　翻譯信息

生肉：https://www.pixiv.net/member.php?id=3543620
　簡介

「哦哦，勇者啊！」

  被這種千篇一律的字句召喚至異世界的相馬一也的冒險──並未展開。將自己的富國強兵之策獻給國王之後，國王居然直接將王位禪讓給相馬！而且國王的女兒還成為相馬的未婚妻……！？為了重建這個國家，相馬開始對外徵才，尋找具備自己所欠缺的知識、技術以及能力的人，於是共有五名人才出現在成為國王的相馬面前。他們到底具備怎樣的「跨界」能力……！？這種現實主義的思惟，又會將相馬以及人民帶往什麼方向──革命性的異世界施政幻想物語，正式揭開序幕！



　文庫1卷插圖

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　文庫2卷插圖

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　文庫3卷插圖

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　文庫4卷插圖

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　文庫5卷插圖

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　文庫6卷插圖

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　文庫7卷插圖

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　文庫8卷插圖

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　文庫9卷插圖

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　文庫10卷插圖

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第0話 並未踏上旅途的勇者

發貼者：Auroralove




翻譯：虛假回聲（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）

人生有苦有樂。

水戶黃門的這句話是至理名言啊。人生有山峰有峽谷，幸苦的向上爬正是爲了前進，一路上都很輕松的下坡最後還是會被上坡包圍。所以人要學會忍耐，學會攀登———— 一般人都這麽認爲，不過啊，我的情況有所不同，我是這樣想的。

如果上坡和下坡都要適度的勞苦，不如沿着輕松的平坦道路一路前行。

自己有做得到的，也有做不到的。

自己有想做的，也有不想做的。

自己有想讓别人做的事，也有不想讓别人做的事。

好好看清他們，要知道對於現在的我來說走怎樣的路比較合適。不冒不必要的風險。不干涉他人的隱私，不選擇危險的生活方式。“沒有痛苦也沒有快樂的生活方式有什麽有趣的嗎？” 這樣想的人也是有的吧。但是也請思考一下，無論你是否希望這樣，最後還是會處於風波中的。

塞翁失馬，焉知非福。否極泰來，樂極生悲。

那麽，使人生震蕩的結果盡可能穩定就好了。

自己的能力界限，周圍的環境，财務狀況，交友關系都要冷靜分析，不妄自菲薄，也不自鳴得意……我追求的就是這樣的一種生活方式。

我過著的是“恰當”的人生，享受著公立中學的生活，應付著私立高中的生活，揮霍著不怎麽有名的大學生活，不過也應該說是比較有名吧。就這樣前進的話，面臨的應該是不錯的大學生活，不錯的職業，不錯的對象和不錯的家庭吧。人們說我很消極，也許是的，但對我來說這就是一帆風順的人生。

但是我這樣的人生設計就這樣被推翻了。

被這個握著我的手的男人。

「啊！勇者啊！我的召喚得到回應了！」

這是中等身材的中年男性，大概四五十歲左右吧？

頭上是金色的王冠，身披像大衣那麽厚重的紅色斗篷。

站姿威嚴滿滿，嗯，不管怎麽看都是國王。站在旁邊的妙齡溫柔女性應該就是王妃大人吧。這穿著禮服的身姿也甚是華麗，除了年齡在三十歲左右之外我也判斷不出什麽。

我也确認了一下周圍的狀況。高聳的天花板，整齊排列的大理石柱子，下面鋪著奢華的紅色地毯。

矗立兩旁的衛兵一動也不動，其中也有像宰相一樣的人物。給人一種這是王宮的謁見之間的印象。無論是國王，還是王宮，還是剛才聽到的“啊，勇者啊！”的台詞，都給我一種“RPG遊戲”開頭的感覺。

（這裡————難道是————）

不，冷靜一下，越是焦急的情況就越要冷靜，不然視野就不會長遠。焦急并不會使事態好轉，如果只是閉上雙眼塞住雙耳，眼前的現實也不會消失。那麽與其從一開始不接受事實，不如收集一下信息吧，首先從觀察開始吧。

「不、不要那樣看著我們啊，是在為召喚的事情生氣嗎？」

聚精會神觀察的國王突然提心吊膽了起來。喂，剛才的威嚴去了哪裡啊？

「不，只是有點無法接受現況。那麽首先，能說明一下現在的情況嗎？」

「冷、冷靜下來，我真羨慕你啊……」

「咳咳…」

「什，什麽都沒有說！」

宰相咳了兩三聲，國王嚇得泛著哆嗦聳了聳肩。見此情形，王妃依然微笑著，士兵也在一旁泛起了苦笑。這個樣子讓我對眼前人的判斷從“人民的好皇帝”變成了“人很好的皇帝”。作爲國家的首席恐怕缺少一些霸氣，但是作為為政者，應該是會被臣民愛戴的好國王吧。

至少叫出勇者讓他赴死，或者作爲奴隸一樣使役的事情不會發生。我暫時安心了。不過話說回來，最近讀過的這樣的網絡小說似乎特别多啊。但是白癡的國王做出這樣的舉動肯定是會讓勇者複仇的，這種書捧在手上讀起來很爽快，但是實際體驗一番？如果問我的話就敬謝不敏。

到這裡也能明白了，剛才這個國王說了勇者召喚，我也意識到了這一點。回過頭去改變事態的可能性也接近於無，想著“這是做夢嗎？”這一類事也只不過是純粹的浪費時間。

「那麽，是魔王打過來了嗎？」

「理解的真快。的確如此。」

「……」

「喂、喂、勇者，怎麽了？突然抱起頭來？」

「請不要介意，只是有些頭暈而已。」

真是奇怪，有如套路那樣的展開，這讓我不禁頭疼起來。

魔王打來召喚勇者的這個梗用濫了。

「失禮了，請說明一下狀況吧。」

「是、是這樣啊？那我開始說明了。」

王的“RPG序盤引入世界觀的冗長說明”開始了。

首先是這個世界的事，這個世界由大陸拉昂迪亞和中小型島嶼組成。中央的超級大陸上有大小不同的諸多國家，人類之外也有獸人、精靈、矮人、龍人等多種多樣的種族生活着。有多種族和諧共處的國家，也有偏向於一個種族的國家，也有禁止某些種族入境的國家和所有種族受一個皇帝支配的國家。國家形式多種多樣，不過相當多的國家在六十年前霸權爭奪的世界戰争滅亡了————那場戰争相當悲慘————所以在那之後合作路線成爲了主流。

其次，關於魔王和魔族，十年前的拉昂迪亞大陸北方盡頭出現了被稱爲“魔界”的地方，從中湧出了各式各樣的怪物，大陸北方的國家陷入了極大的混亂，各國編程了聯合討伐軍進攻魔界。但是討伐軍一敗塗地。魔界中既有智能低（或被認爲不能思考）的魔物，也有被認爲具有智能而以強大的戰鬥能力自豪的魔族。一般認爲受害主要是魔族的攻擊。另外，雖然沒有確認，但是暗地裡也有不少人認爲存在著“魔王”統禦著魔族。

此戰過後，魔族們進行反擊，當初小範圍的魔界領土，逐漸擴大到了整個大陸的三分之一。這個區域一般被稱作“魔王領”。目前他們暫時沒有繼續侵略。因爲随着領土的增加，戰線上外派的魔族人數也過于分散。各國也總算有着能力維持戰線，但是各國也失去了進攻魔王領的力量。結果就是————維持著這樣的膠著狀態。

下面是關於這個國家的事，這個國家叫艾魯弗雷登王國，大陸東邊王權執政的中等大小國家。這個國家原本是由多種族聯合創建的。雖然是人族稱王，但是相比起其他的種族也并沒有享有什麽特别的優待。每個種族都有平等的市民權和參政權，實際上除了“國王”之外的“職業”對於其他種族是一視同仁的。那個之前對王上諫的宰相也是，與人類家庭結合産生的半妖精。雖然并不直接與魔王領接觸導致受到的損傷較小，但是國力卻不怎麽強，國庫的狀況不太好，近年來的糧食不足的情況也愈發嚴重。除此之外，魔王領的擴張産生了大量失去故鄉的難民，這一問題也在不斷加劇。

另外，外交方面也是烏雲密布。與除魔王領之外面積最大的國家格蘭格奧所帝國的關系不斷惡化。因爲帝國是與魔王領直接接觸最多的國家，也是在面對第一次魔王領擴張的攻勢時，占據主要地位的國家。帝國目前要求各國對戰争提供支援。簡單地說，就是希望那些和魔王領不直接接壤的國家向直接接壤的國家提供資金援助。不過這個國家目前縱使面臨著這樣的要求，眼下也實在沒有餘力提供資金援助。

最後，是叫做勇者召喚的儀式。帝國這次要求的支援是“如果無法在資金上提供援助的話，貴國不如執行流傳下來的勇者召喚的儀式，然後把勇者送給我們也不錯”。這個國家沒有能力付支援的資金這一點不言而喻，或許這樣才是帝國的主要目的。也許是将勇者作爲戰力使用，也許是用勇者研究開發新兵器，再或者以對方拒絕為由直接侵占土地。

王國面臨眼下的事態，雖然引渡勇者的要求還沒有答應，但還是決定先進行勇者召喚的儀式。因為至少要擺出來“我們嘗試召喚了勇者”的這個狀態，這是一張強而有力的手牌……到這裡爲止，我也能理解確實要向帝國傳達“我們在召喚勇者”的這個意圖，只不過。

王國沒想到居然召喚成功了，我頹然地垂下了肩膀。

「沒、沒事吧？」

看著愁眉不展的國王，我只能輕輕地揮了揮手“……沒關系”。那又如何？即使我是偶然地被召喚出，任何人對我不報期望，那不就是說“我沒想到啊”能夠解決問題。

「……那麽國王是怎麽打算的呢？」

「什，什麽打算？」

「是否將我移交帝國？」

以年齡和立場兩個角度來說，我這樣說也許太過随意了……現在不是考慮這一點的時候。因爲我的生殺大權落在這個國王的手裡，雖然我這樣實在是有點太過從容了。

「那該怎麽辦呢？真是困擾啊。」

面對我的問題，國王似乎真心感到為難，這讓我覺得有些意外，本以爲一定是“帝國那麽強大，我是為了我們的國家啊！”這樣哭的稀裏嘩啦地跪坐在地上這樣做。因為這個國王看上去很懦弱，并沒有那種要在帝國的威壓之下保護我的那種氣勢。

「真是意外啊，帝國不是很可怕嗎？」

「帝國確實可怕啊！不正是因爲這個煩惱嗎！」

「雖然有些失禮，讓我說明一下吧。」

這樣上前說話的是給人帶來“啊，這就是宰相”感覺的精靈。

「目前我國和帝國之間的國力差距明顯。很明顯不能直接違逆帝國。但是勇者也是我國偶然到手的一張底牌。這張牌幾乎就是我們與帝國間之間談判的唯一籌碼。那麽也不難想象勇者被奪走之後的結果。」

「……嗯，這樣啊。」

鳥盡弓藏，兔死狗烹。由於一時的威脅賣掉自己保命手段的人并不會有什麽未來的希望。但是這樣一說我也確信了我是最後的保命手段啊。勇者什麽的，難道有什麽特殊能力覺醒嗎……姑且聽一下吧？

「我是勇者什麽的……完全沒有實感。」

「勇者是“引領時代的變革者”的樣子。」

不是打倒魔王的人嗎……?

「不覺得有些模糊嗎？」

「缺少資料啊。」

「這種狀況下就不要搞什麽召喚儀式了吧……」

「這也有面子的問題啊。」

被這樣例行公事一樣的道歉也高興不起來啊。總之感覺非常為難。無論要做些什麽現在的信息都太少了……說起來現在最缺乏的就是時間。

「……國王，我有一個建議。」

「什麽建議？說說好了？」

「我想讨論一下今後的事項。不是在這種敞開的地方戰争，而是坐下了從長計議。這樣吧……我，國王和那邊的宰相三個人。」

我提出了建議，國王露出了若有所思的表情。

「嗯……就這樣，馬克思？」

「好的。」

叫馬克思的宰相深鞠一躬。

「還有，總之請收集這個國家的相關資料。尤其是稅務制度、農林産業、經濟産業和交通産業的資料，這些是重點。雖然我也想要勇者的相關資料，但是這些資料的收集延後一下也行。」

「知道了，馬上讓部下準備好。」

準備好了之後，我被叫進了國王的辦公室。坐在柔軟的沙發上，和國王以及宰相馬克思相互交談。把我之前提及的東西都涉及到了，關于這個國家的産業、經濟、稅制、農業政策、軍備、外交等等，總共花了兩天的時間。在此過程中，我針對收集的資料逐一指出其中的問題并導向結果，我的提議意外地讓兩個讚不決口。

會議結束後不久，從房間裡出來的國王的臉非常明朗，這也成爲了衛兵之間的談話材料。那是果斷下了決定之後神清氣爽地那種臉龐呢。

◇◇◇

之後，第二天，國王召集了城内的主要官員，向他們響亮地宣布。

「我，艾魯弗雷登王國第十三代國王阿爾伯特·艾魯弗雷登就此退位，并将王位授予召喚來的勇者相馬一也！另外，也同時在此發表我的女兒莉西亞·艾魯弗雷登與相馬陛下的婚約。」

現場鴉雀無聲，誰都說不出話來。

能夠保持冷靜的只有王妃大人和作爲宰相的馬克思他們。

那個對我來說都如同晴天霹靂一樣炸彈般的發言。

艾魯弗雷登王國第十三代國王阿爾伯特·艾魯弗雷登。其在位時期出現了魔界，他的人品非常溫厚，因而被民衆所愛戴，但是另一方面缺乏決斷力。在位期間沒有什麽明顯的業績，不過也不存在明顯的失誤，因而後世曆史學家對于其爲賢王還是愚王而難以下達判斷。不過能看得清楚自己的極限，五十多歲就把王位傳給了相馬一也。所以評價的方向略微向賢王傾斜。



　[WEB] 第1話 周轉資金A

發貼者：Auroralove




翻譯：虛假回聲（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


艾魯弗雷登王國的首都帕魯納姆，因圍繞着國王的居城“帕魯王城”而興起繁盛。這個被中世紀風格的城牆所包圍的中世紀風格的城堡，是座古典的城市。民房的屋頂是統一的橙色，也很契合這種古典都市的氛圍。

以帕魯王城爲中心的大道，與東南西北的大門相連接，馬車和大型的騎獸在其上不停地奔馳著。又或者是在石磚鋪成的，以王城爲中心的放射狀的小路上奔跑，再或者是在連接這種小路之間的路上走動。這些道路從半空中來看，是蜘蛛網或者雪花的樣子。道路兩旁林立著商店和各類工坊，人們也喧鬧個不停。

今天是假日，也是新國王即位的節日，商店大街比平時更爲熱鬧。王權如此突如其來的交替，也造成一段時間内緊張情緒的蔓延，不過，也逐漸傳出即位的是被召喚的勇者，王位是阿爾伯特國王親自授予的，勇者和公主莉西亞締結了婚約等消息，混亂的局勢也漸漸得以平息。畢竟原先統治的國王阿爾伯特是被愛戴著。

「啊，國王平安無事的話就好了。」

「帝國的重壓可是不得了的東西啊，卸下重擔真是太好了。」

「今後可以悠閑的度日了吧，真是可喜可賀，可喜可賀。」

這樣的解釋還算得上樂觀，認爲王位是被強硬的拿走的，或者反對這種突兀地更替的呼聲也有不少，這也算是另外一種聲音，但是總的來說，今天的帕魯納姆，人和矮人還有獸人彼此來往的悠然風景仍然持續著。

像是要切開這午後平和的空氣一般，一匹白馬在石磚砌成的道路上全力疾走，其上的美少女大概十六、七歲，容貌堪稱無雙，一頭銀白色的頭發紮成了馬尾。皮膚光澤白皙，配合上以紅色和白色爲基底的軍服，更帶來一種協調感。

意想不到的美少女騎乘着那匹白馬，如同畫卷一般。看到她，沿途的人們不禁露出感歎的聲音，因這個國家的“公主”而不禁歡呼起來。

「公主殿下！恭喜您訂婚了！」

「祝您幸福！」

沿途的人們不知道本人的心情，而這樣充滿善意地聲援著。

不過即使是這樣溫暖的聲援也并未傳到本人的耳内。

「父親大人，母親大人，請一定要平安無事啊，我這就來幫忙了。」

她，莉西亞·艾魯弗雷登，面懷悲壯地這樣嘟囔著。

◇ ◇ ◇

「父親大人！母親大人！這到底是怎麽一回事啊？！」

國王的卧室，是雖放著特大號的床也絲毫不見壓迫感的巨大房間，家具一個個古樸典雅。本來，這是國王的卧室和私室，在王位的轉讓之後應該移交相馬，但是討厭費事的搬家，相馬就向前國王夫婦頒發了繼續使用的許可。順帶一提，相馬自己的卧室，以“現在還不需要”為由回絕了。

「我可是聽說父親的王位被篡奪，從地方的巡查任務上飛一般的趕回來了！這“來~啊~♪”的樣子，到底是什麽情況啊！」

莉西亞的頭銜一方面是原公主（現任國王的婚約者），另一方面從軍校畢業後在部隊裡也擔任一定的職位。她的階級本身也并不是很高，但是由于特殊的出身也常常收到慰問各地軍隊等特殊的命令。這一次本來也是在執行任務的途中，不過聽到了現任國王退位的消息，她急急忙忙地跑了回來。

「并不是被篡奪的，我可是自願退位的啊。」

「為什麽！？為什麽會突然放棄王位了呢？」

「那個人是這個國家發展所必要的人才，我確信了這件事。這是作爲統率國家的人承擔責任做出的判斷。這一點不容置疑。」

這句話說出來的一瞬間，不知不覺讓人看到了了背負著國家命運的人才能夠具有的，散發出來的強烈的威壓感，莉西亞見此一幕，有點驚訝地說不出話來。

「啊，嗯……但是，我的婚約，擅自決定了什麽的……」

「還是和本人好好談一談吧。這樁婚事本來就是勉為其難推進的呢。如果你讨厭的話，相馬陛下并不會強求的。」

「母親大人！」

莉西亞轉而向母親尋求幫助。不過，原王妃只是笑了笑。

「首先和相馬殿下見一面吧，因爲這是你的人生，所以你的身體和你的未來都是你自己決定的，我們也會尊重你的選擇。」

無所適從，沒有比現在莉西亞的模樣更能詮釋這個成語的了。她只好頹然地垂下了肩膀。

◇◇◇

打開政務室的大門時，莉西亞第一眼看到的是堆積如山的紙張，雙人床大小的桌子上紙張滿的都要溢了出來，成捆的紙張堆在一起。不僅如此。另外設置的許多長桌前，也有多名官員同樣對著一捆捆文件陷於惡戰。莉西亞發呆的時候，聽到了紙山那頭年輕男人的聲音。

「啊，剛進來的家夥。」

「哎！？怎麽了！？」

莉西亞自覺驚慌下發出的聲音有些奇怪，但是桌子那一頭的主人并沒有在意。

「你，看得懂文字嗎？會計算嗎？」

「别、别傻了！我可是受到了良好的教育啊！」

「那好，來這裡幫忙吧。」

「蛤？讓我幫你 ? 你到底是……」

「快過來，這是王命。」

這樣說著，紙山對面的人站了起來，終於露出了臉。

————大陸曆1546年五月初。

就在這一天，是相馬與他的婚約者————莉西亞公主的初次見面。莉西亞不久後說，自己對他的第一印象是“眼神疲憊的青年”。

   ◇◇◇

異世界召喚類的故事，召喚的時候勇者一般會被給予性能良好的特殊能力。一般情況下，一個人的能力要麼是脫穎而出，要麼就是一眼看上去沒什麽用，實際上能夠征服世界的意想不到的能力。基本上，這就是所謂的召喚掛吧。

這樣的話，我理應也有什麽能力。我也確實有著這樣的特殊能力，其中一個是【複數的并行思考】。能夠同時考慮多件事情。比如在會議上一邊討論著A的議題，一邊思考著B的議案。現在的狀況大概是同時和十個聖德太子下棋也大概能全勝的感覺。

另一個是較弱的念動力。較輕的東西，即使手不碰到，也能操控念力進行移動。越輕操控越自如，利用并行思考和同時操控幾組物品的事情也是可以做到的。而且可以透過被操控物品的視角俯瞰周圍。

然後所以呢，如果說這兩個物品配合起來能做什麽的話———— 以正常速度的三倍處理文件。

利用并行思考同時過目三個文件，一邊利用念動力操控兩隻鋼筆，一邊用右手配合，三支筆同時進行簽名。這樣做進展頗順，倒不如說沒有這能力的話，現在恐怕已經被堆積如山的文件給埋起來了吧。

嗯……我知道你想說什麽，這種召喚掛到底算個什麼啊。這種能力的目的似乎就是“處理事務的能力”，雖然對眼下的狀況有所幫助 ，但如果考慮到原本的目的是召喚勇者的話，只能讓人大叫“爲什麼會出現這種情況啊？”即使不是能夠匹敵萬人的毀滅性大魔法，我覺得至少該是保護自己的劍技這類東西吧……

話說回來。正當我繼續與堆積如山的文件戰鬥的同時，穿著軍服的少女颯爽地推開了沉重的大門進來了。換在平時，這樣一個容貌端正，皮膚白皙透明，銀白色的長髮充滿光澤的少女早就讓我看的入神了，不過在現在“大徹大悟”的我眼中，這樣的少女我除了“新的勞動力”之外看不出什麽新的想法。所以我半強制地讓她坐在我旁邊，遞給她兩睏紙。

「比較一下這兩份數字不同的文件，只要其中的數字有差異，就核對一下。」

「欸？什麽？這是什麽工作？」

「什麽工作……暗藏的錢的核查。」

面對着困惑的少女，我若無其事的這樣回答。

「暗藏的錢？」

「確切的說，是“用途不明的錢”。一邊是《預算要求》，另一邊是《收支報告》。要求的錢按預算撥款了，其中實際支出的項目卻比預定增加的話，注意下是否存在爲了花光預算進行的無用投資或者假投資的可能性。如果是過程不正當的話，損失就要求相關的地方支付。如果個人的貪污被發現，那他有著還清的義務，如果不支付的話，就批捕和沒收資産。」

「我、我明白了。」

或許是被我在晚上如此氣勢洶洶的態度給壓制住了，少女聽從了我的指令。之後就在一旁默默地工作，大概過了兩個小時吧，穿著軍裝的少女突然停下來了手邊的工作，向我打起了招呼。

「喂。」

「嗯……怎麽了？累了的話就随便休息吧。」

「不、不是這樣的，我還沒有自我介紹呢，我是莉西亞·艾魯弗雷登，前國王阿爾伯特·艾魯弗雷登的女兒。」

少女這樣說的瞬間，我控制的三支鋼筆停下來了。

我看著少女的臉，少女看著我的臉。

「……你是公主嗎？」

「看不出來嗎？」

「因為穿着軍裝。但是……也是啊……」

說起來，也有點感覺，她來到這裡時就讓人覺得容貌出眾了。

「我是……相馬一也，姑且算是現任國王吧。」

莉西亞也把臉轉向這邊，我們在很近的距離互相凝視。和發愣的我不同，她是像用金色的瞳孔在做出估價似的。在凝視了有一會之後，莉西亞慢慢張開了嘴。

「已經不算公主了哦。你篡奪了王位，我的立場現在很微妙啊。」

「篡奪……是你的父親把王位丢給了我而已！我也想平穩的生活下去……為什麽不得不承受這麽重的責任呢……」

「……到底發生了什麽？我也知道你是召喚的勇者，雖然如此，爲什麽會突然變成國王了呢？」

「我也想問你呢。剛開始時只是為了自己的安全而已……」

被這個世界所召喚的我，已經到了要被帝國拘留的緊要關頭。雖然國王對這個帝國的交換條件也并不熱衷，但是也沒有其他方法，再次被帝國強烈要求的話我也恐怕束手無策了吧。唯一可以安慰的就是國王是一個好人。就我來說，與其被一個沒有見過的帝國拘留，我寧願待在這個國家。所以爲了保護自己，說服他們做出“不送出勇者”的決定是有必要的。

我在國王面前提出的方針是“支付支援金”以拖延時間，期間推進“富國強兵政策”。如果對面的要求是“召喚并送來勇者代替支付支援金”的話，支付了支援金就好。這樣的話，對面也沒有了干涉這邊的名義。因爲這并不是恫嚇————退一步至少不是形式上的恫嚇————這樣也會關乎帝國的面子，他們也無意提出更過分的要求。另一方面，如果帝國真的提出了什麽，在争取時間富國強兵的過程中也能夠發展國力，能夠創建一個不會被脅迫的國家。

當然，兩人也有了疑問。這個國家不足以支付支援金。但是我調查資料，發現只要出售一些國營設施，限制財政支出，一定程度上動用“國王的私有財産”的話，就有著能夠支付的起的可能性。我考上的專業是社會經濟系，將來的夢想是地方公務員，這本來就是我擅長的領域。

聽了這段話，國王不知為何露出了一副盤算的表情。馬克思宰相倒是很感興趣。勇者的出現代表世界不能一味維持現狀，而在這裡進行改革的話，也能一定程度上左右王國的未來吧。看著宰相感興趣我就放心了。我最開始是判斷因爲這個方案是自己提出的，大概能夠參與到工作中來，不過充其量也就是作爲改革的幫手的財務官僚吧……我是這樣想的。

「然後就發現王位被遞交過來了。」

「啊，那個……對不起。」

「你不必道歉，倒不如說是被害者吧？突然就與别人訂婚了。」

「那樣啊……咦，對了？我們的立場誰在上面？難道我不用敬語很糟糕的嗎？」

一邊是原普通人————現任國王。另一邊是原公主————現任國王的王妃候補。

「……普通的那樣就好了吧？」

「……這樣啊。」

「還有，婚約的事情不用在意。現在我只是代為保管王位而已。幾年後我就不會是什麽國王了。」

「哎？爲什麽！？」

「因為我并不喜歡這種工作，只是爲了賺取“支援金”以不被帝國宰割的程度。現在被推上了王位，那肯定是要把國家的經營推到軌道上。但是在那之後，就把這個國家讓給這個國家的人民吧。當然，婚約也是可以撤銷的。」

◇ ◇ ◇

莉西亞聽到這話直瞪眼。

（這個人……說的這麽簡單，但是他知道這是多麼嚴重的事情嗎？）

雖然莉西亞一邊倒的重視軍事而對政治不太了解，這個國家的現狀也是很明了的。哪怕是只差一步就要被“將死”了。糧食供給量低，經濟不景氣，魔族進攻導緻大量難民流入，格蘭格奧所帝國施加的壓力……不安的因素也并非只有這幾個而已。父親繼續治理的話，恐怕也隻能撐上幾年吧。從軍校出來的莉西亞在這方面能保持冷靜的態度觀察。

所以我覺得發現了比自己優秀的人，就立刻讓出了王位，父親這樣的舉措也并不是不能理解。但是到底要如何做才能讓這個國家的經濟狀況步入正軌呢？假如真的是能夠成就這樣的偉業的王，那麽國民們也能無憂無慮的安心度日吧。

「……那麽，支援金确定能支付嗎？」

「嗯？哦，帝國的支援金已經準備好了。」

「……………………啊啊？」

「現在的問題是籌措改革的資金。說實話，在支援金之外也需要錢啊。」

不……不不不不！已經準備好了帝國的支援金？這筆金額是我國年預算的三分之一。在更小的國家的話，就可以和年預算金額像匹敵……這樣的金額已經準備好了？

「我們能從哪裏裡撥出這樣的預算……」

「寶庫裡的寶物，賣掉了三成左右。」

「寶物庫啊……那些國寶！？」

難道賣掉了國寶？你在想些什麼？明明是這麼不得了的事情，相馬卻那麼泰然自若，莉西亞驚訝地向他追問。

「國寶是國家的財産！随便賣掉什麽的豈不是辜負了國民嗎？」

「嘛，算了，冷靜一下。如果是為了國民全體的福祉賣掉也不行嗎？」

「但是，有的東西有文化和曆史價值啊。」

「啊，這些除外。賣掉的都是寶石和首飾一類的實物資産。」

相馬找到了文件中的一份寶物庫經整理後的目錄，遞給了她。

「寶物分A類（有文化、曆史價值的物品）、B類（無文化、曆史價值的物品）、C類（其他）。只賣B類。A類與其賣掉，不如長期租借給美術館或者博物館進行展示，這樣也能獲得一筆長期的外來收入。」

「說不定這樣不錯……C類是？」

「魔導具和魔法書啊。老實說處理起來非常頭疼。可以說，這些就是武器啊。賣掉也不行，展示出去也不行。如果賣掉一套“勇者套裝”的話，感覺價格會相當高啊。」

「不要啊……」

既然身爲勇者……啊，現在是國王來著。

「不過，既然有了這些錢，那麽果然是要全面加強軍備以防備帝國了吧？我在軍校學到『繳納一分貢品，不如以千金加強國防。』」

「“時間就是金錢”，這句諺語告訴我們要注意效率，而其中的道理恰恰是我們現在所需要遵循的。在戰争支援金的這件事情上，現在我們最需要的就是時間。」

「……那是什麽意思？」

「不用在意。如果只是一昧地增強軍備卻忽視了國内的問題，那麽就沒有意義。只要不解決糧食問題和難民問題，就難以得到國民的支持。這樣下去，他國稍微煽動一下就容易掀起暴動，這樣的國家根基是脆弱的。」

「會這樣嗎……對於國民來說，不支持國家的話會給自己帶來困擾吧？」

「那是理想主義。“倉廪實而知禮節，衣食足而知榮辱。”肚子餓的時候，不會有道德感，遑論愛國心。自己有了富餘的時候，才會去擔心他人。」

那樣說著的相馬眼神冰冷。這是非常現實的說法。正因爲如此感覺自己的想法被一語道破了……到底爲什麽會這樣呢？

「那麼，繼續工作吧？」

「……」

那眼神，讓莉西亞胸口一緊。

◇ ◇ ◇

花上了一天，才確保籌措了一定程度的資金。多出來的錢已經足夠用作改革的資金了，不過這些并不包括三公領和直轄領的錢，除此之外的錢是越多越好。

環顧四周，房間裡就是災難後的廢墟，官員中有趴在桌子上休息的，有背靠著椅子睡覺的。我雖然徹徹底底地幹了四人份的活，但是由於并行思考的應用，分出的三個意識輪流休息，精神上倒也不感到疲憊（肉體卻非常沉重。）

就在這時，在政務室的沙發上。傳來了小小的鼾聲。我靜靜地走近沙發，坐在扶手上，看著沉睡的莉西亞。這個孩子一直到接近黎明都在幫我努力工作。也有著想對突然訂婚的婚約者想說的話，不過，眼下對於幫我工作的事，想說的只有感謝。

我撫摸著沉睡的莉西亞的頭，手指沙沙地從絲綢般的長髮中劃過。

從持久戰中解脫的放松也是原因吧，我居然做著這樣幼稚而令人害羞的行為，卻又從中感到一股幸福感。

「咕噜……」

趕緊把手從打著呼噜的莉西亞的頭發上拿開。下一瞬間，莉西亞睜開了眼睛。不過也沒完全清醒，而是迷糊而怯生生地張望著周圍。我一邊苦笑著一邊和她搭話。

「早安。」

「啊，早安！……咦？我睡著了嗎……」

「工作結束了，再稍微睡一下吧？」

「啊，沒有、沒有問題。比起那個，相馬，不睡覺嗎？」

好像總算是清醒了。對於關心我這一點就坦率地高興吧。她從沙發上起身，大大地伸了一個懶腰。

「這之後再好好地睡一覺吧……對了，那個，聊聊天吧？」

「嗯？去哪裡呢？」

「睡覺前就當散個步吧。」



　[WEB] 第2話 周轉資金B

發貼者：Auroralove




翻譯：隔壁老王（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


已經到早上了。呼吸著早晨那薄霧中的空氣，我和莉西亞兩人在馬背上颠簸著。莉西亞的愛馬洛林一點都不在意兩個人的重量，啪嗒啪嗒的跑著。像坐摩托車一樣的姿勢，莉西亞在前面握著缰繩，我在後面抱住她纖細的腰。

「我說，不要抱那麽緊啊！」

「咿呀，可是，這個好可怕啊！」

「真沒用呢，你不知道通常都是男人握著缰繩嗎？」

「沒辦法啊，這可是我第一次騎馬啊。」

在現代日本出生長大的人沒有什麽騎馬的機會。最多也就只有童年時在别人幫助下和牧場的小型馬互動過。

「在這個國家，從農民到貴族，大多數都會騎馬哦。」

「在我的國家裡，有很多便利的交通工具啊。」

「在這國家移動的主流是用馬。機會難得就學一下吧？」

「……時間還有富餘的話」

「嗯。話說回來，你世界裡的交通工具坐起來是什麼感覺？」

「這樣說吧。是能夠一下子運送大量人，帶有車輪的電動箱子……」

說著這些事的時候, 洛林啪嗒啪嗒地前進著。現在大概是早上六點左右吧。是人們開始出門的時間。商店街的店都還沒有開門，連行人也幾乎沒有。 穿過城市地區，來到了圍繞着都市的城牆下。和衛兵對話後、從除了在外國電影之外沒有看見過的大城門（早上七點開門）旁邊的小門出去了。

這一次、擔任交涉的是莉西亞。畢竟剛剛登基的國王大人是不會被允許在沒有護衛的情況下到都市外面去。正因爲如此，擔任士官莉西亞用「受王命去外面」為借口避免了這個問題。沒有問題的到達城門外後，莉西亞開始抱怨了:

「他們記錄上寫著王命。我應該怎麽向我的上司解釋……」

「上司嗎……莉西亞不是公主大人嗎？」

「是作爲陸軍的上司哦」

我禮貌性的無視了她的抱怨。在街道上走了一段時間後，終於到達了目的地。

「……就停在這裡」

我讓莉西亞停下了馬，她用帶有疑問的表情看著我。

「你想來的地方就是這？ 這裡除了田什麽都沒有哦」

就像莉西亞說的一樣，不管往哪個方向看，附近都只有碧綠的田地。放眼望去全是被朝露給潤濕的綠色的田地。不會有錯的……就是這裡。

「我希望莉西亞能看看這裡的景色」

「這些田地？ 被朝露潤濕的田地確實很美麗……」

「美麗……是嗎，明明就是因爲這個，餓死的人才會出現」

「什！?」

莉西亞吃驚的睜大了眼睛。我諷刺地笑了笑。

「好好看清楚。這些不能吃的田就是我國糧食短缺的原因」

◇◇◇

「不能吃的田」

相馬用這個詞來詮釋我們面前的田地，并諷刺的笑了笑。

「這是什麽意思？」

「就是字面上的意思。這裏的田全部都是用來種『綿花』的」

「綿花……哦！ 這就是你所說的不能吃的意思啊」

棉花是用來做棉線的植物。當然是不能吃的。相馬就地坐下後，把手肘靠在膝蓋上。

「結論是，這個國家的糧食短缺是因爲棉地的增加而産生的」

「……欸？」

剛才，他是不是很冷靜的說了什麽很驚人的事？ 糧食短缺的原因？ 沒有注意到我的困惑，相馬繼續解釋著。

「這是我在整理書籍的時候發現的。因爲魔王領的壯大，像衣服之類的生活必需品的需求上升了。當然，用來制作衣服的棉花的需求也上升了。 因爲棉花的價格上升了，而且只能賣自己種的，農民們停止了他們種的食物并同時全部換成棉花。 那些都是不能吃，只能用來換錢的[商品農作物]，正因爲如此，這個國家的食物開始變得不足了。」

「………」

我并不知道那些。不，應該說我從來沒有思考過那些。我自顧自地以爲我國糧食短缺的原因是因爲天氣不好，或者說土壤本來就不好。明明有更明確的原因，明明我在這裡生活了十年以上，我從來都沒有注意到。相比之下，相馬才到這裡幾天就注意到了。

「進一步來說、我國經濟危機也是一樣的。糧食自給率的下降讓我們必須從其他國家進口食物，因爲運輸費的關係，食物價格突然飛漲。家庭因為有經濟危機而必須要省錢，但他們還是需要花錢買糧食。畢竟不吃飯的話就餓死了。當然，為了省錢，他們就必須節約不花錢在便利品和嗜好上。 省錢不買自然就會産生所謂的經濟危機。」

我過去到底在看什麽。如果我是市民的話可能會嘲笑他們自業自得。可是我是公主。上位者的無知會殺了下面的人。

「我……沒有資格做王族」

無力感使我重重的坐了下來。我從來都沒有像今天這樣感到這樣無力。看到我這樣子後，相馬呻吟着「額」「哦」後、把手放在了我的頭上。

「不要那麽喪氣。我們還有時間。我已經確保了經費。先用這些前來進行農業改革吧」

「……你準備做什麽？」

「限制商品農作物， 重新開始種糧食作物，提高糧食自給率，國家會發補助金來支援轉換。先種有很多用處的大豆和不容易失敗的土豆，還有加上稻田， 然後……」

相馬描繪了很多農業改革。有很多詞我都不懂，像米啊，稻啊。不過相馬現在非常耀眼。我想我能理解爲什麽父親讓位給相馬了。他是這個國家現在最需要的人。 不管用什麽手段我們都必須把他綁在這個國家。和我的婚約也隻是把他鎖在這個國家的多個鏈條之一。

（……現在不是說什麽不要随便決定我的婚約的時間了）

相馬說過，他會在國家經濟安穩後交出王位，不過我是不可能接受這種事的。讓這樣稀有的人才離開政府機構是國家的損失。我絕對不能讓這種是發生。

（不知道能不能造成“既成事實”讓他承擔責任……額！ 既、既成事實……也就是……我想的那種事吧……）

因爲突然浮現在腦海裡的圖片，我的臉突然變紅了。

「也就是說山上的地區……喂，莉西亞，你有在聽嗎？」

「咿呀！ 有、有在聽」

「？ 你的臉怎麽這麽紅？」

「是因爲朝陽啦！ 不要在意，繼續講！」

「？？？」

臉頰很熱。我大概會羞恥到死吧。之後相馬說的我一句話都沒聽進去。



　[WEB] 第3話 先從××開始吧A

發貼者：Auroralove




翻譯：隔壁老王（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


這個世界的技術體系是一團糟。

例如，在地球的曆史上、科學技術是以 人力→水車・風車→蒸汽機→内燃機」。如果你想「在天空自由自在的飛翔~♪」你必須要先理解升力的原理，并且制作推進系統（内燃機）來做飛機，而且你必須要理解爲什麽想要推進就必須要燒東西的理論。 在地球上，新的科技是以舊的科技爲基礎而産生的。

可是，這個世界有魔法，和名爲魔獸的不可思議生物。

如果你說「我想要在天空自由自在的飛翔~♪」， 别人會說「那就用飛龍吧？」完全無視了火藥和内燃機，這個世界的居民可以在天空中飛翔。如果他們想的話，他們可以用魔法制作火，水，還有電， 而且能做到的和不能做到的有極大的差距。

他們也有類似卡車的東西，不過貨物是由像恐龍一樣巨大的大蜥蜴拉著。

他們也有鋼鐵制的戰船。不過是由巨大的海洋生物拉著。

他們沒有電氣。不過這個國家的晚上還是一樣明亮。這個國家的街燈中裝著能在白天的時候存光，晚上的時候發光的苔藓。

他們沒有天然氣，他們用的是柴火，爐，還有火屬性魔法或者魔道具。他們沒有水管，不過城市裏到處都設有被賦予了能從地下抽水的水屬性魔法陣的水井。

……就是這種感覺

即使沒有科學，這個國家還是有很多依靠魔法和魔獸的技術。

反過來說、如果去除魔法和魔獸這些不可思議的東西的話，這個國家的文化水平相當的低。用我們地球的曆史來說的話，他們大概是屬于現代早期和中世紀晚期。封建體制還在，工業革命還很遠。這也就是爲什麽來自工業革命五個世紀之後未來的我的知識中有一些能幫助國家發展的方法。我是這樣想的。

◇◇◇

「農業改革不是一朝一夕的事。正因爲如此，現在決定暫時增加糧食的進口量來面對糧食短缺的危機。」

隔著一個桌子，相馬坐在我的對面一邊咬著吐司一邊說著。桌子上有烤面包，炒蛋，香腸，還有沙拉，現在是早飯時間。

「可是你不是說進口的運輸費造成了省錢不買的情況嗎？」

「啊啊。所以現在由國家買下來然後按當地的價格賣出。雖然因爲關稅會吃虧不過情況緊急也管不了那麽多了。我想要靠出口把虧掉的錢賺回來。不過，我們必須要找到什麽來把最賺錢的棉花給換掉。」

「真是難辦呢……嘛先不說那個」

我說出了從剛才開始就想要說的吐槽。

「為什麽國王大人會在這種地方吃飯啊！？」

這裡是城堡内的食堂。而且是住在這裡的衛兵和侍從用的一般食堂。更何況我們現在吃的是早餐組A。一國的王混在士兵中吃士兵吃的食物。 不要面子也要有個限度啊！

「衛兵和侍從好奇的視線刺得我好痛……」

「不要在意哦。現在能省的就要省。不能浪費錢在食費上」

「你不是說省錢不買對經濟有不良影響嗎？」

「那是在光存不用的情況下。如果好好用省下來的錢的話就能讓經濟轉起來」

「可是也不一定要在這裡吃啊」

「所以你想要在那個巨大的桌子吃飯嗎？ 不會感到空虛嗎?」

「雖然你說的對……」

即便如此，我還是認爲在很多目光聚集的地方吃飯不太好。就算我在學院已經習慣了，可是現在相馬是我的婚約者，現在這個情況就好像是我們在公眾面前放閃的感覺……我要怎麽冷靜下來？

「……可是，要節省食費的話跟父親他們說一下比較好。那二人吃著蛋糕享受著下午茶呢。」

「啊， 那個沒有問題。那些全部都是市民的『禮物』哦」

「贈品是嗎？」

原來我們的人民還有這種餘裕啊。

「嘛，禮物是從大型商店的店主和有力諸侯旗下的店來的。『王家認證』的標籤在這個國家具有很大的聲望。他們經常送東西過來哦」

「不要說什麽 “這個國家”。現在你可是國王啊」

「食品雖然甜但是不好保存。我并不是很喜歡甜點不過食物還是食物，所以我把它們賜給前國王夫婦和女僕們并讓他們寫下感想。那些高評價而得到[王家御用]的標籤。 他們意外的有人氣。」

「原來是這樣……」

最近，女僕們經常抱怨什麽“體重戰線有異常狀況出現”。甚至有報告說女僕們混入了衛兵們的訓練中。雖然知道可是不能停止，她們的女性魂在尖叫，大概。 我也要開始注意。

在我向自己内心發誓的時候，相馬不知為何望向遠處。

「怎、怎麽了嗎？」

「沒什麽……只是如果國庫更加迫在眉睫的話，我們一天三餐就隻能吃送的那些蛋糕了……『如果沒有面包何不吃蛋糕呢』……哈哈哈……

「不知道實情的話會引起革命的吧……」

「看起來很開心的樣子呐」

我們把頭轉向聲音源頭，看見了一個穿著皇家近衛騎士團裝備且沒有戴頭盔的年輕人站在那裡。高大的身材，有點健壯的體型、金長直擺著一張會受女性歡迎的工整臉龐窺視了過來。

「我說，這不是路德銀殿嗎」

「好久不見，公主大人。不，或者我應該說是王妃大人？」

「額，那個……現在我兩個都不是」

看著我們的對話，相馬做出了「這是誰？」的表情， 所以我開始正式介紹他。

路德銀·阿克。雖然連30歲都不到、他是足以勝任艾魯弗雷登皇家近衛騎士團團長的精英。近衛騎士團團長是一個負責在和平時期守衛王都帕魯納姆和帕魯納姆城堡的最高責任者，在緊急時期甚至可以負責帶領直屬於王的『禁衛軍』的重要職位。順便一提，『三公』是管理這個國家的陸軍，海軍，還有空軍的公爵。

現在的三公爵是以下三人。

艾魯弗雷登王國陸軍大將・格歐魯古·卡麥爾公。

獅子型的獸人。用宛如烈火一樣的戰法將恐懼打入敵人心中。

艾魯弗雷登王國海軍大將・艾婕爾·歐露塔公。

祖先是海賊的蛟龍族。是一位精通政治和艦隊戰的女英傑。

艾魯弗雷登王國空軍大将・卡斯托·巴魯伽斯公。

半龍人。王國軍之星，率領著飛龍騎士隊。

每個公爵家都被賜予了國内的領地（公領）來換取他們家族對王國的忠誠。允許自治。這是為了在建國當初，在各種種族積聚而成的這個國家裡，擁有最多人口的，也是包括王家在内的人族不占有優勢而制作的制度，但是在全種族和平相處的現在，這個制度還存留著。作為得到領地的交換，三公家賭上他們一族的身家性命來保護他們所愛的國家。同時這也是三公家的驕傲。

可是，現在的三公包括他們所帶領的軍隊只呆在自己的領地裡。三人敬愛著前國王，也就是我的父親，還沒有接受相馬。他們認為相馬奪取了屬於前國王的王位。這讓相馬感到十分懊惱。三公的領地加起來有王國的三分之一，沒有他們的配合，相馬的改革會異常困難。

我一遍又一遍地寫信給卡麥爾公爵，把我當成女兒一樣我的直屬上司，請求他和相馬見面相談。可是他只回答了一句話， 「我還是不能相信他。」 那個人雖然做事武斷可他并不頑固。可是不知道為什麼他對相馬採取了這麽固執的態度。就我個人來說，希望他們二人能快一點和解，攜手打造更好的國家……在想著這種事的時候，相馬和路德銀殿握手了。

「相馬一也。請多多指教」

「初次見面。我是近衛騎士團團長路德銀-阿克。陛下的表現在文官的八卦中傳得沸沸揚揚的。」

「那麽如果以再次遇到八卦現場，請叫他們『快去工作』」

「哈哈哈、我了解了。啊，可以一起吃早飯嗎？」

「我并不在意」

「非常感謝。那麽失禮了」

路德銀殿拿着裝著早飯的盤子在我旁邊坐下了。

「所以怎麽樣了？ 陛下的改革還順利嗎？」

「……不太妙啊。特别是缺乏人才的問題」

相馬一邊吃著吐司一邊抱怨著。

「現在，我只接收了前國王的顧問們。也就是說那些讓國家落後了這麽多的人們。說真的，除了宰相馬克思之外，其他人一點用都沒有。」

這個國家是君主制的。它的政治反應著王的意志。

在國民議會上，人民們可以投票選出一些法案和政策。由宰相決定哪些應該要推選給國王，最後由國王決定應該通過哪些提案。雖然是這樣，如果國王無視民意随意行動失去民心的話就會被擁有軍隊的三公爵排除掉。

在王想要測試一個政策的場合，王可以召集宰相外的顧問來討論決定那個政策是有用還是沒用。國王可以指定採用的人事。國王可以任命任何人。當然，如果任命的人太無能話會引起無止境的争吵并失去民心。

通常在登基爲王前（在這個國家也就是在還是王子的時候）就應該開始集合將成為顧問的那些人。 可是相馬是突然即位的，所以他并沒有做這種事。

「就連馬克思年紀也大了。我需要能解決我想要解決的，讓我能專心做我想要做的事的家臣。」

「我能理解。想要有優秀的部下是上位者的宿命啊」

「是說近衛騎士團嗎？」

「是啊。士官學校的畢業生大多都想要加入三公爵的軍隊。禁衛軍說白也就是所謂的首都警衛隊，沒有什麽人氣。對吧？公主大人」

「額、那個……嘛、確實。我的同期大多都加入三公軍」

我也是屬於陸軍的，不過因為是王族，我也只好加入保護王族的禁衛軍。

「因為這樣，現在的禁衛軍大多都是那些剩下的或者失敗的。……中間甚至混著從兵器開發部門流過來的瘋狂科學家……」

「哦？有點想和他們見面啊」

看見相馬很感興趣的樣子，路德銀殿苦笑著回答「下次有機會的話一定會安排你們見面的」。在閑聊一段時間後，我們和路德銀殿告别了。回到房間後再給卡麥爾公爵寫一封信吧。我這樣想著。

◇◇◇

「果然需要趕快招募人才啊」

在政務室内，我對莉西亞這麽說了。可能是我濫用自己能力的關系吧，最近可以多做一人份的工作了（實質上是四人份的工作量）。不過到最後我還是我。不知道的事還是不知道，不懂的技術還是不懂。

因此擁有我所沒有的知識的人才和能做到我所做不到事的人才是必要的。

我非常需要這樣的人才。

―――這就是爲什麽我決定開始召集。



「在這裡我決定使用『玉音放送』」

「玉音放送嗎？」

玉音放送是能把國王的聲音傳達給全國的裝置。

在城堡内的『玉音之間』的中央有著直徑2米的寶珠漂浮在那裡。這個裝著風之精靈希爾芙和水之精靈溫蒂妮魔力的寶珠能把國王的聲音傳至全國。在設置了受信的環境内甚至可以顯示出圖像。曆代國王都是用玉音放送來傳達新憲法還有發表對他國的宣戰布告。

莉西亞雖然沒有反對我使用這個，可是她疑惑的歪了歪頭。

「不過這還是第一次聽說用『玉音放送招募人才』這種事呢」

「欸？ 那平常是怎麽招募的？」

「通過個人關係來招募，或者採用通過筆試的人。」

「那不是不公平嗎？這個國家的識字率有多少？」

「有一半可以讀。會寫的隻有3分之1」

「那不是完全沒用嘛。只有三分之一能夠接受測試」

「這、這是世界的平均值啊……」

沒有義務教育會發生這種問題啊。

我必須盡快解決這個問題才行……

「只要學習的話任何人都可以讀寫。你以為我會以能不能讀寫來評斷人才的好壞嗎？。百分七十的人口！這個國家要讓多少原石沉睡啊！」

「……我不知道該怎麼回答」

莉西亞很慚愧地回答了。嘛，就算跟她說這個也沒用。這個國家必須從基礎開始改變。

「所以，你要用什麽樣的募集條件？」

「我已經想好我要說什麽了。嘛，我也只是借用我所尊敬的英雄的話而已」

「英雄？」

「啊。“亂世之奸雄”呢」

◇◇◇

『有才能就有用的地方！』

在王都、都市、城鎮、還有鄉村裡，響起了國王相馬的聲音。

在王都、都市、還有一些比較大的鎮上空映出了相馬的身影。這是靠著『玉音放送』裡溫蒂妮的水系統魔法。用設置在各都市的那些裝置在空中散布霧，利用光的折射重現出『玉音之間』裡的景象。用現代的話來講就是接收在收錄現場的影像數據然後再投影到空中，這種感覺。

影像有點粗糙不過，第一次看見新國王的臉的人們引起了騷動。一些人對他的年輕感到吃驚，一些人對他平凡的穿著感到困惑。不過原因是因爲相馬放棄穿禮服，說什麼那很麻煩，只帶著王冠的關係。但是，莉西亞公主堅毅地站在他旁邊的樣子給人一種安心的感覺。

他們聽說前國王的王位被篡奪了，在親眼看見他前覺得很不安。特别是莉西亞公主那英勇的美貌在國民中非常有人氣。在這個時候，相馬繼續了他的演講。

『諸君，這個國家正面臨著前所未有的危機！ 嚴重的食物短缺問題、經濟衰退，被魔王軍奪走土地的難民的流入……還有入侵這個國家的嚴重的疾病！ 可是還不止這些！ 這個大陸最大的國家格蘭格奧所帝國影響力日漸增加、強迫他國上繳戰争支援金壓迫著他們的經濟。而且不只是帝國。其他強國趁機吸收了比較小的國家、無力之國想要生存就必須要想辦法銳化他們的獠牙。』

『前王自知以自己的力量無法完成任務，所以他將國事托付給鄙人。理解自己的能力不足，并為能者讓路。能做到這點不是非常了不起嗎？前王在和平時期足以被稱爲賢王』

一瞬間，莉西亞公主苦笑了一下「你太奉承他了……」，不過沒有人注意到。

『可是，這是個動亂的時代！ 動亂的時代需要的不是賢人君子的國王，而是沾滿泥臭，頑強的生存者。需要的不是在各方面高於平均值的君主，而是絕對不會放棄生存，在這一點上比任何人都要頑強的人。因為到最後，諸君家族和財産的安全和他有密不可分的關係！ 這也就是為什麽前王把國事托付給我！ 頑強，只有在這一點上，我比前國王更加優秀！』

『現在，我已經開始了各種各樣的改革！ 不過在人才方面是壓倒性的不足！ 正因為如此，現在我開始募集有才能的人！』

『我再說一遍！ 諸君，有才能就有用的地方！ 混亂的時代需要的不是平均值比其他人高的人，而是在一點上遠超他人的人。我不會問那是什麽才能。我也不會問那個才能以外的事。如果你有「在這一點上我絕對不會輸給他人」的驕傲的話，站到我面前來！』

『學曆、年齡、身分、出身、種族、性别都沒有關係！ 不管你是不是能讀寫，能不能計算，財産的多垮，身體是否健康，容貌的美醜，就算你腿上有傷疤也沒關係！ 只有這點比别人優秀，只有這點絕對不會輸給别人，如果有這種想法就站到我的面前！ 只要我判斷你對這個國家有用的話就歡迎你作為家臣加入！』

新國王的熱情讓國民眼睛一亮。聽著他那熱情四射的演說讓人們開始絞盡腦汁想著自己有沒有什麽遠超他人的才能。可是同時，他們又想著就算我有什麼遠超他人的才能，如果沒用就不會被採納。這種情況，導致產生了放棄的想法，是由演講所帶來熱情的最後的防波堤。

國王說他需要的是能解決國家問題的人。他們自認為他們沒有對國家有幫助的才能。

『諸君當中肯定有人認為自己的才能會不會有用猶豫著！』

就像知道人們所猶豫的事一樣，相馬說了。

『可這不是由諸君來判斷的！ 你們的才能對這個國家是否是必要的，是由坐在王位上的我，相馬一也來判斷！ 就算你的才能是别人所謂的垃圾也沒有關係！ 那個判斷將由我來決定！ 不要猶豫！ 來我面前并讓我看看你能做到什麼！』

這個時候，相馬為了放鬆而吐了口氣。

『如果你還在猶豫的話那麽這樣吧。如果證明你的才能是無人能敵的，我將以艾魯弗雷登國王之名發佈「無雙證明書」并贈送現金作爲禮物……這樣大家多少都會有一點動力吧！』

影像中的相馬朝上握緊了拳頭。這個瞬間，王國内的每個都市都有歡呼大聲響起。那是人心的防波堤被破壞的瞬間啊。在王都内也是一樣。

『噢……在這裡能聽見城堡下的歡呼聲。意外的好評呢』

相馬的口調崩壞了，旁邊的莉西亞抱頭苦惱著，不過沒有人注意到。

『我并不在意你是推薦自己還是推薦别人。在你推薦他人的情況下你將得到3/10的獎賞。在這個國家的非常時期隱居的人才將由諸君之手牽引出世。之後，像「劍術」還有「唱歌」之類的我會讓候補們互相比試并選出一名代表。做好心理準備……要說的應該只有這些了吧』

就這樣，相馬的玉音放送隨著這些話結束了。

『那麽，有才能的人們啊！我將在王都帕魯納姆和你們握手』

◇◇◇

「最後的那個是什麽？」

「順著那個場合所說的話」

放送結束後，被莉西亞瞪著的我笑著回答了。

那麽國民們會有怎樣反應呢。我想要的人才會來嗎?

「如果能有很多人來就好了」

「……是呢」



　[WEB] 第4話 先從××開始吧B

發貼者：Auroralove




翻譯：chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



某些時段的曆史在將來會有可能會有劇本化的行爲，而那個條件被稱為。

‧時代的轉換期。

‧做為劇本有著花一樣的華麗。

如果這兩者都擁有的話，將會提高制作的機率。

例如說在戰國時代，織田信長在桶狹間的戰鬥前『敦盛』歌舞的場景。例如說三國志中劉備『三顧茅廬』招聘諸葛亮的場景。例如在羅馬，凱薩在盧比孔河前說出『事以至此，爲時已晚』，帶著軍隊渡過了河流。

假如相馬在這個時代接受了王位，而將來的曆史最容易拿來傳頌到後代當劇本的。

就是現在這個人才募集的畫面，因應召集而前來的人們，在相馬面前，五位有才能的人，在那之中，王張開了雙手迎接了那一人。

在這個場面中，如果你用相馬國王的視角觀看，那可是他一生的壯舉之一，而如果從某個人的視角觀看這件事情，相當於一發逆轉人生的大事，在殘餘的四人當中，從其他三個年輕人的視角去觀看那個光景，那就是『時代的轉換期』。

然而現在這個場景的主角有"三人"。

◇ ◇ ◇

原本擔心著該聚集到哪個程度的人數才好，但緊接而來的是，超乎預想的空前大盛況。王都現在面對雜亂無章的人們在城牆内排著隊，從早上開始以馬克思的文官爲首，爲了這個嚴重的事態的煩惱著。

說到底還是會感到非常的吃驚，在這之前，有才能的人有這麽多嗎？不過好像并非是這個樣子，由于我太大張旗鼓的招募了，好像有些人是打著如果能讓王看上自己一眼就好了的算盤，大量的人們開始進來參觀著。如果人們來了那商品也會跟着的前來，看準商機而前往這裏的商人們開始擺著攤。城牆之下搞得跟祭典一樣，雖然是意料不到的經濟活化了，但是文官們的重擔好像變得更重了。

雖然是很重要的人才招募，但是确也把場面搞得很大。有著看起來馬上能成為戰力的人才，也有著乍看之下不起眼的人才，多種多樣的審查所裡有五名文官正忙碌的進行著各種才能檢查工作。參加者的才能必須是獨一無二的東西，如果被認可了那才會得到該賦予的賞金，我和莉西亞在另一個房間一邊觀察著審查會，一邊挑選在意的人物。

真的有着相當多的才能參加者，不過另一方面，才能的"分門别類"實在相當的多。不過『武勇的才能』『文化與藝術的才能』『美貌的才能』的競争特别的激烈，在各别的會場争奪著『首席』，各自展開着『王國第一武鬥會』『王國‧ｏｆ‧藝能者』『艾魯弗雷登王國美少女最高賞』這些被打上名稱的會場，讓觀眾為之沸騰。

順便一提這個活動結束後，接受了商人工會的請求。這些大會在王都帕魯納姆每一年會交替著舉辦一次，而聚集來大量的遊客潮，而且有著傳言『艾魯弗雷登王國美少女最高賞』其時是爲了王妃的挑選，而打算跟國王姻親的貴族們，紛紛的把自家明珠送來參加報名，不過，這件事情其實不重要，但是之後不知道從哪裡聽到這個傳聞的莉西亞，她老是用著一種非常刺人的視線瞪著我，這事情是我後來才得知的。

◇ ◇ ◇

當初預定一日結束的審查拖延到了三日，而在眼前這個擁著着『才能』的人被帶到我們面前的時候則是第四日了，我坐在王座上而莉西亞在我側邊站着，我們的關係目前是未婚夫婦，不過還沒有訂婚就是了，所以她不能做在王妃的座位上。接著次階右側的人則是宰相馬克思先生，左側則是騎士團長路德銀先生。而現在這時候的錄像，則被『玉音之間』的寶珠來進行全國播放著。

接著站在我們眼前的有五位年輕人。

一人是有著白髮而且頂著妖精般耳朵，褐色皮膚上微微隆起著肌肉的戰士風少女。

一人是穿着覆蓋全身的黑色法袍，并且有着蒼白臉孔虛弱的書生。

一人是與莉西亞凜然風格完全不同，有著柔軟飄逸頭發的藍髮少女。

一人是在頭底長著狐狸狀耳朵，看起來純樸的１０來歲少女。

最後一人則是留著油汗般看起來沒有特征的微胖男子。

「陛下，通過這次的招集國家内多數有才能的人響應而來并且登記在國策資料所記載着，以下這五位就是各種才能的佼佼者。」

剛說完話之後，稍微肥胖的男人就用蝗蟲壓境的速度跪倒伏拜著，藍髮少女則是用輕柔的動作緩緩的跪拜著，狐耳少女學著隔壁的人跪拜著，黑衣的青年用那雙發困的眼神看着，最後跪拜下去，而最後只剩下精靈耳的少女依然站著，并沒有做出任何動作，讓在場的人非常震驚。

「在國王陛下面前的你不跪拜嗎？」

路德銀保持著沉默，并且持續散發著怒氣，而銀髮少女好像把怒氣當成了微風吹著一樣，并且望向我說道。

「我們部族有著傳統習俗，想先與王懇請原諒，我們部族的戰士是不會與侍奉的主人以外低頭的，而如果又是身為女人是不會對丈夫以外的人低頭的」

「你這可是.........！」

「無所謂。」

我用手制止了越說越激動的路德銀。

「為了國家而請求合作的是這邊，不要為難對方。」

雖然說了這樣的話，而路德銀終於勉勉強強的退了下去，雖然有著強烈的不滿。不過......我也相當清楚，這是為了不被對方小看而採取的措施，而且要採取符合王的象徵，做爲一個稱職的演員，那麼我該做得就是像被期待的那樣扮演著有包容力偉大的王者，我從王座上起身并且走到他們身邊。

「全部都不需要跪拜，這邊的立場是拜托著妳們，所以輕鬆自在點就可以。」

靜靜的站起來的四人，我用視線示意著馬克思繼續，馬克思拿起了卷軸并且開始宣達。

「那麼接下來開始進行有才能的人士的發表與獎勵的賦予,首先的是『神護之森』的黑暗妖精，阿伊莎‧烏德嘉爾多小姐請上前。」

「是。」

這位妖精耳的少女十分坦率的向前，麻，事先可能有講過沒被叫到不准向前吧，除此之外應該也沒什麼規定。不過外國人的年齡法則實在很難判定，雖然有著少女一樣的長相，看上去像二十多歲，褐色的皮膚加上銀色的頭髮，做為戰士有著適度與健美的肌肉，多少眼神看起來有點兇狠，不過總得上來說是個美女。

（【黑暗妖精】。是在艾魯弗雷登王國内屬於少數民族的部族，有著高超戰鬥能力的種族。不是住在城市而是把神護之森作為居所，作為那個森林的守護者并且有著自治權認可。有著強烈的種族意識，并且非常的排外……嗎）

我一邊保持著平靜一邊操作書房中的手套并且操作意識，并調查著黑暗妖精的資料。

『艾魯弗雷登兒童百科辭典』裡面所記載的黑暗妖精類，因爲是兒童類，所以并沒有太過艱深的資料隻能簡潔的做總結，不過想調查的話倒是十分方便。順便一提，在這個國家的『黑暗妖精』好像并不是失去眾神的保佑，而被遺棄的妖精。僅僅是因爲皮膚白皙且金髮就稱爲白妖精，皮膚褐色且白髮則稱爲黑暗妖精。

「這位在勇武方面的才能表現傑出，在『王國第一武鬥會』獲取了優勝，而實至名歸的得到了王國第一武者的稱號。」

經過一番輪戰後獲得武鬥會第一的優勝者，實力應該相當的堅強吧，不過比起這個我有一點相當的在意。

「我的確是爲了募集對王國有幫助的人才，不過貴族的戰士就這樣讓出了最強戰力沒關係嗎？就我的認知黑暗妖精是歸屬於種族的吧。」

「現在已經不是光是守護森林就可以存活下去的時代了，如果國家戰敗，那森林也會跟著受到威脅，爲了不讓以後的黑暗妖精活在恐慌中，所以我接受了募集而前來。」

阿伊莎就這麽清楚明確的表示著。

「這還真是.....保守的種族中還真是有着相當創新的念頭阿。」

「確實我是被視爲異端，可是現在..........王阿。」

「怎麽了嗎？」

「我不需要什麽獎賞，因此我希望允許我直言。」

大廳開始人聲吵雜著，阿伊莎打算對國王直接諫言，在日本的現世就算被判爲死刑也是可以的，而這個國家好像也是這樣，莉西亞跟路德銀都已經把手放在刀的位置上準備拔刀了，而我用手制止了他們。

「且說無訪。」

「相馬！你爲何？！」

「我想你已經有了相應的覺悟才會這麽說，那麼我該做的就是聽取意見。」

「令人感激，那麽我就說了。」

阿伊莎挺起胸膛的說著。

「近年來，侵入神護之森的人越來越激烈！他們盜取了野菜與磨菇來破壞森林的恩惠，并且大量的捕捉野獸們，雖然可以理解糧食短缺問題，但是卻換成我們挨餓，對於侵犯者我們只能訴諸武力！已經在森林的各地都發生著沖突了！王，請管制這些人們的侵犯吧！」

「原來如此.....」

總之希望禁止因爲糧食短缺的人們，在自己的森林濫捕采集的事情，糧食短缺越來越嚴重的地方，已經到了就算進入森林採集會被攻擊也試著進入的地步了。

「我明白了，關於神護之森的事情，重新制定禁止人員進出森林的法條，并且對周遭森林生活的村民們，發送緊急糧食，然而依然嘗試進入神護之森的人，將會以非法狩獵者來進行懲罰。」

「令人感激，謝謝。」

阿伊莎道謝并改變之前的态度而低下了頭，并且把手放在胸前閉目著，并不明白這個傳統是感謝的動作，還是完成爲了氏族的任務的動作，不過.........。

「可是阿伊莎，雖然非法狩獵是荒謬絕倫，不過為今後著想可以考慮以神護之森與森林周邊來做交易嗎？既使沒有可以與外界交流的文物，那也應該有著貴婦們所感興趣的東西吧。」

「你說得這個........不過我們這一側并沒有任何可以跟外界做交易的東西。」

「木材怎麽樣？沒有疏伐木之類的嗎？"」

如果在森林生活中不太會用到樹，但是文化的生活需求則會提高，那不就是很好的交易品了嗎？不過...........。

「疏....伐木？是什麽？」

在阿伊莎意外嚴肅的表情，我反而吃驚了，這個世界沒有疏伐木的知識嗎？

「為了維持森林而砍伐適量的樹木.....」

我一邊說著一邊看向莉西亞與馬克斯還有路德銀，沒想到竟然全部搖著頭。

好像是第一次聽到類似這樣的話，而阿伊莎也是一樣。

「為了保護森林而砍樹嗎....？」

◆◆◆◆◆◆◇◇

「是為了保護幼小未茁壯的樹，如果把樹丢著不管，它會一直無限制的開枝散葉，而那個枝葉會遮住日光，讓年輕的樹沒辦法成長，而且太密集導緻互相影響成長，結果會導緻隻有老樹林異常的茁壯，而那樣的樹容易被風雪所破壞，而且日光抵達不到底部，讓野草也會容易枯萎，土壤的保水能力也會流失變得容易引起沙土災害，因此這類的常識......怎麽了嗎？」

環顧著周圍,沒有任何一個人搖頭否決，但是也沒有任何一個人說得出話，而且阿伊莎已經跪拜在地上了，而且是把頭深深的嗑在地闆上，完全跪拜的樣子。

「王！」

「是、是的？」

「對於剛才我的無禮，請你原諒！」

「喔....剛才的我并不介意，欸......你不是不能低下頭嗎？"」

「不介意！我就在剛才已經認定你是我的主人，并且會為了你奉獻一生！」

不不不.....怎麽突然情況變成這樣。

「我將會把這個身軀奉獻給你，随便你怎麽的使用，身體和心和純潔都獻給陛下。如果要我作戰，我會立刻前往作戰，如果要享用我的身體，那我就奉上，作妾作俾都可以，如果要我當奴隸，叫我去死我就會去死！」

「那個....這數分鍾之内發生了什麽事，能否解釋一下？」

「但是希望在命令我去死之前，能拜托聽我說最後的請求！」

「喂！你有沒有聽到阿，你是不是無視我阿！無視我嗎！？」

「請盡快的前往神護之森，越早一刻越好！」

并且再次的用力對地闆嗑著頭，我跟路西亞都面面相覷，用著傷害自己的土下座，幾乎是在以死威脅的樣子。

「好啦！聽我說，總之就是你想要帶我去神護之森對吧。」

「就如同你所說的那樣！在神護之森有你說的老樹林的問題，近幾年，神護之森出現了陛下你剛剛所說的情況，密集的樹木消瘦，年輕的樹不在成長，水質混濁，承受大風大雨時地面會被拔起，經由殿下你說的話之後終於知道了原因！」

「稍等一下，神護之森的森林壽命有著幾千年曆史吧？到現在都沒注意到？」

對於那樣詢問的阿伊莎，非常羞愧的點了點頭。

「神護之森的樹木壽命太長，所以在它們壽命竭盡之前，恐怕都不會發現。」

...................。

「這可不只别人的事，在艾魯弗雷登王國的山林裡也有同樣都沒採取疏伐木的動作，說不定到處都是一樣。」

「除了這個被森林極密包圍的地方以外，應該都沒有這樣的問題，如果舊的樹腐朽那新的樹将會長出來，然後再由天然引發的燃燒林全滅，十年之後樹木将會再次複活，本來應該對著自然保育來進行巡邏的。」

「這些事，對森林的黑暗妖精是很緻命的嗎？」

說的也是，這樣意味著在森林本身的住民失去森林將會變成難民，在這個階段還增加難民的話真得頗為棘手，看來得先處理才行。

「明白了，不久之後將前往神護之森。」

「噢！謝謝陛下！」

「但，那個時候請認可某種程度的人類進入森林，因爲森林管理是全國家的共同課題，為了開拓這個時機，建立『林業』的講習會。」

「陛下的仁心令人感激。」

阿伊莎再次的低下了頭回到了那四人隊伍中。

「路德銀。」

「是！」

「希望幫我看看阿伊莎的資質，個人的勇武的確是有著，不過帶領兵隊的能力還是未知數，如果有那個資質就做爲一軍之将帶領著軍隊，如果沒有就做為我的近衛隊長。」

「是！了解了。」

在日後，看著阿伊莎的資質，判斷著『有著做為將的資質，但是比起來戰士的資質更爲濃厚，做為將實在太可惜。』用來領軍也是可以，但是感覺更適合單騎突入做著一騎當千的武将，就好像呂布那樣方便的東西，并且平時則是會護衛在我的身旁，為了讓她可以成爲唯一一個進入王的寝室而被饒恕的護衛，并且重新設立一個專屬它的官職『東風侍』。

而名子的原型是採用於『虎癡侍』，總感覺『惡來侍』的死亡旗幟插得滿滿的.....。

那麼阿伊莎的招呼到此結束了。不過這第.............一人就感覺相當的難應付阿。不知道剩下的能不能快速支付獎金并且打個招呼就帶過，我是這麼考慮著，然而看像那四位好像熱鍋上的螞蟻一樣著急的樣子？

「接著的是，哈庫亞‧庫歐米恩先生請上前。」

悠閑自在走向前的男士，有著一對疲倦想睡得眼神，那身黑衣好像把有著國外牧師印象的改成亞洲制的風格，就像神社主持一樣的漆黑狀衣物，而給人的印象則是短髮、黑衣、沒精神的感覺，皮膚日曬程度很少，看起來是日内派的，表面印象已經是書生樣了，但是那疲倦想睡得眼神好像一直在看著這裡.........這是什麽？在觀察我嗎。

「這個人是經由第三者推薦，在認知方面表現了才能，這個國家的法律熟稔，還有知識，記憶力也與一般人非常的不同，在這個國家被需要的才能。」

能背誦六法全書的感覺，這確實的很厲害阿，而第三者推薦...是說未經本人許可擅自推薦來的或者親戚介紹？而且從剛才開始就是怎樣阿，幹麻一直盯著我。

「..........那個才能真是漂亮阿，如果希望的話可以推薦成爲法務官僚，如何？」

「不，只要獎金就可以了。」

哈庫亞很輕易的就拒絕了我的推薦。

「『被原本照顧著的叔父指責，只會讀書沒對社會造成貢獻一點用也沒有』的随意推薦我來這裡，而對過剩的期待實在是沒辦法回應些什麼。」

「讀的書都是些與法律相關？」

「不，并不拘泥於那些，文學、法學、一般技術、吸收任何我所不知道的知識都是我生活的意義。」

「原來如此。」

感覺上，好像有一件非常牽掛著的事，是我看漏了什麼嗎，有著這樣的心情。

「......假如，如果有王家圖書館的管理員工作，你願意接下嗎？不會在市場上流通的書還可以随時随地的觀看權利。」

「噢噢，那個實在很棒，如果可以推薦的話我想要那個。」

哈庫亞露出了非常的開心的表情，好像很滿足的樣子。

這種奇耙還是先放著吧。

目前沒有用處先放在身邊，等有用的時候再拿出來吧。



「接著是茱娜‧朵瑪小姐，請向前。」

與哈庫亞交替著站了出來，藍髮少女往前站了出來，年齡看上去與莉西亞同歲。

但是那氣質宜人的部分，確有著比樣子更爲成熟的感覺，輕柔飄逸的長髮與之随風飄動且優雅垂下頭的身姿，讓人聯想到凱薩碉像前克麗奧佩特拉的美麗，而看起來日曬程度不多，而輕薄連衣裙強調著女性的曲線，如果莉西亞的刺人視線沒有從旁邊狠狠的刺過來，我應該會多看一會才對。

「沒事的，我沒忘記工作，不要在盯著我了。」

「我又沒怎樣.....。」

死鴨子嘴硬............莉西亞轉頭過去生氣著，同時馬克思乾咳了兩聲繼續介紹。

「陛下，這個人的美歌類表現才能成果非常的驚人，『艾魯弗雷登王國美少女最高賞』的優勝與歌唱類的『王國‧ｏｆ‧藝能者』第二名，確實為當代第一美麗的歌女。」

第二與首席！？這還真厲害。

「哈....老天爺給予了兩種才能是嗎。」

「可惜您的話并不正確。」

對於我感歎的聲音，茱娜的話如銀鈴般穿插了進來。

「我聽聞了祖先羅勒萊故事，我的歌聲源自於血統。」

羅勒萊。是那個美貌與歌聲并重，誘惑船員使之溺水這樣的海的妖魔。

確實有着那個美麗面容與藍髮，使人想到那樣的羅勒萊。

「那麼無論如何想聽一下你的歌聲。」

「那麽就遵照旨意。」

「對了。正好現在，這個寶珠會根據現場景象，在王國中被傳遞。有辦法唱一首讓國民提起精神的歌嗎？」

「提起精神........這個麻。」

茱娜顯露出一臉為難的表情。

「如果說到羅勒萊隻會讓人聯想到哀傷與痛苦的戀愛之歌。」

「這樣阿....好像我提出了強人所難的要求，真是對不起。」

「不會的，如果是聽過的歌就可以完美呈現出來。」

「聽過的........那這個怎麼樣？」

我從懷裡取出了音樂播放器，在當時被召喚來的時候一起帶在身上，為數不多的個人持有物之一，因為如果丢失了電池或者其他之類的就會變得不能使用，所以一直放置著沒用，不過因為并不是太占位置所以經常随身攜帶，我走近了茱娜身邊，并且把耳機幫她套上。

「這是......什麽？」

「試著聽聽看，那麽開始囉。」

「！？」

茱娜的身體一瞬間被嚇的顫動著，最初開始遲疑著，然後漸漸的好像習慣了，接著身體随着音樂而律動著，過了五分後，茱娜就把耳機取下來了。

「記好了。」

「只聽一遍就記住了嗎？」

「是的，那麼我開始唱了。」

我接著返回座位，聽她開口朗朗的唱著，聽著那首歌我不禁跟著打起拍子，這是我喜歡的佐田雅志的歌，就算沒說出曲名也一樣被大家所知曉，并且朗朗上口的歌。

挺懷念的歌聲。

可是說到底還是羅勒萊，雖然恰好的唱著琦玉出生的我所不懂得長崎方言部分，順便一提在莉西亞之後的交談，發現她們完全聽不懂内容，對於言詞的意義也不知道，我對於這個國家的人說的話可以理解，反過來對方卻不能理解我的語言，好像有種驚人的力量在影響著我的樣子，所以就變成茱娜所說的長崎方言是這個世界上沒人知曉的語言了。

茱娜最後用無伴奏狀態唱完之後，在拍手喝采中，低著頭感謝大家。

「很快樂的歌，謝謝。」

「是我這邊該說謝謝，極佳的歌聲。」

「如果可能的話希望多聽一點陛下國家的歌。」

「如果無論如何都希望唱的話，對了，增加寶珠的量就可以了，假使不能的話那也可以把『玉音之間』改成你專用的，不論任何時候都向國民展現你的歌聲。」

「阿~那好像作夢一樣，陛下。」

「别想像的太美好，那是工作。」

茱娜結束之後，接下來換狐耳少女了。



　[WEB] 第5話 先從××開始吧C

發貼者：Auroralove




翻譯：chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



接下來，妖狼族的托莫耶‧伊努伊小姐，請上前。"

「素...素！」

好像緊張的咬到了舌頭，十歲左右的狐耳少女，同手同腳的向前走了出來，話說是妖狼族阿，那耳朵就不是狐狸耳而是狼耳了，少許日曬的肌膚而且看起來軟乎乎的真可愛，穿著跟村姑一樣的服裝并且尾巴從後面露出來了，因緊張的關係而發抖，讓人有種想要好好疼愛她的感覺。

「然後這個年輕的女孩，有著可以與鳥獸之類對話非常罕見的才能，這個女孩被帶到了馬廊，馬的健康狀況與故鄉都被她說中了，根據本人說是借由像是神靈附身的能力來與之對話的。」

與動物對話的才能嗎？又有個相當不得了的人過來了，考慮著這樣的事情時，在一旁的莉西亞嘟哝著。

「妖狼族的國家應該在遙遠的北方，而不是這個國家才對。」

「........難民嗎。」

随著魔王領的擴大，數個國家被毀滅之後産生大量的難民，失去國家的人們會南下尋求庇護而流入各國内開始壓迫到經濟，而對於這種情況各國家的應對各式各樣，有的國家積極保護著，為了驅趕而行動起來的國家也有，而當初最先保護難民的國家在礦山中安排他們勞動，或者在魔族的戰鬥中做為兵力等其他用途都有，對難民來說不管是哪種都是地獄吧。

而艾魯弗雷登王國也在首都帕魯納姆近郊處建立難民營，現在的方案是『保留』，不驅趕也不支援，因爲本國的也有著糧食短缺問題，如果随意的幫助難民恐怕會引起暴動，而且如果強制的驅趕難民或者強制勞動，也會得罪難民們，然後潛伏著來計畫恐怖主義者那可真是敬謝不敏，就這樣為了不惡化治安問題就放著了，不過現狀也沒發生什麽事。

像别人伸出援手之前自己的生活必須得是優渥的才行。

最近這個想法特别容易感覺到。

「不違背將會採用任何才能者的誓言，不管是本國還是他國難民都無所謂，因為我們可沒有從容挑選的餘地。」

「說的也是呢。」

於是被介紹著的妖狼族幼女提心吊膽的開口說。

「那個......是...這樣的.....國王大人.....」

「是？什麽？？」

「那個....我...我有事...情...想要說....。」

一邊驚恐的發抖著，一邊以非常細微的音量說著，老實說很難聽到。

「是有事情想要說嗎？我不會介意你就說吧。」

「是.....那個其實.......因為........」

「........蛤？可以在稍微大聲一點嗎？」

「那個........我.......」

托莫耶少女已經開始泛淚了，雖然說是幼女的年紀，但是臉孔已經快接近少女了而現在的表情十分的差，但是現在是全國廣播中阿，不想要被國民罵『國王欺負這樣的幼女并害她哭了』的傳聞出現。

「......阿，明白了明白了，我過去你那邊，所以别哭了」

「是....」

我走下前去靠近少女，（負責警戒的路德銀表情緊繃的把手放在配劍上）然後彎腰把耳朵放在幼女嘴前。

「這樣就沒問題了，勇敢的說吧。」

「是，其實...........」

然後少女小聲的告訴了我。

「！？」

我開始懷疑自己的耳朵，并且看著少女的臉。

「...........真的是這樣嗎？」

「是的........」

「除了我以外有告訴任何人嗎？」

「沒有....在家裡，誰也沒有說」

「這樣阿...........」

放心了一半，不過考慮到今後的麻煩，說一半是正確的嗎？

如果只考慮稀少的才能的話是正確的，但是這個少女對這國家來說是個炸彈。

需要緊急采取對策才行。

........平靜下來，調整呼吸，别被場上的人發現我的不安。

「哈.......稍微有點累了，中場休息一下好嗎？」

「相馬？？」

環顧著四周說著，看到莉西亞詫異的看著，周圍的人表情也是一樣，不過這個氣氛實在是不需要，我用眼神打了個暗號給路德銀、莉西亞、馬克思，接著宣布。

「從現在開始休息３０分鍾，這之後的兩人賞金與獎賞將在之後重新進行，還有茱娜小姐」

「是、是的，什麽？國王陛下」

在招呼了一下後，歌女接著上前來。

「現在這裡通過玉音寶玉放送給國民看，如果光是等待３０分鍾恐怕會非常無趣，因此想請你在這３０分鍾内唱歌來舒緩國民的心情維持平靜」

「明白了，陛下，歌聲是我部族最引以爲傲的地方，我會全心全意的完成它。」

茱娜優雅的上前行了禮，在那一瞬間。

就像是..........正在推敲什麽事情成年女性的眼神，并且洞察了現在情形，所以沉默著的樣子。

也許他在歌聲與美貌之下也有著其他的才能也說不定。

「那麽國民們，暫且休息吧」

這個獎金授與儀式暫時的休息了。

在茱娜小姐争取時間的現在，我在辦公室招集了我所信賴的人們。

在這裡有我、莉西亞、路德銀、馬克思、托莫耶還有對我宣誓忠誠的且沒打算離開的護衛阿伊莎，在門的對面看守著不要讓任何人靠近這裡。

「為何要這麽嚴密的戒備？」

對著詢問的路西亞，我搖著頭著說道。

「是非常糟糕的事情，在這之中，誰有聽到剛才托莫耶跟我的談話？」

「我聽不見......實在太小聲了」

「我也聽不見」

「我也是」

三人都搖搖頭的說著。

「...........也是阿，那這樣就不用擔心有被廣播出去的危險了。」

『廣播接收音量并沒有那麽細微的靈敏度』真是太好了。

............呼，肩膀的重擔總算放下了其中一個。

「所以是怎麽回事？」

「啊啊，正如字面上的意思，炸彈般的發言」

大家的視線開始往托莫耶注視著，而使她更加畏縮了。

我想他恐怕沒辦法做出說明，只好由我來了。

「你們記得她有跟動物們對話的才能，對吧？」

「哎，是非常珍貴的才能」

「那個力量據說是跟『魔族』對話的能力。」

說出口的瞬間，場面的空氣就好像凍結一樣，全體人員都失去了說話能力似的，像金魚呼吸那樣的開口閉口的動著，對情況詳細敘說之前要先有個知識，『這個世界上的人們對於魔物的認知』與『我那個世界上對於魔物的認知』，多少有些誤差存在。在我的世界所認知的部分是，所謂的魔物則是不屬於『人』與『動植物』，有著奇形怪狀的生物。

而這個世界上的認知，『人』與『動物』的種類有很多的種類，具體來說，人族、黑與白妖精族、獸人、半龍人都是『人』，進而被歸類在『人族』中。

如果用『動植物』表示的話，身長４米的紅色灰熊是哺乳類，有著恐龍體型類型的大型蜥蜴則稱爲爬蟲類，與人類大小一緻的螞蟻則稱爲蟲類，會捕食人類的花精則是植物，另外會合體與分裂的黏液生物則稱爲軟體類，這些都是被稱爲動植物，而更進一步的生物則有神獸之類的别稱，等之後有空再講解。

而這些并不被稱爲魔物，只是在這個世界上野外生存著，屬於大自然的生態，與人類同時的棲息著，實際上有些就像我們世界上的馬一樣被當成交通工具奴役著，也有像雞、牛、羊這樣的生物被眷養著，然後屠宰加工後做成食品。

那麽在這個世界被稱為魔物的是，有著各種各樣生物所融合而成的合成獸、僵屍、骷髅等的不死系怪物，雖然有著人類的外型，確沒有智慧的哥布林，還有像樹木一樣的樹妖，這些魔物自從魔王降臨到北方的領地後，開始出現於這個世界的北方大陸上，不過在魔王出現之前，在大陸各地的迷宮好像也有存在一些的樣子。

迷宮，是延伸到地底深處且有著不可思議空間的存在，在遊戲内廣為人知，不過在這個世界上實際存在著，順便提一下，在這個世界有探索這些迷宮的人，護衛行商的人，擊退侵害田地的野獸的人，討伐迷宮内部存在的魔物的人被統稱為『冒險者』。

而之前說的魔物就是上述這些，在魔王領出現之前，并沒有可以交流的智能。事實上，在迷宮的魔物，就連有著人型的哥布林也是無法交流的。

然而在魔王領上存在的魔物，在行動上有著和人類一樣智慧，集團行動、使用武器魔術、進行戰略進攻。與人類有著同樣類型的生態，以前人類發起像魔王領進攻失敗後所發現的現象，敗因是對於之前他們的存在沒事先掌握住情報是其中之一的主要原因，而人類開始把有智能的魔物們稱之爲魔族。

總之托莫耶擁有可以與『魔族』對話的能力，據說到現在，沒有半個人有辦法跟魔族們交流，突然出現講著不知名的語言的魔族，而且現在在交戰狀態下所以根本沒辦法溝通，說完之後莉西亞開始靠近托莫耶。

「這...那是怎麼樣的對話？」

「狗.......狗頭人，與我們不同，有著狗的耳朵與臉孔。不過.......在我們村子被襲擊前，『看到同族被襲擊就算是我們也不忍心』催促我們快逃跑，而我對了解狗頭人的話感到非常的神奇，所以我們就趕緊逃難了.......」

托莫耶小聲的講述著，而在這個世界的常識下是沒辦法與魔族們進行交流的，所以基本上認爲他們的進攻是爲了『吃』這個目的像蝗蟲大軍一樣的蠶食著土地，或者是享受屠殺快感的魔人們操作的無智能兵器。

就像是殺蝗蟲一樣，完全沒有顧慮。

毫不留情的殺戮。

.........現在世界上各處都在與魔物戰鬥。

可是如果照托莫耶說的那樣，魔物們也有意識并且可以對話的話，人類在不了解的情況下對魔物進行戰争，雖然之前一直都是零對話的頻率持續著泥沼般冗長的戰争，家族被殺害、家園被燒毀，被奪去國家，人們因此對魔物産生了恨意，但相對來說，在戰争的另一方，魔物們對人類的恨意也就會越來越深。

「如果向各國傳達這個訊息........」

「恐怕會發生大混亂」

我和莉西亞嘆了氣。

雖然不認為魔物都可以進行對話，但是實際上并不是全部都有著殘虐的個性，從放跑妖狼族的狗頭人對話中就能得知一二，如果得知魔物的一部分是可以進行對話，那與人類勢不兩立的立場岌岌可危。

現在各國對於魔物的方針僅僅只有一種。

如果傳出了這個訊息，那為了自己國家利益而跟魔王領的人協議，進而背叛人類的事情也是有可能的，這樣的話人類陣營將會非常快速的崩壞。

「那麽要讓帝國知道這個情報嗎？」

「不......因為有托莫耶的特殊才能所以才能進行對話，所以除了在場的人以外都不會知道這個情報」

「總之現在這個情報必須在我國内完全的壟斷它不外流」

不管在哪裡都會非常棘手。

這個確實像炸彈一樣，雖然便利，但是用的不好會造成膛炸而傷及自身。

「非常的抱歉........」

托莫耶沮喪的表示著，并且身子表現得更卑微了。

「啊，并不是在責備你，相反來說反而很高興你來到了這個國家，如果你到了其它的國家我們反而會更擔心」

「可是隱藏這個訊息對嗎？如果這麽重要的訊息被人得知，我們可是會被全人類彈劾啊」

「就是說啊――就連螞蟻也知道要隱瞞的野心」

被路德銀指責并且抱著頭的托莫耶發抖著。

莉西亞用眼睛向我打者眼色。

「你難道沒有野心嗎？」

「雖然沒有，但是」

「但是什麼啊」

「就算說出來也無所謂吧，在執政者的立場下，如果這場戰争像現在這樣，一直互相做著殲滅實在是非常的愚蠢，這樣只能持續到某一方被完全殲滅為止，那還不如趁著形勢明朗洩漏一點情報比較好」

在腦中思考完對策後，我環顧四周說。

「向各國放出消息『在魔物中存在著可觀測的行為』來推敲它們的意志，并且之後放出『在魔物中好像也存在著思考的樣子』有這種傳言出現後，相信各國的行動應該也會開始謹慎了，至少會在確認傳言的真偽之後才做後面的考量吧」

「那在那過程中不是也會有我們情報洩漏出去的可能性嗎，這樣隱藏情報還有價值嗎？」

「不同的，這是不同的馬克思。我們的王牌不是資訊，而是托莫耶自身」

「欸！？我！？」

我向對望的托莫耶點了點頭。

「就算得知魔物們有談判的打算也必須得借用托莫耶的能力，比如各國為了與魔物談判而思考著方法，我們可以借用托莫耶的能力先行溝通，這是一個很大的優勢」

只是不知道要如何讓溝通的主場在艾魯弗雷登王國就是了。

必須得有獨自溝通的管道，要掌握住全部談話的機會不能被其他國家知道。

雖然背上的重擔會顯得更重，不過比起委托它國，讓自己的國來掌控會更好，不能讓自己國家的未來掌握在它國手上。

「因此托莫耶，我國將會全力的保護你」

「欸！？怎麽回事？王是在跟我開玩笑嗎？」

「不是.....而且…不誇大的說，現在的你與我的重要性是并列的，當你的情報被它國得知的同時，這個國家恐怕就要迎來滅亡了」

「這是在是.........開玩笑的吧.......？」

托莫耶東張西望的看著周圍人們的表情，雖然沒有人給予肯定，但是也沒有人反駁，而且稍微有點誇大其詞，并不是說托莫耶就是掌握著這個國家的關鍵，但可以肯定的是，被它國得知後并不會放任不管的而進行『處置』，那麽托莫耶的存在相對來說會有很『沉重』的分量。

「因此必須讓托莫耶處於最高戒備下，就讓她住在這個城堡吧，如果就這樣讓她回難民營說不定會發生預想不到的狀況。」

「那麼.......」

「請稍等一下！」

馬克斯先生舉起了手表示著。

「如果王族以外的人住到城内這不是會讓人有猜測的可能性嗎？」

「那麼有迎接王族以外的人進入城堡的方法嗎？」

「那麼........做為王族迎接市民進入城堡有幾個方法，一是做爲陛下的養子，不過因爲陛下還沒完婚，所以是不可行的。與王妃的婚禮也至少得準備個好幾年的手續才能完成。」

「那麽也就是.....」

「不要看我」

莉西亞馬上轉過頭生氣著，想像著跟莉西亞結婚并且領養了托莫耶當養子的生活..........完全想像不出這個可能性。

「還有其它的嗎？」

「那麼做為側室來迎娶怎麽樣？」

「這可是.......有著各種各樣的危險性言論啊」

小學生左右年紀的女孩子，如果這樣迎娶下來，恐怕會有相當不小的争執所産生，并且會湧出各方面道德組織不停的質問吧。

「不過其實在做爲政治婚姻上有著界線般的資格.....」

「我明確的拒絕！！」

「相馬........如果你要迎娶她的話那就是婚約詐欺喔」

「為什麽要指責我！！」

莉西亞用非常冰冷的眼神指責我，饒了我吧，我可沒有那種特殊的愛好。

「那麼就做為前任王族的繼子如何？」

「這樣就沒問題嗎？」

「這樣就太棒了！我一直想要有個妹妹呢！」

「哇哇哇哇啊啊啊。」

被莉西亞『啾』地抱緊著，托莫耶顯得非常的驚慌失措，而且莉西亞的表情現在看上去呈現.....癡呆狀，好像抱著可愛玩偶一樣的莉西亞，而在做為莉西亞婚約者的我立場上，她算是我的義妹了。

獸耳、蘿莉、義妹..........這屬性還真是多彩多姿啊。

「可是我還有個跟媽媽跟弟弟，他們正在營地等著我」

「這就不要緊了，以繼子的立場是沒問題的。托莫耶成爲我的義妹的話，那母親與弟弟同樣會變成姻親關系，可以一起接到城堡内，生活上的費用將由這邊負擔，如果想找事情做就找在城堡内的事情就可以」

「這樣.........這樣的話........我明白了」

托莫耶提心吊膽著同意了這個條件，總算完成這件事情。

雖然并不是很完美的解決，但是大緻上處理的還算不錯。

雖突然有了義妹，但是因為很可愛所以沒關係。

「那麽返回會場吧，讓茱娜連續唱３０分鍾恐怕很傷害她喉嚨，為了減少她的負擔早點回去比較好」

在過一會就要超過３０分鍾了，還好事先有預留些時間。

「那麼這次發表的獎勵就說是獎金吧，如果突然把人家收為養子恐怕也會有人懷疑好像有什麽隱情，搞定這邊的事情之後，在擇日的發表，全體人員必須要如之後所預定的那樣來行動。"

『『『是！』』』

那麽.......還剩下最後一個人，他會有什麽樣的才能呢。

...............希望是能解決現在問題的人。



　[WEB] 第6話 先從××開始吧D

發貼者：Auroralove




翻譯：chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



(以下觀點由哈庫亞·庫歐米恩『記憶の才能』視角詮釋著)

王宣言休息之後經過了３０分，再次進行獎金授與儀式，現在眼前的妖狼族的少女正領受著王贊揚的言詞，而我與其他才能者一起觀看著這一幕。

「那個才能十分的精彩，希望能在未來為我國所用」

「素、素的！謀、謀白了！」

.......應該是咬到舌頭了吧，真是可愛的女孩子，在王當時聽到了某些話之後『神情有了重大變化，并且宣布休息』。而且休息時間中，只有那個女孩被叫去，應該是發生了什麽樣重大的事情。不過現在的我恐怕是不能與之相提并論吧。

我自從來到這裡之後一直在觀察著王，姿容很平凡，根據傳聞好像是被召喚來的勇者，穿的衣服看起來像一般市民一樣，就連加冕的王冠也不戴上，沒有拿著拐杖，披風也不穿戴著，實在看不慣這樣的風格。

不過穿著悠閑的衣服，并坐在王位上的王可是未曾所見啊，不過從王的雙眼中可以看出，他非常的器重人才，到目前爲止，還算是符合王的資質。

對黑暗精靈的女子戰士所表現出的諫言態度以寬容對待，這點不做評論。但是利索解決了黑暗精靈長年下來困擾的問題給予佩服，還有，對於羅勒萊族的歌女打算演唱時擔心國民的態度，并且對於我『故意採取的不禮貌態度』也一樣包容有加，然後思考出我更加期盼的職位的觀察力也很不錯，而且在加上那妖狼族少女的事情，就算是即興表現也好，沒有任何我不滿的地方，到目前為止可以說是及格了。

然而我真正的測試就在這裡，旁邊這位流著不知道是油還是冷汗，微胖其貌不揚的男子。接著之後是他獲獎的場面，在前往這裡途中從他口中得知他擁有的才能，而且那個才能經由我的判斷，是『這個國家最缺乏最重要的才能』。

那麽這個年輕的王會怎樣判斷呢？實在讓我非常的期待。

如果是在心裡藐視而表面上說著恭維的話，而在國民前做出愛戴民眾的好王者，然後接著什麽反應也沒有，就這樣錯過他這麽重要的才能嗎？

如果是這樣，那他就失去了作爲君主的資格，也不配讓我進行效忠，屈就的心情完全沒有，如果他就這麽做的話，我就在他的圖書館内當書蟲，一邊管理書籍一邊讀書就好，任何要求都不應從。

「接下來，來自佛特村的彭鳩·帕納科塔，請上前」

「是、是的！」

被宰相叫喚著，叫做彭鳩的微胖男性，那搖搖晃晃的身姿走到前方時，小腹也凸了出來，感覺到周圍好像出現了笑聲，而讓彭鳩難為情的紅著臉尴尬著，就連莉西亞小姐也快要笑出來了，那麼王會怎麽面對呢，『非常嚴肅的面孔』，專心緻志的看著彭鳩，沒有任何不快與嘲笑的想法，就只是注視著他。

「這個男子的才能光看表面是看不出來的，他的才能是『吃』的才能。在這回標榜著『大胃的才能』中參賽的男子，不過可惜的是沒有任何人獲勝，而這位男子對於飲食有著不尋常的執著，本人則是表示『只要能吃的東西我都會吃』，并且吃過各地稀罕的美食與有名的佳肴，據說在美食之旅中花費了大部分的財産，所以從外觀上才會顯得沒有這麽富裕...........所以在才能的競賽中，無論如何這位姑且也是有著，在這個國家獨一無二的奇才而且........」

「等的就是你！」

馬克思先生還沒宣讀完，相馬王就立刻打斷了宣讀，并且走像彭鳩面前，那副表情充滿了高興的喜色。

「很好的回應了號召！我們找的就是你這種人才！」

「嘿......啊......欸？？」

彭鳩的眼球不停的移動著，無法理解相馬王突然說出的話，不久後似乎理解了何意，并擺出吃驚的表情。

「這.......陛下，你是說我嗎？不是在開玩笑嗎？」

「正是！這次的募才令就是為了專心尋找你這樣的人才，說的正是你！你就是這個國家所盼望的人物！比起其他有才能的人，我感到最高興的就是看到了你！還好底下的文官們并沒有辜負我的期待，而把你這樣的人才推薦上來了！」

「啊......我只不過是到各地享用美食而已，感覺起來不是那麼的重要，這真的是才能嗎？」

「是啊！到各國享用美食，并且吃過任何稀罕的食物，這對拯救這個國家來說就是一把最重要的鑰匙！」

被相馬王這麽稱贊著，彭鳩開始不停的哭。

「我........即使我被大家.....一直恥笑著說像豬一樣只會吃東西.........只會浪費錢吃飯的廢物......而我自己的確也只是花著錢到處吃吃走走，而大家確實也沒說錯........這樣的我實在是貪吃而已，這樣的我真的對國家有用處嗎？」

相馬王把彭鳩的眼淚擦掉。

「有什麽想說的話以後再說，對於不管被任何人所指責的你，只為了窮盡一切來品嘗美食是非常棒的才能。抬頭挺胸！不吝嗇花費而貪吃的你，拯救了這個國家！所以無論如何也要把你的智慧借給我！」

對於相馬王那真摯的請求，彭鳩用袖子擦乾眼淚說道。

「是的！如果我的知識有用的話，請盡管的拿去！」

非常精神的回答著，而反觀周圍的人們反應，對於眼前的現狀完全不能理解。

作為旁觀者，保持著平靜。用著職責所需而培養出來得自制心的宰相先生，與不能理解的理由來對王宣誓忠誠的黑暗精靈愛莎小姐，用著評估王的眼神盯著相馬王瞧著。而茱娜·朵瑪小姐左右的來回看著，王接著走回了王座，并且朝著宰相說。

「馬克思！那位對王家有功，帶著重要才能前來任職的部下，我要按照風俗賜與他新的姓氏稱號來感激」

「.........是的，謹遵聖意」

「那麽彭鸠！賦予貴公『伊西茲卡』的名號，在我的祖國有著『探索貪婪食欲之路的傳道士』那位的姓氏，并且期待你不會讓這名子受辱」

「是.....是的！非常的感謝！謹遵王諭！」

然後彭鳩·伊西茲卡·帕納科塔，就這樣爆炸性的誕生了。

對於相馬王第一位親自聘雇的家臣，是有著旺盛食慾且微胖的彭鳩。

觀望著這場景的我實在是大呼快哉。

（非常的好！這個年輕的王確實的懂著事物的優先度！）

對於我設下的最終試驗，對於彭鳩是否能看穿其價值的王。如果他在這時候沒有發現，而我也不會進行任何的勸諫，不知不覺下王的資質已經合格了，與那些看外表就決定採用與否的人實在差太多了，不過我對於自己的誤算實在是感到非常的開心。

說不定就是要靠他才能拯救這個國家，一定是個值得服侍的君主，感覺到自己内心深處好像熱血起來了...............看樣子我沒辦法做書蟲了，必須勞碌了。

「陛下，方便聽我一言嗎？」

◆◆◆◆◆◆◇◇

(返回相馬一也的視角)

「陛下，方便聽我一言嗎？」

全部人授與儀式結束後，這場活動終於來到尾聲時，那個黑衣的青年打斷了這個場面。

哈庫亞·庫歐米恩走向前方屈膝跪著，原本看起來像是快睡著的眼神，現在已經變的炯炯有神了。

并且之前在他身上感受的不協調感覺已經消失了，我抱著不可思議的心情看著眼前的哈庫亞，并且詢問。

「你也有什麽想要說的事情嗎？」

「是的，非常失禮。雖然這次的晉見是經由第三者推薦，但是現在我想要毛遂自薦自己」

自薦....是打算兜售自己嗎？

「不說别的.......不是已經賦與你王宮圖書管理的職務了嗎？那麽所謂的自薦恐怕是對這有著不滿足吧。你期望什麽？」

「如果可以的話，希望可以輔佐在陛下身邊」

「不是做為圖書管理嗎？」

「是的，如果能讓我發揮其才，想必能夠支撐陛下的霸業」

「哦～真有志氣啊」

說著霸業的狂語，并且述說支撐這個言詞..........恐怕是有著軍事和政治方面能力，或者像是扶持著内政的宰相，更進一步則是全方位像曹操跟諸葛亮這樣的宰相。

我凝視著哈庫亞。

「雖然很有意思，不過你的才能只有著一樣吧」

「僅僅是為了這一項而自滿著」

「那就是說不只是記住了法律」

「失禮了，雖然之前我曾說過，『不管是任何的文學、法學、或者技術書』，當然我讀過的不只那些，包括各國曆史、人類心理學說、兵法書都讀過」

看來真如他所說的那樣，真的所有的書籍都讀過了，那看來當時所感受到的不協調感主因就在這裏，不光是法律書，所有被他讀過的都囊括在他的腦海裡，對他來說法的背誦只不過是其中的一小部分而已。

「為什麽剛剛沒有明說？」

「因爲在出現值得侍奉的主君之前不打算公布」

「那麼為何現在又說了」

「因為現在出現了值得我侍奉的主君」

真是自信滿滿的發言..........不過在這種場合也不會有敢講大話的蠢貨，而且保證自己的實力不會輕易的被考倒，於是我命令了馬克思。

「接著這位就交給馬克思，核定之後就賜與他相符的職位」

「知道了」

「非常感謝」

馬克思與哈庫亞一同低下了頭。在之後的數日，跑進辦公室的馬克思，『王！王我根本就是在【教飛龍如何飛行的方法】而自覺慚愧啊！』向我哭訴。然而今天的這個場面，就是與這個在後世被稱做『艾魯弗雷登王國黑衣宰相』的男人，哈庫亞·庫歐米恩的由來。

某些時段的曆史在將來會有劇本化的行為，而那個條件被稱爲。

‧時代的轉換期。

‧做為劇本有著花一樣的華麗。

如果這兩者都擁有的話，將會提高製作的機率。

艾魯弗雷登曆史中，最適合拿來制作劇本的則是『相馬王的招募人才』這個場面的主角一般認爲是三個人。如果用相馬王的視角來看，這是他偉大的壯舉之一。如果用以後被稱為黑衣宰相，哈庫亞·庫歐米恩的視角，就是時代的轉換期。如果是以某個人的視角，則是一個人生逆轉從灰姑娘變成仙杜瑞拉的故事。

可是另外三個人的視角，要由誰來觀看也真的不好說。

在森林生活并且發誓效忠於王的黑暗精靈，之後則做為『東風侍』護衛著王，以生命來守護的愛莎．烏德嘉爾多。

被王所招集，并且唱著王故國的歌曲，成爲艾魯弗雷登『偶像』存在并誕生出『歌姬』這個概念，被王和國民所愛戴，『首席的戨姬』則是指茱娜．朵瑪。

身處難民營，卻被初次見面的相馬王與莉西亞王後所指名，作為兩人的義妹迎入了王家，被稱爲『賢狼姬』的托莫耶·伊努伊。

而最讓人津津樂道也最容易被制作成劇本的就是彭鳩·伊西茲卡·帕納科塔這個橋段，即使被周圍的人嘲笑，也不在意並且繼續吃的男人，為這個『王的招集人才』畫下完美的句點，完成了人生逆轉的漂亮結果。那些在日常生活上疲累不勘的人們，喚醒了他們的精神與感動，好多次作為劇本編寫，把這樣微胖不起眼的男性化為活生生的灰姑娘仙杜瑞拉，消除了人們之間的隔閡與憤恨，而那樣的他被所有人們所愛著。

然後，因為被王所接納彭鳩的情況在王國中流傳..........『就連像他這樣的人都可以被重用』，連帶産生了各種各樣才能的人開始聚集到艾魯弗雷登，這倒是意外下的副成效，而作為典故，在後代述說著今天的故事的人，要從什麽地方開始說起呢？
『那麽先從伊西茲卡開始吧』

◆◆◆◆◆◆◇◇

頒發獎金的儀式結束後，接著邀請受獎者參加晚宴。而這一切結束之後，我跟莉西亞在辦公室喝著茶，而我在平時，都會在處理政務的房間就寝，而這房間幾乎有一半算是我的房間了。而特意制作我的房間也很浪費，起床之後馬上開始進行工作是非常方便的。想到這邊突然感覺自己像個工作狂人似的，雖然我并不想要這樣，這時莉西亞突然開口問我。

「喂，相馬你會想回原來世界嗎？」

「怎麽突然問這個，在這個錢跟人才都搞定的時候才問」

「因為終於告一段落了，所以才想問你嘛..........而且是我一直很在意的事」

莉西亞用手指畫著茶杯邊緣低著頭問道。

「由於是我們這邊召喚你過來的情況，而且相馬也完成了預想程度之上的工作........可是盡管如此，召喚你出來的我們卻不知道如何的把你送回原來世界，我們很差勁吧」

「...........」

「如果是我啊，肯定會非常憤怒的，所以你就算狂怒也不奇怪」

莉西亞抬起頭，望著我的雙眼。

「如果你有什麽不滿也都可以說出來，只要是我可以補償的我都會去補償，因此拜托你不要討厭這個國家，然後請你幫助這個國家」

「...........女孩子不要這麽輕易的把這種話說出口」

我把手放在莉西亞的頭頂，輕輕的撫摸她的頭.........而她擺出一副看起來快哭出來的臉望著我。

「如果被女孩子這樣說，我怕我會輸給欲望忍不住」

「不過可以的話......最好還是别用刑罰用具我就會很感激了」

「你把我看成了什麽啊！」

..........大概不會考慮那種愛好。

「如果我要求你以後要穿著超短裙給我看呢？」

「如果.......這是你的期望的話」

「有那樣的閑錢裁縫還不如放到預算上」

我試著把氣氛搞的輕鬆一點說著玩笑話，而莉西亞的表情也緩解多了。

「而且就算我想回去原來世界，那邊也沒有在等著我的人啊」

「那個.........」

「家人們早就不在了，而扶養我的是個老人，而她恐怕早已經....」

父母在我有記憶之前早就過世了，而我一直被父親那邊的奶奶照顧著，而那位撫養我的人，在我高中畢業考上大學時就過世了。所以從來沒有因為父母不在而感到困擾過，只是想讓祖父母們對我的未來安心，而穩定的過著工讀生活，并且找了份附帶有住所的工作。

「那個.......怎麽說......抱歉」

「不用道歉......我只是不想努力找尋回去的方法就只是為了給家人掃墓而已，而想在這邊的世界盡一點心思來努力」

「那個！我也會一起幫忙的！」

莉西亞握著我的手說著，而我也無意間的笑了出來。



　[WEB] 第7話 國王的美食秀A

發貼者：Auroralove




翻譯：chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


最近相馬的人才招集話題終於有平息的趨勢了。
    但是艾魯弗雷登近期卻出現了鬼怪的傳聞。
    曰說「半夜有人形玩偶徘迴著」據說就像服飾店裡的那種把衣物穿著在身上的人偶模特，有著跟人類一樣擁有胳膊與腳的關節，而沒有臉孔的那種玩偶。
    並且雙手持劍，在每天夜裡自己持續著狩獵怪物。
   
    某冒險者曰，「上次承接了行商的護衛委託而在深夜的街道上行走，不過運氣的差遇上了史萊姆的亞種並且被包圍住，雖然那些傢伙一隻一隻很弱小，但是在數量一多則會變得非常棘手，不過就在那時，雙手持劍的展示模特玩偶晃悠晃悠的開始走過來攻擊史萊姆，雖然那個景象恐怖的令人發毛，但是我們也因此逃過了一劫」
   
    另外還有冒險者說「這是一週前的事了，接受委託內容是希望擊退集體南下的魔物哥布林而越過公會北部而來到國境線，但是在溪谷的通道上受到的伏擊，然後同時的出現襲擊，最後奮力戰鬥下與同伴站在殘殺後的哥布林屍體上探索時發現了受到損傷的持劍人體玩偶，我以為是新參戰的魔物，並且跟同伴試著擊殺時，攻擊全被雙手持劍的人偶完全防禦住，不過在施放法術攻擊後就很靈敏的逃走了，不過那個真的不是魔王軍製造出來的新型無人兵器嗎？」
   
    雖然有著多數的目擊例子，並且被認知「存在的」情報，並且被冒險者公會所知曉，在發布了捕獲與擊殺任務後就消失無蹤了，而所有類似的報告也斷絕了。
    大家在想著是不是某種的惡作劇呢。
    「……最近好像有這樣的傳言在流傳著」
    「誒……是這樣子啊」
我靠在沙發上，拿著「針」的手繼續不停的編織著，回答了坐在床邊的莉西亞。
「怎麼啦？對這類的話題沒興趣嗎」
「雖然不是這樣子，不過……」
「作為王者的職責可是要幫城底的居們消除不安啊」
「啊，要是你說那件事的話就沒關係了，展示用模特兒已經不會再出現了」
「你是不是知道些什麼……」
「嘛……這個嘛……」
一邊曖昧的敷衍回答著，一邊作著把「棉」充填進去的作業，也順便把背上的縫線給縫好。
「話說回來……你又在幹嘛了」
「看了就明白了吧，縫紉啊」
「所以啊！我是問你為什麼在我的房間裡面做著縫紉啊！」
                                            「在我的房間都是公務，沒辦法進下心來做事啊」
現在「複數同時並列思考」與「念動力」（本來微弱的念動能力現在已經熟練到可以操作與自身同等重量的物體上了，但是只能用在無機物還有可以移動的物品）正在公務房裡進行公務，動著筆的同時也可以在別的房間進行著休息，而我的房間依舊是那間公務室，現在裡面的人們正忙進忙出的工作著。

「而且……」
「陛下啊啊啊！陛下你在哪裡啊啊啊啊！」
「……在那個黑暗精靈愛紗旁邊我實在沒辦法靜下心來休息啊」
「我大概也能體會……」
從最近開始，愛紗一直寸步不離的待在我身邊。
                            據說黑暗精靈一生只會對一位主人宣誓效忠並且守護著他並引以為傲，因此愛紗便擔任著我的護衛，而且在我進行公務時、吃飯時、就寢時、甚至連如廁洗澡時都不打算離開我的身邊護衛著。
因為沒有正式的聘用專屬護衛來守在王旁邊過，所以沒想過這個問題，而這美人的忠誠心的確也很高，能力也確實很重要。
而路德銀為首的近衛兵們也默認她的行為，而最近作為我的右手而嶄露頭角的哈庫亞則表示。
「請盡快的跟莉西亞公主和愛紗小姐產下子嗣又或者與茱娜小姐也可以，誕生的子嗣越多以後外交上可使用的手牌也就越多」
語氣十分平淡的講著勁爆的話，在原本的世界歷史上也有著利用婚姻的力量來造就出「日不落帝國」稱號的西班牙帝國還有哈布斯堡王朝的「奧地利.匈牙利雙重帝國」諸如此類，不過做為一個現代日本人（在閨房中也要有著浪費情懷），為了家庭而把孩子交出去這件事是非常不能理解的。
而莉西亞用著刺人的視線盯著我。
「所以你就因為身分的關係被美女追著跑囉」
                            「這邊就饒了我吧，好不容易到了可以喘口氣的地方，哦呀？說來托莫耶去哪了？」
「托莫耶現在正在父親大人那裡，而母上大人也非常的喜歡她」
不知不覺托莫耶做為莉西亞的義妹而已經在這城堡內生活了數日，當然按照當時的約定，把她家族的胞弟也一起接納了過來，順便聘請了托莫耶的媽媽，為了讓女性也能進入職場而試著指導之下，在城內托兒所內當起了保母來照顧著，在奶媽們中指導下一邊照顧自己的孩子也同時照顧著他人的孩子。
在這個托兒所中，年輕女僕們的表達就算結婚後也能繼續的工作著而大受好評。
（在這個育兒所制度還沒有誕生之前，會因為結婚生子的關係而失去工作。如果沒有國王「這一手」的操作下，恐怕很多人會因此擔心而決定單身終老）
稍微有點偏離了話題，總之托莫耶現在與兩位母親在城堡內生活著。
                        雖然一開始有點困惑，不過現在作為雙方的女兒被共同疼愛著。
莉西亞起身往我這的沙發一起坐著，我也因為重量改變下而改變了姿勢，她背部靠著沙發往我這邊望著。
「所以你在這空閒時刻……做著這絨毛玩偶？」
「啊？這個嗎。叭叭叭~叭啷♪『小小武藏坊~♪』」
在縫完背部之後，我用小叮噹的口氣介紹著這玩意兒。
「小小武藏坊？」
「嗯，在我的世界這可是非常珍稀的玩偶喔」
「小小武藏坊」是在我居住的縣市所獨家販賣的二頭身玩偶，化身為吉祥物之類的東西。
在頭上裹著白絲巾，從肩膀橫掛到腰部的念珠並且穿著袈裟看上去像弁慶般那樣威武，雖然有著粗大又氣派的眉毛，但是那像樹果般圓滾滾可愛的眼珠變得沒有那麼威嚴，意外的在居民中大受好評。
順便一提我居住的縣市內全部都有著「武藏坊是強者」的共通觀念。
                                        要說為什麼的話從以前開始崎玉縣就被稱做「武藏之國」。
「如果使用『複數同時並列思考』與『念動力』操作下，就好像進入這個玩偶的身體裡面行動著一樣。」
「你是打算當街頭藝人嗎？」
「這主意不錯啊，我先把王位辭掉好了。」
「別說蠢話了笨蛋，別把國家治理到一半就丟下不管啊。」
「我知道啦，不過比起這個你看。」
我把兩把武器交給小小武藏坊，為了讓他能夠「握住刀」這個動作，特地調整了手部的棉花。
像成年男性一樣好好的拿著並且有著雙刀流的架式，小小武藏坊變成像宮本武藏一樣的雙刀流。
莉西亞睜大了眼看著。
「騙人……玩偶怎麼會……」
                                        「說實在的，當我操作這個玩偶時他就已經不在是玩偶了，雖然在本身重量方面會影響我操作的疲勞感，但是在玩偶操作之後，則不會再額外增加難度，並且可以順利的使用著武器，然後我試著以操縱他們的情況去跟魔物戰鬥，很順利的沒發生任何問題」
    「用玩偶對付怪物……那不就是最近的傳言嗎？」
    「啊……一開始的確是用城內的模型來試驗的」
    雖然本意上沒打算讓他變成謠言，所以才挑沒人會在的夜晚實施下去討伐魔物，但是卻誕生出少數的目擊情報出來了，變得更像是怪談一樣。
    「充分的跟魔物戰鬥後更加明白操作方法，而且累積操作經驗玩偶變的可以使用更加高階的戰鬥技巧，例如使用雙劍的『高速迴轉斬』之類的東西」
   
    小小武藏坊舉著雙刀做出了「高速迴轉斬」的預備動作，感覺那『嚇啊啊啊』的聲狀詞都快跑出來一樣的生動，接著看到就像一棵大陀螺一樣的旋轉著，感覺好像站在旁邊就會被切斷一樣的犀利著。
    「那操作玩偶的經驗會反饋到你身上嗎？」
    「如果是這樣的話那可是有意想不到的成效呢，不過大致上只會提升自主行動能力而已」
「有什麼分別嗎？」
「非常可惜的是玩偶所使用的技巧我本身是施展不出來的，雖然有著想像力但是肉體的筋力跟不上操作，托您的福現在還弱著呢」
「那麼如果鍛鍊一下呢？」
「這樣的話我想應該就有實行的可能性，不過比起鍛鍊自己，還不如同時操作可以完全配合我操作的三體人偶進行攻擊更有實際效益」
「聽起來感覺不到威武的戰鬥方式呢」
莉西亞驚嘆的表示著。
雖然很遺憾的不得不認同她的說法。
在原來世界裡的幻想小說中，操作「操作木偶家」「絲線控制」「傀儡師」這樣的類型的人實在沒有那麼的帥氣，用著這種戰鬥方法的大致上都是「中距離支援者」，而比起勇武的人那樣的「近.中距離攻擊者」這類的印象差的遠呢，而且在這個國家勇者代表的則是『引導時代變革者』那類的含意而已。
                                「看著你的言行讓我對於勇者的形象都崩壞了呢」
「有這麼慘嗎？喂！放心啦，我會好好做的」
從被召喚來之後的一個月內都只從事著內政一樣的工作，而接下來已經預定的好幾個月也全是內政的工作，竟然這樣的人還有著勇者的稱號，不，還是別這麼稱呼了吧。
突然在談話間，房間的門被敲響了。
「來，請進」
「失禮了」
開門進來的是隨侍著莉西亞的人塞琳娜，比莉西亞她大了三歲，配帶著眼鏡看上去是相當智慧氣質的美麗女士，雖然互動起來的情況不是那麼的熱絡，不過可以從莉西亞的口氣感覺出像對待姐姐一樣的口語來欽慕著。
然後看著我的臉恭敬的低下頭說道。
「陛下，是哈庫亞先生通知大家『彭鳩先生回來了請大家集合』的口信」
「終於回來了嗎？我等的都不耐煩了」
我立刻的起身並且拉著莉西亞的手一起站了起來。
                                        「走吧，莉西亞！」
「誒？啊？去哪啊？」
塞琳娜恭迎著我們走出門外。

◇◇◇

在我與莉西亞前往會議室的時候已經被告知大家都在等候著。
在房間中央設置著大形圓桌，參予的成員有前幾天繼承馬克思宰相位置的哈庫亞，托莫耶、茱娜小姐、彭鳩·伊西茲卡並列的坐著。
而除此之外的成員路德銀與馬克思，正在為招集人才之後的情況而忙碌著。
「陛下」
「沒關係。大家繼續的坐著就好」
                                        用手制止打算起身的大家，而愛紗在那瞬間有稍微猶豫要不要一起坐下最後還是決定繼續站著的待在我的背後，老實說就算她坐下也沒關係啊，又不是沒有座位，何必這麼堅持，還是說我沒有身為主子的自覺嗎……先不管這個了。
   
    「大家都來了，就讓我衷心的表達一下感謝吧」
    「沒沒沒沒這回事！這這這這是我們應該做的！」
    「不要這樣，陛下，請抬起頭來」
    驚慌的彭鳩與困擾的哈庫亞表示著。
    「如果在上位的陛下太過謙虛說不定會有輕視陛下的人也說不定呢」
    「在這個場合下並不需要保持住任何的威嚴，而且在座的各位與其說臣子、國民，倒不如說像是我的友人一般呢」
    「這話還真是讓人感動啊，陛下」
    茱娜小姐溫和的表達了敬意而敬禮著，茱娜小姐這樣的動作真的美的像幅畫一樣。
    反過來看托莫耶更加緊張死板了。
    「我、我也是大王的朋友嗎？」
「照理來說托莫耶是我的義妹喔。」
「是……是這樣啊。」
「真討厭，不是說好別叫我大王而是『哥哥』嗎？」
「啊！好狡猾！這樣的話也要叫我『歐內醬』！」
「嗯……（眼睛朝上著）相馬哥哥，莉西亞姐姐。」
「「YES！」」
對著可愛的托莫耶的舉動，不禁做出勝利手勢的我跟莉西亞。
太棒了、太棒了。
接著頭頂被摺扇敲了一下，哈庫亞插嘴進來。
「這樣下去很難讓對話有所進展，兩位請節制一下。」
「「對不起……」」
                                            於是我們兩個開始道著歉，順便一提這個摺扇是當初繼任宰相時給予的禮物，並告知「如果我的行為不合而有所脫節，請不用客氣拿這個來敲我」，雖然本意是想要讓有著嚴謹風格又俊俏的哈庫亞搞笑一下，但是意外的運用自如而且十分相襯啊，不愧是（馬克思講的）艾魯弗雷登王國歷史上難得一見的英才，相當漂亮的掌握了摺扇的用法。
   
    「……不過臣子就這樣敲著國王的頭，不會讓人感覺沒有威嚴嗎？」
    「對此我也是十分的痛心啊，但這可是『王命』啊」
    哈庫亞用著相當愉快的表情說著這種話，看著這樣的場面感覺相當的無違和啊，意外的有著S的個性嗎，看著這眼神感覺出這是不好對付的角色而感到悲哀的自己……還真是苦惱啊。
    「比起那個陛下，還是趕快對大家講明召集的目的吧」
    「說的也是……彭鳩」
    「啊，是！」
    突然的指名後，稍微微胖彭鳩以推倒椅子的氣勢站了起來，並且搖搖晃晃的走了出來。
    雖然身形一樣是微胖的體形，但是感覺得出來明顯有曬黑了。
這是當然的，就為了今天的場合，可是如同字面上的意思而環繞世界了呢。

「要你準備的東西都準備好了嗎？」
「是的！為了陛下的要求，在需花費20年的旅程距離下，花費了數十日就完成了成果。」
「疑？……這是什麼意思。」
莉西亞不解的問著。
「作為移動手段使用了『空軍1號』。」
「……到底是在說什麼？」
「跟王室借出了持有的飛龍，並且拿來使用。」
                                    御用飛龍原本是國王在出國的時候才會拿來用的，禁衛軍中持有的飛龍裡的其中一隻，因為指派彭鳩的命令須要有著高速移動的手段，對於讓普通人使用王家用的飛龍肯定會有異議，飛龍使用權大部分隸屬於三公的一人，卡斯托·巴魯伽斯率領的空軍軍團因為被我強行的利用權位蠻橫的借來使用的關係，現在則反抗著表達不滿意見，真的……就只是在拖後腿而已。
    「……只要三公領地沒被破壞不就好了」
    「你……你說著好像事不關己似的」
    「還是你覺得這是很嚴重的事情？」
    看著我的臉非常震驚的莉西亞，恐怕沒注意到自己的表情吧，彭鳩跟托莫耶顯現出驚恐的表情，在場的人都說不出話來了。
    「對了，彭鳩你趕快拿出這次命令你帶回來的成果」
    「是！這是為了陛下的要求帶來的『在這個國家內沒有被當成食材風俗的食物』」
    那麼說著的彭鳩取出了非常大的袋子，那個則是我命令彭鳩後請他尋找食材時順便帶上的袋子。
    看著袋子的莉西亞又吃驚的睜大著眼。
    「這個不就是『王國的至寶，勇者用的背袋』嗎！？」
    「是啊，因為需要在外觀下看不出來持有大量物品的容量，而且預先放入食物也不容易腐壞的便利袋子，想著帶著這個會方便許多」
「我已經不知道該說什麼才好了……隨便你吧」
莉西亞垂頭喪氣的說著，怎麼事到如今才在講這個。
「所以那到底是什麼意思，沒有被當成食材風俗的食物」
「正確的說法是『在其他一部分國家有被拿來食用，而這個國家卻沒有相應的風俗的食材』」
不同的地方有著不同的飲食文化，人的口味也會隨之而改變。
在別處會被丟棄的東西，在某些地方則是會被拿來當成食材製作成稀罕的美食也是有的。
光是在日本就有非常多這樣的例子，並且有著這類的節目講著「沒想到這樣的食材也是能拿來吃的」作為標語。

                                「現在我國的棉花、茶葉、菸草類的農田已經開始轉型換種植糧食了，但是要產生成果最快也要入秋才行，在這段時間國民的飢荒問題並不會改善，這就是我所準備的緩衝策略」
而糧食問題的根本解決之道就是解決長期下來錯誤的政策，並且開始改革，但是途中一定會產生鬧飢荒的人們，不久將會有餓死的人們產生，而且將會由生命力最低落的幼兒們開始死亡，孩子是國家的寶物，無法守護孩子的國家是沒有未來的，可是就算想要為艾魯弗雷登的孩子們送上補給品也會有一定的困難度，光是靠國家的支援是不夠的，因此在中長期的計畫中，也需要短期又有速效性的計畫。
「這就是那個沒有食用風俗的東西？」
「他國可以食用而本國沒有這習慣所以不會主動去嘗試，有著那樣飲食風俗難免會引起饑荒，所以只是單純的增加食物內容」
「有這麼方便的東西？」
「確實得驗證一下，那麼各位移動一下吧」
「移動？去哪裡？」
對發言感到疑問的莉西亞，我笑一笑的說。
                            「辨識食材還能在哪？當然就是廚房囉」



　[WEB] 第8話 國王的美食秀B

發貼者：Auroralove




翻譯：chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


「那個相馬啊……雖然明白你要使用食堂」
「怎麼啦？」
「人好像少了很多？」

就像莉西亞所說的那樣，平時喧囂的食堂現在清淨了不少。
在城內工作的近衛兵與侍衛們（最近還要加上國王）進食的食堂，為了確保多人同時進食而有著30張的長桌，可是現在除了一張桌子以外其他全被撤走，並且有著寬廣的空間，而不是用來食事的桌子跟堆放雜物用的桌子也在旁邊僅有數張而已，特別是放置在天井上那龐大的水晶球非常引人注目。

「你是打算再次使用玉音廣播嗎？」
「這麼方便的東西除了拿來當宣戰布告還有公告以外別無他用，就這麼放著也很可惜啊」
實際上就像是電視一樣的東西，作為現代人體會到宣傳這個媒介是一件非常重要的事情，能讓國民們很快速的接收到重要訊息，以後作為廣播節目相信也會受到大家的支持，不過有個難處就是沒辦法事先錄製再放送，每次都得以現場直播的狀態進行，而畫面只有在大一點的都市才看得到（鄉村類的只能聽到聲音），而這樣的技術相信以後應該會提升吧。

順便說那個打算錄製的娛樂節目，想先從『驕傲的歌聲』開始，已經通過邀請了茱娜小姐跟之前才能大會的競爭者們將會互相的競爭比試開始著手進行了，由於通過『驕傲的歌聲』來做為偶像與歌手並且獲得國民的支持，順便製作成偶像團體之類，因此將會不停的直播，像編制投手順序那樣的輪番上陣，對於個人首次出場亮相也非常的方便。
                艾魯弗雷登的首次公眾轉播……夢想延伸的舞台。
之後相馬發行『E.H.K（艾魯弗雷登廣播協會）』並且成立城內部門，開始使用玉音廣播系統來做節目廣播，播放內容則是主要新聞、歌藝節目，偶爾的稀奇美食節目，搞笑節目之類的程度，不過那個構思本身就算到了現在也沒有被國民所熱愛著。
但是在一百年後，各種家庭式的小型接受器廣泛的被家庭使用，玉音之間的水晶也被廣泛的生產著，進而讓民間業者開始操作廣播著，然後存在感慢慢的薄弱了起來，但是也不會有人去感嘆多麼的無聊，因為在世界和平下，只是被普通的認為是「既使沒有也沒問題」「老人才有需要去看」的情況了。

◇◇◇

「你幹嘛在那默默的竊笑著，感覺好噁心啊。」
沒有想像未來情景的莉西亞白眼的看著並且指責。
                                ……感覺什麼話從她嘴裡都會變成很掃興的話。
「不管怎樣，這次的目的是在於推廣這個國家沒有進食習慣的食材，而同時也為了增加國民的宣傳效率所需，在節目中必須有漂亮的美女來做介紹。」
「茱娜小姐還不夠嗎？」
「莉西亞和托莫耶還有愛紗都是需要的，並且引用增加收看率的三要素，『動物、美人、孩子』，所以需要正派的美少女莉西亞，健康小麥色肌膚的愛紗，被國民們所喜愛的少女茱娜，而且還有著獸耳、美女、小孩這三要素集合的托莫耶，有著這些卓越才能的你們才可以深深的吸住國民的眼睛。」
「你……你這麼說我也……」
莉西亞整張臉都紅透了，非常害羞。
「我很榮幸，陛下。」
「為了回應主人的期許我將會更加精進！」
「啊哇哇……我會努力的！」
                                各自露出干勁的表示著，期間哈庫亞也著手於廣播的準備，彭鳩慌慌張張的確認著食材的準備，雖然這樣確認手裡的籌碼還挺充足的，當然只要是得力的人手不管是多少都想要，然後開始我對大家發號施令了。
「那麼！節目開始！」

◇◇◇

當天，艾魯弗雷登的街道上人聲吵雜著。
日前進行全國人才招集之後鬧得沸沸揚揚的，之後終於稍微有點平息的現在，而勇者王又開始不知道打算進行著什麼而開啟了玉音廣播，人們來到噴水池的廣場（為了）放映出玉音廣播的影像而採用中央廣場的噴泉灑霧裝置，而附近村莊只能聽到聲音沒辦法看到影像的人們也開始移動到附近的街道而聚集起來。
在這個世界除了喝酒賭博以外沒有其餘的娛樂，而前幾天的廣播放送以來，玉音廣播變成了人們新的娛樂，如果有觀眾聚集而商人們也會動起來，已經在大街小巷開始擺起攤位好像祭典一樣，已經變成全體觀眾擺草蓆坐在泉水廣場前等待著，正在等待著遲來的廣播放映。

                                「呢~呢~現在要幹嘛呢？為什麼不回家？」
「噓~安靜一下，馬上就好了。」
媽媽安慰著沒耐性的小女孩，一邊哄著一邊微笑的看著。
「大家看起來都好高興啊，說不定這就是時代的變遷。」
「喂喂喂！在我那個時代玉音廣播可是代表著不祥啊。」
在以前，每當玉音廣播的那時，就代表著宣戰布告的開始，「軍隊將會公開發表國境內的戰況報告」除此之外不作他用，而從先王時代開始的老人們也閉上眼睛回憶當時的景象，當時那個時代，這個國家的領土將近有兩倍，而人口反過來也只有一半，而玉音廣播的內容人們聽完也只會有「戰鬥勝利了！」「跨越死亡勇敢的~戰鬥著！」大致上這幾種反應，一定年紀的人們對於玉音就只有這種印象而已。
「老夫希望這位年輕的國王不要像這附近年輕人一樣『嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇』」
                        老人的呢喃被附近的喧囂聲給蓋了過去。
因為玉音廣播的放送已經正式開始了。

◇◇◇

在畫面上顯示的是穿著正裝的兩位男女。
「艾魯弗雷登的大家好。」
「你、你們好！」
「現在傳達艾魯弗雷登王宮主辦的廣播節目，「國王的美食講解節目」簡稱就是國王的美食秀，主持是我茱娜·朵瑪。」
「彭、彭鳩·伊西茲卡·帕納科塔也一起主持。」
「……彭鳩先生，不要那麼緊張也可以的。」
「是、是的，多多少少對這樣的事情很難適應，不過茱娜小姐真的好厲害，真是令人羨慕。」
                                            「因為我平常就總是在人們眼前表演著歌藝啊，旅行來到艾魯弗雷登的時候不要忘了光臨咖啡歌廳『羅勒萊』喲。」
「別夾帶這麼露骨的宣傳啊！」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
很幽默的美女跟慌慌張張的胖子形成明顯的對比，廣場的人們也因此被逗笑了出來。
「那麼~關於此次的節目宗旨就請這位來跟大家傳達吧。」
「有請我們艾魯弗雷登第十四代國王（暫定）的相馬·一也陛下登場。」

喔喔喔的吵雜聲從人們嘴裡傳了出來。
是在人才收集時出現的年輕國王。
「因為我自身還未接受加冕所以目前還不算是國王，不過……嗯，現在作為代理國王的相馬一也，接著馬上將為大家說明這個國家的近況。」
                                        對於大家會有著不太像國王或者不夠穩重而被看輕的印象之類的想法也是沒辦法的事，但是把想法明顯表達出來的人們一個也沒有，而之後相馬所準備的板面上夾帶著圖示並且開始說明這個國家的現狀，特別是關於糧食短缺的問題。
    「那麼……因為以需求量增加而銷售量激增之下的這種狀況，農家開始更換種植內容物，把稻穀類的作物轉換成棉花之類的產物，就是這次的糧食短缺問題處，當然不全都是農家的錯，因需求增加而強行要求的商家也有錯，而依賴著這恩惠來保護國家的軍人們，而且沒發現這個問題的王族也有著相應的責任，十分的抱歉。」
    這樣說著的相馬開始低下頭致歉，國王像民眾低頭這件事前所未聞，而且這個事態並不是在相馬的治世下所產生的。
    「現在，我國的農業產物已經開始轉向糧食穀物類更換了，但是目前要出現成果最快也得等到入秋後，而且將會從他國開始進口糧食，不過這不怎麼理想，以棉花為主要產品出口的國家說幾乎都是這樣，所以並部容易換取貨幣，這情況在各個國家都有，巧婦難為無米之炊。」
   國王的言詞讓國民們氣氛低落了起來。
而讓國民非常驚訝的是，國王怎麼會對民眾公開講述如此重要的情報，普通來說，在上位者必須為了讓下位者保持著敬仰，必須展現光鮮亮麗的一面，而把丟臉的錯誤隱藏起來，可是現在下層居民已經很明確的得知現在國家的狀況了，實際上，國王現在用著非常容易理解的說話方式來表達，程度上相當於日本小學三年生就可以理解的內容，不過國民的理解率大概還是只有三成吧。

然而這位年輕的王明確的跟大家指示著，稍有學問的人則會非常的驚訝，為什麼要再原本應該敬仰自己的國民面前暴露出重大缺失導致自己的顏面掃地呢。

「啊~對國民說這樣的事情~真的可以嗎？」
彭鳩代表著國民發出了理所當然的疑問。
而相馬以不變的表情回答。
                            「人之所以有秘密所以才會被懷疑，這樣下面的民眾肯定會懷疑這政策是否正確，不過這也只有隱藏秘密過了頭才會這樣，雖然在外交上我會隱藏一些事情，但是對內的內政，我會毫無隱瞞的公開，我希望國民一起思考，怎樣才是對國家有幫助，這樣是正確的嗎?我希望大家一起考慮我所發佈的政策。」
   
「還是第一次看見這樣的王……」
    大家輕聲細語著，說的也是，希望國民一起來考慮政策的國王前所未見，曾經有過一個國家，有著代表國民意見的『國民大會』，不過如果準確的上來說則會是，「國民決定內容之後向王請求的議會」，有時採用有時不採用，內容有些是「XXOO的高漲價格進行調整」「公共事業請求權」之類的，說不定還有黑箱作業之類的，實在不能說是與國民討論政治的地方。
    說起來這個國家的封建制度非常的根深蒂固。
    簡單的說國家體制下「下層的人民對上層管理者納稅，而上層管理負責保護下層人民生命與財產」也就是說，市民對領主納稅，領主保護市民生命財產，領主（貴族）對王家上繳稅貢，王家派出軍隊來保護領主的領土與生命財產。
    （這個生命財產保正所指的不只用軍隊來抵禦外敵防衛，也有著公共安全設施興建與基礎建設的維護）
    完全的階級社會，如果上面腐爛，那就會有整個國家都爛掉的危險，反過來想，如果上面正經的建設與治理，那國民也沒有擔心國家安全，只要考慮自己的事情就好的政治體系。
    可是這個年輕的王卻要求國民一起思考政策，那可是對國民產生新的權利與義務的瞬間，國民開始可以參加政治，當然不是所有的東西都可以被表決，譬喻說，把權利讓給了能力低下的人來使用，那麼就只是讓一群愚人參與政治而已。
    但是這樣的事態已經播種了。
    「今後這個國家將會改變了。」
「能看見這個變化的年輕人真是令人羨慕。」
「不是吧？我們也還年輕啊。」
一邊看著年輕的王身姿，老人們一邊瞇著眼說著。

◇◇◇

而引起這軒然大波的事主相馬繼續的說明著。
「這樣的問題徹底解決的時機將會在入秋之後，當然，王家這邊也會打算做出些支援，而且盡量照顧到全國人民，可是有著量以及地理位置嚴峻的考量，只能針對居住於平地的人民支援而已。」

這個國家是由大量的種族集合而成的。
住在森林的精靈族，住在懸崖峭壁的龍人族，在地下洞穴居住的矮人族，還有住在海岸線上的魚人族之類的補給線很難到達的地方而支援困難，在深山裡居住的人們也是同樣的。
                                            「所以我在這裡命令各位國民」
相馬在這個時候中斷了言詞。
並且在間隔了一小段時間接著說出。
「在這個秋天之前請盡力的存活下來。」
從年輕的王口中說的話非常的容易理解。
可是那話中的真意，實在很難揣測。
「現在手頭上已經沒有糧食的人們，為了生存下來，請進入到山裡，請到河邊，請到海上尋找食物，大家互相協力，對著任何人也願意屈下頭來請求，到秋天為止請大家生存下來。」

就像發表著推卸責任的說詞，對著痛苦中的人民說請自己努力活下去，如果自己不努力將不會得救的事實。
而年輕的王低下了頭真摯地拜託大家。
                                    「這個命令，並不是讓你們為了生存而放棄全部，以不殘害別人的生命為目的，不要因為希望生存而去襲擊別人，不要為了少數食糧殺害孩子、捨棄老人，家族內不要捨棄任何一人迎來秋天，為了達成這個目的，這次的玉音放送將會把資訊告訴大家。」
  
相馬抬起頭來說明了這次廣播的宗旨，為了解決糧食問題為止而爭取時間，並且在這個節目上說明新食材的入手方法與烹調做法，那些食材能夠廉價的（如果是野生的則免費）入手，並且為了證明可食性會在現場吃給你看，證明那是食材。
    因為放棄負責的發言而憤怒的觀眾們也因為這句話開始冰釋，聽完了相馬的說明後，國民們認為這位王已經好好的考慮了國民的事情，並且告知了自己可以做到的事情的真實感。
   
「那麼……彭鳩先生，交給你了，接下來就將由彭鳩繼續主持。」
    結束了說明的相馬，返回了自己的座位上。
    而這時相馬還不知道國民的反應，大家聽完相馬的說明後不停的鼓掌，感受到相馬的心意而起身鼓掌著的國民，並且在心裡已經承認了相馬登上王位的資格。
影像中的茱娜與彭鳩繼續主持著。
「那麼立刻開始進行！彭鳩先生，最初的食材是什麼！」
「是！最初的食材就是這個！」
彭鳩掀開掛布蔓的箱子，在我與莉西亞、愛紗、托莫耶座位前面的桌子上，有著一個小型被黑布覆蓋的箱子，掀開來後是一個有點大的長方型水槽。

◇◇◇

場景轉換到城中的食堂。
「嗚……」
「這是什麼啊啊啊啊啊！」
「這是什麼！？」
                                            看著呈現在桌子前的物體，愛紗、莉西亞、托莫耶三人都發出驚恐與哀嚎聲然後離開了桌邊，反過來我跟茱娜小姐泰然的看著。
在眼前箱中的物體就是。

「這是章魚呢。」
「是章魚啊。」
用著八隻腳蜿蜒起伏擩動的軟體生物，以「章魚」這個名詞被人所知，就連牛與野豬都有著甲殼覆蓋著，如同幻想生物那般奇妙，，雖然在幻想世界也有著大章魚，不過相比來說這類的章魚比較正常點，但是用幻想生物來做為標準好像不是那麼的合適。
啊，這麼說來這個國家好像對於章魚念法好像很雷同，不過因為有著容易混淆的可能，對於勇者的語言翻譯能力來說就我的耳朵所聽到的就只是章魚，如果今後的食材說明有著與原本世界的名詞一樣的話請見諒。

「嗯，這個國家不吃章魚的吧？」
「倒不如說看見這樣的生物還有食慾也挺恐怖的。」
                                    莉西亞用非常恐懼的眼神看著前方的物體。
難道說章魚還是太勉強了嗎？為什麼不能理解呢？

「雖然有著這樣的外觀，但是在某一部份地區被食用著而我的故鄉也是。」
茱娜小姐委婉的說明著，而在地球上某些國家也都不會去吃「章魚」，對於那些不吃的國家來說也實在是沒辦法。
「這很好吃啊。」
「真的嗎？」
被美味的評價所打動的愛紗，因身為護衛而變得經常在一起吃飯，不過看來這孩子，應該相當的嘴饞，並不是飯量特別大，而是容易被特別美味的食物所吸引，特別是甜的東西（貢獻給王族的甜品），而被女僕們忌妒著「為什麼都只特別愛吃那些東西」，說不定在森林中經常處於飢餓狀態也說不定。
「啊，但是直接吃是很噁心的，先用少許鹽搓揉過之後，再煮完會變得相當的滑溜，烤過之後也同樣的好吃。」
                                「……（垂涎中）」
「愛紗，口水啊口水。」
「而且還不只這些。」
「章魚可是有著高蛋白質且低卡路里，豐富的營養價值而且對保持身材也有幫助。」
「啊，這樣聽著倒是有點興趣了……」

聽到減肥這個名詞，就連莉西亞也心動起來，雖然已經保持著非常纖瘦的身材但是最近稍微的增加，但是在軍隊中還是被歸屬苗條那邊。
「雖然我想你是不用介意啦……」
「相馬……要是不管體重的話，那身為女性的價值也會不見喔。」
被這麼的告誡了的莉西亞，看過去托莫耶跟茱娜也頻頻點頭著，不過愛紗是屬於那種想吃就吃的類型。

「那麼首先我們先從烹調開始吧。」

從食堂轉移到廚房的開始進行著烹調章魚的準備，不過在城裡工作的廚師則表示「指示我們做就可以了……」

不過因為喜歡著這種食材所以還是讓我自己動手吧，首先把章魚倒進大一點的粘板上，並用菜刀切除腸子、墨袋、眼珠（女性們這時都發出嗚哇…的聲音，不過我不介意的繼續作業著），又用少許鹽搓揉了表面並且拿去沖洗，並且把吸盤上的泥沙都清除掉。
接著把腳邊的開水拿去煮到沸騰，並且丟入處理好的章魚，然而將煮好的章魚取出，原本土黃色的章魚變成了紫紅色的鮮豔，從視覺上提升了非常多的效果，這樣煮章魚的部分就完成了，並且冷卻之後從腳步開始切除，雖然這樣直接吃也很好吃啦。

「不吃嗎？」
「嗚咿！」
莉西亞對完全不猶豫吃下去的我發出了怪聲，拿著一小塊並且放入了口中品嚐，嗯，確實是我熟悉的章魚味，微微的鹹味，滑順的口感，實在是非常的爽口，正因為美味而對於這個世界沒有醬油而感到一絲的難過。
「這…真的能吃嗎？」
「幹嘛呢，莉西亞，試著吃吃看不就知道了。」
「喔……可是我需要點心理準備。」
「是這樣嗎？不過我倒是很喜歡吃這個。」
趁著還在猶豫的莉西亞遲疑時，茱娜直接拿起了一塊丟入口中。
「啊！茱娜小姐好狡猾！我也要！」
看著的愛紗也跟著一起把章魚放入了口中，從一開始切開的部分順勢的切掉，真不愧是貪吃的暗黑精靈啊。
「……啊！意外的脆相當美味呢。」
「…不只呢。」

重新看著章魚，嗯……好！我把章魚其他的部分裹上了麵包粉，蛋，麵粉，並且在揉捏好的部分插著木叉子，然後順著油鍋倒入，鍋內開始響起了啪啦啪啦的油炸聲，直到變成金黃色而浮起，撈起後擺到盤子上，再用這個世界原本就有的濃厚起司，雞蛋與醋和油混合而成的美乃滋擺在旁邊。
「『炸串章魚球』來！請試吃。」
                                                                        把盤子放在大家面前。
托莫耶跟莉西亞緊張著伸出手來，並且放入了口中。
「！？真好吃。」
「真的……特別的美味。」
看樣子很滿意，在心理作出了勝利的手勢。
「真的特別的美味，尤其是裹著麵衣的章魚球，更是美味。」
「真的！而且沾上起司味道也很棒。」
「這個白色的美乃滋也特別的美味！」
「對於陛下會烹調實在讓人感到非常的吃驚。」

不停的重覆美味美味喊著的眾人，而早就品嚐過的茱娜和彭鳩，也贊不絕口的吃著。
……順便一提，從煮好之後就都沒說話的愛紗，用著非常貪婪的吃法享用著。
充滿著氣勢一直把章魚放在口中。
                                                        ……嗯，就不要理她了。
◇◇◇

「啊，父親。」
「嗯...今天的漁網裡捕獲了非常多的章魚。」
「真的！？我想吃一下。」
「是啊，雖然之前想著要把牠丟掉，不過看這個量恐怕可以吃上三天也說不定。」
                        在某個小漁村的屋內對話就這樣進行著。



　[WEB] 第9話 國王的美食秀C

發貼者：Auroralove




翻譯：chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


「接下來的食材是這個」
    獲得了好評的「炸串章魚球」結束之後，彭鳩重新準備好箱子在我們面前打開。
    看見了插在在泥土中的茶色細長狀的食材。
   
    「這是……『樹根』？」
    「我也認為是樹根，不過……」
    「看起來不太好吃……這真的能吃嗎？」
   
    莉西亞、茱娜小姐還有托莫耶頭上冒著問號觀察著。
    「這不是牛蒡嗎」
    「是牛蒡啊」
對於明白這個是牛蒡的我跟愛紗完全不感到吃驚，在西洋料理中，說牛蒡屬於珍奇類料理也不奇怪，但是外觀看起來有著西洋風的黑暗妖精知道牛蒡這件事情則讓我非常吃驚。
「連森林裡的東西都不吃的話，會營養不良的啊」
愛紗的眼神好像在看著遠方，恐怕這對黑暗妖精來說是屬於肚子非常餓才會想吃的食材，興趣不大的樣子。
「那個既然這個在這裡介紹了，是能吃的？」
莉西亞為了確認而跟我發問，而我也點著頭的回應她。
「可以吃啊，雖然本身有著味道，倒不如說適合燉煮後萃取他的汁液，而享受它的味道比較正確，而它大部分都是植物纖維，所以很難被腸胃吸收，不過他可是有著整腸的功能，有促進腸道功能讓排便順暢，非常適合治療便秘。」

「……在吃飯時講排便、便秘之類的事情真的很沒食慾啊」
                                「把身體的廢物排出後，對健康跟美容可是很有幫助的」
「唔……這樣講倒是很有魅力啦」

喔？這麼說莉西亞也願意吃吃看囉。
這次就簡單的作，有著泥土的那一側用菜刀削落去泥之後，取下荷葉後把牛蒡裹上麵粉，投入到剛才的油鍋裡油炸，然後取出適當的部分分兩邊，一邊沾鹽，一邊沾糖。
「牛蒡薯片」（薯片風＆酥脆餅乾風）完成。
接著看大家吃完的反應怎麼樣。
「啊……脆脆的很好吃啊」
「這是……配上麥酒感覺會很不錯啊」
對鹹味意外的來勁的莉西亞和把它當成零食的彭鳩評價不錯。
「炸完之後的溫度讓糖稍微融化，甜味在口中溶散開的感覺挺棒的」
「真想讓兩位媽媽一起來吃呢」
                                            而吃著沾糖部分的兩位則是向評審員一樣的評價著，而作為孩子的部分則給予了滿分評價。
……接著看愛紗的部分。
「兩邊一起吃也很好吃啊，這個也好那個也好。」
貪婪的把兩邊混著一起吃著的愛紗……不與置評。

◇◇◇

接下來吃的食材是「紅熊掌」（就是熊掌）還有「劍虎的肝」（虎肝）「沙拉曼德烤全隻」（很大的蜥蜴全身燒烤）都一一展現著。
但是做為介紹所以只帶著成品出來，確實是這個國家平常沒有再吃的東西，不過不是冒險者的話，基本上也很難取得。
如果偶然取得請不要丟掉，大致上認識一下就好，因為是直接拿成品出來所以也不知道烹調方法。
                                    順便說一下，在這之後的食材鑑定有出現河豚與磨菇的食物等有毒性的食物，正確的烹調法我也是知道的，但是如果肚子餓的時候又是外行人，就會發生很悲慘的事情。
但是，如果是想吃有毒部分，我記得在石川縣有著知名料理「河豚的卵巢醃製米糠醬菜」這道菜，有心人士還是會想去吃的，人類還真是厲害啊。

然後接著輪到下面的食材後，全部人都嚇傻了眼。
「接下來就是這個食材。」
「「「「這、這是……」」」」
這次則是全體都嚇傻了眼。
在掀開的斗篷下出現的是在箱子內中的抖動的青藍色物體。
「這是……史萊姆吧？」

周邊原野上棲息著豐富的果凍狀的軟體生物「史萊姆」，外觀與生態上在RPG遊戲則是被稱為雜魚敵人的生物。
                                        特點就只有弱小，既使用砍得也會死，會黏在生物（或者屍體）上來吸取養分，無雌雄之分，並且會分裂生殖，也許是從阿米巴原蟲之類的單細胞生物演化而來並且巨大化的生物。
    嗯？吃這個？它能吃嗎？
    「稍等一下，那個史萊姆死了嗎？」
    稍微有點違和感，似乎還活著的樣子。
    「是的，沒錯。這史萊姆已經死透了」
    「這個很奇怪啊！？雖然是第一次見到史萊姆的屍體！」
    「哦？是嗎？感覺奇怪的人不只有我是嗎？」
    莉西亞好像也感覺到什麼，但是就是說不上來。
    「不管怎樣隨便都好啦」
    「那是什麼語調啊……總之史萊姆很弱，表面有著薄膜狀物體包覆著，到刀劍棍棒攻擊都會破掉，然後就會噗囉噗囉流出體液出來，到最後只會剩下一灘藍色液體留下而已」
    「是這個樣子嗎？」
    「是啊，所以不會有『這麼完整形狀的屍體』存留下來的」
愛紗呢喃的說著，的確身為戰士的愛紗，與身為軍人的莉西亞因為有與史萊姆戰鬥過的經驗所以會察覺有著違和感。
「所以他到底是發生了什麼事才會以這個方式被保存下來」
「那個是這樣的，有著訣竅的，在遙遠的西邊地帶小部族學來的方法，用細長狀的棒狀物以不破壞表面的方式攻擊中間的核，史萊姆就會以現在的方式保留著屍體死亡，在那個部族則把這個方式稱作『史萊姆活擊〆』」

活擊〆怎麼聽起來好像把活魚放血的方法很類似，但是說的也是，果然像是一個大型的單細胞生物而被人認知著。
「然後核被破壞的史萊姆是會隨著死亡時間經過流失體液而逐漸凝固，慢慢的固化」
                        「也就是死後僵硬是吧」
「是的，那麼就這樣放著不管的話，體液會乾掉而變成乾貨，但是死後兩個小時左右身體會呈現到某種彈性的程度，這時候就可以烹飪了，也就是『史萊姆度很高』的意思」
嗯……雖然調理出現了可能性，但是能不能吃還是個問題啊。
接著彭鳩拿出了菜刀縱向的切了下去。
「史萊姆在這個狀態，必須把刀用縱向的方式切開，這樣不會讓身體崩潰並順利變成兩半，因為他的組織紋路是縱向的，而用這個方法的口感會更好」
彭鳩手法很好的把史萊姆處理好了，而且不間斷的切著史萊姆，看似烏龍麵大小的麵條也準備好了，彭鳩接著倒入煮開的沸水。
「如果之後加入鹽的開水會容易凝固」
嗯，總覺得越來越像烏龍麵了，因為煮過之後那鮮豔的藍綠色已經沒那麼鮮豔，變成像蕎麥麵的那種淡綠色，彭鳩接著把磨菇與海帶之類的丟入鍋內熬煮，好像是在製作高湯，有點像是火鍋烏龍麵了。
                            ……最後加入少許的鹽，並且分給每人一碗的分量。
「請用，史萊姆烏龍麵。」
「你剛剛是不是說出了烏龍麵！？」
「怎麼了，陛下？」
「啊，沒有，沒事……」

看來我的耳朵應該是又把這個國家的語言轉換日語了，所以我才會聽到烏龍麵這樣熟悉的話被混淆了吧。
這個問題就姑且先放著不管，在我們面前擺放著關西式風格的海鮮烏龍麵（綠）。

赤いき○ね~と緑のゼルリン♪
風が語りかけます。
「これは、食べ物なのか？」
ほうゼルリンうどん。
そう言うのもあるのか。
                                                        うまかおうどん、ゼルリンちゃん♪ しっとーや？

現在不是逃避事實的時候，嘎……真的要吃嗎？
環顧四周發現大家都用著「請用請用」的表情看著我，這是要拿我當實驗品的節奏嗎？
……恐怕這個就算是莉西亞也吃不慣吧。
不能再逃避下去，我還是吃吧！好！要吃啦！
嘶嚕嚕嚕……
「！？」
「喂！怎麼樣，相馬？」
用擔心的表情望著我的莉西亞。
「意想不到這個還挺好吃的……」
雖然這樣回答了，怎麼說呢。
與想像中完全不同啊，我以為史萊姆麵會有著想像中的腥味，不過仔細咀嚼後並沒有任何的腥味，與其說是烏龍麵不如說是火鍋中的碎塊與豆腐，不由得有一種獨特的口感，吃起來像食物纖維，總之來說，外表像烏龍麵，口感像碎塊，口味像九州拉麵。
                                            嗯，不錯吃，不錯吃。
「真的……意想不到挺好吃的」（莉西亞）
「湯汁也很美味」（茱娜）
「這個真的是史萊姆嗎？真驚訝」（托莫耶）
「嘶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕」（愛紗）
在我吃完之後大家的反應也特別的好，因為這個很好吃。
但是如果要說普通的烏龍麵跟這個哪個好吃，只能說完全不同性質的東西，想吃好吃的自然會去吃烏龍麵跟蕎麥麵，所以是以愛好來決定，並不能用味道來決定。
「那麼這營養價值怎麼樣？」
「這個嘛……實在也不太清楚。不過有著從動物骨頭中含有的物質是一樣的成分」
「膠原蛋白嗎……」
在動物的骨頭上具有含蛋白質和植物的食物纖維，越來越搞不清楚史萊姆到底算動物還植物了。
                                        「不管怎麼樣營養價值是有保證的，而且這一帶有著不少的史萊姆，如果吃這個的話可以保證食物饑荒問題解決囉」
「不過，也可以養殖史萊姆啊，作為餌食把不要的廚餘丟給他們吸收就好了」
「不不不，總感覺會有異樣的殘留物殘留下來。讓吃異物的史萊姆在處理後我們吃下他，這樣不會食物中毒嗎？」
「啊……好像也是有可能」
「那麼先實驗性的試著養殖看看吧，可以先獵捕野生的，盡量拿些正常的東西喂食，不然怕以後會影響味道……」
「好的，我知道了」
姑且不提原料，史萊姆烏龍麵還挺好吃的。

◇◇◇

「喂！真的能吃嗎？」
「可是你看國王她們吃的津津有味的……」
                                            「啊……不管了！我要去冒險者公會發佈捕獲任務！」
「啊，那麼我也。」

這樣的對話在噴泉廣場處到處都有著。
「如果說起艾魯弗雷登的特色食譜那就是史萊姆了。」
不知道未來會不會變成這樣子的發展。

◇◇◇

「那麼！接下來的食材是已經烹飪完畢的，請大家直接試吃吧」
話說完的彭鳩把黑布掀開了。
「「「「嗚噁……」」」」
黑布一掀開立刻造成大家這樣反感的情況，那是正常的。
                                                    因為在我們眼前的是「蟲」，雖然在日本也有人正常的食用他，但是我真的敬謝不敏。
「這是……蝗蟲佃煮嗎？」
「正是，這道菜正式名稱是『佃煮大蝗蟲』」
「啊……確實如此」
說到蝗蟲佃煮的話，正常大小大概像蟋蟀左右（用昆蟲來比喻，大致上的尺寸），不過這一隻卻跟一般的蝦子大小一樣，感覺散發出很濃厚的味道，被燉煮了很長一段時間的樣子，看起來是為了讓調味深深的滲進食材內，不過昆蟲佃煮……嗚哇……

「佃煮蝗蟲……」
「相馬，你試試看？」
莉西亞用叉子拿起一隻蝗蟲擺到我的眼前，並做出「啊~」的表情，實在讓我震驚了許久，真的沒辦法冷靜下來把它放入口中，但是現在不管怎樣，到最後我還是得品嚐才行，為了確認食用性。
上吧，不要扭扭捏捏的。
「！？」
                                        「怎麼樣？相馬，味道如何？」
口感吃起來像是附著殼的蝦子，但是比起這些。
這個味道……沒有錯！
「這個佃煮的調味…是醬油嗎？」
「醬油？」
醬油，沒錯就是醬油。
存在於日本人心中的味道，不管是生魚片或燉煮都少不了的主角，拉麵、漢堡、義大利麵等舶來品只要加入就會變成「和風」類型的魔法調味料，大概這東西是自從我來到這個國家之後最讓我懷念的味道了，因為發酵食品很難像美乃滋一樣的完美再現，沒有相關知識的情況是非常困難。
但是現在在我眼前的料理，就算他是蝗蟲我也一樣把它當成最美味的料理來看待。
「啊，騙人！相馬你怎麼哭了」
「這還能不哭嗎！？這是我故鄉的味道啊」
「有相馬故鄉的味道……」
                                        「相馬哥哥的故鄉也有佃煮蝗蟲嗎？」
看到托莫耶開始大口的吃起蝗蟲佃煮而美味的樣子，而大家也開始跟著吃起來。
但是托莫耶反而不怎麼吃驚的樣子。
「難道這道料理……」

「嗯，在妖狼族的村落很常吃到」
「妖狼族嗎！？會製作醬油？」
「醬油……？你是說鹹醬汁嗎？」
「鹹醬汁？」
「鹹醬汁是妖狼族日常生活都會用到的調味料」

然後在旁邊的彭鳩做出補充說明。
                                            「基本上，是由妖狼族把豆子醃製在缸中發酵而調製成的鹹豆醬這種調味料，然後在製造過程中把漂浮在上層的澄清液擷取之後，接著讓它熟成就會變成現在的鹹醬汁，在任何國家都不會有的獨特調味料」
的產物，好像在什麼書有讀過的樣子，也就是這個鹹醬汁與味噌醬的事情。
（在我耳朵是聽不到醬油與味噌這個詞的，然後現在出現卻這種類似醬油的東西。）或許妖狼族的日常生活很接近和風也說不定……等一下，我想起了某件事。

「托莫耶，妖狼族會有用佃煮的方式來製成酒類產品嗎？」
「誒？啊，有的，的確會用一種叫做艾妮果實來製成酒的方法。」
「那個果實大致上長成什麼樣子。」
「嗯……在沼澤中長著的一種植物，他的頂端像是掃把一樣，而且會附著很多像小麥一樣的穀物。」

沒錯！是水稻！這樣就迎來未來的希望了！
                                    原本想把種植商品的農田改變成種植穀物，但是沒有水稻的相關產品，只好栽培麥穗類，但是最重要的稻穗在這個國家卻沒有使得倍感挫折，原來如此，他是大部分生長在北方啊，那麼取些稻穗後開始種植在這個國家吧，只要有了妖狼族，擁有著製造醬油與味噌這些熟練技巧的種族們就可以了。
    ……那麼。
    「決定了！把艾魯弗雷登其中一區劃分給妖狼族們」
    「誒誒誒誒！？」
    「為了讓他們開始著手製造鹹豆醬與鹹醬汁，而且也可以種植些大豆類的產品，也會劃分很多農業用地給他們」
    「等下相馬，你是說認真的嗎？」
    「醬油跟味噌……只要有了鹹豆醬跟鹹醬汁，就可以再現我故國家鄉的美食，你難道不想吃吃看陌生世界的美食嗎？」
    「可……可是……」
    「好~！我非常的想吃！」
    托莫耶非常有氣勢的把手舉了起來，絲毫沒有一絲猶豫。
「嗯……雖然在場只有托莫耶想吃，但是本國的國民也想試吃看看異世界風格的料理吧，而且公開食譜的話，自己也能製作。或者在某間餐廳也吃得到，我覺得新的食譜會促進經濟活性化的，進而影響整個國家的經濟」
只要有了高流動性的資金，國家的經濟一定會活躍起來的。
我十分的確信著，於是我對著觀看這個影像的國民們解說著。

                「剛才的命令是有效的，就算是難民們只要有著對國家有用的才能我都會給予援助，有著出色的食品製作技巧的部族沒有不支援的道理。那麼實際上的做法是，在五年之內有關妖狼族的所製作的鹹豆醬與鹹醬汁的食品製作技巧會完全的不公開，列為種族獨家祕密，但是五年之後將會公開一切的手法來與大家分享並且一起使用，而這五年就讓妖狼族們做為奠定經濟基礎的時間」
在此宣言之後，王都艾魯弗雷登劃分出一區給妖狼族們作為住址區域，並且在那裡由國家支援下產出鹹豆醬與鹹醬汁，在這之前貧民區的難民們有著活動的限制（因為沒有工作而被低廉的薪資所壓榨）而貧困的生活著，之後這個妖狼族，進行著被王所贊助的鹹豆醬與鹹醬汁產業，過去的貧民區已經消失了，並且改變成住宅區了。
在這專賣五年間已經化為一般王國住民，而專賣的鹹醬汁與鹹豆醬也被改名成醬油跟味噌。
並且在產品上打上六角形的標志，而加上採用妖狼族的狼字，變成「龜甲狼」這個產品。

◇ ◇ ◇

在噴泉廣場上響起著BGM聲與茱娜·朵瑪的歌聲。
                            「那麼這次的『國王的美食秀』就到此結束了，彭鳩先生，這次的主持感覺怎麼樣？」
「是的，因為自身的知識而讓國民們大開眼界這件事讓我實在非常的開心，但是考慮到自己所背負的負擔太重在這提出讓位，下次的主持希望由別人來代替」
「啊咧~還會有下一次的節目嗎？我們有請國王大人幫我們解答吧」
「那就要看國民們的反應如何了」
「好的好的~那麼希望下一次也拜託彭鳩先生跟我一起主持囉」
「誒？我的意見被否決了嗎？」
「那種事情不重要啦~那麼下次也一起共事吧~~♪」
「說真的還請饒過我吧！」
「那麼這次節目就到此結束了，謝謝你們的收看，我是主持人茱娜·朵瑪」
「我是彭鳩·伊西茲卡·帕納科塔，很高興在此主持」
「「那麼大家，謝謝您的觀賞」」
BGM停止了，影像也消失了，好像節目已經結束了。
                                            廣播結束後噴泉前的大家開始嘆息著。
「啊啊…看到最後還是結束了」
「意想不到的有趣啊，真想要再看一次啊」
「是啊，不過聽說以後會不定時的播放呢」
「如果提出請求之後就會答應了吧，在以後的國民會議上試著提看看吧」
「喔喔，那可不能耽誤了，趕緊跟鎮長聯絡一下」

諸如這樣的對話在街道各處都進行著。
這個國家的娛樂除了賭博與喝酒外沒有其他的，在這樣的國民們面前展現的「娛樂性節目」（不管是相馬的針對糧食問題解說姑且不論是否娛樂，不過對於茱娜跟彭鳩的相聲對答還有美食節目部分，加上有著漂亮的女孩子對於食事討論的展現。
）都展現出新的娛樂性出來。
                                    不可能不為之狂熱，事實上，在日後的國民會議上提案出的「玉音廣播節目定期招開」的提案交到了王宮，相馬也首次宣布了日後在艾魯弗雷登將會每天晚上固定時間撥出廣播節目。
   
    而與世間看法不同的人們也有著大多數。
    「雖然原本聽說相馬王是竄位後才登上王位的，不過看這位年輕國王的表現實在讓人驚艷」
    「這樣的話的確能體會到阿爾伯特先王的意思了」
    「而且公主大人也看起來十分精神奕奕的，實在不像是被逼婚呢」
    「而且也沒擺著王族架子，關係意外的好也說不定」
    「對對對，說不定明年王太子就會誕生了」
    「聰明和善的國王與威風凜凜的公主產下的子嗣嗎？感覺將來這王國的前途不可限量啊」
    「是啊，就是說啊」
    老人們平靜的談論著。
    十分聰明又看起來和善的王……這是對於相馬的評價。
    可是那評價只說中了一半。
相馬並不是那麼和善的王。

「把周圍各國的狀況報告上來」
場所是國王的政務室。
相馬坐在座位上看著眼前報告的哈庫亞，那冷漠無感情的聲音傳了出來，冰寒徹骨的眼神，實在感覺不出來與剛剛數小時前歡樂的美食秀上的國王是同一人，現在這個房間只有哈庫亞跟相馬兩人，莉西亞這時候在玉音之間熱烈的討論剛剛的美食秀，而平常作為護衛寸步不離的愛紗，現在正被錄製節目後殘存的美食所釘在那裡無法抽身。

在那樣歡樂的氣氛下我們中途退席，並且在政務室密談著。
                            哈庫亞並沒有為我所改變的態度所震攝，並且在桌上攤開了地圖。
「那麼開始報告了，首先是各國周遭的情報，在大陸東南方與我國鄰接的是北方的『東方國家聯盟』還有西方的『阿密多尼亞公國』還有西南方的『托魯吉斯共和國』，還有在外海東方對面的島國『九頭龍群島聯盟』，還有鄰接著西方『阿密多尼亞公國』的傭兵國『哲姆』也可以說是鄰近國家，其中與我國持友好態度者為0、中立4、敵對1」
「看來我們被相當的孤立著呢」
「如您所言，不過這在這魔王軍逼近的亂世下，恐怕這還算普通的，近年來在各國外交上到處都是疑神疑鬼的，充斥著人性黑暗面的漩渦，姑且他國有算是保持友好狀態的也只能『附屬國』『宗主國』這類型存在而已」
「那樣算是友好嗎？」
「姑且不論其他背叛的因素，總得算上是友好的」

                        用一派輕鬆的表情述說著殘酷的事實，總之來說就算有片面的誓約之詞協定下，也會在意想不到的情況下被摧毀，不論是支配國或是從屬國都有這類表面上友好的情形，看來不能把同盟看成是織田信長存活時的那種跟織田家與松平家的友好聯盟那樣了。
   
    「所以跟我們敵對的就是阿密多尼亞還有……哲姆嗎？」
    「哲姆並沒有，雖然確實對『那件事』感到有芥蒂，而有壞印象，不過還不導致於敵對狀態，而且敵視我國的阿密多尼亞進攻的話，只要請求的話姑且也會派上援軍的」
    「阿密多尼亞嗎……不過就算派來也會是以『有協議的支援』吧？」
    「是，『作為維持鄰國的艾魯弗雷登國勢穩定，會為三公的請求而派出的援軍』」
    「嗯……相當的簡單明瞭」
    為了擴大國土的進攻前提，必須先參考三公的形勢。
    「那麼也有著煽動三公造反的可能性吧」
    「沒錯！恐怕藉口將會是『一同討伐篡奪王位的這個相馬偽王』真是可笑」
不過說到底三公也不是一群蠢貨，不可能會輕易的答應合作來蹂躪自身國家，進而造成危害自身的立場，當然這件事情阿密多尼亞肯定是知曉的，但是……

「那麼會有雙方上各自做出請求後，派遣軍隊參予這個大義存在呢」
「在鎮壓西側的城市時，對『勝利的一方』派出的援軍嗎？然後趁著這個勢頭而佔據在城市內作為實際上的支配我國而滲入」
「這可是相當正統的戰術啊，而且確實很有效」

                        然而這樣的歷史，在原本的世界經常有著這情況，就像北條早雲著名的「借鹿狩獵盜城錄」這樣，看起來非常單純的作戰而且很輕易的會被欺騙，帶著詐欺心態的阿密多尼亞，開始傾向敵對方面的哲姆，加上與三公對立的國勢狀態又還沒解除。
「對於這樣的情況，我想你已經編寫好劇本來引導未來走向了吧」
我不動聲色的看著哈庫亞，哈庫亞也往常的回應著。
「正是，現在事態正朝著我所預定的方向前進著」
然後扶著頭的手的臉移動了方向，看往上方的旁邊說著。
                「那麼……你知道該怎麼做吧」
哈庫亞所設立的方針將會導致大多數人民的犧牲。
哈庫亞編寫的劇本將會讓夥伴們大大的受益，敵人則是大大的損害，為了要讓這個國家的定位往強國前進，這是必須的方法。
為了實行這個方法國家將會流血，使之切肉斷骨，不過那個肉則會是國民們，想必為了這個劇本之後將會犧牲多少國民。
但是哈庫亞也並不是那麼的邪惡並且說著。
「能否把這個機會給我率領嗎？」
「……」
「陛下也應該明白，作為結果將會救助大多數的國民」
「……明白，但是，我就只寬恕『這個』一次而已」
我看著哈庫亞的眼睛說著。
                                    「在我的世界裡有著一位政治思想家馬基雅維利寫著一本『君王論』，如果君王忍痛實行了一次『這個』事情而再也不重複此事將會被後世稱為明君吧，但是反過來，實行一次『這個』之後而反覆的實行著，那恐怕將會變成昏君來導致國家滅亡吧」
   
    「這實在是……這位馬基雅維利的想法還真是非常可怕的現實主義啊」
    哈庫亞似乎稍微的有點認同，啊啊……好像對他有好感了呢。
    對於馬基雅維利始終抱持著現實主義的想法影響了我，多次閱讀他著作的書籍。
    並且發揮利用……但是那個使用的時機還不到時候，不過。
    「不管如何，我判斷你的策略上的『這個』是可行的。因此……」
    「……」
    「因此一擊就得分出勝負！」
   
    ◇◇◇
相馬絕對不是一個和善的王。



　[WEB] 第10話 幕間 小小武藏坊的小冒險

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


這是在艾魯弗雷登王都帕魯納姆最新流傳的都市傳說。
    「穿著古裝的冒險者」
    不知道究竟是何物，據說穿著古裝的那位冒險者身長只有1.5米，為了狩獵而把薙刀背在背上，雖然有著圓滾滾的體型但是身手矯捷，手臂也異常的短。
    而他也沒有參加任何固定的隊伍，但是偶爾聽說如果有要招募臨時組隊進入迷宮的隊伍時，傳言他會跟著一起加入潛入迷宮中。
   
    順便說一下在冒險者公會的確有著一位名叫「小小武藏坊」的人被登記著裡面，而且目擊者有多數人，這是不會錯的，而且差不多已經早就不算「都市傳說」，而是「奇人異事」了吧。
   
    ◇◇◇
「嗯……你就是要進入我們這個臨時隊伍的冒險者嗎？」
在冒險者公會的告示看板前。
男女四人的冒險者隊伍（成員是男劍士、男神官、女盜賊、女魔導士），其中的男劍士用著非常不可置信的表情問著，而眼前的則是穿著古裝圓滾滾的玩偶。
手持薙刀，背上有個竹籠，用白絲巾包著臉（實際上是縫起來的），眼睛像是橡實一樣而且有著一對濃眉看上去十分的可愛，這是啥啊！雪人嗎！？忍不住會讓人想站起來吐槽的說。
不，他就是小小武藏坊！

「……（小小武藏坊用手隔空寫著『是啊』回答）」
「啊，或許就是那個傳言中的布偶冒險者……」
「……（小小武藏坊用力的點頭回應著）」
                                    「嗚唔，原本前鋒一個人就不太夠了，帶上這傢伙真的沒問題嗎？」
有著細長清秀眼睛外貌的女盜賊卻說著毒舌的話，而個性比較好的神官這時出來勸解。
「嘛，雖然看上去就像開玩笑一樣，但是對他有著好評價的可是很多喔，應該沒有問題吧？而且今天只是去王都附近比較簡單的迷宮探索而已」
「有什麼關係嘛，看上去很惹人憐愛啊~」

女魔導士像是在跟他玩耍般用手指戳著他圓滾滾的臉頰，並且很喜歡這樣的觸感似的玩樂著，對這樣的場面只能苦笑著，最後男劍士對著小小武藏坊伸出手來。
「總之，今天就拜託你囉」
「……（小小武藏坊回握著）」
「……難道你沒辦法說話？」
「……（小小武藏坊用力的點著頭）」
「……」
「喂喂喂！真的沒問題嗎，我說」
在場沒有任何人可以解答。

◇◇◇
小小武藏坊，加入了臨時的隊伍然後進入了王都附近的迷宮，這裡是洞窟型迷宮，裡面到處都是哥布林這類的魔物與兇暴化的巨大生物棲息著，你要怎麼做呢，小小武藏坊！
~小小武藏坊VS巨大的蟒蛇~
嘶呀！！！
「……（小小武藏坊站在大蛇的前面）」
嘶呀！！！
「……！？（但是大蛇卻無視小小武藏坊讓他非常的吃驚）」
這裡說明一下，大蛇是靠體溫來搜尋獵物的，所以自然認知不到小小武藏坊的存在。
「喂！為啥這條蛇無視玩偶直接深入到這裡啊！」
                                                                                        啪搭啪搭（小小腳步聲），唰唰（斬擊聲）。
「……（小小武藏坊幫助了女盜賊）」
「啊……謝謝你。」
「……（小小武藏坊豎起大拇指回應）」

~小小武藏坊VS吸血蝙蝠（大群）~
「……（小小武藏坊對著蝙蝠們使出了高速迴轉切）」
「哇，真的還假的……」
「……（小小武藏坊豎起大拇指回應）」
「……嗯？喂！你……」
「……（小小武藏坊表示『疑問』與『不解』的歪著頭）」
「你的背上裡……有幾隻蝙蝠在上面……」
「！？（慌張的小小武藏坊趕緊把它們取下）」
就這麼說吧，小小武藏坊是沒有痛覺的，甚至被咬到也不會注意到。

~小小武藏坊VS沼泥澤~

啪搭啪搭！啪搭啪搭！
「……（小小武藏坊在泥沼中不停的掙扎著）」
啪搭啪搭！啪搭啪搭！
「……（對著隊伍成員不停喊著『快來救我』）」
魔導士與神官都用溫暖笑容的看著他。
「好像玩得很開心的樣子呢」
「是啊」
啪搭啪搭！啪搭啪搭！

◇◇◇

                                                                                                            迷宮探索結束了，隊伍成員接著要把今天的成果分配一下，但是，現在男劍士正在跟小小武藏坊談著如何分配報酬的話題。
「雖然你的意思是這樣，但是這多少都是工作啊，你就接受報酬吧」
「……（小小武藏坊搖著頭表示拒絕）」
「真的，真的不需要嗎？」
「……（小小武藏坊表示肯定的點著頭）」
「啊……」

啪搭啪搭……
離開了原本的隊伍小小武藏坊朝著外面走著，這麼說吧，小小武藏坊除了初期的裝備以外完全不能裝備其他物品。
（竹籠？那不過是裝飾品），所有成員不禁注視著那樣緩緩離去的小小武藏坊背影。

「所以到底是什麼啊，那個人」
「你問我嗎？或者應該說那可以用人來表示嗎？」
                                                「也許是某個小妖精進入到他的身體吧~」
留下無數的謎題然後離開的小小武藏坊，而魔導士認為他的真實身分也許是種小妖精。
今天也在王都製造的新的城市傳說。

◇◇◇

帕魯納姆的大浴場。
在一個大型木盆內，躺著一個小小武藏坊玩偶（大）。
而相馬正在清洗他腳部的淤泥。
然後在旁邊用冷漠的眼神看著的莉西亞。
「……為什麼比我之前看到的還要大隻」
「啊，你當初看到的是原款式，這隻是跟城內業者訂購的特製型」
「！？難道在城內流傳的『玩偶冒險者』莫非是……」
                                                「啊，大概是指這傢伙吧，應該沒有誰看到他在這裡吧」
「人體模特人偶那時候也是這樣，你是想把帕魯納姆變成魔都是嗎！」
「好痛……咕哇！」
        莉西亞生氣的拿木桶朝這邊丟著，相馬被敲到時搖晃了一下，就這樣還穿著浴衣的掉進了浴池裡。



　[WEB] 第11話 帕魯納姆的休假A

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）

在廣播第一回「國王的美食秀」結束之後的數週。
    在當日，艾魯弗雷登王國宰相哈庫亞·庫歐米恩送來了第一封請願書。
    而請願書是以人事部為中心，然後有近衛部門與侍衛部門聯名申請，而且還發現了侍衛部門的馬克思先生與騎士部門的路德銀先生的簽名，到底是什麼事情導致大家聯名簽署，而我趕緊的拆開請願書並且閱讀。
   
    「……就如您所看到的一樣」（哈庫亞）
    哈庫亞理解了內容而述說著。
   
    ◇◇◇
   
    「所以這是希望國王大人可以稍微休假一下聯名請願」
「雖然我聽不懂你說的所以到底是什麼意思，不過你這是又在干什麼？」
正在政務室中處理著文件，而突然到訪的哈庫亞說著「請你休息」然後又丟上來一堆文件擺在我桌前。
「這是人事部的請願書，說著『上頭的人不休假而下層的人也不敢休假』，有著聯署簽名的馬克思先生、路德銀先生、就連不肖的本人也被預定簽名了」
啊……這麼說來自從被召喚過來之後就在也沒休息過了呢。
「不是不願意休息，不過你這是……」

因為最近已經熟悉了「複數同時並列思考」「念動力」的使用，操作能力後讓公務正常運作並且在莉西亞的房間進行「小小武藏坊」的改造，對於操作能力時的思考狀態下就算有休息的情況，但其實在根本上等於24小時沒休息過。
可是哈庫亞好像並不是在講這件事。
「雖然你說有休息，但是你基本上都在皇宮？」（哈庫亞）
「不然我應該要怎麼休息？」（相馬）
「這樣你休息也不會被人看見而認知到你正在休息，因為看不見，所以大家也不敢休息，請你察覺到這個狀態。」（哈庫亞）
「就算你那麼說也……」（相馬）
「而且追根究柢休息也是要在清靜狀態下」（哈庫亞）
「那麼你覺得我們現在有休息的空暇嗎？」（相馬）
「沒有」（哈庫亞）
「說的也是」（相馬）

實際上工作堆積如山，可以說已經哪裡都騰不出手處理了。
                                                                        擴軍、會見他人、對外文件的累積、進行各種改革、諸如此類實在是說不完，而且現在對於愛紗當時的請求到目前為止都還沒空動手處理（只有一次口頭上述說建議對策），被國內外問題逼得走投無路的國家實在沒有任何多餘的時間。
對於我這些意見的傳達，哈庫亞只是搖了搖頭。
「因為這些事情導致工作干勁下降，這不就只是本末倒置嗎？」（哈庫亞）
「那麼你想要我怎麼做？」（相馬）
「那麼製作一日休假來隔絕工作的星期日，然後讓難得休息的您外出放鬆一下」（哈庫亞）

外出嗎……
「那我可以有著好不容易的休假然後在房間裡滾來滾去的休息嗎？」
「為了受理請求，請你在人們眼前休假」（哈庫亞）
「……那還叫做休假嗎？」（相馬）
本來以為做著自己喜歡的事情才算休假。
正在想著這類事情的時候哈庫亞表達著意見。
「這不是正好嗎？趁著這個時機在城鎮內與莉西亞公主一起逛逛」（哈庫亞）
「你是說約會嗎？」（相馬）
「因為你們可是未婚夫妻，需要適當的在人民眼前恩愛一下」（哈庫亞）
「我覺得那已經算是公務了吧」（相馬）

原來我已經被算在「皇○公策」裡面了嗎，我沒有決定權了是嗎？
「那我還需要護衛嗎？」（相馬）
「不是有愛紗小姐嗎？」（哈庫亞）
「在約會的另一邊帶著另一個女士嗎？」（相馬）
「享齊人之福不是很棒的一件事嗎？」（哈庫亞）
「並沒有那個心思……」（相馬）

                                                                                                哈啊……雖然有了好不容易的休假，感覺似乎要變成跟朋友們一起遊玩的狀態，反正這樣還不如乾脆帶上托莫耶一起出去玩，然後把樂得悠閒輕鬆的茱娜小姐一起叫上，一邊喝著茶一邊聽著歌之類的。
「明白了，我這就準備去休假」（相馬）
「感激大人的體諒」（哈庫亞）

在恭敬低下頭的哈庫亞用著冰冷的視線望著他。

◇◇◇

「所以，莉西亞到底在哪裡啊？」
本來想著傳達休息1日的要求，而來到莉西亞的房間內，看樣子不在這的話應該就是在城堡內的訓練所吧，對於我的即位後王族立場變得像是飄忽不定般，而莉西亞最後認定自己是格歐魯古·卡麥爾率領下的陸軍士官，而現在對於城堡內部沒有任何殘餘工作的莉西亞，僅僅只是做為我的秘書工作著，所以老是在訓練所訓練而吵著沒事做。

在射擊場與訓練場看完之後，在內部中庭處發現了莉西亞，不過連帶還有拿著劍的愛紗也在這。
「歐拉歐拉歐拉！」（愛紗）
「……」（莉西亞）
以裂帛的氣勢揮舞等身長的大劍的愛紗。
與此對比相當沉默的莉西亞不停的用著花式般技巧格擋著愛紗的攻勢。
在外行人看實在不知道哪邊有優勢。

雖然是模擬戰，但是感覺隨便靠近的話可能就會立馬成佛了。
一邊避開攻擊的空隙一邊使用出三連擊那樣的花式劍技的莉西亞，和用手臂的護具擋開三連擊後接著氣勢磅礴反擊的愛紗，並且發現空隙進行追擊的莉西亞。
兩人的對打實在感覺不出來是模擬戰，已經像是玩真的了。
「『音速空刃』」（愛紗）
                                                                                        「『冰度空間』」（莉西亞）
啊咧？不是劍技對決嗎？怎麼突然的使出了魔法。
愛紗的『音速空刃』感覺上像是使出了風刃的斬擊，然後回避之後的莉西亞後方樹木已經應聲變成兩段，接著莉西亞的『冰度空間』讓地面瞬間凝結成冰，一瞬間變成場地上的草木變成了溜冰場，然後刺出了無數的冰棘。
愛紗在自己快被冰棘貫穿用大劍橫掃了冰棘，場面十分的驚險。
這是多麼可怕的死鬥啊。

之後為了觀察這個世界的魔法，我操作著『小小武藏坊』並且進行了一段作為冒險者的經歷，看著一起進入洞窟的冒險者們使用魔法，與同樣位階的冒險者們（初心者程度）使用的法術則是火球類的攻擊與放出冰錐類的攻擊，並且程度不高的治療魔法。
看來就連魔法也有著熟練度。
                            愛紗很強，但是莉西亞也是有著相當程度實力的人，兩位就像發現好對手的眼神看著對方並且高興著。
不過話說回來，繼續放著她們不管會不會把城堡給拆了啊？
「你們……適可而止一下。」（相馬）
「「誒……？哇呀！」」（莉西亞）＆（愛紗）
            兩個人注意同時轉移時，卻因為腳滑而都一起滑倒了。



　[WEB] 第12話 帕魯納姆的休假B

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）

「啊，約會？」
    「是啊」
   
    之後預定要休息一天，因為哈庫亞的推薦所以藉著這個機會來找莉西亞約會，莉西亞一瞬間發著呆愣在那邊的聽我講。
   
    「所以你就聽人說著然後就跑來找我？」
    「雖然我沒有這麼想，但是哈庫亞提醒我在王族中約會算是公務性質」
    「怎麼聽起來一點人情味都沒有」
    「我在身為宰相之前，姑且是個人類，他這麼跟我說著」
    「啊哈哈……他這麼回答啊？」
    「我在還是一個人類之前，姑且被前任王與王妃要求著繼任王位」
    「……對不起，我笑不出來了」
   
    兩人一起嘆息著，說實在話對現在這種情況實在是很麻煩。
    雖然哈庫亞是個非常理性的人而且工作又踏實可靠，不過好像有點太嚴謹拘實了。
    「不過難得休假是一件開心的事喔，你有想要去哪裡嗎？」
    「確實是啊」
    「對、對啊！請您務必來我們森林一趟！」
    愛紗在旁邊舉起手發言著，對了……這貨也在啊，都忘了她的存在。
    我搖搖頭的拒絕了愛紗。
    「這只是在繁忙的公務中稍事休息，只能找個當天來回的地方而已」
「嗯……確實啊，神護之森光是單程路途就要三天了說」
啊……那可真的沒辦法啊。
「那麼這次先放棄吧，還是要我姑且先教你疏伐木的相關知識？」
「是的，不過黑暗妖精中頑固的人似乎相當的多啊……森林中的守護者黑暗妖精卻自己砍樹什麼的，很難說服啊」
啊啊，真的不管是哪個世界都會有呢，這種頑固的傢伙存在。
人們必須保護著自然，所以自然會有桀驁不馴的想法而不聽意見的人。
「所以必須要請王到現場大聲的喝止他們才有可行性……」
「不過我真的騰不出手來前往森林……」
「拜託你了！如果你願意前往，那麼這個身體、這條性命就隨便你使用！」
愛紗這麼拜託我的低頭說著。
總覺得這事情好像不能再拖了，該適時的找時間處理了。

「那好吧，就按照你的請求做吧」
「是！非常的感謝你！」
「為什麼啊！」
「啊……不是，她都獻身發誓了，不答應也不行啊」
「……你這個人好差勁」
「才不是這樣！連莉西亞你也用這種眼神看著我！」
抱持著感謝心意的愛紗，總感覺好像有暴走般的趨勢。
……這樣的護衛沒問題嗎？不過好歹也是最強的護衛，也只能這樣拜託她了。
「……那麼就我們在城鎮下約會的時候就拜託你進行護衛了」
「為什麼！？」
                                                                                        「誒？要我在兩人約會的時候一起跟著嗎？」
「嗯，雖然是不太可能，不過我跟莉西亞要是發生了什麼可不行，而且我跟莉西亞兩人約會的時候不介意你在旁邊」
「……我介意啊」
怎麼莉西亞好像噘著嘴的表達著不滿，難道她其實想要兩人約會而已？
……應該不會吧？之前他還討厭著跟我有婚約呢。
「那麼，當天我們兩人就拜託你了」
「遵命！我不會讓您失望的」
「……知道了啦」
精神奕奕的愛紗與失望低落的莉西亞兩個人明顯的成對比。
……所以說到底為什麼啊？

◇◇◇

就這樣到了約會的當天。
我跟莉西亞還有愛紗在城鎮內散步著，哈庫亞聲稱「必須得讓國民們認為我們是很親密的關係」所以才會有產生今天這樣的行為。
感覺上像是在開玩笑般，最後還是在當日微服出巡了，不管怎麼說我也是個「一國之君」不能這樣隨意的走著吧，但是帶太多會導致陣仗就會變成像巡邏一樣，所以基本上最少要有個愛紗。

然後，三人都穿著王立士官學校的制服，感覺好像又回到大學生活的樣子，又要穿回制服了，有點悲哀。
順便說一句，我跟愛紗都只有穿著制服而已，而莉西亞還配戴上眼鏡顯得非常有氣質的感覺，彷彿化為優等生一般。
這樣一眼看過去可能會像大學生放假在城鎮內逛街吧。

「莉西亞，眼鏡很適合你喔」
「是、是嗎？謝謝……」
                                                                                        「陛下！那我這身學生裝扮怎麼樣？」
「……老實說，不適合你。」
「為什麼啊！？」

士官制服與西裝還挺相似的，不過褐色肌膚與銀色長髮的黑暗妖精風格完全不一致，怎麼說呢，就像角色扮演的學園動畫一樣，有著粉紅色頭髮的女子在現實中看起來會很不協調，大概是這種感覺，現實風格與幻想風格的難以融合在一起吧。
「那麼你覺得我到底是哪裡不適合？」
「「公主大人~」」
「嘛，大概用我們世界標準看來就像這樣」
不過實際在這個多樣種族化的世界裡，我還是早點習慣它吧。
滾動滾動滾動滾動……
「……不過我跟愛紗對你背後那個拖著跑的東西比較有興趣」
「拖著的東西……你是說旅行箱嗎？」
「你是說包袱？那為什麼會有輪子啊」
「嗯，這樣滾動滾動的會比較容易減輕旅行時的負擔」
「這、好方便的東西」

愛紗眼睛瞪大的看著，在這個世界還沒有旅行箱的概念。
順便提一下，這是我請城鎮的工藝者幫我製作的，並且表示希望在製造的工匠自己的商店也能擺上同樣的商品，並且限制他不允許獨家販賣，這樣幾年下來的話應該會在世界各地流行吧。

「那麼陛下，行李就交給我拿吧」
「男性跟女性一起旅行，還讓女性拿行李很奇怪啊」
而且裡面裝的是我護身用的道具。
不能不帶在身邊。
「還有陛下這類的稱呼還是不要吧，姑且還算是微服出行」
                                                                                            「是！那我……該怎麼稱呼才好」
「普通的話直接喊名子就好，叫我『一也』就可以了」
「哎？」
咦？為什麼連莉西亞也一臉疑惑的樣子。
「哎……相馬的名子不是『相馬』嗎？」
「蛤？相馬是我的姓氏吧，一也才是我的名字」
「可是你的名字念起來不是相馬·一也嗎？」
「啊……我懂了」
對了，在歐美國家名字好像是擺在前面的，所以我應該是用一也.相馬來自稱才對。
難怪大家都喊著『相馬王』『國王相馬』這樣的稱呼，仔細想想用王的姓氏來代稱，實在是很奇怪。
這樣如果世襲制的話不管哪個王都是同樣姓氏來稱呼。
「那麼從現在開始訂正？」
「不行啊，大家已經都認定是相馬了，而且關於我們訂婚的外交文『相馬·艾魯弗雷登』這樣的東西都已經交出去了」
「啊，這可是難得的失態啊」
「嗯，這個，這樣吧，從現在我們私底下就開始改變稱呼，像今天這樣私人活動我們就把『陛下』改稱『一也』就好了」

愛紗突然變得這麼機靈，我有點失落感。
「那個愛紗竟然會這麼聰明……」
「在一也殿下的眼中到底把我看成什麼啦！」
「看成什麼……令人遺憾的精靈？」
「好過分！！」
「真是……再繼續說著相聲可是會永遠走不完的喔」
莉西亞催促的趕路，淚目的愛紗才稍微有點停止的跡象。
好，走吧……雖然這麼說但是目的地到底要去哪根本還沒決定啊。

                                                                                                「你們兩人有想去的地方嗎？」
「啊……」
「我只跟隨在殿下左右」
「嗯，兩個人都差不多……」
果然最後難題還是丟到我這裡了，但是我好像還沒出城過。
嗯……這樣的話到各處遊覽一下好了，說不定可以發現哪邊需要改革的。
然後再下政策來幫助治理。
「那，我們快走吧」

帕魯納姆中央公園。
是處於王都帕魯納姆中央位置的大型公園，佔地面積大約是三個東京巨蛋的大小，雖然說公園但是也只有花蒲跟樹木而已。
中央有個大型噴水池，然後寬廣的大型廣場，在玉音廣播的時候讓大家集合的地方，不管哪裡都可以觀賞到影像的位置，再噴泉周圍設置了像是競技場觀眾席一樣的設置，而上次玉音廣播這裡應該聚集了數萬人吧，這情況宛如東京巨蛋演唱會一樣。

嗯……到時候把這廣場做成現場演唱會好了，以茱娜小姐為中心來推動的「艾魯弗雷登演藝界與演藝員專屬玉音廣播節目」（因為名稱太長所以改稱羅勒萊節目秀），要好好規劃這個計畫，總之要把這艾魯弗雷登噴泉廣場改造成歌手們所夢想的「東京巨蛋」般的「玉音室外音樂廳」一樣繪製的舞台。

……不過現在還不是說這個的時候，總之我們來到了這樣的中央公園。
「竟然有這麼美好的自然環境」
「在城市中也可以有著空氣清新的感覺呢」
雖然愛紗還是怯生生的看著四周，反觀莉西亞很開心的逛著。
「疑？我記得這邊的氣氛沒有這麼好吧」
                                                                            「之後可是有努力建設過一番呢」
對著疑問的莉西亞我挺胸的回答著。
「啊？這個公園整備過了嗎？」
「不只是公園，連周邊與地下環境都一起改建過了，應該說全面整備了，衛生環境與數月前有著很大的差距呢」
直接了當的說，在我規劃重建前的這個國家的生活水平還是中世紀國家的都市水準，在路上總是有著馬糞堆積著，從住家生活用的排水道總是堆滿了污泥，到了夏天則是散發著惡臭，之前本身不存在著衛生觀念，所以自然這些問題一直被放置著，馬類的糞便乾燥後化為粉塵飄散在空中，也會造成國民呼吸後吸入導致疾病產生。
所以首先我針對衛生問題提出政策而造出「地下水道」的這類建設。
「地下水道……你總是在不知不覺間做出很驚人的事情呢」
「不，其實沒有那麼麻煩，原先在帕魯納姆地下就有著往南邊的地下通道，而我們只是拓寬接著把他引導入河流中，就只是這樣的工程而已。」
「那不是王族專用的逃生通道！？」
莉西亞說的地下通道是指王族在被敵人攻擊王都陷落後，在危急時讓王族逃跑的通道，而地底下通道十分的複雜，敵人難以追蹤，就是有著這樣的規模的通道，範圍廣泛到整個帕魯納姆，然後改建成地下水道後非常的方便。
「你把它改成了下水道之類的……那如果緊急的時候該怎麼辦啊」
「當王都陷落的時候恐怕早就是兵臨城下了吧，如果我讓王都陷落了我可是會果斷的投降的」
「就這麼輕易的放棄？」
「莉西亞，國民安全對國王來說就像夥伴一樣的重要」
這也是「君主論」記載的。
「最強的堡壘防守是國民憤恨排外的心」，君主在國內，而敵人只有兩種，外敵與國外反叛者，如果不被國民支持接著被國外反叛者煽動加入一同參予叛亂，那還是果斷放棄吧。
                                                            相反的話，國民一致排外，那在國民幫助下外敵也就會難以攻略。
「既使失去王位只要還有國民就有東山再起的機會，相反的話，如果只留著王就算反攻成功，那只是將要保護的國民讓敵人全部的吞噬殆盡而已」
「……這種話我是不認同的」
        「這是很現實的」



　[WEB] 第13話 帕魯納姆的休假C

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）

「嘛，雖然地下水道建成還挺簡單的，不過，沉澱池就……」
    「沉澱池？」
   
    我跟莉西亞還有愛紗坐在樹蔭下休息，順便說一下愛紗早就已經睡著了，靠在背座在樹干上開始午睡了，這樣的護衛……真的沒問題嗎？
    最好的護衛，真的拜託你了……
   
    「污水直接引進河道的話是會造成污染的，生活用水的排放會有病原菌、寄生蟲，而工業用水則會含有有害物質，為了保護水質，所以必須要有用沙礫堆積來進行過濾的水池」
   
    不過現在這個國家還沒需要神經質到那個地步。
這個國家對於公害還沒有這個概念，因為這國家的生活水平與工業用水所造成的污染還不至於影響到河川，其實也沒什麼大不了的，就連骨灰直接倒在河川中也無所謂，但從今往後國家的技術水平將會大幅度上升，那麼所產生的科技提升之後的工業產物，將會進一步的污染水質，而引發水毒症，骨頭病痛，過敏氣喘病這類的科技病會隨之誕生，作為日本人經由公害而學習到這些，而並沒有特地讓這個國家的居民也一起體會到，所以必須得優先預防。

「那，所以你說的那個沉澱池怎麼了嗎？」
「喔，我讓衛兵們開始著手挖掘了」
「你拜託路德銀先生她們做了些什麼呢」

因為拜託民間業者的費用實在很高，正好想起了衛兵們有著「工兵技能」這類的事情，挖掘洞穴、壕溝、構築陣地諸如此類，與這個世界的戰爭時在平地會戰的主體大致上一樣，在第一次世界大戰的時候用的戰爭陣前築地技巧類似。
「而在挖掘沉澱池的時候，發現了大量的龍跟魔物骨頭」
「骨頭？」
「骨頭，而且骨頭種類以龍跟巨人種佔大多數」
就像魔物的墓地一樣，而實際上衛兵們親眼所見的後報告。
有著龍、巨人、石像這類的東西，還有一眼就看得出來是人類的骨頭，外加一些說不出名字的東西，雜亂無章的成像在大家眼前，經過學者查考後，判定大致上有千年以上的歷史。
莉西亞吃驚的表示著。
「數千年前……可是很奇怪啊，魔族們現身也才幾十年而已」
                                                            「也就是說這數十年間出現的魔物在數千年前已經存在著，仔細想想的話，在各地國家中都有著迷宮這類的產物，裡面也都有魔物棲息著，而學者研究後認為，幾千年前大陸各地都有著魔物棲息著，而因不知名的原因導致現在只有迷宮內還保留著生態」
就像本來應該滅絕的恐龍還在某個祕境生活著。
某種早已根絕的病毒還在大陸某處棲息著，彷彿等待著時機而爆發在大陸上似的。
「所以你說的是，在大陸北部的魔族並不是『出現了』而是『回來了』的意思嗎？」
「這我就真的不懂了，已經藉由哈庫亞在各地派出的人來收集情報才能得知，不過由現階段已知情報來判斷，目前的形勢是真的不能說安全」

我們到底再跟什麼東西戰鬥。
不能隨意的作下判斷。

「還有另一件令人在意的問題」
「還有啊！？」
「骨頭的問題先擱置一旁，重要的只有沉澱池而已。但是令人匪夷所思的是，其中一具保存完整的全長達20米的龍骨採集之後被人偷搬運了出來，儘管如此，這麼巨大的東西不可能離開帕魯納姆而不會留下痕跡，到現在依然下落不明，就好像自己擅自活動了起來而離開一樣」
「……！！難道是不死系的骨龍嗎！？」
「學者們也都這麼想」
骷髏龍，那樣的魔物如果存在於這世界的話。
一旦發生暴走可是會有毀滅國家的風險的，積存著那麼龐大的龍體內的魔力，而就算死後也有可能繼續保持著，一般狀態下魔力會漸漸的消散，不過當懷著憤恨而死去的龍，將會因為惡靈化繼續維持著，然後變成對所有魔力與魔術都無法產生反應與對抗手段，只有骨頭的龍就是「骷髏龍」。

在這個國家認定骷髏龍是屬特A級危害生物，本來一般的龍不會那麼殘虐，而反觀骷髏龍則是相當好戰，雖然有著翅膀但是相應之間並沒有膜，所以無法飛行。
只是他會產生並且噴灑死亡瘴氣，而且龍生前的『龍息』也非常拿手，如果出現的話將會是以軍隊為對象開始進行討伐的。
                                                                        不過，這次則有所不同的。
「不過如果照我剛剛說的那樣，恐怕帕魯納姆早就已經瀰漫瘴氣了，然而經由學者檢查並沒有發現有類似魔力殘留，所以不會有那情況產生」
「不管怎樣……那還真是太好了」
「雖然是如此，但是讓人不禁想試著去思考，到底骨頭跑哪去了」
龍骨消失已經一個多月，儘管如此，到最後還是找不到是用何種方法被運出去的。
而且到底有什麼目的，作為魔術的催化劑並沒有效果，而我唯一想的到的只有放在博物館讓人參觀並且吸引遊客的功用而已。

不懂，所以更讓人覺得憂鬱啊。
我在樹下呈大字的躺著，而莉西亞白眼的看著我。
「衣服會弄髒喔」
「清洗就可以了啊，而且如果我想要可以現在清洗」
「那做為王的威嚴呢？」
「啊……威嚴好像也很重要呢」
這個詞的重要性視乎場合，就好像現在日本的高官每天去高級料理店會被指責，而吃著牛肉蓋飯則會被說是平民派。
但是現在這個階級制度國家，如果這麼做的話會，王與家臣被人們取笑沒有威嚴，被人認為很容易被『取代』因而小看，因而被國民所拋棄吧。
而縱向社會下的王會被國民所觀望著，為國王使役的臣下也一樣會觀望國王，到時被人嘲笑微不足道而失去威嚴。

「……好麻煩啊」
「雖然是強人所難，但是也不是叫你完全放棄啊」
「嗯~嗯~果然還是沒辦法完全的放鬆啊」
大大的伸直著懶腰，想舒展因工作造成的不愉快。
                                                                                    回想起來，來到這個世界通過工作之後，要做的事、該做的事、不得不做的事已經堆積如山了，而經常耗費腦力在思考，像現在這樣啥都不想只是休息，最高！
「啊……好像像泥巴一樣癱軟著休息」
「……」
看著我的莉西亞好像在考慮著什麼，不久便開口說。

「那麼……要不要我給你躺一下膝枕」

◆◆◇◇

相馬側躺在女孩子正座的大腿上。
一般以大腿來膝枕的話，大部分都是坐起身的一方與橫向躺的一方視線都是縱向，但是相馬如果縱向會跟莉西亞視線對望而會感到非常害羞，所以他決定側躺面向前方，但是莉西亞的裙子沒有很長，相馬的臉頰直接貼在大腿的肌膚上。

「怎麼說呢……挺奇妙的感覺到很不好意思」
雖然相馬的臉紅通通的，……但是我也差不多。
「好像不管『躺方』還是『被躺方』都會很不好意思呢……」
「那麼，意外的感覺那些會『互看的』還挺大膽的呢」
「啊哈哈哈……也許吧」

先不管愛紗那睡昏頭的樣子，想著要是在這個地方被看見這件事的話，而我跟未婚夫的臉變得意外的通紅，還是她會說著『公主大人做這種事太不得體了，要膝枕的話就讓我來吧！』這種意外暴走的話出來呢。
……但是又想到如果她說出這種話我又會怎麼想呢。

「呢，你對婚約者的看法是什麼？」
「徒有虛名的東西」
「……」
                                                                                            話說回來，相馬老是跟身邊的人說著「跟我的婚約也只是暫時性的而已，等我退出王位就會解除了」這種非常不近人情的話，只要國家安定之後就會退位了，而會把王位返還給我，雖然可以知道他對於改革這件事情非常的細心，但是對於我這個人還有繼位這件事情，他好像只認為是「附帶上來的」，像贈品一樣。
    說來相馬他會有這個想法也真不可思議，我對相馬認識久了也漸漸體察的出他的想法。
   
    所以他的心情不是不瞭解，過多的財富與名譽都不需要。
    他只想要普普通通的安穩地生活下去，對於那樣的相馬有著「位高權重的責任感」與不認為「國王」是自己的天職的互相矛盾對抗著，就因為父親的吩咐也老實的遵從，明明是這麼麻煩的事情卻願意扛下來。
   
    但是現在，已經以王城為中心逐漸開始走向進步的方向，而且隱藏起來讓周圍各國依然認為我國是「發霉古老的王國」，人才的招集與糧食短缺問題反而展現出相馬卓越的政治手腕，而且哈庫亞·庫歐米恩也因相馬推薦當上了宰相，這樣的他會認同以後繼位的我來繼續輔佐我嗎？
   
    然而比起一切，我反而更希望相馬繼續的繼任國王，我一直都是這麼想的。
    「相馬討厭我當你的未婚妻嗎？」
    這樣的話非常自然的從口中講出。
    而相馬聽完之後把視線轉移開，並且紅著臉的回答著。
    「○×△□~（←聲音）這麼說法是很犯規的」
    「是、是嗎？」
    「那不然莉西亞我問你，我當你未婚夫不介意嗎？」
    「沒關係」
    明確的回答，連我自己都吃驚。
    只不過，說完以後稍微有點害羞了。
    「而且，我認為相馬非常適合當國王呢」
    「就因為適合當國王，所以不管是不是喜歡都能跟他訂婚嗎？」
    「王族就是這樣子的啊」
「我又不是王族……而且說到底難道不想自由戀愛嗎？」
「那麼相馬討厭我嗎？而且不能斷言我們不會戀愛啊」
「唔嗯……你這說法有點狡猾，而且說到底男人只要對方表現出稍微有點在意就會說出『我迷戀著你』的生物啊，而且會每天幻想著有人喜歡自己，儘管如此依然會體認現實變成99％領悟與1％期待的抱持著苦悶與痛苦，像莉西亞這樣的美女，被那麼說的話不會沒有意識到吧。」
好像在找藉口似的開始喋喋不休的相馬，平時處理公務驚人的冷靜沉著，但是這樣慌慌張張的口氣跟他平常表現不吻合呢。
「呵呵，相馬意外的很會處理國事，卻對男女這方面很不擅長呢」
「……沒有那麼多經驗，各種各樣的」
「可是我也只有學過學業與軍務而已啊」
「男性與女性在這方面的天賦不同……」
                                「那個……」（愛紗）
在這個對談的時候，後面突然傳來了聲音，回頭看，不知不覺愛紗已經用彷彿濃縮了三倍的苦笑表情望著我們。
「我是不是該永遠假裝睡著比較好？」
「「……」」

                當然，我們兩個人同時的起身了。



　[WEB] 第14話 帕魯納姆的休假D

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）

就這樣名義上的約會實質上的王都訪查再次開始。
    在附近轉著的時候來到了中午肚子也餓了，三人前往茱娜小姐工作的演唱咖啡廳，在兩旁商店林立的石板小路走著，莉西亞突然說著，「剛剛說的事情好像還沒說完呢……」
    「確實……『設立法律同時也是維護』這說法的確沒聽過呢，那是做什麼的？」
    「啊……你說的是『步行者的小路舒適化』與『垃圾處理國營化』嗎？」
    「……對不起，我還是聽不懂」
   
    不管是哪個都是跟環境衛生有相應的關係。
    「首先，『步行者小路舒適化』這是單純的把大道以外的道路重新規劃，禁止馬匹的進入，特例外的商品搬運馬車限制在早上的特定時間內通過，從剛才開始馬路中央就沒有看見馬車了吧」
    「確實照你這麼一說……」
    莉西亞看著四周圍的路，並沒有發現有馬匹經過。
    「這是單純的讓馬匹所造成交通事故數量減少，也能放心的在購物環境中行走來讓經濟活化……不過主要關鍵是馬糞的減少。」
    「馬糞？」
    「在移動中的馬匹會不自覺的排放糞物，然後放置後將會乾燥粉塵化。隨風飛舞將會吸入人的口鼻造成健康危害，然後平常不衛生的地方馬糞更是容易堆積，限定馬匹通行道路的話也會比較方便進行糞物處理，現在連肺炎之類的病都已經大大的減低機率了」
    「哎！？就這麼簡單？」
    「……啊啊，既使做這麼簡單的事情，也可以拯救無數的性命，就是這麼回事」
    對於有點腦殘的回應，並且「小看這類的事情」讓我多少有點火大起來了……
    反省一下別這麼容易發火，平淡的說出改革的有無這樣重要性的結果讓莉西亞臉色發青。
在他父親治理的過程中並沒有發現這種事，就算等到莉西亞統治恐怕也不會得知此事吧，作為王族卻沒有辦法想到這件事。

「不過，這也不能責怪你們，在這個國家並沒有衛生的觀念，就連國內的醫生也只有兩位有稍微理解了基礎的概念而已」
「……」

鑑於這個國家有魔法，而導致科學理論被從中打亂，但是我認為醫學也會是如此，在幻想設定上也有著很多遺漏的地方。
由於這個世界有「回復魔法」這種東西，經由轉換體內特殊的魔力來干涉治療，提高肉體的治癒力，可以產生療效的有擦傷、刀傷、瘀傷之類的外傷，而更進一步利害的術士可以治療被切斷的四肢，光是這麼聽起來有神之御業的效果呢。

另外一方面，自然治癒力治療不好的則是細菌與病毒性感染，另外，對於自然痊癒力不好的老年人使用回復魔法效果會變差，而這國家的人只知道這現象卻不能理解為什麼會產生的這麼簡單的問題，另外這個國家對於病毒還有微生物，恐怕更不可能得知，對於沒有答案的知識只能一知半解的進行解答，就用自己所知的常識下去理解。

「『回復魔法』無效等於『神之御業』治不好等於『惡魔的詛咒』」
這樣的模式在腦海中自然形成，於是會把病的治療交給可疑的咒術商品來處理，『買了這個壺就不會生病』類似這樣的詐欺在社會中普遍的傳開來，實在是非常的難笑。
與其要買那種東西不如買把蔥插入你的後門好了。

但是也是有萌生的希望，剛才說的那兩位醫生。
以那兩位為中心開始針對醫療的改革的話……
                                                                「我說相馬，你干嘛突然一個人沉思起來了」
莉西亞的聲音把我從思考中打斷了，最近老是會莫名的開始沉思起來。
「壞習慣……老是會突然開始沉思起來」
「那麼……另一個『垃圾處理國營化』則是？」
「就是字面上的意思啊，莉西亞對這個國家一般來說垃圾是怎麼處理？」
「分為『可燃垃圾』與『不可燃垃圾』兩種，『可燃垃圾』直接焚燒『不可燃垃圾』則是用挖填方式處理」
「哎~出乎意料的很快的回答呢」
「你是不是認為是王族所以不懂一般常識，你把我當笨蛋嗎？在士官學校就讀就是這麼處理的好嗎」
原來如此，並不是那麼不懂一般常識，不過……
「但是卻不是正確的方式」
「誒？」
「我說過『一般』吧？莉西亞你說得這只是你們上流貴族小姐想到的處理方式，但是並不是一般人所採取的，而且已經偏離了常識了。」
「那麼！那麼所謂的一般方式到底是什麼？」
「愛紗，黑暗精靈對於森林中的垃圾是如何處理的？」
「嗯？垃圾嗎？」
突然被提問的愛紗瞪大了眼睛看著，然後稍微沉思一下便說。
「也是這樣啊……就焚燒而已。」
「就只有這樣嗎？」
「就只有這樣。」
「不可能只有這樣的吧，那無法焚燒的垃圾要怎麼處理啊！」

莉西亞大聲反駁著，對此愛紗露出理所當然的表情說著。
「不，本來不可燃的東西就不能被當作垃圾看待」
「那如果壞掉的話不是很傷腦筋嗎？」
「回收並且使用。」
                                                                                                「……嗯？」
「陶瓷類的會打碎成粉末狀，灑回田地作為肥料使用，金屬類的東西也會回收來製作其他東西，如果無法回收將會拿去販賣給古金屋的人（回收舊金屬的職業），而變成垃圾的木片跟皮盔甲之類會一起焚燒掉」
「啊……誒……」
這次則是莉西亞瞪大了眼睛聽著，聽到這樣的對話不由自主的笑了出來。
「沒錯，愛紗說的才是正確的」
「相馬啊……」
「必須注意外觀上的上流階級與重視使用程度的軍隊，都會頻繁的更換所使用的工具，不過一般家庭則不是那樣，嘛，雖然沒有愛紗那麼極端，但是王都內的居民也是會做著同樣的事情。垃圾雖然是一樣燒掉，但是不同的則是木製家具之類的大型垃圾會堆積在廣場上，在年末時左右開始一起焚燒，而垃圾只有可燃物這類這種說法」

而我的世界則有著塑膠類與保麗龍類產品，需要經由特殊處理方法才能回收利用。
而其他大致上都是鐵與石（也有玻璃與瓷器）還有木頭之類，鐵只要融化就可以再度利用，石頭只要放著不管他就會自然的風化。
但是處於例外的就是魔導製成的的人工產品（魔法物質），而他的存在是屬於十分珍稀，不可能當成垃圾。

金屬類則是有著不低的價格，所以平民們則會珍惜的修理著來使用。
鐵只要重鑄就可以，儘管如此，無可奈何的情況就會以便宜的價格交由古金屋來回收，古金屋們收集金屬然後重新熔製成鐵錠，但是雖然這是個人可以做到的事情，可是沒有相關器具與知識是做不到完美的金屬錠塊，所以重新做出來的會變成混有雜質的劣質金屬，然後做為一般金屬在國家中販賣。

                                                        但是對於國家相對來說資源是很貧乏的，產出質量差的金屬做為與他國交換其他金屬是不可能的，所以會盡可能的制止不相關產業人鎔鑄金屬，但是個人做著古金屋這樣回收金屬在製程金屬錠在利用的話，怎麼說呢，長期下來會造成大赤字，因為成本太高的關係。
    「所以，『垃圾處理國營化』就代表著把高成本回收所需的東西，個人難以製作就交由國家來準備，那預算與專業用的設備都可以準備好，花費的時間也會節省下來，被丟棄的木材上的釘子一根根的卸除來回收之類的」
   
    「聽起來好厲害啊，不過那樣不會讓古金屋的人失業嗎？」
    「沒這回事，我們雇用的人都是以往的古金屋業者，在那邊好好的效力著呢」
   
    原本他們算是低勞資工作者，僅有的一點點錢購入了壞掉的金屬並且回收，熔鑄成堅定的金屬錠在拿去給商會批發。
    但是質量差的金屬所換到的錢並不是那麼的多，而事實上古金屋的業者職業等級制度相當於貧民區的階級，處理垃圾，就像是跟乞討一樣的人被瞧不起的看著。
   
    「雖然做為國家事業來壟斷產業，而國家有準備好的器材與設備來重新熔鑄優質金屬販賣給商會工匠們，換取的金錢跟以前沒辦法相提並論，並且她們每個月都會收到國家給予的薪資，予以前相比相當於十倍以上的收入」
    「那麼……就不會有人抱怨了呢」
    事實上，古金屋的投訴從沒有過，作為處理垃圾問題的大臣們前往視察之後報告，以往古金屋的業者都流著眼淚的感謝著。
    「但是，這樣有了高品質的情況下卻還要跟他國交易？」
    對於莉西亞的質問，我點了點頭的回答。
    「在現階段稍微有點不同的地方就是，對於國內與國外的支付與資源對流是完全不同的。對國外只有支付後的資源流出，對國內則是產生自己國家經濟的轉動」
    「嘛，又是談到了經濟呢」
做為軍人來說對這一區塊實在不擅長的莉西亞，軍人則是軍隊的官僚所組成，軍官只要軍餉有確實的給付就可以了。
「那麼就談一談軍事上有關外交的部分吧，我國內的資源節省的話，那麼他國的外交資源就不需那麼大量，比如說現在對我們虎視眈眈的阿密多尼亞公國限制外交資源的話，那我們會怎麼樣？」
「……那會很困擾啊，為了重新開始交易，必定會額外增加金額之類」
「就是為了防止這種事態而設立的」
對於哪裡的國家會做出這種事就不說了，但是就以我的世界來談日本這個國家所擁有的外交資源相比其實是非常短缺的，而其他國家只要稍微施加點壓力，我們可是名副其實的島國沒辦法獲取更多的資源，為了確保新的資源與代替技術的開發，結果可能會導致我們這一側的國家資源開始慘跌而暴走之類的，至於是哪個國家就不想再說了！
「而採取節省資源這一方法，可以對他國限制資源流入的問題將會明顯的得到改善，而在平時可以將多餘的資源做為儲存來以防萬一。」
「原來如此，那國營化下的赤字的確是有意義的」
莉西亞是軍人，對於軍事外交方面則是很快的就理解了。
大概是屬於學習能力有各種不同高低的類型吧，作為一國的公主這樣沒問題嗎？
順便一提，上次在愛紗吃飯時說著這種事情，以長時間的「暫緩」來阻止她繼續進食，結果用餓著肚子的狗狗那樣表情哭喪著臉看著我，而今天的愛紗已經表現出今天也要餓肚子了吧的表情出來了。

◇◇◇◇

在正午時刻，位於小路旁的演唱咖啡廳「羅勒萊」。
看到招牌不用說也知道，這是王國歌姬茱娜·朵瑪所工作的地方。
                                                            演唱咖啡廳讓我感覺像是「店內擺放著卡拉OK然後讓客人們自由歡唱的地方」的印象，不過實際上在這國家的演唱咖啡廳是藉由一邊聽著歌姬們演唱一邊休閒的享用下午茶的地方，而晚上則會變成爵士音樂吧。
   
    至於咖啡廳的連鎖在往後可能有打算進行，不過說起來，日本好像也有這樣的店家，聽說叫做女僕咖啡廳……
   
    「趕快進去露個面吧？你在那發什麼呆啊」
    「肚子餓了……」
    莉西亞跟愛紗的催促下，我們來到「羅勒萊」裡面。
    打開門的瞬間，茱娜小姐的歌聲就傳出來了。
    聽到她的歌聲，會讓人不禁雙腳發軟的想跪在地上呢，而且這首歌不是我曾經告訴過她的某一首歌嗎？。
    不愧是茱娜小姐，就連我用奇怪發音的英文歌詞也能完美的詮釋出來。
   
    「哦，好美妙的歌聲，不愧是茱娜殿下」
    「雖然不知道歌詞是什麼意思，是相當美妙的一首歌」
   
    初次見面的那天，茱娜跟我約定好要教她我故國的歌曲，仔細想想，我知道的大概只有80年代的動漫歌吧，流行歌曲什麼的我幾乎不知道。
    最初因為不知道要怎麼解釋何謂動漫，所以我煩惱到最後的結果，就是不告訴他除了動漫以外的歌了。
   
    ニール·セダカの『Better Days are Coming』
   
    國民的ロボットアニメ、『機動戰士Zガンダム』の第一期オープニング、鮎川麻彌の『Z·刻を越えて』のカバー元と言った方がわかりやすいだろうか。
    まあ次からはアニソンなんかでもいいだろう。
    個人的にはジュナさんの歌聲って一般曲なら薬師丸ひろ子さん、アニソンなら森口博子さんの歌が合うと思う。
是非あの歌聲で『探偵物語』や『水の星に愛を込めて』を聴きたいものだ。
いつか歌ってくれるかなぁ……

店內裝飾給人的氛圍好像昭和時代與現代之間的氣氛。
我們選了在角落邊的一桌坐下，開始聆聽著茱娜小姐的歌聲，不久後，發現我們到來的茱娜靠近了我們。
「你們……」
「哦呀，這不是茱娜小姐嗎？不知道你還記不記得我們，我們是從草莓王國來的烏龍麵批發商一也啊」
我先發制人的比茱娜小姐更快一步的自述著。
而頭腦聰明的茱娜小姐沉默一下便開始回應著。
「對，對了，是一也先生啊，您父母身體狀況還健朗嗎？」
「誒~超健康的，雖然之前母親外遇出軌被發現了，不過總之還算是健康」
「是嗎？一也先生對於女性的關愛有佳，也得小心才行喔」
隨意的附和著對話，不然在這邊低頭行禮後直接喊陛下也是會很困擾的，這下得偷偷來才行，但是對於我的胡搞亂入而隨機應變的處事實在是漂亮，有點想為了王城而把他招聘進來啊。

「我出高於這裡五倍的工資聘請你當我秘書好嗎？」
「感謝先生的厚愛，茱娜認為在這裡演唱歌曲並且為大家帶來笑容，才是自身的職責所在」
委婉的拒絕了，不過金錢不行那就用物品吧。
「那還真是遺憾啊，不過相對於野花來說，有著裝飾自身價值的室內花朵更顯的尊貴與美麗不是嗎？」
「哦呀，您那麼喜愛裝飾呀，那麼是為了所愛的花準備個花瓶然後想要在其中華麗的綻放著嗎？」
「原來如此，為了配得上花朵，必須得提升自身的素養才行呢」
「就是如此，可不能隨意的把花朵摘下來喔」
「哈哈哈……」
                                                                                        「咕呼呼呼……」
我跟茱娜互相面帶微笑的對望著，莉西亞跟愛紗互相看著彼此然後說。
「……總感覺兩人好像在談著很深奧的某種辯論」
不過啊，這根本完全不同啊，你完全的猜錯了啊。
大概就像是「固執的弟弟正在委婉對著姐姐說著請求的話來幫自己」一樣。
                ……不過年齡立場好像應該稍微改變一下。



　[WEB] 第15話 帕魯納姆的休假E

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）

「嘶嚕嚕嚕嚕……史萊姆烏龍麵還是一樣的好吃啊。」
    我們就這樣在「羅勒萊」裡吃著中餐，不過她們每出一碗烏龍麵的時間，愛紗就吃完了一碗，並且送來時會說「再來一碗」，把碗遞給了服務員先生。
    咖啡廳是這樣的地方嗎……
    算了，不過話說回來。
   
    「在咖啡廳的菜單為什麼會有史萊姆烏龍麵呢?」
    「不合你的口味嗎？」
    茱娜小姐一臉擔心的表情看著，所以我回答「啊，沒這回事。」的搖頭
    「只是單純覺得在咖啡廳這麼好氣氛的地方怎麼會吃著烏龍麵呢」
自從那節目播出以後提出想要吃的人變得很多了，而且加上受到糧食困難影響下，對於取得價格低廉的食材自然是好的。」
「所以開始忙不過來了嗎……讓你們這樣供不應求真是不好意思」
「沒這回事，嗯……我從不認為一也先生有錯的地方，而且一直都是這麼想的」
茱娜小姐溫暖的笑容好像治癒了我。
心臟好撲通撲通的跳著。
嗯，所以接著在桌底下莉西亞踢了我的小腿。
「為什麼相馬對茱娜的態度大不相同誒」
「啊……嘶嚕嘶嚕……而且我也……嘶嚕嘶嚕……有這樣的感覺」
「……這也沒辦法啊，跟漂亮的小姐說話自然會有點緊張，還有愛紗你到底是想吃麵還是說話啊？選一個好嗎？」
「嘶嚕嘶嚕。」

結果你還是選擇了吃嗎。
話說回來你竟然用吃麵聲當作吐槽我的話，這已經是才能了好不？
「……我當然會因為美麗程度不同而有不同的態度啊。（小聲說）」
「沒這回事，莉西亞小姐跟茱娜小姐漂亮程度並沒有不同啊？」
「喂！為什麼你聽見了啊！」
糟糕，把音量提高的話不就代表我心虛了嗎？
然後旁邊像母老虎的女孩子用微笑的表情說著「你說什麼呢？」你為什麼不是當作耳邊風的重聽系主人公呢……
雖然我這時候不知為什麼想起了剛剛膝枕的畫面。
「當、當作耳邊風不是很好嗎」
「覺得我會當作沒聽到嗎？健康男子對女孩子的誇張妄想」
                                                                                    「哦呀哦呀，看兩位臉紅成這樣，感情真好啊」
茱娜小姐看著我們兩個爭吵而面露微笑著。
旁邊則是愛紗看著我們的情景當作配菜似的吃著麵。

「嘶嚕嘶嚕……為什麼可以發現公主的好感。……嘶嚕嘶嚕，但是卻無視我了呢……嘶嚕嘶嚕，啊，再來一碗」
「雖然我這麼說好像有點多此一舉，但是你這樣的表現就連我也不會當真啊」
「茱娜殿下，我到底哪裡做錯了！？」
「對於你吃飯的印象意外的深刻啊，當初在王城見面時，所看見的是與王直接談判的女強人，而現在感覺只是個讓人殘念的吃貨而已。」
「什、什麼啊啊啊啊啊！」
愛紗用著「國王你是在開玩笑吧」的表情看著我。
我跟莉西亞面帶微笑且不說話的雙手交叉表示著「X」。
因為我們完全百分百同意茱娜小姐的話。

「其實很明顯的奪走了彭鳩先生的專長了啊」
「那麼威風凜凜的愛紗小姐到底跑哪去了」
「啊啊……聽我說啊，在森林裡面實在是沒辦法吃這麼多的美食才會這樣的！」
「而且，在婚約者（暫定）旁邊你還這樣誘惑我到底是抱持什麼樣的心態啊」
「「誒？」」

三個女孩子同時吃驚的表情……我說錯了什麼嗎？
「那個……相馬，如果國家富裕的話，一夫多妻也是完全無所謂的喔」
「相反有實力的女性多夫一妻也是沒問題的」
「如果只限定一夫一妻那會不知道在什麼時候家族血緣就斷結了呢」
莉西亞，茱娜，愛紗斬釘截鐵的表情跟我這麼說著。
                                                                                            真的嗎……啊，看起來就是真的。
對於這個世界的年代大致上算中歐時期的貴族時代，那麼有這樣的制度恐怕是正常的，出生率不穩定，衛生醫療方面也不好，而且在亂世平均壽命並不會那麼長，而「家庭」這個概念相當珍惜的中古世紀，如果有家業恐怕多點繼承人會對時局比較穩定，正因如此才會有一夫多妻的制度吧，那想當然多產下子嗣恐怕是比較合理的。
「可是我看莉西亞也只有一個母親而已」
一夫多妻制的話那莉西亞的父親怎麼會只娶一個母親呢，雖然哈庫亞也常常叫我趕快多增加些妃子來產下子嗣。
「啊，有王權的是母親，上代國王的女兒」
「原來國王是駙馬啊！？」
「嗯，所以一夫多妻這樣的制度也沒意義，沒有王族血緣的孩子不會有繼承權……不過嘛，也許會外放繼承權給同父異母的兄弟也是有可能的。」
「咦？那這樣國王把王位讓給我好嗎?這又不是他的」
「沒有問題，很顯然是母親命令他讓位」

也就是說那個禪譲王位的特立獨行，其實是由女王所進行的嗎？
「那麼相對來說王族的繼承權是轉交給我了，原本還以為我是因為女婿的關係入贅，所以因為我有著王權，那必須得多找一些妃子，還是說其實是另一種狀況？」
「……那莉西亞當王不就好了？」
「那相馬之後所規劃的每一種改革，都要經過我的裁決，這樣不會很麻煩嗎？」
「那的確……也是啊」
                                                            其實我覺得莉西亞並不是那麼魯鈍的，只是這樣尋求改革的政策將會失去效率，最高決策者跟決策推進者不同人情況下，而為了讓這兩個關係產生惡化的另一種反對改革派未必不會出現。
「莉西亞的父親一口氣轉移王權現在想想還真是正確的決定啊。」
「是啊……現在倒是很坦率的可以說很厲害呢。」
被那事情波及的我們兩人，同時的嘆了一口氣。
「所以相馬如果希望一夫多妻的話……是可以的喔。」
「莉西亞認為這樣沒關係嗎？」
「雖然這並不是喜歡的事情，但是這可是關於相馬王位的事。」
「你也太懂事了吧……」
「啊，不過我最大允許包含我在內有八個人喔。」
「那也太多了吧！那到底是有多不負責任的人才會這樣啊！」
雖然後宮建設並不是那麼遙不可期……什麼的，不過現在辛苦的未來還實在無法想像，而且我又不是那種強烈的好女色的類型，而且數量增加就我所見只是會讓自己更加的不利而已。
「順便問一下，為什麼會有那個標準數字？」
「一週一次的關係。」

因為這個世界的一週是八天，就為了這樣！？
「那麼數人同時上陣的情況呢？」
「那可能會變得很快就到了下一次，而且如果相近的日子一起互相邀約的話……可能還能兩次！」
「原來如此……一星期不只一次。不愧是聰明的茱娜小姐。」
不不不不，為什麼愛紗跟茱娜都要加入這個話題。
同時嗎……沒有興趣。
不是指作為一個男人沒有興趣，對於為此必須繼承王位的同時，還有繼位後勞苦嫌惡現實主義的風格，作為男人的理想與慾望，在心中的指針只會偏向理想而已吧。
雖然覺得應該還不到選擇那個的時候。

◇◇◇◇

                                                                                                「這是不行的！這是絕對不行的！赫爾！」
「所以我說到底是為什麼不行啊！」
在遠方的座位上，有一對年輕的男女爭吵了起來。
爭吵的男女跟我們一樣穿著王立士官學校制服，男生是有著紅髮特徵高個男子，身長大約190，隔著西裝外套也可以明顯的看出有鍛練過體格。
女生則是金色短髮而且頭上還有兩對獸耳，而耳朵部分有點小，應該是妖狼族吧。
「不，那個孩子是妖狐族」
雖然莉西亞這麼的跟我解釋，但是我還是不懂其中的差異性。
「從尾巴來看應該是狐狸的尾巴」
「既然同樣是犬科動物，那怎不合稱妖犬族？」
「如果你這麼跟人家說，不管是妖狼族還是妖狐族都會生氣喔，用比較明顯的例子來說明為什麼生氣的話，就好像把人類跟猴子比喻成一樣的東西的意思吧」
「……以後這種種族的禁忌，麻煩你多多告訴我一些」

以後如果在竭見之廳干了這種蠢事，恐怕會造成國際問題吧。
不愧是異世界，到哪裡都會埋著地雷啊。
而當我們在討論時，妖狐族的女子的聲音明顯夾帶了些悲鳴聲。
「拜託你了赫爾！現在你絕對不能去卡麥爾公的領地！讓陸軍大將格歐魯古·卡麥爾與新王相馬一旦反目，會有內亂的可能性啊！」
「正因為如此才更要去啊！立下戰功還會有出人頭地的可能！」
被稱為赫爾的青年一臉意氣風發的樣子。
而另一位妖狐族少女則明顯的陰鬱了起來。

「赫爾你把戰爭想的太簡單了」
「卡艾德你擔心的太多了」
                                                                                    「赫爾！就連你的父親都擔心你，想要把你喊回家去」
「跟我父親沒任何關係！長年侍奉著卡麥爾公但是遇到危險就會隱居在王都的膽小鬼！根本沒有聽他意見的需要！」
「赫爾你的父親是知道的形勢才這麼做的，對於沒有大義卻打算反抗的卡麥爾公實在不能認同。」
而兩人繼續的爭吵著，我打了個暗號暗示著莉西亞。

「男方是赫爾伯特·麥格納士官。」
「你知道他嗎？」
「陸軍軍閥的名門麥格納家的長男，從士官學校時代就表現了出色的戰鬥能力而且沒有可以跟他並排而行的人物，而且大家都認為他有著卓越的才能，畢業後分配到陸軍……看起來好像被退回來了。」
「沒想到還真是有名，那女孩子呢？」
「怎麼說呢，很面生啊，可能在陸軍沒看過她吧。但是……」
「那孩子是卡艾德·福克西亞小姐。」
茱娜小姐代替了莉西亞回答了，嗯？為什麼你知道啊。
「她是這家店的常客，我記得是禁軍（國王直屬軍）的所屬的魔導士。」
「禁軍的土系魔導士？」
這世界的魔法分為土、風、水、火、光和暗系六大屬性，而火水風土分別持有著攻擊性的法術，而光是屬於治癒系魔法，只有黑暗並不能嚴格的說是操作黑暗的魔法，前述的五種都不適用的則會歸類到黑暗，就連我的念動力與並列思考也是屬於黑暗系。

而這個世界的人們會合理的從這六大屬性中出現其中一系的才能不管是大還是小，從莉西亞跟愛紗的戰鬥中就可以明顯得知她們的屬性，並且好像可以把屬性賦予在自己的武器上。
而在那些人之中，有的獨特的魔力量的人則被稱為魔導士，魔導士可以做到操作火炎、讓風變成龍捲、地面產生大洞、讓戰艦進水而沉沒之類驚人的事情。

                                                                        而這樣的魔導士們所分配的軍隊，會視乎系統來分配所屬軍團，陸軍是火，海軍是水，空軍是風，土與黑暗（出奇的少人）則分配至禁軍，光則是作為醫護兵這樣的分配到各軍，老實說這種缺乏靈活配置的軍隊我實在是非常的反對，不過，陸海空軍則是在三公指揮下，我也不能任意的做出決策來插手，最後還是只能對現有的配置來做出改革而已。
   
    在考慮著這些事情時，赫爾與卡艾德的爭吵依然在持續著。
    「卡麥爾公對上那年輕的王再怎樣也不會輸吧！」
    「可是卡麥爾公最近的舉止真的是錯誤的啊，內部爭鬥只會讓周遭國家獲利，阿密多尼亞公國上代的國王所失去的領土，而托魯吉斯共和國大部分領土都是凍土，對我們這豐繞國家肯定打著壞主意，如果內亂發生肯定會介入的，卡麥爾公為什麼沒想到呢」
   
    啊咧，這女孩對周遭國家的形勢還挺了解的嘛。
    在這個世界地圖上，我國以西則是「阿密多尼亞公國」上一代國王與艾魯弗雷登的展圖政策所導致一半領土被剝奪，而將近五十年過去了，如今虎視眈眈的想要奪回領地迎來復甦的時刻，對我國來說，是敵意很明顯的國家。
    而阿密多尼亞以南，這大陸的南端則是領土大半都是凍原土地的「托魯吉斯共和國」極寒國家，這個世界地圖上越往南越寒冷，這個大陸（以日本人的感覺來談）應該是在南半球，而對於北部與南部的認識則是相反的，是否因為魔法因素導致的就不得而知，但從艾魯弗雷登開始越往南越冷，越往北則越熱。
   
    而國家的本體上就是這樣，所以「北上政策」對托魯吉斯共和國恐怕是很需要的，只是在國土相接的國家中，有著強大的格蘭格奧索帝國強大的障礙在那，與傭兵國家哲姆和同盟國一同聯盟後發起侵略是不可能的，那麼會因此就往北上對付阿密多尼亞公國語艾魯弗雷登王國。
   
    兩者都會在我國發生動亂時趁虛而入的虎狼之國。
    「周圍都已經是這樣的情況了，卡麥爾公到底是怎麼想的！？」
「……卡麥爾公一定有他的考量」
「那你自己就沒有任何考量嗎！？」
「我有考慮啊！實際上，因為放棄了現任的王而帶領著手下勢力投奔到卡麥爾公那已經不計其數了，而不能統合他們的這件事不就正式顯示王的無能嗎！」
……
「國王大人有能無能你還看不出來嗎！？到現在為止並沒有犯下任何失策不是？而且那些目前聚集到卡麥爾公旗下的貴族，都是因為新王的財政改革政策而剝奪他們的權利才出走的，那些經由不當資產被沒收走而不滿的貴族們，如果打倒了國王，讓他們回來治理真的對國家比較好嗎！？」
卡艾德的話斬釘截鐵的表示著，相比赫爾說的話語視線都顯得支離破碎。

「……反正我會好好考慮卡麥爾公的事情」
「又是卡麥爾公啊！那赫爾自身的意見呢？」
                                    「啊！煩死了，那卡艾德你就看得見未來嗎！？」
「我很清楚。」
對於將錯就錯的赫爾相比，卡艾德顯得非常有自信。
「我自己很清楚，那個人是很可怕的人，新國王與三公領……」
「好！到此為止」

我打斷了卡艾德的對話，強行的加入兩人對話。
對於突然闖入者兩人瞪大了眼睛看著，赫爾說著「你是誰啊！」而我則無視並且對著發愣的卡艾德笑了一下。
                            「我現在必須行使國家權力來約束你們那時宜不分的對話」



　[WEB] 第16話 帕魯納姆的休假F

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）

被稱為卡艾德的狐耳女性注意到我們的身實身份存在了。
「！你不就是！？」
「嗯，稍微安靜一下，雖然我還不知道能夠理解到什麼程度，但是我很確信的是，繼續讓你們說下去有可能對國家造成損害啊。」
「對、對不起！但是您為什麼在這裡……！難道是為了來拘捕反抗的赫爾來的！？並不是這樣的！赫爾沒有要反抗而且只是腦袋有點笨笨的！」

我估計她已經往不同的方向誤會了並且急忙著找藉口，到剛才為止的分析能力去哪了啊？
喂，拼命的幫赫爾伯特辯護著而且越說越來勁……
什麼啊赫爾伯特你，這不是被好好的愛著嗎。

「我對於一介士兵的想法沒有特別的在意」
「那、那您為什麼在這裡呢？」
「因為休假的關係，來茱娜小姐的店面露個臉而已」
「是、是嗎……？」

卡艾德很直接了當的鬆了一口氣，不過赫爾伯特則是一直盯著這裡。
「你，干嘛突然插話進來還用威脅口吻來嚇卡艾德」
「誒？那個……赫爾，我沒有被威脅啦……」
「多嘴！卡艾德你稍微閉嘴一下！」
「嚇嗚！」
卡艾德對赫爾伯特猛烈上升的頂撞態度感到十分的害怕。
「……那現在你威脅我怎麼著？」
「吵死了你很煩啊！」
他的手打算捉住我的前襟把我舉起。
「謝謝」
中途就停下來了，看來在一瞬間，赫爾伯特就立刻明白自己被我們家的三位女性包圍起來，被三位美女包圍起來的畫面還真是漂亮……
不過我可不羨慕，總之，莉西亞拔出配在腰間的配刀並且已經把刀子舉到他的脖子前，而愛紗拿出（背後大劍太大）鐵鉤爪放在他的眼前，而茱娜小姐則走到他的背後並且亮出身後的水果刀微笑而威脅著。
哇……我們家女性戰鬥力也太高了吧。
「怎麼連茱娜小姐也……」
「我們店裡禁止一切的暴力行為喔，所以（笑）」
「啊這個……」
不過這個樣子的威脅姿態實在非常有效果，赫爾伯特也開始不停的冒著冷汗，身體完全不敢輕易動彈，而懊悔的看著我。
「你……真下流！一個男人居然躲在女人背後」
「說起來保護我的這件事可是她們的工作，倒不如說當我在這衝突的前線還不帶上護衛反而比較有問題吧。」
我說完時女性們都嗯嗯的點頭著回應。
「如果你已經明白這個麻煩的事態，就不要在更進一步避免你脖子遭殃。」
結果莉西亞更進一步的刺入他脖子受了一點傷，啊，對不起我不是這個意思。
赫爾伯特焦急的看著我們。
「……你、你們到底是什麼人」

「嗯……那麼說一下我最喜歡的時代劇中第六名的台詞（松平建先生的語調），余的臉你忘了嗎？」
「哈？」
「干嘛這時候突然轉變語氣啊」
莉西亞這次換把劍往我這刺過來，不，我只是想學著講一次而已。
然後這次換成愛紗念了那句經典台詞。
「給我退下！你可知道這位大人是誰嗎！？」
                                                                                    嗚哇！這可是我想聽到的時代劇台詞第三名啊。
（第一名則是拉著我的衣襟說著「你一個人又能做什麼啊」，「不要以為只有你一個人孤軍奮鬥」）
喂！不過為什麼會從你的嘴裡說出來啊！
「恭敬持恐的給我聽好！這位可是艾魯弗雷登第十四代國王（暫定）相馬陛下！無禮之徒！」
噹啷~♪好像背景出現了這樣的BGM配音似的。
不過只是錯覺而已。
總之我對這殘念的黑暗精靈敲了一下頭。
「你的聲音有點大啊，稍微小聲一點」
「啊……對不起陛下」
「陛下，……難道你是國王嗎！？」

事到如今才在吃驚，現在在場也只有他一個人狀況外，所以全都搞糊塗了，總之被劍＋鐵爪＋水果刀包圍著的狀態，說要平靜好像也很困難，所以大家就退後了，不過愛紗特別的不滿呢。
鬆了一口氣的赫爾伯特，我觀察著並且稍微想了一下。
「赫爾伯特·麥格納那麼你現在要討伐我嗎？」
「那、那是……」
赫爾伯特不安的移開了視線，喂喂！只有這種程度的覺悟啊？
「那麼就當作是你麥格納家族的意見囉」
「與我的父親他們沒有關係！」
「怎麼可能沒關係，對於隨從的士兵姑且不論，而身為貴族以上階級的反叛者經由法律制裁下，對於有明確謀反之意者，這時候就適用於『國家反逆罪』呢，刑罰嘛……嗯，重罪呢，至少三等親內全要處刑吧」
「什……」

赫爾伯特完全的沉默了，對於事實層面被擺放在眼前時。
「這樣的事……這樣的事情無論如何都不能……」
                                                                                    「事先告訴你這沒有任何的私怨成分，這可是目前國家內的法律規定，而且我會根據對於無辜的孩子會修改刑罰放過她們，目前還是會有這考慮，但是如果情況讓我措手不及，三公合作聯合下就會增設修改條例了吧，我可是會修改成誰都不放過的刑罰。」
    「……」
    「赫爾伯特·麥格納，你可是誕生於麥格納家的貴族，如果你加入了三公，並且三公真的叛亂而我又獲勝的話，那你三等親屬內全會被處刑，對於這樣的法律可是千真萬確的」
    在這裡特別強調是原本的法律，我並不是為了私刑而威脅著他。
    然後我冷冷的繼續說著。
   
    「對於貴族與民眾有著不同的待遇，先不管是不是民眾想要的，總之民眾需求的是貴族們的『保護與統治』，但是應該保護民眾的貴族卻對君王舉刃相向，那麼明智的王將會啟動司法機關，來壓制貴族並且得到民眾的支持，雖然不會直接制裁，但是會經由法律來制裁是無可避免的」
    ……也許聽起來有詭辯的成分，但是這是事實。
   
    「那麼接下來往三公勝利的方向考慮吧」
    「對、對啊！那這樣勝利的話。我們就不會有任何問題了！」
    「那這樣的話，她會怎麼樣？」
    我把手放在卡艾德的肩膀上，赫爾伯特的臉色完全變青了。
    「難道你想要把卡艾德拿來當人質！？」
    「我才不會做這種事，她身為禁軍可是要跟叛亂的三公對戰的，她是代表『這一方』來出征，也就是你們的敵人。」
    於是我看向卡艾德說著。
    「順便問一下你跟赫爾伯特是什麼關係？」
    「啊……只是青梅竹馬」
    「……只是童年玩伴」
   
    目前還「只是」呢，從剛才開始兩人就明顯的表現出互相關心的態度而自身沒有自覺到感情成分吧，不過在這邊指出可就很掃興了，並且對於談話沒有任何意義。
「嗯，那青梅竹馬就代表有著普通交友以上的『感情成分』吧，然後呢？跟三公對戰時她會怎麼樣？」
「什麼怎麼樣……我不懂」
「現在是在講三公贏了的事情，那樣的話我會被殺掉，並且你會提著我的首級的可能性。」
「這樣！這樣我就會出人頭地了！」
「……是啊，可是那時候的卡艾德會怎麼樣？在敗陣一方的軍營中有這麼可愛的孩子，知道贏的那一方會做出『什麼樣的事情』嗎？……現役軍人的你應該很容易想像」
經由我的「指責」赫爾伯特的臉色又更青了。
也許已經想像到「那種」情況了，在戰爭中，獲勝的勝者對敗者蹂躪是家常便飯的事情，掠奪、放火、婦女暴行與屠殺是很常見的，在戰場上這樣的暴行就像毒品一樣氾濫。
赫爾伯特像是要甩開迷網一樣的甩了甩頭。

「卡麥爾公的統率是很正直的！不會有這種模仿行為！」
「對於詳細的陸軍情報我是不知道，但是現在的卡麥爾公領地軍人可不只有他們自身，還有被我指出採取不正當手段獲取財產的貴族們，被剝奪權力與旗幟的人掉頭來舉旗的笨蛋，他們已經沒有退路了，如果輸了，將會和死亡畫上等號，為了獲勝會雇用哲姆的傭兵來參戰是一定的」

傭兵國家哲姆。
位於阿密多尼亞公國的西方，托魯吉斯共和國的北方。
                                                        原傭兵隊長哲姆於雇用自己的國家滅亡後，運用才智來自主建國，傭兵般的國家，標榜著「永久中立」，他的主要產業就是向各國派遣傭兵來作為收入，歸根究柢就是「對於派遣需求的國家會派遣傭兵出戰」，這些傭兵有著破格般的強度，而各國也不願意為敵，當然能成為同伴來簽定派遣條約是最好了。
「多愚蠢的話題！禁軍中肯定也會派遣一些傭兵吧，而三公也派遣傭兵的話你覺得他們會內部鬥爭嗎！？」
「啊，這可沒有這回事，禁軍是不會派遣傭兵參予的，是已經簽訂條約了」

正好趁這個機會來談談國家中軍隊制度。

◇◇◇◇

格歐魯古·卡麥爾率領的陸軍總數為4萬。
艾婕爾·歐露塔率領的海軍總數為1萬。
卡斯托·巴魯伽斯率領的空軍總數為2千。
（但是飛龍騎士1位被認定等同於1百位陸軍士兵。）

其中空軍則是每一位都是騎士階級的人員來編制，（飛龍＋1名或2名騎士組成飛龍騎士，有這樣的配置是理所當然的。
）而海軍與陸軍大半都是職業軍人，彼此都會在三公領地中日夜的進行訓練，而配給的薪資則是由三公領來支付，擁有自治權與土地收益和國稅納稅免除政策，給予三公許多的特權也是因為他們的負擔更是特別的大。

接著是剩餘的總數四萬的禁軍，而這其中會比較複雜些，有著直屬國王的近衛兵隊與禁軍編成，還有除了三公領以外的軍隊（也就是沒有三公那樣權力的貴族們）都是禁軍成員，另外傭兵國家哲姆的傭兵部隊也會是分配在禁軍中，但是自從我繼位後就沒有了。

禁軍數量比三公軍數少是這個國家的基本理念來構成的。
                                                                        原本這個國家就是由各種各樣的種族結合而成的，並且由種族數量最多的人族來當國王，而為了保護其他種族的權利，由陸海空三軍構成則選出其他種族率領，然後如果繼位的是暴君，而其他的種族則會聯合攻打來罷免暴君，所以禁軍的數量是不會超過三公總和的體制，反過來說三公如果其中一方要發起暴亂，則另外兩方與禁軍會聯合進攻彼此牽制。
無論是哪一方都有辦法互相牽制的。

而這在和平的時代是相當好的配套措施，但是現在魔王領的出現，各國互相盯著有無出現弱勢而準備進攻下的亂世，而這樣的決策下會很容易造成混亂軍勢，會有對應突變事態無法應對的趨勢，實際上我就算想繼續的推動改革，也會因為三公的妨礙變得更加辛苦。

啊，不過這跟哲姆解除傭兵契約毫無關係。
「那跟哲姆解除傭兵契約是怎麼一回事！」
「啊……說起來我好像還沒解釋過」
莉西亞的驚訝程度還比赫爾伯特更高，讓我有點苦笑著回答。
「就是字面上的意思，哲姆的傭兵雇傭需要資金」
而馬基雅維利也有談到「傭兵在軍隊中混合著是不會講求信用的」。
「傭兵的行動會按照著利益來計算，而有更大的利益自然會往那邊移動。另外，從一開始就不能期待保照她們一定會保護雇主的性命，而無能的傭兵實在沒有雇傭的必要，而有才能的傭兵恐怕也會喧賓奪主一樣的剝奪雇主的地位」

而幻想小說與RPG遊戲之類主人公幾乎都是傭兵身分登場的，而現實層面的傭兵實在是與他們的形象相差甚遠，如果要細說的話，在戰場上掙錢的傢伙，對於國家與君主的忠誠恐怕會計較著得失，一旦有戰敗的可能會立即逃亡。
就算打了勝仗也一樣的粗暴蠻衡，雖然與同樣數量的常備軍相比花費較少，但是從長遠的角度來看除了負資產沒有別的功能了。

「對於這種廢柴共同體，實在沒有多餘的資金支付給他們」
「啊，可是對於安全保障來說哲姆還是有用的啊」
                                                                    「確實如此，外交形勢已經非常的緊張了，『為保證國防就算獻上千金當貢品也不能吝嗇』這話是莉西亞說的吧，那些傢伙跟帝國不同是沒有多餘能力進攻的，而用貢品來拖延時間的意義也沒有了」
   
    不過，正因為如此，如果三公們雇用了傭兵來作為報復，那我可是會非常頭痛的。
    而我繼續注視著赫爾伯特說著。
    「那樣嗜血傭兵被配置在三公那方，那些傢伙會對戰敗後的卡艾德這樣的女孩放著不管嗎？而卡艾德被大量的啪啪啪之後，享受完了並且殺掉時，這時候的你在哪裡做些什麼？」
    「我……」
    看著赫爾伯特視線左右搖擺不定，我開始漸漸的憤怒起來。
    「提著我的首級，大聲高興的軒昂著！？呼喊勝利的凱歌！？然後不知道在哪裡的路上，被禽獸們肆意妄為玩弄後，悽慘的倒在路邊的是你童年玩伴殘缺的屍首也說不定啊！」
    「嗚……」
    我怒吼著敲著桌子，赫爾伯特崩潰的把雙手撐在地上，表情十分憔悴。
    沒有回覆任何話，表情十分痛苦嘴巴也閉成一條線，卡艾德用擔心的表情一直看著她。
    看到這樣的身姿……我也稍微的平靜了些。
    「赫爾伯特·麥格納，你現在所選擇的路無非就是死路，不管是我獲勝，你將會被處刑，還是三公獲勝，卡艾德……平安無事的機率是不可能的，在這一生一次的大賭博中，而你期望的未來就像放在你桌上前一樣攤開讓你選擇」
    「……」
    「輕率的行動前請仔細想想，你到底是為了希望著什麼奮戰？而又為了什麼，為了誰呢，環顧一下四周後再考慮吧」
    「為了什麼……為了誰……」
    赫爾伯特環顧著四周。
    視線對上了因為擔心而注視自己的卡艾德，相互凝視的兩人一句話都沒有說，赫爾伯特就像被鬼附身一樣的痴呆著。
……剩下的就讓她們自己決定吧。

「對不起，茱娜小姐，好像妨礙你們營業了。我們就先離開吧」
最後因為吵鬧的事情謝罪，而茱娜平靜的搖了搖頭。
「沒有這回事，陛下的話也已經深深的刻在我的心中而感動著」
然後優雅的鞠了躬，並且送我們出店裡。

◇◇◇

「喂，相馬，我有件事想問你」
「什麼？」
搭著馬車返回王城，我跟莉西亞兩人坐在馬車內。
而愛紗擔任車伕駕駛著，所以馬車內是兩人獨處的。
「對於剛才的事情，其實你是在試圖著說服赫爾伯特吧，雖然說著反逆者不寬恕的話，而且有點認真過了頭呢」
「……就算眼前有反逆者，無論如何不會有特例的無一赦免」
「可是不管怎麼看剛剛都覺得你說得很溫柔啊」
「對夥伴溫柔，對敵人殘酷……畢竟是被國民所支撐的國王，但是我並不喜歡殘酷，而多少增加夥伴是非常樂意的」
「果然……你還是那麼溫柔」

莉西亞的頭咚的一聲靠在我的肩膀。
「相馬，不要太勉強喔？」
「已經在勉強了」
「啊哈哈……也是呢」
「但是，還要在更加努力一下才行」
                                                                                                「嗯……好的」
◇◇◇

之後的後日談，在結束了訪察一日休假之後。
今天正在政務室作著處理文件的事，哈庫亞進來報告了。
站在我眼前一臉苦澀的樣子。

「麥格納當家，格雷姆.麥格納帶著嫡子赫爾伯特·麥格納與另一位禁軍衛士卡艾德·福克西亞一同相伴，並且為請求陛下覲見而來，您怎麼看？」
……看來事情還沒完呢。

帶著莉西亞與護衛愛紗來到了覲見之廳，眼前已經有三位屈膝在地上等待覲見，排前位的是一位白髮斑白的魁武男性，穿著相當漂亮的銀白鎖鍊鎧甲顯示出身經百戰的樣子，後面兩位則是昨天遇到的卡艾德·福克西亞與赫爾伯特·麥格納，而一起低頭屈膝著的是赫爾伯特的父親格雷姆吧。
「三人都抬起頭吧」
「「是！」」

赫爾伯特與卡艾德抬起來，我發現了赫爾伯特的臉上變得好幾片瘀青，連眼睛也變成熊貓眼似的瘀青，昨天還沒有變成這樣，恐怕是跟我們分開後才遇到的事情吧。

「……感覺變得更有男子氣概了呢」
「啊……哈哈……」
一瞬間懊悔的表情浮現了出來，看來真的在回去之後發生了什麼事吧。
而我對著繼續保持著低頭的父親打了招呼。
「格雷姆.麥格納，抬起頭來吧」
                                                                                「這次兒子的不檢點，希望、希望陛下能夠饒恕他！」
悲痛般的聲音傳來了，保持著屈膝的姿態把頭跪在地上，這應該就是日本人所不了解的下跪姿態吧。
「不檢點的事情是指昨天的事嗎？」
「是！從卡艾德殿下那得知此事，對於不停的談論職務以外陛下的雜事，並且針對參加反抗三公性質的豪言壯語之類的實在感到荒繆絕倫！……但是兒子姑且尚未成熟，也只是腦袋一時發熱的胡言亂語。讓陛下憤怒實在是難辭其咎，是我怠慢教育了！請您怪罪我吧！」

……嗯……實在很冗長啊，反正就是說兒子的不對都是在我，處罰我就可以，請饒過小犬的性命之類的話吧？
不過我本來就沒有生氣了。

「昨天的事情就這樣過去吧，我也不打算鬧大，如你所見，看來你期望的制裁恐怕是不會有了」
「是！實在是感謝您的大恩大德」
低頭道歉的格雷姆卿，而慌忙的一起跟著低頭謝罪的卡艾德與赫爾伯特。
都已經說過不在意了還要一直道歉……
然後格雷姆抬起頭來說著。

「但是陛下，這裡必須再一次的重覆道歉之類無禮的話，還請您見諒」
「……什麼？」
「那個……實在不希望太多人聽到……所以……」
秘密的話？不會是時代劇又要降臨的吧。
我除了留下莉西亞、哈庫亞、愛紗、赫爾伯特、卡艾德以外的人全都撤了出去，雖然是秘密的話，但是愛紗還是不合時宜的也感覺出做出了隨時護衛的準備，可能他認為想利用單獨說話為目的，實際上想要暗殺我的幌子，而愛紗也完全的做好防禦準備了。

「人已經盡量的清空了，那麼可以說了嗎？」
「是，關於這件事情──」
                                                                                    坦蕩蕩的毫無保留的述說著。
然而，對於談話的內容，聽見的赫爾伯特眼睛睜大的看著，而卡艾德拳頭開始緊握著，哈庫亞則是閉目聽著，愛紗不停的看著大家吃驚的張著嘴，莉西亞則是面無表情的聽著，但是眼睛旁流了一道淚痕出來。
而我則是，複雜的心情不庭的交織著，憤恨、驚訝、悲傷、徹悟、岔怒著不停的循環……
心情圍繞著這樣複雜的感情，而努力不讓他表現出來展現冷靜的表情。
盡量保持心情的平靜，感情上已經覺悟了，然後我接著說。
「……所以你跟我談這件事情是希望如何呢？」
「沒有任何打算，單純只是希望告知陛下而已」
「……這還真是沉重啊」

我站起來對著赫爾伯特與卡艾德命令著。
「禁軍所屬魔導士卡艾德·福克西亞，貴公的觀察力實在讓人折服，身為一線魔導士實在是可惜，因此任命晉升你為近衛兵團路德銀的參謀」
「誒？啊，是！」
「從屬陸軍的赫爾伯特·麥格納從此刻起任命轉調於禁軍配屬」
「誒！？我、禁軍！？」
「是的，你將配屬在卡艾德靡下成為她的副官輔佐她，而她的工作在實質上是禁軍的二位席次，年輕女性居高位時，可能會有很多人輕視她，但是你必須得好好的服從她的命令，懂嗎？」
「……是！」

就這樣禁軍加入了新的年輕軍官。
但是，雖然軍隊加入了新穎才能者，但是心情並不會因此有開心的餘地。
那激烈的感情，從嘴裡只會想要說出一句發自內心的真心話。

                                                                                「你們這些混帳王八蛋啊──！」



　[WEB] 第17話 幕間 艾婕爾·歐露塔公的嘆息

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）

話題就從這個國家的貴族制談起吧。
    在這個國家的身分除了王族與三公外，分別是『貴族與騎士』『平民』『奴隸』這三種身分。
    （而不屬於國民的難民則是三種都不是）奴隸制度下次有機會在解說，而『貴族與騎士』與『平民』最大的差距在於『是否會分配到土地』來劃分，因此有些『貴族與騎士』會被稱為『領主』而在其領地生存的則是『平民』『臣民』兩種（『奴隸』則被視為個人財產的一種而不算在內），『領主』對於領地有著各種各樣的權利，但是也受限於國家的支配與戰爭出軍的義務。
    『貴族與騎士』基本上稱號與領地是世襲制，而平民中如果有居功至偉者將會被授予稱號與『貴族與騎士』地位，（內政類功績是貴族，軍功類功績則是騎士）另外對於『貴族與騎士』這樣的階級誕生的姻親關係（在這種情況有時候分出自己配屬的領土）也是會有的情況，然後姻親後另一方則被稱為『新貴族與新騎士』，其實並沒有任何區別，但天生的『貴族與騎士』基本上都是些暴發戶·頑固者，而『新貴族與新騎士』也會有世襲制（大致上在三代傳承內結束，三代內都有效）
   
    而另一方面，『貴族與騎士』犯罪時，則會被降級到『平民』與『奴隸』，並沒有任何區別，在這種情況下，國家會剝奪走所屬稱號與領地並且給予治罪，也就是所謂的『破滅』，剛才所說的『貴族與騎士』和『新貴族與新騎士』的差別就是在這裡出現區別，會不會有『破滅』的情況產生，通常三代以上的家庭都會自重著身分不越矩。
   
    而在其他的『貴族與騎士』中，在自家的領土上其實自己沒有治領的必要，例如『騎士』會在一年之中大多數時間都在軍隊中服役，而必須把治領的職責交給家中其餘人代管，近衛騎士團長路德銀就是如此，而貴族中也同樣的有把領地治領交由家中人等代為管理，在王都帕魯納姆為首，內政官僚高層與國民議會代表等重要崗位的人，都是居住在王都中，被稱為『王都貴族』，例如原宰相馬克斯就是（現在是禁衛軍）。
而現在的『王都貴族』比起去年數量將近少了一半，消失的都是被相馬進行財政支出審查時，被發現貪污罪證的貴族被驅逐職位，遣回原領地禁閉處份，罪證輕微者，將非法私吞的部分以家族中的資產給付，而繼續保持著家督的身分隱居在領地中等待退休，罪證嚴重者將會沒收所有家產並且『破滅』。

而其中舞弊最嚴重的人們，不願面對刑罰並且逃離王都，帶著自家的財產與私兵逃亡到國境外去，但是相馬在肅清之前早就先封鎖國境了，其餘的外國也無法接收他們的私兵與財產，只好在國境內一直逃亡，最後選擇了前往到陸軍大公格歐魯古·卡麥爾的領地，為與王對立的格歐魯古·卡麥爾大公製造更多對立機會。

◇◇◇

而在卡麥爾領地的中心都市「蘭德爾」。
與王都帕魯納姆規模相比稍微小了一點，但是比其他任何的城市規模更大，而在這都市國家所持有的人口也相對比較多，陸軍大將格歐魯古·卡麥爾的居城外，有著圍繞城邦的城鎮，而歷代的陸軍大將對於城鎮規畫實在沒有很積極，比起數個月下來煥然一新的王都帕魯納姆來說，一百多年都沒有重大變化的懷舊街道，大概就像日本的京都與奈良吧。

在蘭德爾的街角處有一輛馬車停歇著。
馬車裡坐著一位外表來看芳齡20上下的青髮美女，只要是男人看到肯定會因太過美麗而感嘆的美貌，穿著與和服相似的衣服，並且在和服上有著明顯的身材曲線，不過和服的臀部位置延伸出一條爬蟲類的尾巴，有著青色的鱗片覆蓋著，並且頭上長著像是鹿角一般的赤角，明顯外觀就不是一般人類種族。

她在馬車內豎著耳朵聆聽著城市的喧囂。
從旁邊的酒館內傳來了醉漢的聲音。
                                                        「真是的……那新王竟然……嗝……對於我們……嗝。」
「再會了……這個國家多年來的支柱……就是我們啊……嗝。」
「那個王簡直無法無天，忽視著我們，隨便的進行改革！」
「阿爾伯特王為什麼要把王位傳給那種年輕小鬼啊……」
「那種小鬼就算給家臣的臣子來服侍都不夠資格！臭小子……而且那穿著黑衣表情憂鬱的男人算什麼啊！就像豬玀一樣的男人。」
「唔唔唔……反正那種小鬼也只會使喚比自己年輕的人而已。」
「國家會因為那種小鬼而陷落的啊！然而卻驅趕我們這些經驗豐富的長者，而只重用著迎合自己的小夥子，那樣的王實在不應該繼續執政才對！」
「對啊！我們應該藉由自己的手把偽王拉下台來。」
「沒錯！為了我們所愛的王國！」
「為了我們所愛的王國！」

（……為了我國？還是真自說自話啊。）
馬車裡的女性嘆了一口氣，就連那動作都十分妖豔。
（真正不正當來敗壞國家的就是你們這些人，並且不接受審判而逃亡的傢伙，還說什麼被王給拋棄的話，而看中那些拍馬屁的人捨棄自己，那麼盛大的人才招集都沒看見嗎？就連對自己感到不滿自卑的人都因有價值而被王所重用著，哈庫亞也是彭鳩也是都有很能干的才華，而不被使用的你們無疑就是個廢物、垃圾）

（相馬陛下繼位王位之後都過了好幾個月了，不單單沒有任何失誤並且受到了國民的愛戴，還甚至把國難告急的糧食問題給順利的解決了，可見他非凡的手腕，而且前王阿爾伯特的慧眼實在非常了得，乾脆的禪讓王位給相馬，雖然一開始也有為什麼是「這樣的臭小子」的疑問。）

                                                                女性把手放在窗台上托腮著。
從建國開始以自身為自豪，自從擁有貴族之後開始劣化了，如果是他們的始祖看到這樣的情況恐怕只會老淚涕下吧。）
雖然看上去年紀不到30歲的女性，卻是經歷了建國500多年以上的黎明期的這位女性想起了當時曾經的同胞面貌，而難過的微笑著。
身為蛟龍的血族要到下面與同胞們相見恐怕還得要再過個五百年才有機會。

在這種時候，長壽的種族實在是很艱辛啊。
我已經習慣了跟短壽的種族離別與分離了，看到都不想再看了，對於很容易了解「死了之後才知道的事」而言倒是非常的羨慕著「你們」。
說著這種話的就是其中一位三公，海軍大將──艾婕爾·歐露塔。
「海姬大人。」
從馬車外傳來的聲音，把思考中的艾婕爾的思緒中斷了。
「……什麼事。」
「是！金絲雀的報告返回了。」
「拿來我看看。」
「是！就在這裡。」

在馬車的門縫中，書信從門縫裡遞入。
艾婕爾領收了書信並且打開來檢查內容。
而閱讀的過程中，始終面帶著微笑。
（那邊看起來有正在好好的做事呢……不過從文章中感覺得氛圍，讓心情稍微有點複雜呢。）

對著手上的書信輕輕吹了一口氣，書信馬上凝結成冰塊，然後放手掉落在地板上摔碎了。
（就在這邊訂正一下，看來活得久並不是都是壞事，未曾見過而見到的東西，未曾想過而發現的光芒，像你們這樣短壽的種族是體會不到的。）
                                                                                    來吧！就讓我看看你失敗的樣子。
艾婕爾露出完全不符合自身年紀的少女般笑容。
   



　[WEB] 第18話 羅馬誕生於槌音中A

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）

在帕魯納姆的竭見之廳中。
    在勇者召喚與招才令的時候使用的房間，現在眼前很多人屈膝著。
    他們是這個國家的財務官僚們，每人都非常一致的帶著疲倦的面容，臉頰消瘦而且帶著嚴重的黑眼圈，帶著有點乾枯的笑容，眼看好像快要倒下去的樣子。
    但是眼睛卻閃閃發亮著。
    好像從修羅場返回的戰士們一樣。
   
    他們全部都是在難受的快死掉之下努力生存下來，因為王的改革，在破產前夕來改善財政問題，他們就像新王駕馭的陀獸手腳一般的努力工作著。
    官僚中腦滿腸肥的貪官污吏都已經肅清光了，剩下的都是些正直不啊的人，就連睡覺的時間都拿來拼命工作的傢伙們，有的人一整天都在跟文件山上的數字做著比對，有些人在各處進行著預算計算的工作，更有的人一整天大部分時間都在馬上移動著。
   
    他們每天都有回去家裡睡覺，不，應該說每天都回到城內的休息室就寢，睡醒繼續到公務室與文件埋頭奮鬥著，當中的人有的是有家庭、有小孩、有妻兒、有新婚狀態。
    失去了與家人陪伴的時間……
    並且不顧一切的工作著，而以工作為優先時，那些妻兒不滿的表情正折磨著他們，孩子孤單的表情，擔心因純粹工作著而煩惱的新婚太太的臉……把那些不滿的表情全部都遮住，並且努力工作下去的他們。
   
    為了挽救這個即將破產的國家。
    為了保護所愛的居民們的國家。
   
    對於那樣的他們，我在王座前俯視著。
    大概我跟他們的臉色是差不多的。
他們不但沒有使用交替意識來休息，而且工作量還增加了五倍，而在平常也拼死拼活工作著，不管是肉體還是精神都大大的耗損。
而且實際上，在我約會的那段時間他們也沒有休息而工作著。

「大家，你們的表情給人的感覺實在是非常的優秀」
我站起來靜靜的對著大家喊道。
而且慢慢的走下階梯，把手放在另一個消瘦的男子肩上。
「眼睛空虛毫無生氣，彷彿食屍鬼一樣的臉孔」
「……」
「但是我知道！你們為了工作連睡眠時間也非常的吝嗇著，整天與數字們戰鬥，掙脫了家人的制止前往王城持續的工作著的這一天，在場的諸位正是我的寶物！誇耀自己吧！正是你們那磨滅的精神努力下的成果救了這個國家的人民們！」
                                    「嗚哦哦哦哦哦哦！！！！」
臉色蒼白，面孔消瘦，任誰看了都會直覺是室內派的人們，此時氣氛高昂的一齊起身的大聲吶喊著，並且高舉著拳頭反覆的喊著「相馬陛下」「相馬陛下」，等這個狂熱稍微鎮定時，我便接著說。

「因為諸位的功勞，當前資金問題已經解除了，而且這道政策『班涅提諾瓦』已經正式啟動了，之後等到完全運作時，這個國家的糧食問題將會完全的改善，而且這些都是有賴於各位辛勤的職務下才完成的，在經濟拮據，資源重挫的情況下重建了這一切，我代表各位國民感激著各位！」

「相馬陛下！」「相馬陛下！」
「諸君是這個國家的無名英雄，雖然在英雄的歷史上是沒沒無名，可是你們是一個在戰場上救人無數的英雄們。而這件事相馬·一也將會一生都記住他，你們就是無名的英雄們！」

「為我的王獻上榮光！」「國王與艾魯弗雷登榮光永存！」
「你們真是做得太好了！雖然與你們的功績比起來這獎勵實在是渺小無比，但是從明日起有五天的假期，好好的回家與家人團聚，並且休息來養精緒銳吧！」

「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
這是今天最大的吶喊聲，實在非常能理解。
大家渴望著休息，再繼續黑心企業可就說不過去了。
「雖然很想要發放賞金給各位，但是解決資金問題還拿出資產犒賞大家有點本末倒置，所以真的很抱歉。」
「……」
「但是與宰相協議的結果，把王城內的酒窖上好的葡萄酒每人發放一瓶！看是要舉杯歡飲還是變賣都隨便你們。」
「嗚哦哦哦哦！！！陛下！！相馬陛下！！」
湧出歡喜表情的官僚們，看著我露出了滿意的微笑。
                                                                        而反觀旁邊的莉西亞。
「……」
看著這光景好像被咚一下的敲傻的樣子。

◇◇◇◇

「相馬……你一定很累了吧」
「不否定呢」
返回政務室之後莉西亞擔心的問著。
在緊張感一旦消失之後，返回房間只出現了無盡的疲勞感。
「你可是一直工作到清晨呢，在這裡會睡不好的，必須好好睡一下」
我的房間依然是政務室，我躺在床上伸懶腰的說著，「我說過不是為了顯擺而故意不新增寢室，實在是沒有那個必要，就讓我把這當作自己房間吧，雖然國家代表的寢室就是政務室的確很奇怪」，雖然哈庫亞也苦口婆心的勸著我改用別的房間當寢室，可是一醒來就可以立刻工作實在是很便利啊，便利到沒辦法輕易的拋下，至少在國局穩定前，先暫住在這裡吧。
莉西亞在我眼前的位置也坐了下來。
突然在眼前放著一個姣好形狀的屁股，讓我不禁把臉轉到另一邊去，莉西亞那「凡爾賽玫瑰」般的軍服對於腰部間的曲線非常的顯眼，而且雖然被稱為「公主」但是自從我繼位以來從沒看過她穿禮服的樣子，也許因為我登基的關係搞得她立場現在不上不下的也不適合穿吧。

「意識交替後，你有辦法好好的休息嗎？」
「是啊，啊……不過，大型政策類的項目我就沒辦法這樣交替意識來休息」
說完莉西亞也小聲的嘆了一口氣。
「你的努力我一直都知道……但是我還是希望你別太勉強，我會擔心的」
「擔心是嗎？」
「這不是理所當然的嗎？沒有人可以代替你啊」
                                                                                「那到時候再召喚一次勇者怎麼樣」
「笨蛋！以後不許在我面前說這種話！」

把臉轉向莉西亞的臉龐看過去。
從仰望的角度可以看出莉西亞是真的在生氣。
「並不是召喚什麼樣的勇者來都可以，不是相馬就不行，我……只要相馬而已」
「我……」
「還記得嗎？我說過我只要你當國王就好，不要你把王位還給我，而且如果以後父親要你把王位交出來的話，我可是會站在你前面幫你對付父親的喔」
用著相當正經的表情說著非常嚴肅的事情，我感覺火藥味濃厚只能溫吞的點著頭。
怎麼說呢……感覺上好像看著一個護子心切的媽媽身影般，又好像新娘的樣子，而我自身對於女婿候選人似乎還不認同自己的樣子。
而莉西亞對於我的反應姑且算是勉強接受。

「然後啊，你老是講預算預算的……到底要用來干嘛啊？」
「喔，這個啊，總而言之，我想造一座城市」
「城市？」
我從莉西亞旁邊的桌子取出一張地圖，這是這個國家的地圖，並且攤開來給莉西亞看，把手指指向國土那ㄑ字形中間彎曲的部分。
「我要在這裡建立一座港灣都市，並且建設道路從這裡沿向四處，把港灣連結到各都市做成交通聯絡網來準備，並且把海運與陸運雙方都調整好，而流通應該會相當的順利，老實說，為什麼你們以前這麼好的布局都沒想過啊而且也沒人知道該設在那裡，如果是和平時代的話我還想把首都遷到那裡呢」
「為什麼要和平時代才能遷入？」
「港灣都市對艦艇砲擊防禦很弱吧」
                                                                        「啊……」
之前的時代比現在更和平，雖然比不上空軍貨運來的更發達，但是卻也是很方便的貨運管道，順便說一下，在東北方向有著有著三公中的一位海軍大將歐露塔領土的沿岸都市「黑礁都市」，目前可以說是國內最大的貿易港灣「黑礁都市」，但是這裡同時也是海軍基地並且有著戰艦出入的船塢，而世界各地來的貿易聚集品與軍港結合實在是不太適合，而發生緊急事態可能會導致封閉船港。

這樣的話對於新的交易港口建立是勢在必行的。
「而這座港灣都市將會是這個國家的心臟，從那裡建設出延伸到全大陸類似大動脈的管道，只要流通順暢的話，就連北部不方便運送的貨物都可以輕易的送往南邊，這樣講你就明白了吧，知道了吧？」
「嗯……供過於求然後降低物價，而對需求增大漲價的地方倒賣……是嗎？」
「笨蛋，你是商人嗎」
「講錯了？」
「嚴格來講沒有錯，但是我們是為了讓國民安泰生活，反而賺起國民的錢是怎麼回事啊……」

嘛，就像是「太O立志傳」選定正確的海外貿易道路就能賺錢。
但是那並不是個人的情況，現在是以國家的情況來考量。

「不過實際上的狀況也應該會是這樣，會有些奸商也會跑出來，但是只要其中商品需求降低，那麼高單價的東西應該也同樣的會降低價格了，國內的價格會開始均一化，也就是說」
「現在高單價無法隨意出手購買的東西也會變得容易購買了？」
莉西亞的回答讓我很滿意的點了點頭。
                                                            「現在國家需求量最大的就是食料品，為了他的穩定供給，而有良好的運輸管道是必需的，而且這個國家的國境線有一半以上都是臨海地區，海產豐富啊，那麼往內陸運輸海產類不是會一口氣解決掉糧食問題嗎？」
「可是現在也是可以把乾貨與醃製品運送到內陸啊」
「那你的意思是要人家一直吃乾貨跟醃製品嗎？如果是我的話，天天吃會膩死啊」
「說的也是啊……」

竹筴魚的乾貨是很好吃，但是我也沒辦法天天都吃他，而且有著強烈的鹹味（應該說是用鹽分來防菌所以是必然的）就算厭倦他的味道也不能改變啊，『就算腳程再快乾魚類的東西也是會在幾天內被吃完』。
正因為如此，如何盡快的把鮮魚類產品送到內陸是很重要的。

「因此『交通網的建設』很重要呢」
「就是這樣啊……嗯」
我轉向另一邊躺在床上。
                                        「讓我稍微小睡一下……起床後我們在去建設新城市，而路德銀先生首發作業應該已經開始進行了……嗯……要去看一下才行」
「知道了，晚安啊相馬」
    「嗯，晚安……！？」
右臉頰有著溫熱的觸感，這是……晚安之吻？
是……是這樣啊，就算在西方也很少見的事情啊。
不過這也沒辦法啊，到現在為止也沒跟女孩子交往過，所以肯定會因為這樣而慌張沒有免疫力，嗯，沒事，這很普通，不是什麼特別的事，莉西亞也一定只是因為順便而已，沒什麼特別的意思，大概，是這樣子吧。

……
糟糕，睡不著。
                        結果我根本沒有好好的睡著過。



　[WEB] 第19話 羅馬誕生於槌音中B

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）
之前曾經談過這個世界的技術體系很奇怪，有著鋼鐵戰艦的船隻可是前頭還會有一隻海龍拖曳著，還記得嗎？我跟莉西亞到達新城市建設地時，在眼前的是一艘鋼鐵戰艦。
   
    戰艦「阿爾伯特」。
    以先王名字來命名，這是禁軍唯一擁有的一艘戰艦。
    而王國海軍的旗艦，外型類似日本海戰時期用的聯合艦隊旗艦「三笠」，主炮則是前後各一座兩門砲台總計四門砲台，側邊則是副炮並排著，而不同的地方則是沒有內燃機所以沒有冒著黑煙的煙囪，通常一般的艦隊會在前頭牽引著一隻海龍類（與蛇頸龍類似體型，脖子粗短，並且有著類似山羊角），而這艘戰艦則是兩隻海龍牽引著。
   
    正好藉著這個機會來說明這個國家的不平衡科技。
    以整體來看各方面產業科技都沒有達到我那邊的文明世界水準，而有著這樣近現代的鋼鐵艦隊也是十分奇妙，但是這個世界有著魔法與不明生物所存在著，而導致有什麼不可思議的原因吧。
   
    而鐵也是有浮力的，只要設計好形狀就可以浮在海面上，就算在地球的歷史中，中世紀科技也是做得出來的，並且在產業革命之後就開始製造了，可是還沒有發明主要驅動的內燃機裝置。
    用駕駛帆船的手段來操作，然後不可能用劃槳時代的方式來操作，木工船或許可以，但是鐵製的船在高成本遠洋航海中可是沒那麼容易劃動來航行。
   
    但是這個世界有著可以牽動鐵艦的海龍類生物，他們被調教後也將可以進行遠洋航行，所以才會建造鋼鐵船艦。
   
    並且會在戰艦上搭載著大砲。
這個世界已經發明了火藥，所以這本身並不奇怪，而地球的歷史上，在中國有著所謂火藥以外的另外三大發明，而在黑色火藥登場前，本身火藥就有被來拿使用過的跡象。
公元2世紀三國志時代的諸葛孔明率領的將兵，固守陳倉城的將領持有的火藥兵器（類似爆竹的東西），有著這樣的史書記載。

但是這個世界沒有火繩槍這類的東西，而魔法就是他們唯一的遠距離攻擊手段，槍與子彈的程序被完全的跳過，土系魔法可以製造成散彈槍一樣的攻擊，火系魔法則是凝固汽油彈一樣的一擊爆發，風系魔法則可以讓我們有意想不到的射程距離，水系魔法則是射程短暫，但是依然可以貫穿牆壁之類。
                    只有用土系魔法製造的土牆才能影響水系貫通力，並且可以把魔法賦予在弓箭上。
但是大砲則是存在的，只有海軍有在使用，因為在水面上水系攻擊限制距離太短，所以才會發展為遠程大砲的射擊。

在這個世界大氣中含有著魔素，而人們利用放出的特殊波動來引發各種各樣的現象。
那個魔素則有五屬性，他在大氣的含量中會隨著地形而改變，例如在沙漠中容易施放火系魔法而不容易施放水系魔法，相反則是海上容易施放水系不容易施放火系。

因此戰艦上選擇的魔導士也不能帶著火系魔導士，土必須仰賴地面，風系中的鐮鼬魔法則無法切開戰艦外殼，水系則是射程不夠（所以基本上都是水系魔導操控著周圍水流加速船身速度），常態就是這樣，所以最後發明使用大砲的攻擊方式。

畢竟，技術是有需求才會發展出來。
閒話就到此為此，戰艦阿爾伯特的話題就談到這邊。
「只有一艘戰艦是搞啥啊……」
航空母艦發揮作用的前提是有驅逐艦與巡洋艦護衛保護下才能發揮，單單就一艘母艦實在是沒多大的效益。
這根本等於稻草人一樣啊。

「那個……是因為艦隊出動的前提是要有海軍的行動」
「那把這艘艦隊退給海軍也要交整備費用是吧？」
「基本上……會有些面子上的問題」

莉米亞說著說著就開始傷心了起來，怎麼看都像是無用之物。
「也、也許可以拿來做資源貨運也說不定」
「大概吧……」
港灣都市的建設用資材可以靠這個廢物戰艦來幫忙搬運，只要拆下其中的武裝裝備就會有很多空間，當作大型的運輸艦就好，至於他的原功能就別管了。
在交通網尚未建立的現今，會變成比陸上運輸更加數倍以上的乘載量來的好用。

「但是，從最初開始就租借運輸艦不就好了」
「你這！我都已經盡量不想講消極的事情了你還一直提！」
「到目前為止都狠狠的跟金錢預算一直戰鬥中啊，現在思考有點像是食金蟲似的」

要是能更方便的使用就好了，但是還是別強人所難吧。
之後與路德銀先生還有愛紗會合了。
「陛下，路德銀殿下說您在找我」
「哎呀，是勇者王與公主殿下，歡迎來到新城市建設地」

                                                                                            帥哥的近衛騎士團長路德銀·阿克，談笑風生的敬禮，至於語調問題很早前就跟他談過，「在正式以外的場合就免了」而意外的一直到現在都還在遵守著，在王城時永遠都穿戴著白銀的盔甲，而在這裡就穿得比較輕便的服裝了，白色村衫配上皮革護肩，有種從海賊電影跑出來的帥哥海賊的感覺。
   
    我在這個城市內投入了禁衛軍來做為建設工人，當然，一般民間業者的土木工業也是會雇用的，只是能省多少算多少，但是規模太大僅僅只是找木工業者實在跟不上進度，所以派遣禁衛軍用人海戰術加快速度是有必要的，實際上托「禁軍工兵化計畫」的福，相應的土木工程作業可以很得心應手，不過在這裡的只有禁軍常備兵兩成左右，其餘八成還是在王都護衛著。
   
    「那麼，工程的進度怎麼樣了？」
    「地基作業是已經完成，工程還挺順利的……吧」
    「怎麼了？」
    用著含糊不清的說法，路德銀苦笑著。
    「有一個……讓人十分困擾的老爺爺」
   
    ◇◇◇
   
    「所以我不是說了，要你們趕快停止建設嗎！」
    「這位老爺爺，這是國王頒發的建設命令不能說停就停啊」
    「那就趕快去跟國王說這是不行的啊！在這裡建造市街是絕對不行的！」
    「老爺爺你怎麼還不明白啊！都已經跟你說了多少次為什麼要在這裡建設的理由啊！」
    「講不聽的是你們才對！」
   
    在新城市建設所的帳篷處傳來了爭吵聲。
    不，這話說得有點太早，只是單方面老爺爺再生氣而已。
    我轉頭對路德銀詢問狀況。
「也就是說這位居住在當地的老人強烈反對建設對吧」
「是的，他是在當地作著漁夫工作的烏魯布先生」
「……強行徵收土地的事情有確實告知了吧」
「這是自然的，原本就會募集當地居民遷入，而且也不會亂徵收其他的土地，等建設完成後退按照調整景觀後的居所無償給她們居住。」
「聽起來還挺無微不至的啊」

按照愛紗說的那樣，條件實在好得沒話說，這個周圍看起來也只有這個寂靜的漁村而已吧，在這種偏僻的地方生活應該挺艱辛的，而都市建成後，大規模人口流入，那麼造成生活不便的因素也會消失，而有著這樣未來保證性的地方也不會強迫趕出，並且為他們規劃新的居所，那到底還有什麼拒絕因素呢？

「所以那個老人到底是在反對什麼？」
「這個嘛……」
『所以不是跟你們說過了這樣會觸怒到海神大人的啊！』
憤怒的吼聲從帳篷那再次傳了過來，說的是海神大人嗎？
「那個……因為這個領域是海神的，所以在此處建造房屋會引起憤怒。」
「海神啊……在這個世界是很正常的事情嗎？」
向莉西亞詢問著，大家都嗡嗡的搖著頭。
「對於那種事情聽都沒聽過」
「我也不知道啊」
「會不會是老人們的迷信啊？」

看來大家是真的都不清楚，不過海神嘛……
「海神大人的事情聽都沒聽過，不能因為奇怪的宗教因素來讓建設停工啊！」
                                                                                    「才不是宗教！確實是海神大人，如果侵犯了海神的聖域會引發海神憤怒造成海嘯啊！實際上，海神大人每百年會憤怒一次引發海嘯一次啊」
嗯？
「在我還是孩子的時候，曾經有一次海神憤怒了，在海邊蓋房子的士兵們就這樣被海嘯吞噬了！」
那不就是……
我在帳篷裡面聽著對話。
看著士兵們與日曬像粽子般的膚色的老人對峙著。
「老爺爺，那個故事可以詳細的告訴我嗎？」
「我不是要找你，我正在跟眼前這個人談著」
「這、這不是陛下嗎！？」
「陛下！？」

士兵們突然站起來敬禮，而老人對於眼前的人物吃驚的拉高了音調。
「是的，敝人乃是艾魯弗雷登第十四代國王（暫定）的相馬一也」
「啊……我是烏魯布」
跟我握著守的，烏魯布老爺爺一臉緊張的表情。
結束握手後我就馬上進入話題。
「那麼老爺爺，對於剛才的話題……」
「！？啊，是的，就是這樣！陛下，拜託了，請您停止建築居所這件事情吧！」
「陛下……這只是一般的戲言，無需理會」
「沒關係，你就說吧」

我制止了想加以阻止的士兵們。
「那個故事可以更詳細的告訴我嗎？」
「是的、當然」
我開始聽著老爺爺講詳細的傳說內容。
                                                                                                原本這片土地是海神大人的居所，不過當他戰敗給陸地上的神之後，就退回到海裡去，但是依然認為這片土地是他的東西，當有在這片土地上蓋房子的行為，海神就會引發海嘯吞噬他們，所以在這個位置並沒有建設漁村。
對於一起聽老爺爺故事的莉西亞跟愛紗表示。
「太多含糊不清的地方，很難理解」
「我覺得這只是一般的神話談而已」

但是反而我露出呆滯的表情，其實我是大為震驚的，並且讓路德銀準備著地圖，認真謹慎的試著找出哪一帶才是「海神的地盤」，並且把範圍縮小到「海神的聖域」這一個區塊，我一邊查閱地圖一邊對路德銀她們宣告。

「都市計畫大幅改變吧」

◇◇◇

「等一下相馬，為什麼說停就停啊！？」
「陛下對這位老人說的話堅信著嗎？」
「如果從現在開始變更恐怕會有額外的花費吧」
莉西亞、愛紗、路德銀分別的對我質問著。
心情上我也可以理解，我也不想做這麼麻煩的事情。
但是，考量到新城市的平穩，這是必須做的。
「相馬，你真的相信海神大人嗎？」
「不，根本沒有海神大人」
「那麼你怎麼……」
「莉西亞，你仔細想想人們口耳相傳的傳說有什麼特質存在」
我一邊指著自己的太陽穴一邊說著。
「總之傳說是一種被傳承的東西，至於為什麼會在先人們中傳承下來這就有必要考量了，沒有價值的東西也會一起被傳承下來，而相對的會讓人忽視重要的東西，那既然被傳承下來的東西內含有著『教訓』的東西存在，這可就是『生活中的智慧』了」
「就連海神的作祟也是嗎！？」
「是啊，這個『教訓』的故事主旨在某個『特定的地方建造房屋』，然後在那個地方蓋房子的人會引發海神大人憤怒進而造成吞噬而滅亡」
                                                                                                然後我直視著烏魯布老爺爺說。
「也就是海嘯」

烏魯布老爺爺的眼睛瞪大著，然後全身顫抖了起來說著。
「是啊是啊！沒有錯！就是海嘯！在那一帶蓋房子，你們大家都會被海嘯沖走的！」
「那麼在海嘯來之前有沒有過大地震呢？」
「您為什麼會知道！？」

烏魯布老爺爺在提醒之後猛然的想起回憶，也許是因為被海嘯吞噬的記憶太深刻，而把地震的事情暫時給封印並且遺忘了，所以只能記得海神作祟這樣抽象的事情比較印象深刻，而日本東京大地震經驗，有幾次海嘯的新聞報導，身為日本的人我還是記憶猶新的。

「而所謂海神憤怒的原型，也就是『海底地震引發的海嘯』」

地球上地震的原理，也是在最近的時代才研究出來的。
那正是地球現今20世紀解明了地球構造的因素才能理解，在此之前都認為這是一種現象而已，然後他發生的原因諸如火山爆發引起震動，地下水蒸發導致中層空洞而下陷，這樣的推理至少還有點科學根據，更甚至有著宗教狂論「邪神在地底復活」之類，而日本以前則是講大鯰魚翻身。

因此在這科學未進步的世界，是很難理解這樣的事情的。
所以進行說明非常的辛苦。
「所以這個世界有分『大地沉下去的板塊』與『大地上升的板塊』，把沉下去的板塊壓著的大地互相重疊的原因，沉下去的板塊在扭曲之後擠壓著，而扭曲被解放之後會產生震動，並且把震動傳導到地面上，這個現象就叫做『地震』」
                                                                    把手掌跟手掌互相的交疊著，盡量試圖演出新聞畫面的那樣，『板塊與板塊的運動示意圖』來讓大家了解，並且進行著說明，不過我看到大家的眼神好像在游泳一樣，我看我還是放棄吧。
   
    「……聽完這麼一說好像更無法理解了」
    「誒？」
    「大地？震動？陛下是在說魔法嗎？」
    「我聽完之後頭腦好像不清晰了，這是王都學院的教授才會知道嗎？」
   
    聽完誰也無法理解，果然還是有著科學知識的差距。
    「對於那個機制怎樣都好，現在重點是會發生這樣的地震而導致大海嘯的現象，也就是老爺爺說的『海神的憤怒』並且不管是不是在聖域蓋房子都會被吞噬，而這是周期性一定會發生的事情」
    「這……就算不蓋房子也會發生是嗎？」
    烏魯布爺爺瞪大著眼睛吃驚的表示。
    我拿出描繪出這個海岸線的國家地圖出來。
   
    「順便說一下，這個國家的海岸線很彎曲，而這個位置則是彎曲的中心處，在這個地方建立的城鎮受到海嘯的影響會很大，也就是說……啊啊，跟你們說原理也不會懂啦！」
    「那……那麼就是？」
   
    乾脆一點在海岸做個模型，然後等海浪收束後在強烈的撲打上去，這樣比較不費工夫也很容易理解。
   
    「這……這樣的話，在這個海岸建造城市不是會很危險嗎？」
    莉西亞開始對於我的政令提出疑問。
    「嗯……不過對於這個海岸還是有非常重要的地理要素，也不能就這樣輕易的放棄，而且這裡做為港灣都市進而成為國家中心也是非常可靠的，而且重點是百年才會發生一次左右，那麼在這之前做好防護措施就可以了」
然後我跟路德銀攤開地圖開始討論著。

「首先我覺得應該要提高整個城市的海拔高度」
「從現在開始？人力已經花費了不少時間了呢」
「那麼讓禁軍施放土系魔法怎麼樣，雖然對其他工程會造成不小的影響」
「明白了，那麼採用跟歐露塔領土的『黑礁城市』一樣的手段如何？聽說她們有著防波堤這類的東西構築著海防線」
「防波堤……這樣景觀也會被破壞吧，這邊可是要做為觀光地並且進行交易的城市，而且前所未有的大海嘯恐怕那一點用也沒有吧」
「所以不製作嗎？」
「……是啊，倒不如說想不依靠防波堤來建造城市，土木建築公會也有治水專家吧，招聘她們並且聽聽一些意見如何」
「明白了，那麼具體的都市計畫就這麼做吧……」
「多虧了烏魯布老爺爺，大致上得知海嘯引發的範圍，並且為了規避災害，要事先規劃出住宅區、商業區、工業區、當然還有領事館這樣的重要設施」
「那麼波及範圍內要開發嗎？」
「漁港跟碼頭恐怕是無可避免的，那麼剩下的就當作海濱公園吧」
「了解，那就以承受災害為前提，開始整修吧」
「啊，還有烏魯布老爺爺」
「誒？什麼？」
「我需要有個國家公認的說書人來傳達剛剛的『海神傳說』作為引領導遊，而待遇則會比照公務員，並且需要在生命結束前找尋下一任接班員的工作」
「我……我當公務員嗎？」
                                                                        「是的，大致上要講述『在海嘯到達範圍上蓋房子加上地震後會引起海嘯的概念』，『在海嘯來臨時要前往高地處』不停的跟人們宣導著，可以用海神憤怒這類的話題來講述引起人們的興趣」
「……我知道了，我會在生命結束之前都做好這個工作的」
「那就好，接著話說回來在城鎮周圍蓋著城牆之類的……」

三個男人笑嘻嘻的在談論著建造城鎮的事情。
看著這些男人們的樣子，莉西亞與愛紗表示無奈的苦笑著。

「陛下……好像很開心呢……」
「很快樂呢，比他之前在籌促資金時好太多了」
「怎麼說呢~感覺終於發現陛下有著像年輕人的部分呢」
「（像年輕人……而我們對於這樣的年輕人竟然把國家的重責壓在他背上）」
「你怎麼了？公主殿下」
「沒事，呢……愛紗」
「怎麼了？」
「愛紗對於相馬……是怎麼看待的，喜歡他嗎？」
「是的，並且非常敬愛著他」
「……是嗎？那麼相馬現在笑得跟年輕人一樣，那我們用我們的支持，我們的做法來幫助他吧」
「……是的！這是肯定的」

另一邊則有這樣的對話，我卻完全不知道。

◇◇◇

之後經過了30年，這地方從未有過大地震與大海嘯。
                                                                                            大地因為被海嘯覆蓋造成船隻被沖走的受害程度情況意外的少，這個地區的居民也從小就聽著說書人的「海神傳說」到長大，而地震發生時，就會馬上採取避難措施的行動力，然後時光匆匆，這個地區的初代解說部，把烏魯布老翁的名聲傳承了下去。
而百年之後，這個城市的海濱公園有著一座銅像，銅像名字是『王與翁之像』，大意講述當王下令建設這座城市時，老翁拼命的告誡著海嘯災難，而對於那個獻計意外的接受了的賢明的王，講述著這樣的故事。
    如果當事者的兩位聽到，恐怕會認為「造謠成分居多吧」笑笑的搖搖頭，特別是說書者對於自己是傳說之翁的子孫，職業傳承後總是在講解時會不經意的看著老翁雕像，想著烏魯布老翁在九泉之下現在又是什麼表情呢。



　[WEB] 第20話 羅馬誕生於鎚音中C

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


我的名字是赫爾伯特·麥格納，19歲。
    艾魯弗雷登王國陸軍名門的麥格納家的長男，原先自身是王國陸軍軍官，不過不知道為什麼就突然轉到禁軍了。
    嘛，算了，但是現在對於上司變成青梅竹馬的土系魔導士卡艾德·福克西亞這件事還沒習慣，因為她是會有講話結尾有『喲』這樣的口頭禪的糊塗傢伙，而且我還被命令要絕對服從於她……如果這是開玩笑的話不知道該有多好。
   
    至於我現在再做什麼？
    現在的我，手裡拿得不是劍而是圓鏟（也是會有人把沒有刀刃的劍拿來當鐵鏟的）並且進行挖掘工作。
    因為在禁軍中收到出動命令，在集合地點只發現一堆寬廣的土地，而其中有著一處凹陷處正不停的冒著不知名液體從那湧了出來，接著設置了放置在兩側的礫石砌成牆，還有埋下樹苗，是一種帝都來的植物白天會吸收光亮，而晚上則會散出光亮，把它當作街燈來使用著，然後一直沿途都作著這樣的施工，也就是道路工程。
   
    雖然夏天已經過去了，但是烈日曝曬還是很炎熱，而且一直重複做著鐵鏟挖土填平的工作，啊啊……好像地獄一樣。
   
    「為什麼呼……禁軍……呼，必須做……道路工程呼……這種事情。」
    「那邊的！不要聊天趕快做事喲。」
    一邊擦汗一邊抬頭看著，站在簡易的木製看台上，拿著簡單的擴音筒在現場指揮的卡艾德，並且用手拍著前面的扶手喊著，而且好像因為太熱的關係。
    平常做為她本人標志的狐耳原本是站立的，現在都沒精神的垂下來了。
    「呢……卡艾德，真的要做這種事嗎？」
「不行喲！赫爾你是我的部下，現場必須要叫我監督喲。」
「……監督，這真的是禁軍的工作嗎？」
「最近禁軍的職務幾乎都是這樣的喲。」
「這種事應該是拜託民間業者吧。」
「早就已經這麼做了喲，但是人手還是不夠，王國道路擴展巡迴計畫就是這麼龐大，都已經連帝都無業者都聘請來作還是不夠，正所謂忙到連貓的手都也拿來用的喲。」
然後就這麼簡單的，叫軍隊拿來做這種事？
「而且喲，這麼偏遠地區是不會有民間業者來作業的，越往郊外魔物出現機率越高，雖然可以聘用冒險者護衛，不過他們是不會這麼做的喲。」
「……所以就變成我們這種廉價勞工來作業了嗎？」
「明白的話就趕緊閉上嘴工作喲。」
「你不是土系魔導士嗎？那用魔法不就會加快進度了嗎。」
「沒有那麼多魔力喲，還是赫爾打算代替我挖山洞隧道喲？」
「……」
繼續轉頭回去道路工程。
不用魔術挖山洞那是哪個蠻荒時代的苦力啊。

◇◇◇

早上忙完之後，回到營地帳篷休息兩個小時順便進食。
大家在帳篷內聊著天吃著飯，或者在簡便床（在木架上放著毛毯）上午睡，飯後的睡眠是國王對軍隊的獎勵，不過的確因為這樣工作的效率明顯提高了，最近禁軍的工作業務真的是名副其實的「三餐附帶午睡」，不過土木建築業務真的很辛苦，深知內情的人肯定不會羨慕的來做這行。

                                                                                總之在吃完飯後會小小午睡一下，中午配給了挺豐盛的便當。
今天的午餐是在麵包內夾著肉與生菜，很好吃，疲勞都被調理美味的肉給消除了，好像是被稱作「薑汁燒肉」的料理，是由國王設計的料理，由王國內的妖狼族製作出來的「味噌」與「醬油」還有「甜料酒」，就我目前認知這些調味料生產已經步上了軌道。
國王經常會把新菜色交給禁軍來試菜，所以禁軍通常是第一個吃到這樣的新料理，並且來評價是否適合發行於這個王國內，因為這個菜色……讓我不自覺的感覺到來禁軍實在是太棒了。
在陸軍內的飲食與質量，說實在的等於是「直男系」料理，老實說吃過一次這樣的伙食，完全已經沒有想回陸軍的心情了。

「那個國王……對於料理的才能不得不承認啊。」
「真的很好吃的喲，國王所設立的新料理。」
不知何時開始卡艾德已經坐在旁邊，一起吃著同樣的料理。
「就算是吃生菜也感覺非常的美味喲，料理是從這條連接著王都的道路附近的村莊送來的，容易保持物流運輸線的道路實在是很重要的事情喲。」
「這建造的路這麼快就發揮作用了啊。」
「只要確實的利用這運輸的方法，可以說糧食短缺的問題很快就可以解決的喲，以前橫跨不到的地方，現在已經可以把能長時間保存的食材都給運過去了喲。」
「……是已經明白這件事是非常必要才會這麼做的嗎，這個國王。」
「那個人非常的厲害喲，先見之明程度到這已經是非常可怕的喲。」

不，對於能理解他的思考的你也挺厲害的。
像我就完全不明白國王的目的是跟你聊完才知道的，卡艾德雖然常常做些迷糊的事，但是也有同樣高規格的才能啊。
                                                            能夠使用魔法、容貌也比一般人漂亮、頭腦也聰明。
被國王賞識而提拔上來，作為她的青梅竹馬實在是有點懊悔啊。
……看來我得更努力點才行。

「那麼，吃完之後赫爾是想要午睡一下？」
「是啊……有點累了，想去睡了。」
「那我來給你膝枕喲。」
「噗哇！」
把喝到一半的茶給吐了出來。
感覺到周圍有十分明顯聚集來的視線，其中大半感覺得出來是男人的殺意。
去掉對青梅竹馬的偏執後，卡艾德其實很可愛，雖然風格上沒有特殊的亮點，狐狸耳朵與尾巴其實也挺可愛的。
在軍隊中被某些人視為偶像，雖然一開始國王怕卡艾德被人小看所以指派我當他副官，但直接了當的說吧，只要是卡艾德的請求任何人都會拼上性命而且非常高興地去完成它，這就是我跟卡艾德太親密的話殺意會明顯傳過來的原因。

「嗚哇……你到底在說什麼啊！」
「在之前聽到國王與公主在公園裡做著同樣事情的消息喲。」
「在這麼顯眼的地方啊……」
嘛，不過她們畢竟是未婚夫婦，這也不會很奇怪，反過來說如果關係不好那才比較糟。
正宮關係失和而迎娶側室反而會讓家家戶戶轟動呢。
「還有聽到也許明年就會產下繼承人之類的話題喲，就連命名問題都還有人開賭盤猜測呢，不過因為國王是被異世界召喚來的所以很難猜測關係就不了了之喲。」
「隨隨便便的講著別人的事情啊……真是一點都學不乖呢。」（相馬）
                                                                            「「！？」」
同時轉頭回去看到正在嘆氣的相馬王與滿臉通紅的莉西亞公主，他們站在帳篷的入口處那裡。

◇◇◇

「哈囉兩位，最近還好嗎？」
「最近還不錯喲，國王大人與公主大人也沒什麼變喲。」
「嘛，的確是沒什麼變化，對吧莉西亞。」
「是啊，還是一樣那麼沒有國王的自覺。」
相馬國王與莉西亞公主就這樣若無其事的坐在桌子對面與卡艾德愉快的聊天著，啊咧？這是什麼情況？
我和卡艾德就坐在相馬國王與莉西亞公主對面，帳篷入口處發現當時在咖啡廳的黑暗妖精身影站在那護衛著，而照理說茱娜小姐不可能也會在這裡吧，對自己會有這種想法只能說是當時的心理創傷造成的吧。
相馬王接著開始跟我打招呼。

「赫爾伯特在禁軍還習慣嗎？」
「是的！沒有任何問題！」
「真精神呢，好像當初見面時候的一樣。」
「那時候的態度實在非常抱歉，當時區區一介士兵竟然對相馬陛下非常無禮！」
「現在是國王的命令，別在講敬語了，然後陛下也免了，直接叫我相馬就好。」
「不……這實在……」
「『赫爾』聽到了嗎？這是命令。」
「……屬下明瞭了。知道了，相馬。」
「這樣就可以了，哦呀，王城內會一直盯著的人不在這，而老是囉囉嗦嗦的傢伙也不在，對於有同年紀的男人可以這樣輕鬆對話可是很歡迎的。」

相馬王……相馬很滿足的點頭著，完全搞不懂他到底想干嘛。
                                                                                            雖然本人都這麼說了，我也只好照著他的意思來吧。
「那……相馬怎麼會來這裡呢？」
「視察啊視察，來這邊看看道路建設做的如何了。」
「既使你不用這麼做我們也是會很認真的工作的。」
「這麼說也是呢，再到這裡的路上看著就明白了。」
「感謝稱讚，這裡的工作的確是非常的辛苦。」
「那麼做為辛勞的鼓勵，在加倍的給予伙食方面上吧。」

對於哥們之間的對話，相馬原本的國王身分的氛圍早就不見了。
然後在午飯吃得差不多時相馬起身了。
「那麼兩位，可以一起陪同道路視察嗎？莉西亞也想聽聽有關道路建設的話。」
「……帶上卡艾德不就可以了嗎？他是這裡的最高負責人吧。」
「有實際上參與作業的人會比較方便，而且在這種時候聽從上司的委託對於以後職場上可是非常的有益的。」
「大致上是怎樣的有益？」
「說的也是呢……現在熱門的史萊姆烏龍麵正在研究快速食用化的方面，只要加入了熱水並且稍後一會就可以立即食用的暫且稱為史萊姆速食烏龍麵，打算讓禁軍優先品嚐看看吧。」
「陛下，這邊請，我來替您帶路。」

我馬上站起來對相馬陛下行禮著。
雖然沒聽過什麼史萊姆速食烏龍麵，但是感覺很不錯啊。
對於本來就很少品嚐機會的工作站增加新的料理，這可不能錯過啊。
從手行禮的方向看到卡艾德跟莉西亞公主對我翻著白眼的事完全不在意。
因為吃飯這可是最優先的事項！

                                                                                            ◇◇◇

我、卡艾德、相馬、莉西亞公主、愛紗殿下總共五個人來到了鋪設道路的現場，而相馬希望我示範一下作業的流程，雖然現在是休息中很不想做，但是為了史萊姆速食烏龍麵是沒辦法的事。

「就這樣，以兩側的土為基準的中央灌入這些黏糊糊的液狀物。」
對相馬跟莉西亞說明著作業流程。
「那個黏糊糊的東西是什麼？」
「『古代混凝土』……火山灰與石灰混合而成。隨著時間的流逝會變得堅固，而且獨特的黏著性不會輕易的碎開，強度挺夠的……那又是什麼？」
那麼說著的相馬用手指著比民房還大一號的巨蜥，而且巨蜥後面還牽著不知道裝著什麼的箱子牽引著，箱子內裝的是工程中會使用的材料與士兵的糧食之類的，並且裝的滿滿的。
魔蜥蜴『犀牛巨蜥』
被稱為犀牛巨蜥的原因是在頭部前端有兩支長短不一的雙角的此類特色（而相馬認為大概就是把犀牛跟科莫多巨蜥兩者混合然後體型在乘10倍的大小）溫和性格的雜食性動物，人們很常會因載貨需求來帶著它前往都市，可以牽引大量的貨物並且飼養方便，而如果訓練有佳的話，還可以用來當成攻城兵器使用。

「而且犀牛巨蜥全力奔跑的話，也不會造成損害的程度的材質。」
「那還真是堅硬。」
「不，倒不如說在其中有混入了適當的柔軟度而變得又堅又韌，在我的世界裡有著存在兩千年以上的建築物就是用這種材料做成的房子。」
比這個國家建國歷史還多了四倍的兩千年，還真是厲害呢。
「在道路兩旁設立的街燈與王都的東西是一樣的，雖然野生動物大部分在夜晚是不行動的，可是夜晚很容易迷路，因此種植這些林蔭樹，而這是神護之森原產的『退魔樹』。」
「『退魔樹』？」
                                                                「這就得拜託愛紗來說明一下了。」
「是！這個退魔樹會經常釋放一種魔獸討厭的氣味，讓它們不會輕易的靠近。連最可怕的魔豬就算餓慌了也不會想靠近，神護之森周圍村落四周都種植了這種退魔樹，用來防止魔獸的侵犯。」
「原來如此，就像是簡易的結界一樣呢。」
公主的回答讓相馬滿意的點頭。

「這就是土地的恩惠啊，可是如果照著道路的範圍密集的種植會不會對生態造成影響？我指的是不要『完全隔絕』而適度的留一些空間讓野獸們可以通過的距離。」
「為什麼？完全隔絕不是會對資源運送更方便嗎。」
「莉西亞，在季節變化的時候，狩獵場也會跟著變化的魔狼們也會跟著移動，但是被道路完全阻隔的情況它們會為了生存而去襲擊家畜或者民家，或者因為被迫停留在同一地區的魔猿與魔豬們會開始把農田之類的作物清掃一空，而那個時候就會把原本只會存在於山上的水蛭與寄生蟲都遺留在農田裡……這樣的事態會比較好嗎？」
「絕對要改善這情況比較好啊！可是為什麼會有那麼具體的例子？」
「野獸損害對策是地方自治體都有的共同問題啊！」

突然睜大眼睛，極力主張的相馬這麼說著。

嗯，雖然說著「地區自治」什麼的，但我不知道為什麼干勁就這麼湧現了，對於平常就理解相馬的卡艾德開始佩服著。
「哈~不管在哪裡都費盡心機的為民思考，不愧是相馬陛下喲。」
「啊……嘛，自己所做的政策不管是優點還是缺點多少都會考慮一下，為了盡量減少缺失而非常努力著嘛。」
「真厲害喲~名副其實喲~」
眼睛好像閃著光似的卡艾德，被那樣視線盯著的相馬感覺非常的不好意思。
對於眼前的兩人莉西亞公主用著很陰沉的表情看著。
                                                                        「那個，公主大人？」
「干嘛啊。」
「表情，很恐怖啊。」
「是、是嗎？可是你看起來也一樣啊……」
「誒？」
看來我表情也挺陰沉的……
就在這個時候。

「怎麼會這樣！」
在稍微遠一點的地方，愛紗殿下突然大吼著，注意到愛紗手中握著一張紙，並且臉色都變了，在顫抖的肩膀上停著一隻白色的鳥，那不是傳書鴿嗎？
那種鳥類有著歸巢本能的會往返設下記號的對象，不管距離多遠都行，是用來個人或者特定場所用的聯繫工具，除了玉音廣播以外這種規格外性質的聯絡工具其次最常用的就是這一類，應該是有某個地方的人與她聯絡了吧。
「怎麼了啊？愛紗。」
                                            經由相馬的詢問，愛紗打開顫抖的嘴慢慢的說著。
「現在神護之森傳來聯繫，『發生大規模的山崩！』。」



　[WEB] 第21話 羅馬誕生於鎚音中D

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


「在剛剛，擔任黑暗精靈長老的父親發來了聯絡，昨晚突然『發生山崩並且造成村落一半以上被掩埋起來了』，因為之前神護之森連日的陣雨綿綿所導致……然後，失蹤者……多數……嗚……」
    從報告途中就開始哽嚥著，愛紗最後還是把它念完，而故鄉與家族意外的飛來橫禍，恐怕正在忍耐著相當大的打擊，雖然很擔心但是沒有慰問的時間了，當事情發生的時候，最高權力者停止思考是不允許的，現在開始默默的沉思著該怎麼處理，而赫爾在旁邊喊著「你都不安慰一下仰慕你的部下嗎？」這樣的話時，但是在靠近我之前就被卡艾德拉著耳朵拉遠了。
   
    「好痛痛痛……卡艾德，很痛耶。」
    「國王正在思考怎麼處理，你不能打擾他啦。」
    「……」
    這青梅竹馬還挺不錯的，可得好好珍惜她啊。
好，已經想好該怎麼處理了，於是抬起頭來，開始行動吧。
「現在立刻把這支部隊派往黑暗精靈村莊去救援。」
在我宣言之後，赫爾依舊按著耳朵，然後眼睛瞪大的看著我。
「這個部隊？現在這邊只有50人左右啊。」
「災害救助就是在跟時間賽跑，我們連返回王都的時間也沒有，幸好這邊比王都還要接近神護之森，所以先派遣這支部隊前往。」
然後我各自的派出指令。
「莉西亞，先返回王都請求派遣救援部隊，然後找哈庫亞請他送食品、衣物、帳篷、救援設備與物資前往妖精村莊。」
「知道了，不過……你操作『意識能力』不是可以更快的通知王都內的人嗎？」
「不可能的，這裡已經超出範圍了，而且我的操作能力的範圍只有50米左右。」
                                    「是這樣嗎！？」
就是這樣子而已，而且我的能力還有諸多的限制存在。
例如，不能移動的物體不算是「我的所有物」，並且操作後浮空狀態也只能離地面2米而已，還有「擁有殘留的意識之類的物體不能操作」，加上從某個對象移動的物體也不能操作，這類的。
所以說我的念動力不像電影一樣可以隔空的停住子彈，接著再反擊給對手，是不可能的。
接著當我離開範圍之後，我操作的物體也會跟著失去操作，所以也無法進行諜報活動，除了處理內政以外真的挺微妙的能力。
「咦？那你之前操作的『小小武藏坊』那又是怎麼回事？」
「啊……那就是個例外了，看樣子我對於操作人偶般的物體，還有類似模仿人體狀的物體，操作範圍可以至少拉長到王都以外的範圍，並且可以當作自己分身般的操作，也擁有著意識之類的感覺。」
                        「……那，聽起來像附身一樣。」
嗯，我想大概跟這意思差不多。
不如說我的能力就像是召喚出生靈來憑依在物體上，而我所謂的念動力其實是幽靈？
……不能確定也不能否定，那麼乾脆就把我的能力「念動力」與「橫向並列思考」統稱為「甦生靈體群」吧？……感覺有點中二病。

「所以必須要有人直接回去通報才行。」
「知道了，就交給我吧。」
「來的時候記得找上路德銀做你的護衛！避免途中發生意外事故。」
「我是認為沒關係啦……知道了，你自己也要小心。」
莉西亞說完就跑起來了，雖然是一國的公主但是跑得好快啊，可能莉西亞已經不在乎氣質了，光是在這邊就可以聽到呼呼哈哈的喘息聲了。
「愛紗，從這裡到神護之森大概要多久。」
「快馬是半天，而通常行軍速度再怎麼快也要兩天。」
                                            「一日半嗎……那災害發生時間是？」
「大概在昨晚深夜三點時。」
「都已經過了半天了嗎？……那無論怎麼加快，到那邊都兩天半了，72小時也就剩下那麼一點點而已。」

而赫爾聽到便問著「那是什麼？72小時？」。
「當發生自然災害時，這代表著受災者致死率上升的分界線，當災害整整發生三日內，都是『72小時之壁』。」
「對不起，可以再說的簡單一點嗎？」
「也就是說72小時以內可以救到更多人。」
「原來如此……那麼我們還墨跡著什麼，在這裡拖拖拉拉的還不快點趕往神護之森嗎！？不是只剩下不到兩天時間了？」
「我當然知道，可是有馬車嗎？」
「根本就沒有用馬車往返運送的安排，而且光是要準備50人用的馬車就要耗費不少時間了。」
「可惡，就沒有其他移動的手段嗎……！！」

我突然下意識的回過頭看。
赫爾看到我轉頭，順著我轉頭的方向看過去也發現了。
那視線的前方有裝著器材用的裝束箱，並且還有犀牛跟科莫多巨蜥兩者合體然後增大十倍體型的「犀牛巨蜥」，雖然塊頭大但是不過奔跑起來的速度還是等同於早期的機車一樣，作為陸上運輸的主要工具，那現在這種情況應該也可以把它當成馬（？）來駕車也沒問題吧。
「赫爾，卡艾德。」
「什麼？」
「怎麼了喲？」
「看起來好像會相當的搖晃，沒問題吧？」
「我非常容易暈車喲。」
「……我可以忍耐一下。」
「這樣啊，那我也忍一忍吧。」

                                                                                            接著我對50名禁軍成員下令。
「把集裝箱內的資材全部放在這裡！幸好到神護之森的道路還是有的，但是進入森林之後就要開始徒步移動，行李越輕越好。就這樣把資材全部丟在這裡，就算遺失也不用內咎，我會自己寫檢討書，馬克思就只能撈叨我而已！還有把食材全部帶過去！不要過去救援結果自己還要請求對方分配食物給我們！」
「「「是！！！」」」

經過指示後士兵們俐落的開始卸下集裝箱內的資材。
因為經常指派土木作業的動作而變得非常快速，而且很巧妙的分別接力的移動物資，那熟練的手段彷彿跟搬家公司一樣的快速，真是可靠。

「不，我們不是軍人嗎？」
「別在那廢話了，赫爾趕快搬喲。」
卡艾德醬把好幾個大男人才搬得起來的東西自己獨力的搬著，看上去是使用魔法來減輕重量了，土系的魔法總結來說就是操作重力的魔法，不是從什麼都沒有的地方生出土塊，而是使用現有的土壤跟石塊，所以這樣的技巧也是很順手的，大活躍啊。
……不過現在最廢材的就是我了，連普通的忙都幫不上，就算我勉強插入禁軍隊伍中也只是礙事而已吧。
什麼都做不了，然後靜靜的看著愛紗慢慢的走向我。
「陛下……」
十分的脆弱，眼看就要崩潰了的樣子。
自從人才招募開始就一直作著我的護衛保護我，看過她各種各樣的表情，直接談判的覺悟，臉上充滿著威風凜凜的武者面貌，美味的吃著食物的孩子臉，食物被擱置時的可憐小狗樣……
而現在，在我眼前的表情還是第一次看到。

                                                                與自己有著無法相提並論的戰鬥力，而現在這副像弱女子一樣的身姿讓我非常的心痛，我一直被守護著，而愛紗一直守護著我，但是現在就是我守護她的時候了，那麼我……於是我把手放在僅僅只是稍微矮我一點的愛紗頭上。
「誒，陛下？」
「交給我吧。」
我慢慢的把她的頭放到我的肩上。
「雖然我遠遠比不上愛紗的力氣，但是幸好我擁有可以使喚很多人的立場，所以就交給我吧，只要能拯救的性命我都會救給你看。」
「陛下……陛下啊啊啊啊！」

把頭埋在肩膀的愛紗大哭了起來。
於是我溫柔的摸著靠在我肩膀的頭。
                                在準備結束為止的時間，不停安慰著啕嚎大哭的愛紗。
◇◇◇

神護之森的位置於我國南部地區的森林地帶。
名稱由來則是因為，傳說是一隻羚羊外型的巨型神獸「神威」一直保護著這個地區的森林，可是近年來實在是沒人看過祂的面貌，但是做為存在的證明，那座森林從沒被蝗蟲侵襲過，也不會因為乾旱而乾枯，寒流侵襲時依然是綠意盎然，無其不在的呵護顯示有著神護般……我不知道是否真的存在，但是神獸「神威」森林的黑暗精靈自喻為森林的守護者的確是事實。

森林的規模大致與富士的樹海一樣，而「森林」這一區塊則是黑暗精靈的自治區，並且專屬於他們一族。
不會接受任何其他種族入內（所以愛紗才會因為人們的入侵才會直接與王諫言），而這次來了50名左右的人類（如果包含後續則超過數百名）為了救援的理由所以進入了森林，但因為這是黑暗精靈族長老的女兒愛紗的請求才會特例允許進入。

雖然很麻煩，但是畢竟是人家族內的習俗。
居住在森林有著自治權，並且討厭人們進入。
而實際上就算受到山崩的災害，也似乎不會跟王都請求救援，如果愛紗不來聯繫我們，恐怕完全不會有人知道內部發生什麼事了吧，自己的問題自己解決，就算知道會因為這個原因而造成死亡人數遽增也是一樣。

「……這到底有多蠢才會這樣決定啊。」
「並不打算出去到外面的社會，所以腦袋才會這麼頑固，而且明明因為我與陛下的接觸後，接受我當時的諫言，實際上狀況也真的有所改變了不是嗎。」
在神護之森中走著，愛紗開始悲痛的說著。
「然後一直在森林中生活著！而魔王軍同時還是會一直南下！都不知道嗎！？萬一戰火延伸到森林中，難道真的相信神獸就會來保護我們嗎！？就為了神獸的森林這個名稱而依舊守在沒有守護獸庇護的黑暗精靈的森林裡嗎！」
                                                                「哦、哦……」
「黑暗精靈應該要更主動的向廣泛的世界來學習才對！」
愛紗激動的講著，時隔好久沒看過的非常氣派的英姿。
「如果只是待在那樣的森林裡，就永遠不會知道陛下帶來的美食了啊！」
「把我的感概還給我！！」
我收回剛剛稱讚她的話，果然她還是我所認知的愛紗。
……不過看起來有精神多了。

◇◇◇

「哦！國王，你來了啊。」
剛抵達精靈村落的時候，有位20多歲的青年來迎接我們。
端正美型的臉龐與愛紗十分雷同，難道是他哥哥嗎？個子很高大概有190吧。
頭上與手臂上的裝飾品，可以顯示他的身分很高，然後穿著上等的衣裝雖然被泥土稍微的弄髒了，並且看上去十分的疲倦。
愛紗走到那名青年身邊並緊抱住他。
「父親大人，我把陛下帶來了。」
「做得好，你能帶著這麼誠懇的國王到這裡，想必是受到神獸大人的庇護吧。」
「父親大人！？」

眼前的青年用微笑的表情跟吃驚的我打著招呼。
「王啊，初次見面，鄙人是黑暗精靈長老愛紗的父親，柏丹·烏德嘉爾多，女兒總是受到你的照顧了。」
「哦……呀，您看起來還真年輕啊。」
「純種的精靈在一定年齡後肉體會停止成長，壽命也將近人類的三倍長，別看我這樣我可是已經80多歲了。」

                                                                                            原來如此，難怪在故事中談到的黑暗精靈與白精靈外觀上幾乎大致都相同的原因就在這裡啊。
精靈壽命長而且不易改變容貌，難怪都有美男美女之稱，但是相比的半精靈馬克思感覺上就像個普通的大叔呢，看來混血精靈壽命與成長速度有著不同呢。
那個暫且不提，我悄悄的跟愛紗說著。
（喂，你不是說黑暗精靈很排外嗎？怎麼這麼熱烈的歡迎我啊。）
（父親是作為文化開放派的首席自然會與他人交流和理解，而且這次同意陛下來訪的就只有我父親而已。）
（原來如此，愛紗那特立獨行的個性大概也是來自於父親的耳濡目染吧。）

我跟柏丹先生握了手。
「艾魯弗雷登第十四代國王代理的相馬一也，受到愛紗殿下的請求，並且來此進行援救。」
「好的，還有國王，敬語就免了吧。」
「……我明白了，那就這樣吧。」
「是，雖然如此，但是對國王親自前來實在感到不可思議。」
「當時正在偶然考察中，而是帶著手邊五十名禁軍成員作為先遣隊過來，幾天後第二批隊伍將會帶著救援物資一起過來。」
「非常感激，如果可以的話真想熱情的招待國王，但是目前的狀況實在難以做出這樣的事……請您見諒。」
「我知道……這是非常嚴重的事態。」

黑暗精靈的村落周圍被『退魔樹』所環繞，黑暗精靈的村落散佈在森林之中，而目前這裡則是神護之森中類似黑暗精靈首都的村莊，在數個村落中規模也特別的大，好比東京巨蛋的大小一樣，當然在這生活的黑暗精靈人數也是最多的。
可是現在這村莊的東側有三分之一的面積被土石所掩埋，然後東側的地形變成有點斜度的山坡，受到陣雨的影響現在露出的地面還有水流在流動著。
看起來地基已經變得相當的鬆弛了，幸好現在是晴天，這樣就不會一邊救難還要一邊擔心雨勢造成二次災害。

                                                                            「現在受害情況怎麼樣？」
「目前已經有100多名死傷者，而行蹤不明者還有40位以上。」
「立刻開始救助，只是因為有二次災害的危險，女人與孩子都先避難比較好，另外抽出人手開始對山勢警戒，稍微有點聲響或者狀況要立刻通知，避免救災過程中再次發生災害。」
「那麼我們馬上開始進行吧，有其他我們能做到的事情嗎？」
「給我行蹤不明的名單，當我們拯救出來時會依序的劃掉。」
「我知道了。」

跟柏丹先生說完總結的話之後，我開始對禁軍下達命令。
「愛紗。」
「是！」
                                    「帶女人與孩子們進行避難，詳細位置請柏丹先生幫忙尋找，你就在那護衛她們吧。」
「是，我知道了！」
「好，全體禁軍開始行動，搜救下落不明者，盡量從高的地方開始挖，把耳朵掏乾淨的聽周圍泥土裡的聲音，聽到之後就謹慎的把她們救出來。」
「「「是！」」」
「但是絕對不要勉強！如果再次崩塌了請趕快逃難，當確認已經是死者時也請立刻放棄救援，轉向挖掘其他地方。」
「「「是！」」」
士兵們回答並且點頭，我接著發出最後號令。
                        「現在開始救援，行動！」



　[WEB] 第22話 羅馬誕生於鎚音中E

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


總動員的開始救援行動。
    大家團結一致的作著自己能做到的事，喊著行蹤不明者的名字，並且仔細聆聽，只要有稍微一些聲響就會開始慎重的挖開泥土，村民跟禁軍士兵已經不做任何區別了，共同合作的把砂土一起搬運到別處，把被傾倒的樹木解體並且搬運開，卡艾德運用魔法把大岩石也一起搬開，帶著孩子與女性去避難的愛紗也返回來幫忙監視山勢的狀態，當快要崩潰就會立刻的發出警報。
   
    而我跟赫爾分為同一組的一起救援行動。
    「赫爾，在那個粗木底下有著微弱的氣息！」
    「哈！？我根本沒聽到聲音啊？」
    「好啦！快點來幫我！！」
   
    赫爾用著訝異的表情看著我，但是如我所說的那樣，在崛開的泥土處露出了少女的手。
    「真的假的……？再忍耐一下！馬上救你出來！」
    赫爾把殘骸都搬運到別處，把黑暗精靈少女給拉了出來，原本已經是褐色肌膚所以不是很容易看不出目前狀態，但是感覺得出來沒有血色，看樣子一直被濕漉漉的泥土包著也是理所當然的，幸好現在還是夏季剛過，如果已經入秋了恐怕就要凍死了，我抱著取來的毛毯，赫爾抱著少女並且拍著他背部鼓勵她。
    「還好你努力到現在，已經沒關係了。」
    「……嗚嗚……嗚哇啊啊啊啊啊啊！！」
    「沒問題了！你已經安全了！」
   
    赫爾不停的哄著哭泣的少女。
    果然這種時候男孩子還是做不太好，可是我跟赫爾也只能重複的跟他說已經沒事了，少女還是一樣的披著毛毯哭泣著，於是我們在原地等待著另一位禁軍來把她帶到安全的地方。
「把這個孩子送到安全的地方。」
「是！明白了。」
等到送離那位少女之後，赫爾轉身來問我。
「真多虧了你聽到那女孩的聲音，我根本聽不到呢。」
「我在這段時間可是一直使用著探索啊。」
「你連探索魔法也會？」
「唔……稍微有點不一樣，我用的是這個。」

朝著赫爾伸出了手掌，然後從泥土中鑽出一個小東西並且跳到手上，讓赫爾眼睛直盯盯得看著。
「這是……老鼠？」
「木製的老鼠。」
體長大約10公分的木製老鼠，然後運用我的『甦生靈體』來操作，協助著搜救瓦礫下的人們，經由我的能力只要操作物像是活體一般的話，可以更精細的操作與加長作用距離，在這期間四隻木雕老鼠就像真正的老鼠一樣展開著救援活動。
赫爾非常的佩服的說著。

「你隨身都會攜帶這些嗎？」
「上次跟莉西亞逛街的時候買下來的，那時候還沒想到能用在哪裡，所以就一直放在我隨身攜帶的旅行箱裡了。」
順便說一下，包包內還有帶著「小小武藏坊」＊2，而且現在命令這些傢伙在森林中監視著，就算山體崩塌道路損毀，那輕盈的身體一樣來去自如的蹦蹦跳跳著。

「你的能力意想不到的很厲害啊……」
「謝謝，這還是第一次用在內政以外的機會……嗚嘔。」
「喂！突然怎麼了！？」
我突然的開始嘔吐，擔心的赫爾不停的問著。
「喂！喂！相馬你還好吧！？」
                                                                                            「嗚哇……嘔……嗚嘔……」
「你沒問題吧？為什麼突然吐成這樣。」
「……哈……哈……好噁心啊。其中一隻雕刻老鼠探索中時……突然發現了損壞程度嚴重的遺體。」
「損壞的……」
「眼珠之類的。」
「不要！我不要聽！！」

赫爾把耳朵摀住……這心情我也可以理解啊。
我注視著眼前的沙土，當新聞報導的時候，對於災害現場的描述，鏡頭大致上都是特寫受災的悲劇與倖存者的幸運，可是當實際在現場的時候，那場景有如地獄一樣的恐怖，而原本沒見過大風大浪的普通人來面對嚴峻的現實時，內心不禁會受到強烈的打擊。
但是現在不是說這種話的場合。
「赫爾！左前方50米處的岩石下發現兩名倖存者。」
「知道了！！」
……現在只能把這些事情壓抑在心裡繼續的忙下去而已。

◇◇◇

命懸一線的救援行動依然持續著。
從那之後不停的挖掘著泥沙，然後發現了許多被掩埋的黑暗精靈們。
大家都多多少少受了些傷，更甚至有些搜救出來的是危急狀態，已經到重傷的人了。
生者跟死者的比例大致上是一半一半，不過整體比較傾向死者較多的那邊，而剛到這個村子時柏丹先生說的百名死傷者，死亡的人數大概是兩成左右，但是隨著時間流逝狀況會漸漸的惡化也很清楚的告知了。
                                                                            而探索方所累積的疲勞也會越來越多而採取輪流休息，距災害發生時的現在已經過了三天了，現場的黑暗精靈且不說，經過一整日漫長行軍的禁軍士兵也累積了相當的疲勞而痛苦著，而已經挖掘出相當數量的受災者了（生者與死者數量不相同），然後再次的跟柏丹先生確認名單後而尚未發現的人們，還是有遺漏了相當的人數，恐怕受災者已經是死無全屍的狀態，對於缺損的部分讓搜救人員困擾著是否該拋棄，不要勉強找回全部遺骸。
    大致上考慮著這樣的方案。
   
    「神獸啊！神威殿下！為什麼！？」
    旁邊傳來著這樣悲痛的叫聲，看到長得與柏丹先生相似的青年（？），四肢著地的大聲慟哭著。
    我對已經結束帶領小孩與女人的移動後返回的愛紗詢問。
    「愛紗，那個人是誰？」
    「那個人……是我的叔父羅布特爾·烏德嘉爾多，他是父親的弟弟。」
    「那痛哭的理由是……」
    「是因為妻女，也就是我的姑姑還有他的女兒還沒找到。」
    「這可真是……艱辛，愛紗你沒事吧。」
    「這個就……父親是開放派的首席，而叔父則是保守派的首席，所以家族間的交往並不是那麼……可是對於他的女兒是一位非常討人喜愛的孩子，所以才會這麼悲痛吧。」
    「是嗎……」
   
    死線時間已經經過了72小時，就算現在發現大概也只是……
    然後羅布特爾先生視線看向了這裡。
    注意到我的存在，並且緩緩的靠近著。
    「國王……國王啊……為什麼啊！」
    羅布特爾先生抓住我的領口，而愛紗對此感到非常的生氣，我用手制止了愛紗。
    而他的施力越來越使勁，不如說是要把我絞首一樣的程度了，應該是因為崩潰而無法控制住自己了。
    「王啊……我一直都在保護著森林，可是為什麼森林卻把我的家人給……」
    「……」
    我對著愛紗注視著。
「叔叔反對著疏伐木，認為森林的守護者黑暗精靈是不可以對森林造成傷害的，而正巧的是現在崩塌的區塊就是當時準備進行疏伐木而被阻止的地方。」
雖然是這麼告訴我的，但是，怎麼說呢……
「王啊！！為什麼啊！為什麼被我保護的森林卻反過來殺害我的家人！如果當初我遵照你的建議砍伐樹木，是不是這樣的慘狀就不會出現了，而我的家人也可以得救！？」
「這個……我並不能給你答案。」
「你說什麼！」
「確實，適當的整理疏伐木會對草木的保濕能力進行調整，而變得難以造成崩塌，可以保護環境。但是說到底也只是讓他變得『難以崩塌』，並不是會就保證完全不會發生，如果發生現這樣的連日陣雨……在哪裡發生也不奇怪。」
「所以……我們就只是運氣不好……你是說這樣嗎？」
「雖然也是有跟土石崩落的地點多少有點關係，但是在森林裡進行疏伐木的工作時，如果有異樣的聲音，是可以立即發現地盤有問題，注意到的話就可以立刻做好相關的緊急措施。」

就像是在山坡的斜面上開墾梯田時的優點一樣，砍伐完樹木後開墾梯田時很容易注意到會不會有崩塌的情況，其實經由人為處理後將會降低土石流的災害發生機率，並且人們經常進出該地區也會很即時的發現即將崩塌的徵兆，便因此很容易的做出對策來應對，土石流災害對策最重要的就是森林的巡視，而現在這裡並沒有像日本那樣的土石流感應儀器，必須要依賴人們的眼睛，所以巡視顯得更重要了。

「保護森林……真的錯了嗎？」
「守護這類的意識本身就是錯誤的，就如同你所看到的一樣，人類在自然面前的力量實在太渺小了。」
「……」
                                                        「破壞自然是屬於人類自私的部分，而守護自然一樣是屬於人類自私的部分，本來自然的生態就是要反覆的破壞與再生，人們只是稍加利用其中方便的一小部份資源而已，而以人們的手可以做到維護自然的部分就是疏伐木的管理，這樣就可以繼續的維持住森林的姿態，它就會像熟睡的孩子一樣安穩，就是這樣。」
   
    在這個時候搜索中的木雕老鼠又發現了倖存者。
    「！？發現一對母女了！」
    「在、在哪裡！？」
    「稍等一下……左前方倒塌民宅往山際方向兩米處！」
    急忙的往該地點前去挖掘，於是在崩塌的木材處縫隙中，發現了一對待在一起的母女，看上去母親應該是為了保護女兒，而用雙手緊緊的抱住了她，看到那對母女的羅布特爾先生一句話都說不出來，應該就是他的妻女了吧。
   
    看著眼前的兩人絲毫沒有任何的動作。
    ……太遲了嗎？就在這麼想的時候，愛紗往這邊喊著。
    「殿下！小孩子還有呼吸！」
    「趕快送到緊急救援班那裡，絕對別讓她死了！」
    「了解！」
   
    把女孩包覆著毛毯後愛紗便告別我們而離開，在妻子遺體前啕嚎大哭的羅布特爾，我想著這裡是不是要讓他一個人靜一靜，不過這個人往後還是需要保護好該保護的東西，不能讓他就此在這裡停下腳步，於是我靠近他後，把手放在他肩頭上對他說。
   
    「您的太太，守護住了女兒呢。」
    「……是的，只可惜……我妻子她已經……」
    「振作一點！您太太可是把女兒託付給你了，從現在開始就是你的責任了！」
    「！……我知道，我知道！」
    羅布特爾先生一邊哭泣一邊抱著妻子點頭的說著。
    不久後，莉西亞帶來的第二班救援隊趕到了。
   
    ◇◇◇

失蹤人員清點完名單之後，先遣隊的工作就告一段落了。
後續的復興作業就交由物資準備比較齊全的第二批軍隊接手。
最後結束對罹難者的默哀後，先遣隊就返回往王都的路途了，滿身污泥的先遣部隊全部躺在莊束箱內睡著了，大家好像那些貨運食品中整批的金槍魚一樣整齊的躺在箱子內被拖運著，赫爾也躺在卡艾德（托使用魔法的福，對於肉體完全沒造成疲勞）的膝枕上沉睡著。

雖然我的狀態也差不多疲勞，但是莉西亞不允許我像她們一樣躺在裝束箱內，必須得坐在馬車上，而愛紗還會繼續待在那邊，故鄉現在那樣的狀態，實在沒有辦法把精神放在王宮的工作上，所以暫時的待在神護之森繼續的復興作業。
然後我就倚靠在窗台上神情渙散的發呆。
「這次，我幾乎什麼都沒做到呢。」
莉西亞沉重悲痛的講著。
「你不是已經去通報救援部隊了嗎？大家都已經盡力了。」
「相馬……」
「才不像我……這次完完全全感受到自己的無力。」
「才沒有這回事呢，我可是聽說你在現場大活躍呢。」

我回頭看著莉西亞，搖搖頭的說著。
「我的立場是國王，當事情發生的時候我必須站在前線監督著，但這並不是國王全部的工作，而且，在事前預先準備防範，那也是國王的工作啊，但是我卻怠慢了這一部分。」
「沒有這樣的事……」
                                                                「禁軍部隊對於救援工作明顯的表現出成效，但是在此之上沒有做到的部分還有很多，傳遞訊息的手段，長途運輸的手段，救援物資在各地區預先準備好，救援隊附屬的醫療部隊，PTSD（創傷症候群）患者諮詢精神科醫師的培訓……還遠遠的不夠啊，還有眼前的糧食與三公們的問題都還存在著呢。」
滿身污泥的倚在窗台上對著自己提問。
（喂，「你」啊……是不是認為國王好像非得要全能一樣？這樣負擔會不會太重了？）
如果以後各式各樣的問題都浮上檯面的話……
            窗戶的另一邊莉西亞十分擔心的看著我，不過我假裝沒注意到就是了。



　[WEB] 第23話 三公會談／魯莽者／眾多劇本的舞台 A

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


在卡麥爾領地的中心都市「蘭德爾」。
    並且位於城鎮中心位置內的陸軍大將格歐魯古·卡麥爾的居城蘭德爾城會議室中，現在此時，陸、海、空三軍大將齊聚一首。
    首先主座的是陸軍大將，這座城的城主格歐魯古·卡麥爾公，穿著軍服但是一樣的明顯感受到發達的肌肉與健壯的身子並且有著獅子臉的獸人族，正有如身經百戰武者般的身姿，雖然已年過五十（獸族與人族的壽命是一致的）但是卻完全顯現不出有衰老的模樣，在這次會談中一動也不動的坐著，而這時挑起了眉毛的看向另一邊。
    歐魯古注視的方向是右邊坐著的海軍大將艾婕爾·歐露塔公，穿著類似和服的衣著，在青髮的頭上長著兩隻鹿角，一眼看上去就是年輕貌美的美女，而實際上蛟龍族是壽命長達一千多年的長壽種族，而她自身也超過了五百歲，盡管如此還是看上去像20多歲女子一般，智勇美兼備的女性，雖然是心理作用但是感覺他好像焦躁不安的樣子。
    而坐在對面的是空軍大將卡斯托·巴魯伽斯公，有著威風凜凜的青年樣貌，但是額頭有著兩隻惡鬼般的紅角，背上也有兩片帶膜的翅膀，有蜥蜴尾巴這特徵的半龍人族，目前年紀是100歲左右，半龍人族大致上可以活到五百歲，所以目前的他就像小伙子一般的年紀。
    （長壽的種族一般是看以壽命上的比例來當作實際歲數，但是這點不適用於看上去非常年輕的艾婕爾，因為她是例外中的例外）而目前看上去似乎非常的生氣。
    看著兩人的臉，艾婕爾開始嘆氣著。
    「……我啊，是為了這場無意義的鬥爭，才特地來這裡阻止的。」
    「什麼啊，歐巴桑，事到如今你怕了嗎？」
    對於那樣的艾婕爾，卡斯托斥責著。
    「難道連蛟龍族頂點的人也開始怕的裹足不前了，還是說你已經老態龍鐘了？」
    「……哦呀，對於這樣的歐巴桑在50年前還拜托她要娶她的女兒的是誰？」
    「嗚咿。」
「這樣的話，那就不能叫歐巴桑，而是丈母娘了吧。」
「……是的。」
稍微譏諷了一下之後的卡斯托開始消沉了，其實艾婕爾是卡斯托的初戀對象，而且就算被華麗的拒絕之後依然沒有放棄，之後遇到與艾婕爾相似的她女兒最後兩人結婚了，也就是艾婕爾是卡斯托的岳母，在立場上其實沒辦法違逆她的。
「卡斯托，貴方是打算對王舉反旗是嗎？」
「這是理所當然的！這不知道是哪跑來的勇者自立為偽王，肯定是篡奪王權而來的，然後與莉西亞逼婚，脅持國家，這反抗的理由已經夠充分了吧！」
「說著這種歪理的是那些因為貪污瀆職被逼迫逃亡的貴族一樣的垃圾才會講的藉口，王位的禪讓是阿爾伯特自己的意志，而且莉西亞公主跟相馬可是十分的恩愛呢。」
「那麼禪讓王位的理由是什麼？如果要建設國家那用原本那批的家臣也可以吧，前代王到底是做錯了甚麼要禪讓王位出來。」
（他並沒有做錯什麼，不過重點是他也沒有做對什麼。）
艾婕爾這麼的想著，但是因為這言論對前王實在太沒禮貌了，所以沒辦法說出口，艾婕爾之前一直對禪讓王位的原因不明感到浮躁，這時終於察覺到關鍵點了，然後推論完之後感覺這決策十分的英明果斷，看來艾婕爾記憶中的阿爾伯特就如以往那樣的英明果斷的君主，似乎比以前更成長了不少呢。
「而且說到底，對這個國家持續扶持的三公我們抱持的態度也太輕視，我實在看不順眼，禪讓之後立刻寄信來告訴我們，『是否選擇服從我』。」
「可他不是還寫著『如果服從就會給予糧食援助並且進行增設運輸道路』不是嗎？」
                                            實際上，這項提案非常的有魅力，三公領跟王國領相比，人口較少，就連軍隊內的儲備糧食問題也已經非常的嚴重，但是還不到鬧飢荒的程度，光是相對比起來王都經濟上的損失反而更嚴重，在這糧食短缺之際，三公領都是將軍隊配給的糧食給配置出去，但因為需求滿足了所以食品商業店家一開始才沒有因為這樣而崩潰，其次則變成失業者增加，商品賣不出去，最後店家倒閉，然後負面連鎖效應連提供商品的製造廠商也倒閉。
    而在這一點上，相馬只對難民支援必要的資源而已，在這之上則不會額外給予（然後多餘的則儲備起來），然後用沒有食用習慣的食物來鼓勵大家增加選擇性，並且提高道路運輸的建設，然後克服了經濟規模損害到最小程度，另外三公的歐露塔因為可以獨自進行海外貿易，所以把連鎖效益中的商品販售停滯問題順順利利的解決了。
    （但這只是限定於港口都市，在我的領土內可以自己解決的程度，但卡麥爾公領與巴魯伽斯領都是內陸交易而且沒有運輸道路，特別是對於最大眾的陸軍加上抱團私逃的貴族們所造成的影響下問題是最嚴重的，可是盡管如此為什麼格歐魯古卻執意要反抗呢？）
    而這時候，卡斯托憤怒的咆嘯著。
    「『為了食物所以服從吧』是在看不起我們嗎！」
    「如果是為了領民們著想……這也沒辦法吧。」
    「那就隨便你吧！自豪的半龍人族是做不到這樣的低聲下氣的！」
    「……以自身為驕傲的寵物，看樣子連王也不需要了吧。」
    聽完艾婕爾的話，卡斯托憤怒的敲了桌子。
    「……剛才你的話是什麼意思！你在擁護王是吧！你不是也回絕了王的提議嗎！」
    「請不要把兩者混為一談，對蛟龍族來說比什麼都重要的是『黑礁都市』的安寧，如果他能保證這一點我肯定會跟隨。」
    以艾婕爾為首，蛟龍族的價值觀比較稍為特殊一點。
    蛟龍族認為比起其他任何東西最重要的就是「黑礁都市」本身才是最優先考慮，以前蛟龍族的祖先是生活在九頭龍群島上的其中一座島，在諸島內爭霸後落敗，並且流落為海賊，經過長久的放浪生活最後在大陸的區域定居下來，就是現在的「黑礁都市」的前身，蛟龍族以進入了這塊地區而感到自豪，愛著這塊土地，並且守護著這塊土地。
    在這麼多民族集合的艾魯弗雷登國家屢次參戰，也是為了保護「黑礁都市」這一目的而已。
「只要是為『黑礁都市』不管是誰我都能為他搖尾巴，相反如果威脅到『黑礁都市』不管是誰我都會與他一戰。」
「哦~驕傲的搖尾巴嘛。」
「沒錯，我們僅僅是為了守護重要的東西而戰，比起看不順眼就隨便的發起鬥爭的小伙子在本質上就是不同的，只要能商量好一切就再好不過了，在周邊國家虎視眈眈的這個時機還硬要發起內部鬥爭實在非常的愚蠢。」
「……阿密多尼亞公國嗎？」
艾魯弗雷登西邊鄰近國家阿密多尼亞公國，因為上代艾魯弗雷登國王的拓展路線的影響，掠奪了將近一半阿密多尼亞的領土正虎視眈眈的隨時都想奪回領土為目標，對於這次相馬王與三公對立的會自信滿滿的介入，並且早就發出了「討伐偽王將會派遣援軍來支援」這樣的信函。
「真是的，這些囂張的傢伙，計謀就像透明紙一樣的明顯啊。」
「而且一定也早就發送給先王，肯定他也不會接受的，不過隨意『派遣援軍』倒是十分有可能，所以你總該明白現在這個正是『愚蠢的鬥爭』。」
「嘁，那你還不趕快的跟王搖尾巴表示忠誠。」
「如果你能看清各種各樣的層面，相信你也會對那王效忠。」
卡斯托把視線朝向從一開始就沉默到現在的卡麥爾，在進入這個房間後只打過招呼就沉默到現在，他只是一直閉目著而不語，到底是在專心聽艾婕爾跟卡斯托的對話，還是一個人想著心事？該不會他表面上在想事情，實際上已經打瞌睡了……？看到這樣的狀態卡斯托開始有點動肝火了。
「卡麥爾，你怎麼想？」
「……什麼？」
「哦呀，起床了嗎？當然，在這之中你是對國家有著最愛國最忠心的人，至於你，對新王起反旗的理由是什麼？」
                                                    「格歐魯古的大將也不會喜歡那個偽王吧？」
「我沒有要聽你的意見卡斯托，我在問卡麥爾，不管這偽王的名號是否乾淨，治世安定下，為什麼你還要特易的樹立起敵對風波。」
被艾婕爾逼問下，卡麥爾緩緩的開口了。
「我僅僅是判斷會因為這個王造成國家的動亂而已。」
「為什麼？這個國家被糧食問題與財政問題逼到死路了，而眼看王就要克服這些問題的手腕你是哪裡不滿意。」
「就是因為這樣，這王對於拋棄一切毫不猶豫。」
卡麥爾瞬間瞪大了眼睛，場面上的氣風很明顯的改變了，那氛圍讓艾婕爾跟卡斯托都不禁屏息著，在這場上年紀最小，但是精神跟外面卻是最成熟的，而且是這個國家首屈一指的武者。
「我是聽說了這個王是從異世界召喚來的，因此他卻對應該執著應該猶豫的部分卻毫不留情的割捨了，而且對於歷史、傳統、文化、軍隊、家臣，只在乎有沒有效率而捨棄。你敢說這是正確的？艾婕爾公。」
「這個……」
艾婕爾頓時講不出話來，確實從相馬王統治開始各種手段都明顯感覺得出來。
「對於侍奉國家多年的家臣，這王就這麼輕易的捨棄了。」
「那也都是因為她們自身的不正當行為導致的吧。」
「所以就應該被辜負了嗎？在這個時期卻國難為急是很愚蠢的在艾婕爾公剛剛就講明了，但這禍害的種子也是因為這位王所導致的。」
「把那些貴族藏匿起來的人也是你吧。」
「對王懷恨在心的人是討伐王時有必要的棋子，當然，在戰爭之後也就不需要他們了。」
這麼說完的卡麥爾嘴角微微上揚著，艾婕爾開始感到不寒而栗。
（這個男人，打算利用這些做壞事的貴族來打這場戰爭順便消滅掉他們！？）

                                                                    ◇◇◇

對於王的討伐，利用著不當行為的貴族來借刀殺人，就算失敗了也當作肅清垃圾而已，作為狡辯的藉口也不少。
在之後的王都保王派與迂腐派都將消失，並且之後可以隨心所欲的構築一個架空的王政，不管是之後扶持魁儡前王阿爾伯特繼位，還是擁護自己為王都是可行的。
艾婕爾這時站了起來。
「你現在是覬覦著王位嗎，格歐魯古！」
「喂喂，冷靜一點，忠肝義膽的卡麥爾公想篡奪王位這種事，怎麼可能啊，對吧？」
卡斯托完全不懷疑的說著，格歐魯古靜靜的點著頭。

「當然，在相馬王退位後對於阿爾伯特的繼任，我一定會全力支持。」
「……這可不好說啊。」
艾婕爾坐了下來，表面看似平靜內心卻十分著急著。
（這情況比想像中的還要糟，姑且是最糟的劇本走向，看來有必要假設卡麥爾公與阿密多尼亞公國在背後早就聯繫的情況，而如果卡斯托可以明辯這個狀況說不定還能跟他聯手來牽制卡麥爾公。）
艾婕爾對那短視淺見的義子感到非常不滿，並且對於原本是自己的女兒阿克賽拉還有結婚之後生出的孫女卡拉擔心著，現在卡麥爾公就算獲勝一樣會很不安，但是艾婕爾如果表示自己是保王派而參與那一方後，而假使相馬王贏下戰爭，對於叛逆者的卡斯托的妻女阿克賽拉與卡拉會有怎樣的結局不難想像，這個國家的法律是重罪人的三等親內皆會被認為是同罪，與卡斯托家斷絕關係的我們一族是不會受到牽連的，但是阿克賽拉她們就……

「卡斯托。」
「什麼啊？」
「你與阿克賽拉跟卡拉之間的血緣先劃清界線吧。」
「你認為我們會輸給那個小鬼嗎！？」
                                                                    「這只是防止萬一而已，以國家為對象的話這是必要的，如果有相應的覺悟後我就不會再阻擾你。」
卡斯托往格歐魯古的方向看過去，看來他沒打算插嘴繼續閉目著，沒有展現出會輸的猶豫……看來十分的有自信啊。
另一方面，卡斯托對於要跟妻子離婚這件事似乎感到為難。
「阿克賽拉姑且不論……卡拉是沒辦法的。」
「為什麼你說！」
「……她不會聽我的話。」

剛說完的時候，會議室的大門被碰的一聲地猛然打開了。
從敞開的大門走進來的是有一頭如烈火般的紅髮，金色的瞳孔，令人一眼就印象深刻的美少女，看外表像是16、17歲左右的樣子，穿著紅色的重金屬盔甲，後背與臀部之間長著翅膀與尾巴，看著這堂堂的身姿，艾婕爾頓時頭痛了起來。

「卡拉……」
她是卡斯托的女兒卡拉，外表則是很像阿克賽拉與艾婕爾的女子，但也許是感染上卡斯托的血脈關係，他有著意外的性格，總之一句話「粗魯」，並沒有這年紀的女性該有的輕柔個性，而且在卡斯托的空軍部隊自己也是一同加入訓練著的一匹悍馬，因為其美貌上門求婚的貴族子弟與騎士絡繹不絕，而對他們說「弱小的傢伙不配當自己的丈夫」這樣的豪言壯語。

實際上她個人的實力僅次於空軍領袖卡斯托的二席，求愛的男人無一成功獲取芳心，卡斯托作為「父親」對於，不怕會有哪裡跑出來不知名的小子騙了女兒感到安心，但同時「為人父母」也怕這樣的女兒根本就嫁不出去而擔心著，然而卡拉在這個場合出現此地，雖然艾婕爾對於接下來的狀況感到討厭的預感，但是已經無法阻止事態發生了。
果不其然，卡拉就這麼堂堂的宣布著。

「祖母大人，我也會一同參與逆王討伐！」
                                                                這句話說完，卡斯托立刻冒出青筋來斥責著。
「我不允許，你可是會變成反叛者的！」
「如果獲勝就沒問題了。」
「戰爭不是你想像的那麼簡單！」

「是這樣嗎？雖然表面上數字禁軍有著四萬的數量，但那也只是灌水後的雇傭兵與貴族軍團數加上後的數字才有這樣，現在已經簽定停止傭兵的雇用，並且多數的貴族都在觀望事態而不打算參與，而王實際上能夠使用的總兵數算上禁軍與近衛兵團大概也只有一萬出頭吧，對於這邊光是陸軍就有四萬，難道還怕輸嗎？」

卡拉的發言把現在三公與國王的雙方陣營內容解釋得很清楚，不愧是空軍部隊的二席，而這種認知始終是處於軍團層次面而已，而實力的差距上則是國王方面影響更加遙遠的大。

「如果國王下了徵兵令，到時舉國上下的人民全都是敵人啊！」
「觀望狀態的貴族是不會理會的，而直轄領土徵收的數量也是有限，而那種烏合之眾絕對不是我的對手。」
「原本三公所守護的國家人民你也打算下殺手？」
「接受偽王徵招後也是沒辦法的事。」
「卡斯托！你還真是把她養育的挺頑固的啊！」

艾婕爾瞪著卡斯托喊著，而卡斯托只能無奈的聳聳肩。
「對此我早有自覺，但是本人的資質問題佔的比較重。」
「所以你就這樣？」
「不用擔心，祖母大人，把阿爾伯特王逼退位，還脅迫我友人莉西亞的偽王相馬·一也我會親手給予制裁，必定會讓他知道我卡拉·巴魯伽斯的厲害，您就拭目以待吧。」
說完的卡拉就大笑著走出了會議室。
                                                                            對著那個背影卡斯托只能苦笑，而艾婕爾用惡狠狠的目光目送她出去，只有格歐魯古從她進房到出房都不發一語的沉默著。



　[WEB] 第24話 三公會談／魯莽者／眾多劇本的舞台 B

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


阿密多尼亞公國-首都范恩。
    國土形狀呈縱向而首都在東邊位置的阿密多尼亞公國。
    大多人認為首都離艾魯弗雷登實在太近了，應該是不願放棄而肯定想奪回東側的領土才會這麼做的。
    在範恩中心的政務室，一位留著八字鬍的中年男性正在過目手中的信封，披著斗篷的身姿明顯可見強烈的威嚴感，旁邊露出了寬大的肩膀，一般情況會認為他可能是太胖，但是在斗篷下的身姿意外的健壯。
    他就是阿密多尼亞公王蓋烏斯八世。
    「喉……」
    「怎麼了父親？」
   
    旁邊站著一位年約20出頭的青年，雖然有著完美俊俏的臉龐但是那透骨冰冷的眼神實在讓人感覺好不到哪去，實際上這位瞳孔持有者是，阿密多尼亞公國公王子朱立安·阿密多尼亞，可以說他的代表性就是無情這一特質。
   
    蓋烏斯把信讀過之後遞給朱立安。
    「格歐魯古·卡麥爾總算想要『雄起』了。」
    「哦？終於決定了嗎。聽聞過他年輕時就算是呼吸的吐息也像激烈的速攻一樣剛烈，而感覺那樣的人可是會十分的沉不住氣啊。」
    「應該是上了年紀了，而我們正好在這最佳的時刻送上了邀請對他而言也挺有利的。」
    「確實是……」
   
    蓋烏斯收回剛剛遞交的書信時，馬上就站了起來。
    「在新王宣戰布告的同時，我們就向王國『派遣援軍』。」
    「那是要幫助哪一邊？」
    「幫助哪一邊？新王那一方問起就說『是三公那一方的』而三公問起就說是『新王那一方的』就可以了。」
「原來如此，哪邊都跟隨就沒辦法合理的懷疑了。」
「呵，沒錯就是這樣。」

面面相覷微笑的蓋烏斯與朱立安兩人。
而在這兩人身後有個冷眼看著的人。
（哎呀……父親陛下與笨蛋哥哥實在是讓人為難啊。）
這份冷漠的眼神是一位少女，目測大約18歲左右？
面貌比哥哥更端正美麗，但是從外表看不到哥哥那份的冷漠，不如說眼睛明亮，丸子臉般的人偶那樣的討人喜歡。
有著一頭長髮到脖子那結成兩條雙馬尾辮的髮型，正是這個國家的第一公女羅羅婭·阿密多尼亞。
只是與外表相反，內心很毒舌罷了。

（這個國家氣運已經夠少了還想在削弱他嗎？這對笨蛋父子。）
阿密多尼亞是山脈國家，特產是金屬類資源，而另一方面農耕地少所以也有著糧食問題，而隔壁的國家糧食問題更是特別嚴重，但是這國家還沒到這地步，會稍微有些欠收但還不至於餓死人。
（所以父親想謀求更豐富的土地的心情我不是不知道，但是我好不容易貢獻出的資金竟然全部投資到軍備上。）

羅羅婭咬牙切齒的忍著。
這個國家的羅羅婭宮女有著異常的經濟知識，然後暗中支援著這個國家的經濟來源，與其他國家的經濟循環交易、進出口的資源、保護加工品的出口產業、能干的手腕已經有名到連其他國家都想要拉攏她的程度了，截至目前為止這個國家還沒有破產有一半都是她的功勞。
但是那樣羅羅婭的才能卻活生生的被那父子用錯地方了。
                                                                        （賺到的資金如果拿去培養新的產業，就會有獲得更多資金的可能，卻因為這對經濟不敏感的笨蛋父子全額的拿去投注在軍備上，麻煩的地方就是他們認真的認為『只要強化軍備的話什麼東西都能奪走』，實在非常愚蠢，利用資金而回收周期的利潤才是可行之道，結果也只是噗通噗通的往水溝裡丟而已啊！呢……我這樣喊你們到底有沒有聽到啊。）
   
    「呢，羅羅婭也這麼認為吧。」
    「是的，哥哥。」（愉快的微笑著）
    突然被招呼的羅羅婭假笑著回應。
    實際上完全沒聽到半句……
   
    （這個國家可能這次就真的完結了……啊啊，我好羨慕艾魯弗雷登，從業人口多，稅收後可運用的資金也很多，真是的，好羨慕鄰居家的錢包……嗯？錢包？）
    於是羅羅婭好像注意到什麼。
    （隔壁的錢包……真要是羨慕的話，就把我的錢包也黏上去不就好了，然後運用合法的手段……這樣應該可以吧？……嗯，也許沒問題。然後連繫一下在涅爾瓦守備的爺爺。）
   
    一個人默默的開始計畫著的羅羅婭，這是非常高風險卻也高回報的方式，開始了一生一次的陰謀詭計，羅羅婭陰險的笑著，彷彿就像他哥哥一樣的笑容。
   
    ◇◇◇
   
    艾魯弗雷登王國首都帕魯納姆。
    在帕魯納姆的政務室中，我聽著哈庫亞有關糧食問題的最終報告。
    「根據資料，今天秋天收穫的十分的讓人期待。另外托陛下鋪張道路交通網的福，人們的來往也非常活躍，商品也都可以輕易的普及到全國的位置，當然食品的問題，已經可以看成大致上解決了吧。」
   
    「那真是太好了，長久以來的努力總算是有價值了。」
    經過這麼一段時間，終於可以喘口氣了。
    開始感慨著這段時間老是在處理著這類問題。
但是事情還沒完。

「是的，因此可以安心的進行『下一個階段』了。」
哈庫亞無視正在感慨著的我繼續的說著。
下一個……階段是嗎。
「果然……還是得這麼做嗎。」
「心情很沉重嗎？」
「不會的，早就理解這是必要的事情，但是……」
是的，這是必要的。
在君主論中，政治家馬基雅維利在裡面這麼寫著。
「作為一個君主如果把殘虐的手段宣染到日常之中那是相當危險的，但是君主如果在某一段時機點做著殘虐的事以這手段來震攝的話，那內部則不憂外部也不患，會安安穩穩的過完一生，那麼這個君主所做的『殘虐』到底是好還是不好，實在是眾說紛紜。」
「好的部分則是在危急關頭，毫不留情的快刀斬亂麻，事情結束後再也不絕口不提，之後把重視國民們的利益治理好一切，後世則被稱為明君。反之，斬草不除根，拖拖拉拉的反覆著暴虐行為，則會變成最差勁的用法了。」

馬基雅維利的「君主論」，長期被基督教徒們與人文主義者團體抨擊的原因之一就是因為這段文章，建議君主進行「殘虐行為」，確實乍看之下對於一段前所未有的殘酷的事情恐怕會讓人難以同意，但是如果因為這樣可以換來長久的愛與和平，那就在好不過了，可是那方法在現實的世界上是很難行得通的，當你站在閱讀的立場上就可以理解何謂現實。

這裡說的殘虐倒不是屠殺一般無辜的民眾，而是運用睿智的戰術解決所有政敵，通過一次性的殘虐行為來讓政權穩定，如果政治可以穩定，那對於國民來說也是幸福的。
                                                                反過來說對政敵們如果還講求人道主義，或是進行沒什麼效率的政策沒辦法一次性的解決禍根，反覆行駛著這樣行為，長久下來恐怕連民心也都失去了。
具體舉例來說馬基雅維利理想中的君主是義大利的風雲人物奎薩雷.波吉亞，一次性的排除所有對自己有影響的有力貴族，因而建立個穩固的地位，還有為了上杉謙信的家業，上杉景勝在繼承人鬥爭下把自己兄弟景虎他們全殺光，之後以忠義的人為生存法條，而後續則被稱為「義」之武將。
而反觀織田信長就有點特殊，毫不猶豫的做出殘酷暴虐的行為，進而扶搖直升到了大大名，雖然可以說結果不錯，但是這激烈性的殘虐卻加速了他的壽命終結，最後被家臣謀反而喪命，不得不說這是錯誤的殘虐用法。

因此可以說「殘虐」是作為一位君主用來斬除一切的寶刀。
但是習慣性的依賴他則會變成危害自身的妖刀。
「之前有說過了吧，判斷你的策略是有相當的殘虐性的。」
「是的，因此你也命令了一次就得全部搞定，而我已經決定要怎麼做了。」
「沒任何問題吧？」
「絕對沒有任何問題。」
「那麼就照你的作法吧。」

雖然對於這個國家本身我沒有什麼特別珍愛的東西。
就連大義與正義之類的想法也沒有。
如果說我為了什麼，只要稍微想一下，就會浮現莉西亞、愛紗、茱娜小姐她們的笑臉。
……嗯，這樣就夠了。
只要為了莉西亞她們的笑容，我就做一次殘虐的君王又有何彷。
「就讓我們開始『征伐』吧。」

◇◇◇

                                                                                在後世關於這場戰爭被人們稱為『五日戰爭』，在晚年時記者訪問了相馬，但是卻得到了苦笑的回應。
「我跟哈庫亞原本就有規劃如何的進行這場戰爭，但是後面我跟哈庫亞也注意到了，我們不過也是被操縱的一員而已，那場戰爭的編劇可不只有我們兩個。這麼說吧……至少還有三人左右在干涉著，結果這樣的巧妙融合下，就變成現在這樣的結局了。」
在採訪的最後相馬也獨自的嘟噥著。
        「結果，那最厲害的編劇到底是誰啊……」



　[WEB] 第25話 戰力分析

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




我跟馬基雅維利對於孫子這位春秋時代的現實主義者是同樣的尊敬。

孫子是中國春秋時代侍奉吳王的孫武（著有孫子兵法一書），而其子孫是在戰國時代侍奉齊國的孫臏（著有孫臏兵法一書），兩人都是同樣優秀的戰略家，而兩人同樣的著作了優秀的兵法書。而我特別喜歡他們那非常現實面的思考模式，跟馬基雅維利一同在亂世中生存下來的人，而簡單的講就是『這就是人類』，沒有經歷過戰爭的人是不會講出這樣子應對戰爭的方法。
在戰爭中以威勇而馳名，但並不是講他們是非常好戰的人物。不如說兩人非常輕易的就對戰爭內容制定出策略來諫言，孫武在『孫子.謀攻篇』講到，『兵法以不戰而屈人之兵為上策』，而孫臏見齊威王時曰：夫兵者，非士恒势也（意谓军事上没有永恒不变的有利形势可以依赖，孫臏兵法.見威王篇）。
但是在亂世中，這只能這樣的想法是理想而已，如果真要守約不進攻，那做為結果將會有更多人喪失生命，對於這件事情兩人非常的理解，既使是傳說中的名君也是會想要用品德來解決一切，不過是不可能的，因此只能以戰爭來討伐惡王。
    而兩人的思考就是這樣的不相上下，絞盡腦汁思考於如何有效率的戰勝。
    而其中孫子有句著名的話『知己知彼百戰不貽，就不會為自己帶來意外狀況』，講述到收集情報的重要性，但是偶爾也有人講這句話，為求勝利先求情報，積極的意義解釋事在人為。但是孫武說的百戰不貽並不是講到勝利，實際上，『孫子.謀攻篇』忠認為，與對方相比自軍人數少則逃之或避戰之，總之只有看清敵人與自己的實力差距才會開戰。
   
    開場白稍微講得有些過長了，至於為什麼要講到『孫子』的建議，首先來看禁軍與三公方面的戰力差異來考慮一下吧。
   
    首先是我率領的禁軍就算與三公對陣也只有一萬出頭，光陸軍大公就有四萬早勝過禁軍了，但這個數字是還沒加上傭兵國家哲姆所派遣的傭兵，三公領外的貴族所抱持的私兵團也要算上，甚至是與冒險者公會協定的『每年支付一定金額，當有需要時可以雇用國內的冒險者參與戰爭』的這項權利，所以也能動員一定數量的冒險者。
    另外在傭兵國家哲姆與冒險者公會的協約，早已因為節省經費問題和『傭兵信用不好』中斷協約了。另外在三公對戰時的貴族們騎士們，都是統一抱著觀望態度，因此我也不能指望他們會派兵支援。因此能投入的兵數也只有近衛軍與禁軍總數一萬左右，禁軍清一色的為步兵（近衛軍中有八百為重裝騎兵），不過因為最近的基礎設施的建設讓禁軍們幾乎都會工兵技能了，另外禁軍最近也加入了500名像卡艾德一樣的土系魔導士。
   
    那麼，接下來大略的講一下三公配置。
    格歐魯古·卡麥爾公率領陸軍4萬。
    卡斯托·巴鲁伽斯公率領空軍1千。
艾婕爾·歐露塔公率領海軍1萬。
其中對陣最容易就是海軍只有一萬，兩邊數目是相同的。而其中幾乎大半都是戰艦、巡洋艦、驅逐艦、魚雷艇這類的船員，而登陸戰能用的海軍陸戰隊只有兩千員不到，所以對於陸地上的戰爭非常的不利。
但是對於海軍卻更是要注意，海軍大公艾婕爾·歐露塔這個人，文武雙全政治精通的女強人，這次全國皆有糧食短缺這類的問題，全靠她個人能干的手腕自行處理完畢，這樣的對手是不可能跟我正面交戰的，應該重點在奇襲與特殊手段，她認真對付我的話，恐怕會以煽動國王直轄地的居民暴動來武裝起義，因為如此三公內最不想敵對的就是她。
與海軍相比情況相反的就是空軍，大將頭腦簡單而兵數少但是最麻煩的空軍一千。
一個兵基本上是一隻飛龍與1~2為騎兵組合，這樣的飛龍騎士則有千騎。這個飛龍騎士是非常麻煩的對手，光是可以空中飛翔就夠麻煩了，而他們趨使的飛龍也是分開來算的戰力，吐著火焰就像是戰鬥機還帶著炸藥桶一樣，所以他們的工作幾乎都是轟炸機那類。

而在地面上對於他們的攻擊手段非常有限，只有魔法應對與賦予魔法的弓箭射擊，而固守城池戰則還有魔力強化努箭可用，但是野戰情況非常困難，在這世界上統一對抗方法就是飛龍對飛龍，而禁軍也只有傳令用的幾隻而已根本沒法比。
補充一下飛龍是前足為雙翼的飛龍，與有前足後足加雙翼的龍不同，飛龍與龍有著相似的外表，不過本質上就跟猴子與人是不一樣的，龍有著飛龍所無法匹敵的龐大魔力，擁有著高智能，甚至還能變化成人形，與人族簽訂了互相不侵犯的和平條約，因此在中央大陸建立著穩固的王國星龍連峰。

                                    在北方国家中存在著與龍定下契约的龍骑士，他们将龍作为伴侣接纳，并以帮助他们繁衍后代作为在战场借助其力量的交换，順便一提，龍族與人族誕生的子嗣是非常稀有的半龍人種族，半龍人出生率低下，但是其後代子孫必定為半龍人，而現在數量也已經增加到與龍族人族差不多的數量可以並稱為新種族了，空軍大將卡斯托·巴鲁伽斯就是半龍人的一員。
空軍大將卡斯托·巴鲁伽斯做為半龍人來說，不誇張的可以說是一騎當千的的武人，以自身為半龍人而不騎乘飛龍依靠著自己翅膀飛翔，個性熱血而非常討厭耍小花招，一句話來形容的話……死腦筋。確實以個人戰力來說非常麻煩，但是做為大將對付起來相當容易，與空軍的戰鬥關鍵就是如何讓飛龍騎士部隊無力化，把卡斯托戲弄一番的戰鬥。

最後的就是陸軍四萬，不管將還是兵都非常麻煩。
單純人數差異自不用言說，光是士兵的個人裝備都有著比禁軍與近衛兵團裝備明顯更升級版的感覺，步兵、騎兵、攻城部隊都有。所屬的火系魔導士的破壞力也有非常大的懸殊，就像是戰爭中的主角那樣的軍團。
而率領著這樣破格的軍團就是格歐魯古·卡麥爾。
他並沒有像卡斯托那樣的武勇，但作為一個稀世的武人還有著冷靜的判斷與豐富的經驗。以三國志來講大概就是關羽與呂蒙吧，說實話我也實在不想與卡麥爾公為敵，不過對面毫無隱瞞的顯示出敵意，歐露塔公與巴魯迦斯公都還有商量的餘地，可是隔歐魯古完完全全就是敵人，還有消息指出有阿密多尼亞一同參與的成分。
而這是赫爾的爸爸格雷姆.麥格納所告知的訊息，對於陸軍大將卡麥爾公的態度抱持疑問，並且脫離陸軍軍閥的貴族與騎士不在少數，只是那相對的部分就與臨時加入的抱著私兵團貴族人數相比沒有發生太多變化，還是陸軍四萬對禁軍一萬，兵力差距有著四倍之多，如果是孫子恐怕早就逃了或者避戰，說真的贏不了阿，滿滿的絕望。

————如果是認真戰鬥的話。
不好意思，這邊可是內政當家的。
我不可能正當的戰鬥。
騎士道與武人的驕傲？那是啥？可以吃嗎。
兵不厭詐。談判、謀略、外交…能用的我全都要用。

我不用像個勇者。
也不用像個國王。
                                                                我要用我自己的方法來打這一場戰爭。



　[WEB] 第26話 笑裡藏刀

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


那一天，艾魯弗雷登全國都震驚了。
    三公表示出明顯反抗性的態度，最後傳出了終於要舉兵來征伐相馬王的傳言，這個傳言讓國民們都驚慌不已，王和三公互有爭執是大家多多少少猜得到的，但是大部分國民都沒想到會發展成武力衝突。
    認為就算現在是對立的形勢，但是避免國家崩壞三公或者國王一定會有一方會為了國家而妥協，不會做出這輕率的決定。
    如果快要演變成武力衝突的情況，那當下一定會慎重的考慮才是。
   
    聽著這樣的報告實在感到欣喜若狂，此人一邊聽著一邊露出邪惡的笑容。
    他就是阿密多尼亞公國公王蓋烏斯8世。
    在竭見之間集合了這個國家主要的將領們並且宣言著。
    「時機已到！在國境線開始匯集兵力吧！動亂開始之際，我們以援軍支援為藉口發動對艾魯弗雷登領土的侵略吧！目標地點是西南部穀倉地帶！那裡曾經是我們先祖的領土，而現在就是奪回的時機了！」
    「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！！」」」
    集合的將領們吶喊著高昂的聲音，而在那之中。
    「公王陛下請您稍後一下！」
    有一個反對的聲音回應，並且在王前面跪著。
    他是這個國家的財務大臣蓋茨比·柯魯貝魯塔。
    而蓋烏斯詫異的瞪著。
    「蓋茨比？」
    「誠慌誠恐，陛下。對於艾魯弗雷登的侵略請您重新考慮吧！目前我國人民還有著饑荒與經濟不景氣的問題，如果現在發動戰爭恐怕民眾將會餓死啊！」
    「這點我自然知道，所以當務之急就是奪取對方的穀倉地帶領土。」
    「戰爭是需要龐大的預算的！那麼多的預算如果拿來進口他國食品還綽綽有餘！而且還不知道能不能戰勝，而且就算贏了之後得到的成果也不比戰前還好啊，現在當務之急應該是先穩定國局才是……」
    「閉嘴！」
    蓋烏斯當下喝止了他的發言，並且走近身邊猛力的踢飛他。
    「嗚哇。」
   
    「你們這些內政官老是說著同樣的事情！當務之急是內政，老是說著現在還不是時候，就只會說這句話嗎！？我自己也看得出來，我國已經非常的疲憊了。而且艾魯弗雷登領土擴張自從上一代的昏君開始就一直停滯不前，但是當新王繼位後不是也立刻重振國力了嗎！」
    「那、那個是……相馬新王所引導才會這樣的富國形勢……」
    「你還敢說！」
    蓋烏斯再次踹飛蓋茨比，好像咬到舌頭似的蓋茨比口邊已經開始流著血。
    但是蓋茨比還是繼續的諫言著。
    「陛下……我國的兵力只有艾魯弗雷登的三分之一，而國力也五分之一也沒有，這計畫實在太魯莽了。」
    「我也知道！正因為如此才會趁著三公與王對立，而現在不正是這個時機嗎！」
    「但是也不知道他會持續到何時啊？」
    「這你就不用擔心了。那個猛將格歐魯古·卡麥爾的叛亂，那個年紀輕輕的王是沒辦法輕易的討伐的。而就算格歐魯古獲勝也是一樣，叛亂者居上位，恐怕收復國家後也只會讓民心難以臣服而動盪不安！」
    蓋茨比緊咬著嘴唇悲痛的想著。
    （讓王如此強硬的態度理由就只是這樣而已嗎！三公之一，以猛將聞名遐邇的格歐魯古·卡麥爾明確的舉著叛旗造反著，而公王所見不疑的認為這是絕佳的時機。事實上，這樣的機會確實難得可貴。而公王也已經不年輕了，自己站在第一線指揮的機會，恐怕不想就這麼錯過了吧。但是……這個想法實在太天真了！）
    「請聽我說陛下！你進攻艾魯弗雷登可是會讓周圍各國聯合進攻你的！我們可是與帝國簽署了『人類共同對抗魔族宣言』啊！」
「……『人類共同宣言』嗎。」
這時蓋烏斯臉上第一次出現了猶豫的神色。
『人類共同對抗魔族宣言』是大陸中國家版圖最大戰力自豪的格蘭·格奧所帝國。
在魔王軍進攻之際，人類之間必須停止鬥爭，並且協同合力的對抗魔王軍進攻的宣言，這樣的國際條約名稱就是『人類共同對抗魔族宣言』，而其中主要的規範就是下列三項。

第一，人類之間的爭鬥，由武力改變國境線是不允許的。
第二，尊重各國內各民族的平等權利與自治權。
第三，在魔王領遠方國家必須對處在防禦線的魔王領鄰近國家進行支援。

第二條有點難以理解，也許是針對國內主要民族以外的其他民族，來保護他們的東西。
用武力變更國境線不被認可的話，那驅逐與鎮壓國內少數民族時該怎麼辦。
又或者有其他因素進而想奪取國家本身，有著這樣的利益考量與擔心下才增設進去的條約。
另外，違反這三條明文規定的國家，做為同盟主的帝國將會武力介入。
如果真要細說的話，這「人類宣言」是請你放棄侵略他國，但是做為代替將由帝國保證你們的安全保障條約。
「如果我們進攻艾魯弗雷登那將會導致帝國的介入啊！陛下請您再次三思而後行啊！」
「唔姆…」
「蓋茨比殿下，實在是不需要擔這個心啊。 」

說著這句話而走出來的是公太子朱立安·阿密多尼亞。
雖然外面是個美男子，但是端正的臉卻帶著邪惡的笑容。
                                                                                「因為艾魯弗雷登並沒有在『人類宣言』上簽字啊！」
「那、那是詭辯。太子！『人類宣言』是納入自己的保護內，並且沒有批准是不允許侵略國家的，這樣只是在往盟主國臉上抹黑一樣的行為！」
「但是，外交條約可是最被重視的一種東西，全部的人為了對抗魔族而贊同帝國的崇高意志，而且這是艾魯弗雷登自身頑固所導致的，我們沒有任何的過錯。」
「但是！」
「已經夠了！」
蓋烏斯拔出了手裡的配劍。
並且把刀鋒對著還在蹲在地板上的蓋茨比指著。
「蓋茨比，勸你這傢伙還是謹慎點發言吧。」
「陛下！」
「我不能就這樣的被排除在外，必須得奪回先祖的領地才行。」
就這樣說完連看一眼蓋茨比都沒有，我和朱立安與將領們走出了竭見之廳，大廳內只剩下蓋茨比悲憤的緊咬著嘴唇，用拳頭敲著地板後跟著走了出去。

◇◇◇

數小時後，沮喪的蓋茨比有氣無力的在王城內的走廊上走著，在大理石的柱子背後冒出了一個天真可愛少女的臉。
「啊咧，這不是蓋茨比先生嗎，怎麼這麼沒精神？」
「公主！！那個……這是因為……」
從柱子後走出來的是第一公女羅羅婭·阿密多尼亞。
蓋茨比沮喪的身影在羅羅婭面前開始不安著，從年幼開始就有紮實的經濟觀念，而隨著成長後在國內鋪設大型商店和財務官僚們進行交流，不知不覺中已經變成支持著國家經濟支柱的這號人物，28歲又年輕的蓋茨比擔任著財務大臣職位，對於羅羅婭來說是個可以理解經濟，共同與不景氣奮戰的戰友，更可以說是像不需要被照顧的妹妹一樣存在。
羅羅婭看著蓋茨比的臉，用著會讓人害羞般的笑容說著。
                                                                            「看你的臉……不會又是對父親大人諫言了吧？」
「嗯，啊，不是……」
「不好意思啊，都是因為我的笨蛋父親。老是……排擠忠言的家臣之類而執意的朝著亡國方向前進，到底都在想些什麼啊。」
羅羅婭實在是非常的生氣。
蓋茨比看著羅羅婭的表情，就把剛剛的沮喪都趕跑了。
「謝謝公主，聽到公主為我打抱不平我就心滿意足了。」
「是嗎？那麼準備一下吧。」
「什麼？準備什麼？」

突然的超展開話題讓蓋茨比不禁傻眼。
然後羅羅婭開心的笑著。
「反正父親大人現在應該沒閒暇了吧？那如果我們一起逃跑也沒關係了，已經讓財務官們帶著一部份的財產了，大家都已經到赫爾曼爺爺那裡開始奢華的在涅爾瓦觀光玩著呢♪」
                                            「？？？？」
◇◇◇

        幾天後，蓋烏斯八世緩緩準備出征的同時，王城內的羅羅婭公主與財務官僚們躲藏起來的事情也同時在發生著，但是這件事經由羅羅婭的手段巧妙的隱藏著，而蓋烏斯也隱隱約約察覺到了。



　[WEB] 第27話 莉西亞的心

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）





艾魯弗雷登的王都帕魯納姆內的王城。
    我在政務室內聽著澎鳩與托莫耶的報告，首先是彭鳩，就在前幾天因為處理著糧食問題而擔當著大臣的職位，然而問題解決後，也因為這類的功績轉而升格成農林大臣，業務內容有農業、林業、兵糧類的管理與其他相關之類。
    而最近又新增了關於梯田的發展與規劃，在國家內種植些新型的農作物來穩固糧食。
   
    順邊說一下，國家並沒有管轄漁產類的這些水產，所以各地的漁業公會會互相的進行著會內援助，而國家只向公會收取相關稅金並且保護漁業公會的權利。
    而對於周邊建設的結構與整備則是屬於海軍的業務範圍，而如果之後有辦法掌握海軍的權限，那麼針對保護漁民將會規劃出海上保安廳之類的機構是必要的，沒有保護只有義務的話，漁民是不會服從的。
   
    等到報告完之後，我接著詢問了彭鳩。
    「拜託你的輜重（兵糧與兵馬的飼料）的事情怎麼樣了？ 」
    「是·總算是準備好了……」
    彭鳩一邊擦著汗一邊回答著。
    「怎麼了？」
    「不……只是這個量太剛好而有點擔心著，姑且不論如何，讓陛下要求的禁軍確保一個月份以上的輜重準備好了……雖然是相當勉強的收集到了這樣的數字，但是萬一數字稍微搞錯一些那可能會損失慘重的樣子。」
   
    原來如此，因為現在能行動的禁軍數量來看，準備的輜重數太多了而感到不安是嗎？現在也只有一萬左右的數字而已，並沒有增加多少。
    「不要緊，沒問題的。」
    嗯，還是想想其他的東西，試著轉移話題吧。
「不過話說回來，準備的量還挺充足的呢，而這次戰爭重點就是這些大量的輜重。」
「是、是這樣子啊？……今年大豐收真是太好了，如果是去年這樣的量是絕對湊不出來的。」
「是啊，雖然這些都是大家努力的成果，不過還是拖了彭鳩的福啊。」
「非常的感謝您這一番話！」

看著眼前的彭鳩努力的縮小腹挺胸膛的挺直背桿苦笑了一下，接著望向托莫耶。
「那麼托莫耶的工作處理得怎麼樣了？」
「是、是的！招募了五隻新的犀牛巨蜥小姐們加入支援。」
托莫耶擁有著「與動物和魔物對話的才能」，當時在神護之森援救那時所用的犀牛巨蜥，托莫耶醬與牠們商量後勸誘了她們，那種長距離而且有著大量運輸能力這樣優秀的動物，而禁軍內部持有的數量也大幅增加了，不過犀牛巨蜥的「訓練」還是要花費同樣的時間才能成型，無論是何種的巨形物體，牠們都能毫不留情的破壞。

於是這時候就是托莫耶出場的時候，讓托莫耶跟牠們對話來得知勸誘的要求，嘛，雖然牠們並沒有什麼智能（也許腦袋的大小跟雞蛋差不多，像劍龍一樣），僅僅只是要求「好吃的食物」與「安心繁殖的場所」就足夠了，不過只要那些經過調教後忠心耿耿，然後有著高速運輸方法能夠確保的話，這代價可是相當的便宜。

「果然托莫耶殿下的能力十分的厲害啊。」
「說得沒錯，必須保護她不能交給他國的人。」
「沒、沒有那種事啦。」
被我跟彭鳩兩人這樣的誇獎，托莫耶很不好意思的低下了頭還滿臉通紅，就在這時候，政務室的大門被打開了，莉西亞氣急敗壞的闖了進來。
「相馬我有事找你！」
                                                                    「干嘛啊，那麼急的。」
對於那樣喘呼呼的莉西亞感覺好像意外的生氣啊，似乎都快拔出劍來的樣子。
然後詢問之後她用手指指著窗外喊著。
「你還說怎麼了，你都不知道外面傳得沸沸揚揚的嗎！『相馬終於要跟三公的軍隊對擂了』已經在王國內引起大騷動了啊！」
「……什麼啊，不就是這件事嗎。」
「不就是這件事？」
雖然很慌張，但是感覺好像沒有向他所想的那樣嚴重。
我站起來拍了拍莉西亞的肩膀。
「不要擔心，那謠言是故意流傳出去的。」
「哈？」

莉西亞用一副不可置信的眼神看著。
「為什麼事到如今才……之前明明一直隱藏不外傳的消息，現在卻又要多嘴的故意流傳出去？」
「當時因為還沒準備好所以非常的困擾，而現在已經準備好這個國家專用的命運舞台了，設置好的演員們都已經就位了，現在開始就必須得拉開序幕才行。」
這次準備的大舞台主要是由於各種各樣的原因匯聚而成的，或許是老天幫了我一把，而以後還想要再來一次恐怕是做不到了，而如果準備好這樣大舞台而演員遲到可是很頭痛的。

「你……你不會又再打什麼主意了吧？」
莉西亞好像隱隱約約的感覺到了什麼。
然後眼神遊離不定的……不過最近莉西亞的確是非常的心神不寧，因為尊敬的上司格歐魯古·卡麥爾的事情十分的為難著，這事情我也非常清楚，但是已經沒辦法回頭了。
「托莫耶、彭鳩，可以讓我們兩個獨處一下嗎？」
「是的，陛下。」
                                                                                「啊，我知道了。哥哥……姐姐的事情，就拜託你了。」
完兩人便離開了政務室，現在房裡只有我們兩人獨處著。
我們兩個沉默了一段時間，於是我離開了椅子來到旁邊的床上坐著。
並且用手拍了拍隔壁的位置，暗示莉西亞過來坐在旁邊。
莉西亞就像我吩咐的一樣過來坐著。
在自己的床上與美少女兩人並排的坐在床上感覺好像很甜蜜的樣子，可是我為什麼只感覺到異常沉重的氣氛……沉默的氣氛好難開口啊。
「……莉西亞。」
「……怎麼了？」
「告訴我些格歐魯古·卡麥爾的事情吧。」
「！？」

莉西亞困惑的看著我。
「那個……你是打算做些什麼嗎？」
「不是的不是的，現在已經沒辦法改變預定的任何事了……只不過我從沒見過這個人，想要稍微聽聽他的事情而已。」
「……」
莉西亞一開始有點苦惱，然後開始緩緩的開口說著。
「作為公眾人物的卡麥爾公其實就像大家流傳那樣的武人，身為健壯獅子獸人而卓越的個人戰鬥力自然是名不虛傳，而當他率兵的時候才是顯現他真正價值的地方，不管是攻城戰、守城戰、還是平原會戰都難不倒他的名將，在之前先代前王的時候，擔任著殿後軍的職責，雖然打了敗仗但是依然討伐了敵將領袖的首級。」
「真厲害啊……」
                                                                    雖然撤退戰對於主要目的則是掩護同伴的離開，但是那狀況竟然還有辦法打擊敵方真的太厲害了，對於敗陣士兵依然會維持一定的士氣再加上無比的統率力，效率的找出敵人脆弱的地方並且加以打擊，就好比追擊撤退的父親.信虎的軍隊而搶先奇襲的他們的居城，那時候年輕的武田信玄。
「在父親的治理下，當時這個國家實施了擴張領土的政策，本來從沒做錯過什麼事而且非常普通的父親，因為這次對治國所做的大事，對鄰近國家來說反而非常的頭痛。」
「好刻薄啊……就這麼講你的父親嗎？」
「這是事實，但是因為這樣的事情，西方的阿密多尼亞公國與鄰近的托魯吉斯共和國聯手對抗著，而那樣當代首屈一指的武人連半點私心也沒有的為父王竭盡忠義的征戰……不對，不能說為了父王，而是卡麥爾公只是單純的喜歡這個國家。」
「這個國家嗎？」
「你知道嗎？在這個世界上其他國家都幾乎多多少少歧視異種族，雖然帝國現今提倡著種族平等，但是歧視人類以外的種族在某些地區還是存在著，而相反的是，北方有個國家是完完全全精靈至上的主義國家，藐視著人族。但是在這個國家，非常討厭種族歧視，為了不隸屬於任何人而合併的開創了這個國家，而這個國家……卡麥爾公比誰都還要深深的愛著。」

而莉西亞稍微的停頓了一下，然後再次的開始講述著。
「就我所知道的卡麥爾公是個非常有禮數的人，與父親有著越過了公私隔閡的友情，經常的幫父親解惑提供建議，卡麥爾公他……把我當親生女兒一樣的疼愛，而卡麥爾公他席下沒有任何子嗣，我小的時候還經常得騎在他肩膀上，而我非常的喜歡，卡麥爾公就是這樣的一個人。」
「……」

「也許是因為憧憬卡麥爾公而自願加入陸軍，最初被強烈的反對著，放下公主的職責不做。結果因為我的任性還是答應了請求，然後軍官學校畢業後在卡麥爾公身邊服侍著，作為督戰的身分在軍隊中服役著。」
這可是……一國的公主竟然在戰爭現場進行督戰，感覺好像吸引別人的圈套一樣，感覺得出卡麥爾公對於莉西亞當時的請求感到非常的棘手。
「聽完感覺他是個有著崇高人格的人。」
                                                    我說完莉西亞的臉卻感覺異常的悲傷。
「嗯……的確是個很棒的人。」
「莉西亞……」
「卡麥爾公在想著什麼，其實我不是很清楚……我想或許是因為他認為自己是一個武人關係吧。」
「因為武人？」
「卡麥爾公的年紀已經超過了50歲了，獸人與人類的壽命並無兩樣，雖然做為一個將軍年紀越大會讓人越信賴，但是做為一個人的生涯已經開始在走下坡了，所以現在，對於國家並沒有值得他行動的大事而讓他可以參予不是嗎？」
「……就算是叛逆的形式也無所謂嗎？」
「如果卡麥爾公覺得是為了國家的利益的話，一定。」

看上去真是非常的信賴著卡麥爾公啊……稍微有點妒忌了。
哎呀哎呀。
這下真的不下定決心不行了吧。
如果稍微顯出間隙，獅子可是會咬破圈套。

在這之後，我將會通過玉音廣播進行三公會談。
在三公那方面也是有著玉音寶珠，只是沒有王室這邊的大（包括三公的這國家只有四顆而已），事實上就像視訊通話一樣的東西，在那個場合下我將會與三公進行最後面談，關於服從的建議。
拒絕就是開戰的信號，其他兩位大公姑且不論，卡麥爾公接受降伏勸告要求的機率是0。

「莉西亞……如果你覺得很痛苦的話。」
「我要跟你同席。」
雖然與三公的會談中同席並不是很好，但是我也不會拒絕。
莉西亞露出稍微有點陰霾的笑容。
「我知道，卡麥爾公已經有所覺悟了，而且已經不能回頭了。」
「莉西亞……」
                                                                                            「正因為如此才想要親眼看看，那個人是怎麼活的。」
「……」

莉西亞一直盯著我的眼睛。
怎麼活的……嗎？
一個17歲的女孩子用這麼沉重的話語。
僅僅是因為抱持著這樣的覺悟，莉西亞就堅定的站在這裡。
……已經想不出拒絕她的話了。
所以至少現在能做的是……抱住了她的肩膀，稍微感覺到顫抖著。
把莉西亞的頭放到我肩上。
                                    不管是勇者啊……還是國王啊……對於這樣什麼都做不到的自己感到可悲呢。



　[WEB] 第28話 混水摸魚

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）





在帕魯納姆城內的「玉音之間」。
    玉音廣播用的兩米大的寶珠在這房間的中央漂浮著，而接收玉音廣播的設備，在各城市也都有設置，再噴水裝置的接收器上會噴出水霧，之後藉由水精靈的魔力來播放影像然後由風精靈來播放聲音的設備，但是現在這個房間裡有著一個廣大水槽然後上面溢流出像水幕一樣的景象。
   
    如果說之前講的是像電影一樣的東西，那現在這個就像是電視一樣的東西，而在王城這邊也完成了接收影像的物件。
    而寶珠就像是被歸類於神器級物品（遺失製造方法的古代遺物），複製後量產是不可能的。
    而王城內這樣的接受裝置量產恐怕也是不可能的。
不然的話總有一天就可以製造出來，接著就讓茱娜小姐為艾魯弗雷登的國營廣播工作然後播放到各個家庭觀看了。

有點講得太遠了，那為什麼要在這個房間放接收的裝置呢？
因為在三公領土內也有一樣的寶珠，而現在眼前的是，在另外三個地點有接收影像然後播放出來的三個畫面，獸人的陸軍大將格歐魯古·卡麥爾，半龍人的空軍大將卡斯托·巴魯伽斯，蛟龍族的海軍大將艾婕爾·歐露塔。
三人的臉都映照在水幕上，而我這方的我跟莉西亞應該在對面也同樣的映照著吧。

「……像這樣與各位會面恐怕是第一次吧，我是被先代艾魯弗雷登國王阿爾伯特殿下託付而目前暫代王位的相馬一也。」
「嘁，這時候還這麼努力的裝扮成國王啊。」
                                對於我的問候卡斯托立刻斥責著。
「卡斯托！……真是非常抱歉，國王陛下。初次見面，妾身是海軍大將艾婕爾·歐露塔。卡斯托，如果你還有自覺是武人的話，不管任何時候都不可以忘記要與對手保持著敬意才行。」
被艾婕爾的說完後有點彆扭著，然後勉勉強強的報上了名號。
根據報告卡斯托是艾婕爾的義子的關係，所以才會有這種上下關係的抗衡吧。
            「陸軍大將格歐魯古·卡麥爾。」
最後格歐魯古自介完後，這樣彼此的互相介紹就告一段落了。
……這個獅子頭就是格歐魯古·卡麥爾啊。
        與普通人的我相比下完全不能與之一提的健壯，雄偉的鬃毛還有炯炯有神的眼睛，就像是在戰場上的有著壓倒性的氣勢般。
難怪莉西亞會這麼的憧憬他，這正是身經百戰的武人風格。
「卡麥爾公……」
「……」
旁邊的莉西亞不由自主小聲的講著，格歐魯古朝著我這邊看了一點。
格歐魯古好像在催促著我繼續講下去，然後我就繼續的說下去。
「這邊是對三公這一方進行最終的建議，在我繼承王位之後，三番四次的請求你們的協力，阿爾伯特殿下自身考慮的結果後，倉促的轉交王位因此造成這樣混亂的情況。所以到現在還沒有答應的事就不追究了，如果在這之後依然不遵照命令的話，那恐怕只能視為反叛者來處置了，空軍大將卡斯托·巴魯伽斯，海軍大將艾婕爾·歐露塔，我想先聽聽你們的想法。」
「哈啊？怎麼可能……」
                            「卡斯托！」
對於卡斯托毫不猶豫的回答艾婕爾立刻制止他。
「在這個場合的發言權可是代表著巴魯伽斯公領領主的發言，你的雙肩可是背負著巴魯伽斯領土人民的命運，不謹慎的發言請適可而止。」
不愧是艾婕爾·歐露塔公，為了減少拙劣的發言而制止了他。
外表雖然就像是少女一樣，但是軍事與政治都非常能干的女強人，這可是我絕對不想為敵的對手啊。
「有一事還想請問陛下。」
然後艾婕爾對著我發問了。
「……請說。」
「陛下對於三公領之後是打算怎麼處置呢？」
非常認真且直率的眼神看著我，這邊如果說些拙劣的謊言只會造成反效果。
「如果順從的話……在三公領是不會出手干涉的。」
「那三公軍隊方面呢？」
立刻的講出了關鍵句，看來早就看穿了我真正的目的了。
……拙劣的隱藏恐怕早就不需要了。

「……三公軍隊將會編入禁軍，然後編為一支新的統一軍。然後原本貴族領地內作為執法者的軍隊只能限定一定的規模，在這之上的數量將會一同收編禁軍。然後與此同時，三公領內的持有軍隊的這種特權將會廢除，待遇跟其他貴族一樣。」
「果然是這樣啊……」
「蛤？軍隊全部都消失的話那我們手上還能剩下什麼啊！」
卡斯托對於三公軍隊將被編收表示斥責。
「這絕對不會認可的！三公軍的配置就是為了預防暴君而設立的！暴君之類的在這個國家暴政的話，作為監視的我們三公有討伐的義務，在這關鍵時刻卻被荒廢掉並且沒有持有軍隊，這根本完全破壞了體制啊！」
                                                                            「如果現在是和平時代，那我的確認為這方法實在很棒，但是現在可是亂世。北方魔王軍的威脅迫近，西方帝國的壓力，阿密多尼亞與托魯吉斯都在虎視眈眈我們的國土，而東部的九頭龍群島也衝突不斷。這種狀態下複數的指揮系統對於指揮軍隊實在太不方便，所以現在首先要做的是中央集權的方式。」
    「那如果中央腐爛掉那又該怎麼制止！一也你變成暴君之類的不能說沒有這可能性吧！全部的軍隊都在一也的控制下，誰又能對你治罪啊！」
    「國民。」
   
    我堂堂正正的宣言著，卡斯托頓時被我的氣勢給震住了。
    「這個國家的法律系統是這樣的，『王』『法』『民』是三權鼎立的關係，『法』則是全體人民共有的價值觀，然而在這樣的情況下共同體就是居住在國土的人們，因此『法』就是構成國家的基礎。」
    「嗯……誒都，共同體？……國家？」
    卡斯托明顯得跟不上理解，但是格歐魯古閉目的聆聽著，艾婕爾則表示「請繼續」催促著。
    「簡單來說就是，『王制定法律，而法律保護人民，然後人民承認王。』這樣的關係，同時『王廢止惡法，法制裁惡人，人民廢止惡王。』保持著這樣的制度。而反過來說，因為有這樣的制度，所以人民可以提議法律設立，並且不能隨意廢除。而同時王也可以參與國民議會提案的法案，他不受限於是否為王，同時國民有著對王制裁的權限。」
   
    例如之前人才招募的時候，愛紗對於國王的諫言屬於對國王不敬的部分，我並沒有追究。
    就算那並不是提出問題的場合，既使是王也不能隨意的打壓愛紗。
    身為國民，能制裁愛紗的也只有法律。
    順便說一下，對國王諫言原本屬於不敬罪而被禁止著。
    那個時候不能立刻斬首來當作正當防衛情況下，在逮捕之後，在進行審判是必需的。
    「而制定與廢止將會有一定的自由度，法對國王有著約束力，而王能審判國民就是這樣，國民在暴君的場合下，為了保護自身生命財產而討伐國王也不會被問罪的權利就是『抵抗權』。這個權利不管是王還是國民都不能侵犯，所以王如果隨心所欲設立法律，一定會被民眾聚集起來而討伐打倒。」
「等一下！在你底下有軍隊的情況你當國民都沒有眼睛嗎？」
「你再說甚麼呢？軍隊也是國民吧。」
「……」
「在我底下聚集的士兵們也同樣有著『抵抗權』，在國民與士兵認為我是暴君下，判斷之後一定會把我廢除的，而這樣的結構將會為國家奠定基礎。順便說一下，這個『抵抗權』對於你們三公方面的出現暴君後，『殺人罪』『反逆罪』也適用的，因為這可是法律的基礎。」
「嗚……」
卡斯托沉默了。
取代的是艾婕爾的提問。

「那麼請教陛下，當這樣三公與禁軍互相監視的系統取消後，持有著統一軍隊，並且出現了對於『抵抗權』這個法律排斥的王該怎麼辦？只有軍隊有力量打倒王，而民眾對於軍隊的抗議是非常無力的，那會不會導致造成軍事獨裁制？」
「剛剛也說了吧，軍隊也是國民。因此行動也會被限制住，進而造成審判。軍隊有軍隊內的紀律，只要侵犯就必須得以法律制裁，『法』也一樣監視著軍隊。」
政治家馬基維利雅說，「無論如何對於國家來說最重要的就是這個基礎，優秀的法律與優秀的軍隊是共存的。沒有優秀的法律是培養不出優秀的軍隊的，而持有軍隊的國家一定也有著優秀的法律。」軍隊如果不遵守法律，那沒有紀律的軍隊一定會產生失控的可能性，正因如此好的國家就會有好的法與好的軍隊。
……日本還真是個美好的國家啊，我這時候突然想到這邊。

當然立刻要用法律來規範所有人現在是辦不到的，但是大致上理念傳達應該是沒問題，至於細節部分將會開始教育，然後提拔信賴的人物來做為指揮官，做瑜應對的讓軍隊開始構築信賴關係。
                                                        「那麼對於『三公軍隊的部分該怎麼辦？』就是這樣的回答，可以嗎？歐露塔公。」
「是，那麼我所擔憂的部分就沒有了，那還有一點，我聽說陛下最近在新建一座灣岸都市，當那座都市建成後『黑礁都市』又會如何呢？」
黑礁都市，歐露塔公領的首都。
艾婕爾與蛟龍族對於不管什麼事情最重要的就是『黑礁都市』這一點，這是海龍們的逆麟這一點早就被告知了。
「新都市是作為旅遊勝地與交易港來規劃的，沒有把良好觀光景點與觀光業塑造成相性不好的軍港的打算，所以以後的軍港依然是由黑礁都市擔任，戰艦之類的建造也是要拜託著黑礁都市。」
舊港灣的軍港，與新港灣的商業港，可以互不相干涉的維持，也有共存共榮的可能性，這樣的說明後，艾婕爾滿意的點了頭。

「聽到這邊我就放心了，現在開始艾婕爾·歐露塔與艾魯弗雷登的海軍將會聽從陛下的指揮編入禁軍，並且在您的指揮下行動。」
「歐露塔公！？」
「對於歐露塔公的英明決斷，本人表示感謝。今後一起為了這個國家努力吧，請多多關照。」
「這是我的榮幸，謝謝陛下。」
歐露塔公恭敬的低下了頭，這邊開始就編入了海軍到自身陣營了。
（……到這邊為止都還算是預定的劇本。）
（那是因為透過茱娜小姐來得知歐露塔公想法才能這樣子啊。）

◇◇◇

與站在旁邊的莉西亞小聲的交談著。
歐露塔公是一位很有先見之明的女性，認為一定有什麼樣的理由，莉西亞的父親才會把王位禪讓給我，並且很早就派遣內應來跟我接觸了。
作為聯絡員的就是茱娜小姐。
                                                                            茱娜是歐露塔公派來的人，茱娜小姐藉著招募才能的這項活動來與我接觸，並轉達給我歐露塔公的想法，不能對黑礁都市出手這件事間接轉達給新王的部下來呈報上來，而義子卡斯托倔強的想法也得知了但目前只能放置不管，另外從我繼位開始格歐魯古·卡麥爾的樣子就有點奇怪，所以為了監視而暫時與三公那一方開始協調著。
   
    然後在這之下的影響讓黑礁都市自治權和前王夫婦的安全保證，還有今後的行動計畫等都被一一的傳達給歐露塔公（本來是預定在戰後才打算開始傳達要吸收三公軍隊的規劃，還以為沒被知曉……但是這根本就全都被知道了嘛）。
    而為了今後的事態，海軍的合作是必需的。
    其實在海軍在與歐露塔公最終勸告前早就已經決定響應號招了，是禁軍另一方面的活動所造成的影響（港灣都市的事）。
   
    所以這場最終勸告我跟歐露塔公只是形式上的表演而已，而格歐魯古·卡麥爾早就決定要跟我一戰，所以三公中讀不出想法的，只有空軍大將卡斯托·巴魯伽斯而已。
    當然做為敵人的應對方法早就準備好了……只是實在造成多餘的犧牲，也盡量的不想與之為敵。
    「卡斯托·巴魯伽斯，歐露塔公已經打算跟從我。希望你也不要反抗，為了國家把力量借給我吧。」
    「堅定的拒絕！」
    「卡斯托！」
   
    歐露塔公的斥責下，卡斯托依然非常頑固。
    「你不過是個不知道哪來的混小子，而我可是從艾魯弗雷登上代國王就開始保衛著這個國家，驅逐外敵捍衛國土，已經一百多年了。儘管如此，先王為什麼連找我們商量都沒有就直接禪讓王位給你這樣的傢伙。」
    「……那些事情你都沒聽本人說過？」
    這種事情我可不知道，自從接替王位之後，我首先對於帝國的威脅開始就拼命的工作，然後下面接著則是國家的糧食問題，由於太過忙碌根本沒多餘時間思考其他的事情。
    為什麼莉西亞的爸爸這麼簡單的就把王位交給我？
一開始認為這個國家對於勇者是「引領時代變革者」來認知這件事，但是恐怕有不少人不會輕易認同吧。
「而且我已經寄了好幾封書信給阿爾伯特王，至今為止都沒有任何的回信。」
「雖然你這麼說，但是我也同樣的困惑啊。」
「難道不是因為你從中阻擾嗎？」
「我從沒做過這樣的事。」
「不好說呢，誰知道啊。」

真討厭……我真的啥都沒做啊，被堆積如山的工作壓著，我根本沒有做這種事情的理由。
而且對於書信往返這件事情，莉西亞的父親也都沒來跟我討論呢。
（莉西亞你知道些什麼嗎？）
（不……我對此也不知情。我曾經也寄了好幾封書信給卡麥爾公來尋求協助的商談，不過我猜恐怕卡斯托會單純的認為「有人正在妨礙著我，而且應該是相馬王做的。」）
（為什麼只有這個人這麼頑固啊……）
這個人也是那個人也是，到底在想什麼我都搞不懂啊。
曾經以為沒有人會比國王還傻缺了，但是眼前就有這貨存在。
「那麼要怎樣才能讓你承認我是王？」
「說得也是……龍只承認站在自己背上的人，如果你想讓我服從就展現力量給我瞧瞧吧。」

如此大放厥詞的卡斯托，有種腦筋被放在肌肉裡面的感覺。
「我想你是知道的，你這樣的行為是作為國家反叛者，不服從命令的話，在戰後可是得依法律制裁。」
「如果認為你的禁軍可以打敗我的空軍，那就來試試看啊！」
看到艾婕爾抱著頭苦惱著，大概……說什麼也沒用了。
                                                                                    「我曾經的表明過會對巴魯伽斯領土內進行糧食支援與道路建設，你對於領民的需求無視而優先了自身的好惡嗎？」
「我做為一個軍隊將領，是信賴君主而願意豁出性命，但那是前王阿爾伯特而不是你！」
「是嗎……作為一介將領，那我也會記住你所背負的事情。」
「陛下，卡斯托是……」
歐露塔公想要幫卡斯托講話，但是我舉起了手來制止了她。

「不行，在這之上不需要多浪費時間了。」
「……嗚。」
可以理解歐露塔公的心情，但是事態已演變至此。
已經沒必要浪費時間在卡斯托身上了，哈……結果空軍還是沒辦法說服嗎？
如果能說服九成九就贏定了，現在還是多少有點賭博狀態，真麻煩啊。

「那麼，讓你久等了，陸軍大將格歐魯古·卡麥爾。」
「……」
看著這獅子臉的猛將，就算是隔著水幕還是能感受到強烈的威壓感。
如果是面對面談恐怕腳會抖個不停吧。
「我不會問你願不願意服從，當你接納了犯法的貴族們時，就已經明白你不服從的意願了，那說服恐怕只是浪費時間而已。」
「……」
「所以我只問一個問題，是什麼來驅使你做這樣的事情？」
「年長武人的矜持。」
對於我的提問，格歐魯古·卡麥爾很直接的回答。
「年紀已經超過了55，恐怕這副身軀只會慢慢的衰老。不過，現在有了最好的機會，自己已經覺悟了，對於能決定艾魯弗雷登的命運，一生只有這一次，想要做些能名留後世的大事可是武人的夙願。」
「就只是因為這樣嗎……」
                                                                                        人生才活了五十年就毅然決定這樣的事，並且策劃著。


    「你是……笨蛋嗎？」

「真是愚蠢的問題，不蠢可是當不了武人的，就讓你看看我的生存方式吧。」
「如果死了怎麼辦？」
「同樣的道理，活著不追求就等於死亡，為了死亡的欲望而活著，這就是武人。」
獅子般的咆嘯與堅毅的話語，恐怕說什麼都沒用了。
「……那麼就讓我跨越這株老木吧。」
「雖說已經腐朽，但這可是深深的扎根並且茁壯的大樹，帶著半調子的覺悟可是橫跨不了的。」
「我早就覺悟了。」

這雙手只能做出一次性的徹底殘虐行為，這點我早有覺悟。
「格歐魯古·卡麥爾還有卡斯托·巴魯伽斯。」
「……」
「什麼啊。」
「這邊有個提案，我跟你們的戰鬥一直拖拖拉拉的恐怕對國民也是一種二次傷害這不是我的本意，因此『討伐對方並且捕獲之後，那方的部下則必須立刻的服從於統治』，事先訂下規則，避免敵將討伐後部下依然為了復仇而持續進攻。」
對於這個提案兩人都同意了。
「當然。」
「無所謂，我只要能打垮你啥都同意。」
「……感謝兩位。」
「那麼就在這裡告辭了。」
「等一下！」

格歐魯古·卡麥爾打算結束通話的時候，至今為止沉默到現在的莉西亞終於開口。
格歐魯古眼睛開始變的細微狀。
                                                                                            「公主大人……」
「卡麥爾公……」
雙方只是互相稱呼，並沒有繼續對話，默默的凝視著彼此。
在王城是王族與家臣，在陸軍是上司與部下，在個人則是像父親一樣的尊敬的男人與像女兒一樣的疼愛的少女。
對於彼此親密的關係遠大於我，而兩人之間像是心靈相通般的不用開口也知道對方心意。
兩人無言的互相注視著，下一瞬間，莉西亞拔出了腰間配劍，並且把頭轉向後面讓馬尾露出然後順勢著切斷了馬尾，金白色的馬尾就這樣被切掉了，哇啊啊啊啊！
「「「……」」」
金絲般的秀髮就這樣散落到地上，實在太突然了。
而我跟三公突然之間都被嚇傻了。
突然變成短髮的莉西亞，本人好像也不怎麼在意，然後舉劍對著寶珠的水幕。
                                    「這就是我的覺悟！我會跟相馬一起共同走下去！」
這樣的宣言，然後我跟格歐魯古都驚訝得久久而不言，不久後，他就露出像是肉食動物獨有的笑容出來。
「公主的覺悟我已經知道了，那樣的決心想必一定會展現在戰場上吧。」
「必然的！」

看著兩人的神情非常的神似，武人與武人交流手段只有交手這一途吧。
總之場面再莉西亞的斷髮式後就已經不需要再繼續了……
而三公方面的最終勸告終於結束了。

◇◇◇

「頭髮……剪了之後還好嗎？」
三公會談結束後，回到政務室的莉西亞劈頭就問了，在這裡有從黑暗精靈村回來的愛紗與哈庫亞、托莫耶、彭鳩。
大家對於莉西亞的變化十分得驚訝，當時莉西亞並不在意的樣子。

「這是為了劃分界線……不適合？」
「不，很適合啊，是吧？」
大家猶豫了一下，然後猛烈的點著頭回應。
「短髮很棒啊，公主大人。」
「短髮也很合適嗎？」
「是的，非常合適，很棒呢。」
「姐姐好可愛。」

被他們讚美而非常害羞的莉西亞滿臉通紅著（看來好像也不是很差），然後氣氛感覺融洽了那就進入正題吧。
「哈庫亞，準備得怎麼樣了？」
「凡事都準備好了，路德銀殿下率領的兩萬禁軍隨時都能出發。」
                                                                                                    「阿密多尼亞公國那邊呢？」
「那邊也……如同預想得那樣。」
哈庫亞的嘴角被袖口擋著，不過我覺得他的嘴角應該是上揚的。
「好，托莫耶跟彭鳩準備得怎麼樣？」
「是、是的，糧草那類的準備都已經齊全了。」
「犀牛巨蜥小姐們也都準備好了。」
「好，這場戰鬥關鍵就是『運輸力』兩位的表現我可是十分期待的。」
「是，是的！！」
看著非常緊張敬禮的兩人，我苦笑著，然後我就走了出去。
「相馬，終於要開始了呢。」
「我的手臂在吵著呢！」
後面跟上的莉西亞跟愛紗，我點頭的回應。
                                            「那麼！征伐開始！」



　[WEB] 第29話 無法動彈者與開始行動者

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




「混水摸魚」……兵法三十六計的第二十計，從敵人內部製造混亂之際針對破綻進而獲勝的策略。
   
    ◇◇◇
   
    巴魯伽斯公領首都『紅龍城寨』。
    建立在山腰處開闊地帶的城牆都市就是公領的首都，而為什麼要建造在山腰這交通相當不便利的地方就不得而知了，但巴魯伽斯公領都是除了戰鬥用以外的都是運輸飛龍，而數量也有限，不適合用來大量的運輸物資，一隻飛龍只能拖曳一個類似空中纜車的吊籃來進行運輸，而各城市間都會運用四隻來規律的運送物資就像巴士一樣，而因為這樣的空中移動方式所以不管多麼偏僻都沒問題。
空軍大將卡斯托·巴魯伽斯目前只有這樣一座的城堡，而都市的規劃也相當的粗糙，布局就像山城一樣。
但是高聳的城牆所覆蓋下造成的防禦力可是相當的高，因為山的傾斜度關係衝車（攻破城門用的攻城器）與雲梯車（像消防車那樣為了登上城牆用的車）會變得非常難以使用。
而步兵與騎兵也會被高聳的城牆所阻擋。
唯一認為有效攻城手段也只有飛龍這類的航空部隊而已，但這也是巴魯伽斯的看家本領，正可說是堅不可破的要塞。

作為這個都市的總指揮，卡斯托·巴魯伽斯在指揮上也非常的優秀。
雖然對政治策略卡斯托非常的笨拙，但是在戰場上則顯的威武無比。
近百年來在艾魯弗雷登相關之類的戰爭經常以飛龍部隊來做為先鋒進攻，作為突擊隊長的攻城掠地，雖然常因為考慮不夠而失敗了不少次，豪放磊落的熱血個性，讓屬下們感受到無比的個人魅力。
中國史就像是張飛，日本史則是福島正則這樣的人物就簡單明瞭了吧。

而這樣的人物在統治領地時盡量的權力下放給靡下官員，對於經營笨拙的人掌管經營大權恐怕也沒什麼好事，只能說這麼做實在太正確了。
而實際上，這座城鎮的營運也非常的穩定，而且生活安定而臣民也敬愛著領主，所以民眾非常的支持卡斯托·巴魯伽斯。

然而……這樣的型態只有到與相馬交涉決裂後的這一天為止而已。

◇◇◇

和相馬最終交涉決裂後的數小時。
                                                                        在紅龍城寨北端，背後靠山的卡斯托·巴魯伽斯的居城「紅龍城」的門前，聚集了非常眾多的人群們，聚集的人們年齡性別都五花八門，他們大部分是紅龍城寨的居民，大家的眼睛都充溢著怒火，而全部堵在衛兵看守的門前集體抗議著。
   
    「巴魯伽斯公出來！」
    「請回答巴魯伽斯公！叛逆指的是怎麼一回事！」
    「為什麼拒絕了王的支援……我的孩子都還在挨餓啊」
    「我都為了糧食不夠還把女兒都給賣了……嗚哇啊啊！」
    「可惡！出來啊卡斯托·巴魯伽斯！！」
   
    群眾的怨言都異口同聲的抱怨著。
    看著那樣群眾抗議的卡斯托·巴魯伽斯正在高塔的房間內眺望著底下。
    「他媽的！到底是發生了什麼事，為什麼會變成這個樣子！」
    卡斯托踢開了旁邊的椅子來出氣的大聲斥責著，激烈的撞上牆壁的椅子也解體了。
而卡斯托的憤怒還是平息不了。
「為什麼！為什麼民眾會知道與國王的對話！難道有間諜混在裡面了嗎！？」

「卡斯托大人……那個是因為……」
在房間內待命的是一位執事風格的初老男性，他提心吊膽的開口說明著。
他的名子是杜魯門.貝哈。
事實上在巴魯伽斯公領內則擔任著內政職務巴魯伽斯家的內閣，雖說是內閣但是也有相當健壯的體格，原先是飛龍騎士部隊的副隊長而有著高超手段而轉任職為內閣，這樣異常的經歷。
而這個杜魯門非常難開口的解釋著。
「好像是因為跟新王會談的影像，被直接撥放在全國領土上。」
「什麼！！」

                                        卡斯托還以為自己聽錯了，對相馬這人的所作所為實在難以置信。
國家高層的交涉實在沒必要讓國民知道才對，這是這個世界的常識。
國民只需要知道結果就可以了，過程沒必要展現在大家眼前。
儘管如此相馬還是把過程展現給國民看，而因為這樣愚蠢行為導致國民開始騷動著，卡斯托氣得開始咬牙切齒著。

「作為一介將領，那你就好好記住你所背負的事情吧。」
這個時候卡斯托想起相馬剛剛講的話。
（原來是這樣嗎！那個混帳，的確是說了這句話！）
卡斯托當時當純的以為是在講接下來作戰的事情，這也是沒有辦法啊，這個世界並沒有大眾傳媒的觀念。
雖然有著玉音廣播這樣技術的物品，但是以前只用來做為宣達最低限度的戰爭事項而已，只要國民無知那統治起來非常的容易，輕易的把輿論告訴給民眾這將會發生甚麼影響沒人會知道。
所以這根本沒必要特意去做。
所以以卡斯托為首大部分人都不知道有媒體輿論影響會造成甚麼結果。

反過來相馬則是媒體溢出化那個時代的人，知道這件事情有好有壞的影響並且親眼目睹了。
某國持有大量破壞性武器，而經由媒體報導成為戰爭的導火線。
自家新聞媒體則優先於意識形態，在數十年內於自國都持續貶低形象的莫名其妙媒體也有。
對於引起戰爭，而媒體用輿論抨擊著國家形象，相馬理解這種不堪的痛苦。

這種認知上的差異讓相馬利用了，並且利用著卡斯托。
                                                                            而這就是卡斯托不理解的部份了。
「但是，為什麼？為什麼民眾這麼的憤怒，就算拒絕王的支援，只要把空軍儲備的糧食都給分發出去就夠了吧？王國直轄領災情還比較嚴重吧！」
確實三公領因為持有著軍隊所以糧食準備的非常充足，而三公早就開放了分發所以糧食問題還是直轄領比較嚴重。
光是這一點應該與巴魯伽斯領有著不同吧。
但是內閣的杜魯門看起來神情難受的搖搖頭。
「那種事民眾還是可以理解的。但是目前為止安寧的治世下，擔心著未來將會被捲入戰亂危險中，因此針對這個危險而把怒火指向了大人你。」
「混蛋……這麼長年一起共同生活下領民的忠誠心竟然這麼簡單的就煽動了？」
卡斯托無力的垂下了肩膀。
恐怕這邊就得拿相馬說的「君主論」來回答了。

「無論如何都要選擇傷害其中一方的話，一方是人們害怕的對象，一方是傷害人們喜愛的對象，而人類就是這麼卑劣的生物，自己衡量之後將會輕易的捨棄喜愛的情感，反之恐懼的對象絲毫沒有減弱，在有被殺害的擔心下自然會做出這樣的選擇。」

直接了當的話語，但是卻很現實。
換個明顯的例子，朋友跟渾身刺青的恐怖大叔，要你選擇毆打其中一位，大部分人恐怕都會選擇朋友。
不管是誰都會珍惜自己的生命，而毆打時會帶著「之後會拼命的向對方謝罪」用這種話來安慰自己。

巴魯伽斯公領的國民也一樣。
或許多多少少都敬愛著他，當自己居住的領地突然被國王大人定位為反叛者，自己生活的地方變成了戰場。
自己所居住的艾魯弗雷登國家被對方認定為敵人，各種各樣的謠言滿天飛，自己的生命財產受到了威脅而感到不安。
                                                                            而對造成這不安情況的領主自然會變成矛頭來洩憤。
「而如今抗議的人持續的增加中，從領地內各個城市的人都會陸續的前來，恐怕卡麥爾領內應該也是這樣相似的情況……」
「可惡！這樣不就無法招集飛龍部隊了嗎！！」
王國最強戰力的飛龍部隊可以說經常不會在同一個地方聚集，給予領土內一定階級之上的人批量持有，除此之外就是以租借方式分布在領地中。
在領地內的散布在各城市中，在鐮倉時代的御所招集武家時會發出「集結於鐮倉！」這樣的確是可行的，可是現在這樣混亂的形勢怎麼說也不可能順利的招集，空軍連戰爭先端都打不開，因為相馬的情報戰攻擊導致現在這動彈不得的情況等於被趕進了死胡同。

卡斯托的女兒卡拉正在門後看著卡斯托垂頭喪氣的神情，卡斯托的妻子也是卡拉的母親阿克賽拉，親生母親聽從了艾婕爾的忠告，帶著年幼的弟弟一起斷絕了巴魯伽斯家族血緣而往歐露塔公領去了。
只剩下卡拉而已，繼承了父親性格上的濃厚的粗暴個性，拋下父親逃跑這件事卡拉不可能允許。

（新王相馬……無視挑戰而直接在場外就決定勝負的人，對武人來說還真是討厭，不過莉西亞毅然斷髮的熱誠可是不錯的對手。）
卡拉也看到了莉西亞毫不猶豫斬斷了金絲長髮的景象，既然是莉西亞承認的對象，肯定有甚麼過人的地方，而且這過人的地方將會是對付五百匹飛龍騎士的關鍵吧。
而這個比卡斯托更強勁的強敵將會來到這裡，卡拉因為這樣的預感而渾身高興地顫抖了起來。

◇◇◇

另一方面，阿密多尼亞公國在南邊駐紮了五萬的阿密多尼亞公國軍，終於聽到了艾魯弗雷登禁軍與卡麥爾公征伐的信息，於是開始展開侵略艾魯弗雷登的行動。
阿密多尼亞進攻的道路大致分為兩條。
                                                                一個是卡麥爾的領土路線，道路平坦而進軍也容易，不過全部的道路都被卡麥爾領土堵著，倒不如說是卡麥爾領土就像有著盾牌功效一樣，不過只要跟領主格歐魯古·卡麥爾商量一下就可以大搖大擺的通過了吧。
    但是阿密多尼亞並沒有選擇這樣的路線。
   
    而理由則是因為，雖然在表面上會說，跟禁軍與三公軍（實際上海軍已經脫離轉向禁軍了）兩邊互相標榜著援軍部分，而卡麥爾公這條路線已掌控主場優勢下是不可能讓這麼大量的軍隊通過的，所以不考慮。
    而另一個則是，禁軍與陸軍已經禁止了漫長的戰鬥來影響國家利益已經事先講好。
    所以對於武力介入的事情一定會認為沒有必要而避開。
    既使主場陸軍擁有著壓倒性優勢，贏了王國應該格歐魯古會馬上驅逐，那阿密多尼亞也只會得到謝禮這樣的補償而已。
   
    因此阿密多尼亞選擇的是另一邊南部山脈的路線，阿密多尼亞與艾魯弗雷登的國境山脈線，從南半部被劃開的山脈位置，並在那之中的山谷間行軍著這樣的路線。
雖然道路險惡，但是只要越過了這道山谷，而前方的都市就會再不遠處，也就是目標的穀倉地帶，再以前則是阿密多尼亞的領土。

在進軍的軍隊裡，阿密多尼亞公王蓋烏斯八世與公太子朱立安露出了邪惡的笑容高興著。
「哼哼哼，新王跟三公打得越激烈越好，我門就趁這時候收復我們的領地吧。」
「呵呵呵，沒錯。」
                    在山谷間暗淡的環境，兩人相信前方一定會有光輝的未來。
   



　[WEB] 第30話 艾魯托姆拉的領主

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



『五日戰爭』
    這場戰爭在後世被人們如此描述，不過之後延伸出大量的典故成語（「魚水之歡」這類古語的原始詞彙），對於往後有類似那樣形勢、兵法、諺語都用這句來帶過。
    不過如果這句話傳到當事人耳中只是再抹黑他們而已吧。
    因為那可是她們為了拼死生存才度過的五天。
   
    ◇◇◇
   
    ~第一日.早上.某處~
    在有點昏暗的房間中，我跟哈庫亞看著放在房間中央巨大的桌上，那份「阿密多尼亞公國入侵報告」。
    這是依照巨大的艾魯弗雷登王國國土繪製的地圖桌放置在這，然後這就是參謀總部的全貌。
    哈庫亞在地圖南邊放置了表示阿密多尼亞公國軍的旗幟。
   
    「阿密多尼亞公國軍越過山脈處然後來入侵我國，從烏蘇拉山谷中進軍並且打算包圍艾魯托姆拉，數量大致上則有三萬。」
    「我記得該國的總兵力是四萬吧？看來這次派遣的兵力可是相當的多啊。」
    「能撤走的兵力全都帶過來了，這情況就意味著孤注一擲吧。」
    「嗯，看來是對於通過卡麥爾領地無法抱存著僥倖心態吧，不過要是他們真的介入了與陸軍的戰鬥，事態反而會變得更棘手呢。」
    「雖然是杞人憂天，但是對於這點我們也已經準備萬全了。」
    哈庫亞表情明朗的說著，看來還真是自信滿滿啊。
    ……不過考慮到這阿密多尼亞公國軍進軍路線上所遭遇的村莊恐怕會有一番苦難，想到這邊就沒辦法輕鬆應對了。
「……不過這一手的戰法還真是相當的古老啊，意想不到的非常有效呢。」
「人們只會看見自己眼前的事物，並且堅信不疑的相信他，這點也請陛下注意才行。」
「我會牢記在心的，那麼講講阿密多尼亞之後的進軍模式吧。」
「先攻略艾魯托姆拉，並且掃蕩四周地區，確保穀倉地帶的轉移權，然而實質上的支配吧，接著就會宣言佔領該地區。」
用著孤注一擲的覺悟來侵佔並且趁火打劫呢。
「雖然說已經預料到了，但還真是小氣巴拉呢。」
「這就是國力差距，但這對他們來說已經是盡了全力了。」
「那種事情就不談了，艾魯托姆拉的守備兵力又是如何？」
「包含輸送物資與援軍大概有五千兵力。」

三萬VS五千，這兵力可是差距了六倍呢？
「……你覺得能守多久？」
「那裡是平原地帶的城牆都市不適合防守。再加上這個兵力差距，如果不顧一切的猛攻2天都無法維持吧。」
「最糟的情況，一天都無法維持就失守也有可能嗎？」
在這訊息傳遞的時間差內，可能當下講話的途中就已經陷落了的這種事也不奇怪，但是在這即將開啟戰端的這時間，我還是笑著的跟哈庫亞對話。
「所以預料到這情況才會把『那個人』派到那吧。」
「就如同御意那樣，當前就只是單純拖延時間這樣就可以了嗎？」
「那麼作戰計畫不改變，不對艾魯托姆拉『派遣援軍』。」
「對於陛下的指令，我會拼命的完成他。」
對於相馬的決策，哈庫亞恭敬的低下了頭。

                                                                                    ◇◇◇

~同一時刻.艾魯托姆拉近郊~
在相馬跟哈庫亞商談的這時刻，把艾魯托姆拉包圍起來的阿密多尼亞公國軍大本營處，有一個男人跪拜在這裡。
這個看上去十分軟弱的中年男子名子是瓦席特.加羅，是統治這一帶地區的領主。
在艾魯托姆拉有著負責修建與守備城鎮的職責，而現在這個男人對率領著阿密多尼亞公國軍的蓋烏斯八世與公太子朱立安卑躬屈膝著，蓋烏斯俯視著瓦席特並且開口。

「哦……那麼，艾魯托姆拉要進行抵抗並且不開城是嗎？」
「吚、吚呀，我們沒有要違反阿密多尼亞公國的意思！」
對於瓦席特戰戰兢兢的回答，蓋烏斯瞇著眼睛的說。
「……我就聽聽，一定有什麼理由吧。」
「理由什麼的沒這回事！說到底要防守這件事情根本就不可能啊，艾魯托姆拉是處在平原地區中的穀倉地帶城市，是不容易防守的地形，雖然有著防衛設備的城牆，但是守備兵也才不過幾千而已。而面對數以萬計的大軍根本就是螳臂擋車而淪陷啊！」
蓋烏斯轉頭看向朱立安，而他也回應的點了點頭，他說的話並沒有任何可笑的言詞，然後蓋烏斯『嗯』的回答。
「那麼，你是要『投降』囉？」
「是的！因為防守是不可能的，所以希望公王您大發慈悲的饒恕我們的性命。」
聽著瓦席特的話讓蓋烏斯開心了起來。
「好，那就立刻的打開城門吧。」
「請、請稍候一下，現在還沒辦法。」

蓋烏斯的眉頭因不高興而皺了起來，而且提高了聲調。
                                                                        「為什麼？」
「啊，現在城內有兩派意見在爭吵著，非戰派與主戰派一直爭執不休，主戰派主張『就算我們降伏也是會把我們殺的雞犬不留啊』，因為這個主張讓非戰派也開始抱持著懷疑。」
「哦……那麼你這傢伙又如何呢？」
「是！完全沒有這樣的意思，我是站在完全臣服的立場，對於這樣的對手怎能抱著這種懷疑心態。」
「……」
「不過，因為那樣意見的人實在太多，因此我才會先行前往，來了解公王的想法之後再回去說服大家。」
蓋烏斯對瓦席特的話開始考量著，對於剛剛的話似乎哪邊都沒有任何疑點。
那麼這個男人到底該不該相信，蓋烏斯考慮許久後下了決定。
「那麼你就回去說服他們吧，讓我們等得太久可是會直接攻陷艾魯托姆拉喔？」
「是，我完全的明白了。」

瓦席特恭敬的對蓋烏斯低頭行禮著。
「因為不明白狀況的蠢貨實在太多，而因為那樣愚蠢的傢伙來損害公王陛下寶貴的兵力也不恰當了，我用生命保證一定會完全的說服他們把意見統整起來。」
看著像蛆蟲一樣卑微的瓦席特，朱立安內心感覺到厭惡的唾棄感。
（機會主義者。王國貴族竟然墮落到這樣了……呵，不過三公格歐魯古·卡麥爾那裡的應該也都是這樣才會過去投靠吧。）
在朱立安無表情的思考時，蓋烏斯拍了一下膝蓋的講說。
「好，如果開城的話將會保證居民的性命安危，盡快的向城內居民告知我的話吧。」
瓦席特聽到蓋烏斯這番話立刻的抬起頭，面露喜色的回答。
「啊，謝謝陛下。那我這就立刻回去傳達。失禮了！」
                                                                        說完便立刻快步的離開了營帳，看著那樣的背影的朱立安對蓋烏斯詢問了。
真的就這樣嗎？」
「嗯，你是指開門的事情吧。」
蓋烏斯露出了壞笑。
「對敵人獻媚的老鼠是不需要的，等到控制了城鎮我會立刻斬下他的頭顱掛在城牆上。」
「哼哼哼……原來如此。」
朱立安也露出了壞笑的表情。
蓋烏斯立刻的從座位上起身，並且對將領們下達了「當艾魯托姆拉開城後立刻進城並且壓制」這樣的傳令。

但是到了傍晚，艾魯托姆拉還是沒有開城的跡象。
「喂！瓦席特，你在搞什麼！」
蓋烏斯開始焦急著，開始對事態冷靜的分析。
「難道城內匯集意見失敗了？……或者瓦席特看出我們的計策了。」
「可惡！現在開始全軍進攻吧！」
「請稍等！如果這是敵人的計策那夜晚進攻可是相當危險的，並且有趁著黑夜奇襲的可能性也得考慮一下，先防衛此處等待黎明，等到明日在攻陷也只需要半日而已。」
朱立安正確的判斷讓蓋烏斯舉起的拳頭放下了。
「嗯嗯…沒辦法，就這樣吧。」
於是按照朱立安的建議，對將領下達明日黎明後攻佔城鎮的命令。
對蓋烏斯的命令鬆了一口氣的朱立安，但是隱隱的感覺有某種討厭的東西似乎在艾魯托姆拉內部。
（為什麼……有種討厭的感覺，好像在深處某個地方，似乎在誘導我們前進到更深的深處……類似這樣的感覺，好像在瓦席特.加羅身上也同樣的感覺到了。）
凝視著前方的艾魯托姆拉有種令人毛骨悚然的寂靜。

◇◇◇

                                                                                            ~第二日~
天亮了，朱立安擔心的夜襲之類並沒有發生。
就像蓋烏斯預定的那樣，全軍正準備突擊的時候。
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
打破了這份沉默的聲音從城牆內貫穿出來，突然吶喊的聲音。
蓋烏斯對那份鬥志高昂的聲音瞬間的猶豫了。
到剛剛為止都還異常的平靜的艾魯托姆拉到底發生了什麼事，該不會是援軍到了吧！？
各種各樣的猜測浮現在蓋烏斯的腦海中，讓他沒辦法下判斷。

就在這時候，從艾魯托姆拉方向有個人騎了一匹馬過來。
騎著馬的就是瓦席特.加羅，瓦席特狼狽的下了馬，然後立刻的再生氣的蓋烏斯面前跪拜著。
「瓦席特！你這傢伙，當初說開城的約定是怎麼回事！」
因為蓋烏斯的暴怒，瓦席特更加的畏縮。
「非常的對不起！城內的民眾開始自暴自棄了，說服非常的花時間。」
「哼，我已經不想聽你的藉口了！」
蓋斯烏拔出配劍，並且抵著瓦席特的脖子。
「嗚咿！」
「我就斬下你的首級來殺一儆百吧！」
「誒？公王陛下您到底再說什麼……被數以萬計的大軍包圍正常判斷下怎麼可能還會反抗啊？」
瓦席特狼狽的開始解釋著。
「現在艾魯托姆拉吶喊的人們是因為都認為『阿密多尼亞公國不打算遵守約定要直接攻城而聚集軍隊了』所以怒氣沖沖的吶喊啊。」

實際上，蓋烏斯從頭到尾也沒打算遵守約定打算要殺個雞犬不留。
                                                                                        而如果城內的是兵變成了死兵（抱著必死覺悟的士兵）的話，那用蠻力突破造成的損害風險也會變得更大。
死兵在斷氣前會不停的戰鬥就像機器一樣，當然會比一般的戰鬥損害更大。
雖然阿密多尼亞的勝利是絕對的，但是實在不想在這地方消耗寶貴的兵力。
看不下去的朱立安開始諫言著。
「父親，與死兵鬥爭的損害會很大啊，我們應該設法避免才是。這裡我們必須得展現心胸寬大的地方，讓瓦席特回去說服他們怎麼樣？」
因為這個建議讓瓦席特知道自己被「饒了一命！」然後趕緊爬向朱立安。
「這次，這次一定會完成！我一定會說服城內的民眾的！」
蓋烏斯暫時的陷入了沉默，但是畢竟先前已經託付給瓦席特了。
「好吧！這次就給你最後一次機會。」
「啊啊……是的，在下會完成的！」
「哼嗯……那麼，要明顯表示我們的度量該做些什麼比較簡單明瞭。」
「如果是這樣的話，那我回城後公王陛下把包圍網解除就會簡單明瞭了。」
瓦席特的建議讓蓋烏斯怒上心頭。
「包圍解除！？你這傢伙，你在愚弄我嗎！？」
「怎麼會！？我從沒有這種意思！當然這不是非必要的，只要稍微給點時間就好，至少在正午之前就可以了！解開這樣的包圍網可以讓大家知道公王陛下的度量啊！」
蓋烏斯不爽的「哼」了一聲。

「……那就這樣吧，我只解除包圍到正午之前，到那之前的時間不會用蠻力攻佔城鎮，這樣就可以了吧？」
「是、是的！這樣我一定可以說服大家！」
瓦席特就像當初過來的氣勢一樣的回去了。
回去之後蓋烏斯也解除了艾魯托姆拉的包圍網，當然如果有趁機脫逃的部隊一樣可以捕獲，朱立安已經把機動力高的部隊配置在前方了。
                                                                                （哼，艾魯托姆拉只剩下半天的性命了。）
蓋烏斯用憤怒的眼神盯著艾魯托姆拉。

◇◇◇

~同一時刻.艾魯托姆拉城內~

在艾魯托姆拉的城內的瓦席特.加羅的居城，有一位女性十分休閒的待在這。
面臨被五萬大軍包圍的城市中，這位女性也絲毫感覺不出緊張悠閒的喝著茶，而從阿密多尼亞軍中返回的瓦席特，已經絲毫不見剛剛那樣的窘態並且一邊苦笑一邊說明著，現在瓦席特的臉對於剛剛那樣被阿密多尼亞軍包圍的醜態完全消失了。
「這樣就沒問題了吧，媽媽……不，艾婕爾公。」
「嗯，沒問題喲。瓦席特的膽識也挺不錯的，已經成長到變成了不起的孩子了。」

喝紅茶的女性就是海軍大將艾婕爾·歐露塔公，外表看似20多歲女子實際上五百多歲的蛟龍族女性，而看上去五十多歲的瓦席特對他來說只是個孩子而已。

「艾婕爾公……還請不要把我當孩子一樣的看待好嗎。」
「可是在我眼中海軍的大家都是我的孩子。」
「我都已經不歸屬於海軍了啦。」
「呵呵，只要生下來不管怎麼長大都還是我的孩子，而且你這孩子還曾任職我的軍隊呢！」
「啊~那豈不是一生都只能被看成小孩了。」
人類族的瓦席特都已經步入了初老，但是對於年輕狀態的艾婕爾依然看成是小孩一般，而瓦席特往後恐怕永遠都擺脫不了孩子的命運。

                                                                                「但是……面對這樣的艾婕爾公，還能使喚你跑腿的國王陛下還真是有膽量啊。」
「陛下慧眼識人，而且我早就對他心服口服了表示了臣服，還突然的叫我把『玉音廣播用的器材與接收器』都搬到這裡來哦。」

在三天前相馬舉辦的三公最終勸告，而艾婕爾表面上看起來是待在歐露塔公領，實際上早就已經在這艾魯托姆拉待命了，廣播中映照出來的畫面有限，所以光看室內景象根本分辨不出來所處位置，而阿密多尼亞的間諜也只能認為艾婕爾是待在歐露塔公領而已，在這之前相馬早就偷偷得跟艾婕爾公聯繫並且指派任務了。

這個任務就是牽制阿密多尼亞公國軍隊，而阿密多尼亞公國軍首要目標肯定是穀倉地帶的中心都市，艾魯托姆拉的壓制。
並且佔領該地區後對周遭開始掃蕩的行動早被預料到。
然而並沒有指派援軍的餘力，為了完成在艾魯托姆拉牽制行動。
所以就進行避戰策略，這裡就得由老奸巨猾的女將艾婕爾公來出場了。

「阿密多尼亞就算想破頭也不可能知道艾婕爾公就在這裡。」
「『黑礁都市』軍隊前進到這起碼也要花上三天，所以因為這理由在五天前就派遣我過來……真是的，陛下還真會使喚老人啊。」
「您這麼青春美貌怎麼還老是說自己是老人呢。」
「自稱倒還無所謂，如果別人說那可絕對不會允許哦。」
「那種不要命的稱呼也只有巴魯伽斯公敢講而已！」內心吐槽的喊著。
而瓦席特只會在心裡有這想法，雖然已經活了五十歲但是還是挺珍惜生命的。
「那麼艾婕爾公，爭取到的時間到中午為止。真的沒問題嗎？雖然如同預定那樣的拖延了這個時間但真的有必要嗎？」
                                                                「沒關係，包圍解除到正午為止，再次展開包圍起碼也需要時間，等到總攻擊開始都傍晚了。」
「原來如此，那麼我的使命就到這邊了。」
「嗯，辛苦你了瓦席特。之後交給我你就好好的休息吧。」
說完艾婕爾用慈母般的笑容看著瓦席特，瓦席特看著那笑臉而心中想的卻是滿滿恐懼感，當下就已經把之前在阿密多尼亞軍隊的表演拙樣的疲勞全給忘掉了。

◇◇◇

『艾魯弗雷登的典故成語講座』
                            「艾魯托姆拉的領主」……這是一句諺語，其中內容則是講著言而無信的人，在五日戰爭時，面對阿密多尼亞公國蓋烏斯八世進攻時，艾魯托姆拉領主瓦席特.加羅當時所約定的事項，對於開城的約定反覆拖延來爭取時間的故事所產生的詞語。使用的例子就像那個人是「艾魯托姆拉的領主」最好別隨便的相信他。



　[WEB] 第31話 蘭德爾近郊之戰

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）





「反客為主」（主場客場立場互相調換）……兵法三十六計中第三十五計，廣義的解釋則大概就是下剋上。但是一般立場下，防守方（主場）與遠征方（客場）的立場再經由漂亮的計策下互相改變立場是有可能的。
    戰爭通常對於防守方是比較有利的，而遠征方在進行遠征過程面對防禦戰則必須花費更多的功夫才能對抗。
   
    ◇◇◇
   
    ~第一日.蘭德爾近郊~
   
    這是在卡麥爾公領的首都蘭德爾近郊舉行的戰鬥，當下卻造成了「反客為主」的相反立場。
    就這麼說吧，原本應該是禁軍進攻卡麥爾公領，而防守方面則是陸軍與對方展開防守戰才對。
但是現在卻是四萬的陸軍與防守在『要塞』內的禁軍，在屏障內的赫爾伯特·麥格納開始抱怨著。

「可惡……敵人也未免太頑強了吧。」
「這也是沒辦法的說，赫爾。」
在旁邊回話的就是同樣在隱藏在屏障外的卡艾德·福克西亞。
雖然頭上咻咻飛過了無數的箭矢，但是一樣用毫不在乎的語氣回應。
「敵人一大早起床就面對眼前這樣的窘狀的說，而且還被禁軍佔領了要塞。焦急也是理所當然的說。」
「但是啊……這國王考慮的方法還真是出乎意料啊。」

相馬與格歐魯古做出最後勸告則是昨天的事，對於談判決裂當下立刻做出出擊準備的禁軍就進攻到卡麥爾公領了，而首要目標就是佔領這個卡麥爾公領的首都蘭德爾眼前的「要塞」逼陸軍進行籠城戰攻城。

「這裡原本是用來監視阿密多尼亞的要塞，不過自從上上代國王把國境線遷移到遙遠的西邊後，這裡就派不上用場然後廢棄了。然後因為國王這次的命令而復甦了，而且話說回來……這個要塞的防禦力還真不是蓋的。」

因為相馬的命令驅使下，直屬禁軍的一萬士兵都已經變成優秀的工兵，土系魔導士用魔法來製作地面，然後直接的提高了地面高度，並且製作了屏障還加上魔法來強化防禦，士兵們情緒高漲的進行土木工程，防壁就像古代混凝土那般的堅硬，然後再加上從王都帶來的器材來進行組裝。
這個世界的常識是在一片荒野上建立要塞，而土系魔導士能做的事情實在有限，但是現在直屬禁軍的魔導士以外的所有工作人員都在忙碌著，工作效率意外的提升不少。

                                                                再加上拜託托莫耶的工作所賜，犀牛巨蜥像是陸上火車那樣搬運的大量器材的運輸能力，人與物資都能在短時間內抵達現場。
那些材料在王都早就先一步組裝完畢，而在現場指定位置下裝設，這是參考豐臣秀吉的墨俁『一夜城』，用河川引渡木材的方法則變成犀牛巨蜥這種陸上火車。

然後禁軍抵達現場已經是傍晚了，然後不瞑不休的作業到早上要塞就完成了，在蘭德爾人們的眼中就變成現在的一夜城聳立在那裡，在後世歷史中則是被記載著『蘭德爾的一夜城』。
就跟巴魯伽斯公領一樣在最終勸告後，感到憤怒的民眾聚集到城前抗議因此毫無阻礙的建設完成。

「雖然如此，但是真不愧是卡麥爾公的說，早在最終勸告前就集合了四萬的陸軍在蘭德爾的說。」
「多虧了這樣我們才會被四萬的陸軍進行總攻擊啊，你怎麼還這麼老神在在。」
轟！
在附近持續的響起了轟炸聲，恐怕就是敵人對屏障使放了魔法攻擊，姑且再經由卡艾德他們的強化之後，勉強還是能正面的吃下攻擊。
赫爾伯特拿起了手邊出現了用來投擲的炎系魔法長槍，對著剛剛爆破屏障的軍隊進行群體投擲來反擊，炎之槍就像導彈一樣的發射出去，刺入一個人身體的同時也對周遭進行爆破。
看完投出後的結果，赫爾在次躲在屏障後面隱蔽了氣息。

「你不覺得西側的攻勢比較猛烈嗎？相對其他地方反而是零星般的攻擊。」
「……那些是哲姆的傭兵們，恐怕是私逃的貴族雇用的人吧。」
在屏障後窺視著的卡艾德準確的說出資訊。
「非法貴族已經名符其實的窮途末路了的說。如果在這場戰爭輸了，等著她們的只有處刑台，必死無疑死刑的說。」
「怎麼你說的很輕描淡寫啊，真是。」
                                                                    投出第二支炎之槍的赫爾，目視不遠處還有更多的傭兵們。
「嗚哇啊啊啊啊啊！！」
「在哪裡！到底在哪裡！」
「火、火啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
傭兵們被燒成了火達摩的樣子，赫爾用著十分不勘的表情看著。
（不過這樣總好比對付陸軍還好了。）

原直屬陸軍的赫爾內心還挺複雜的，以個人來說理解相馬王全貌作戰的赫爾跟卡艾德是其中的少數人，所以對於王所做的計畫十分理解，儘管理解……但是心情還是十分複雜。
「赫爾！」
卡艾德的聲音把赫爾的注意力拉了回來。
「怎麼了卡艾德！」
「你看，她們怎麼蠢到這種地步，帶著這種東西過來。」

卡艾德手指方向前方的是，現在正在往戰場內移動的巨大鐵砲。
在魔法影響下這個世界的火藥兵器技術並不發達，只有因為海戰才開始研究，機動力方面則是非常的笨拙而且不用依靠那種東西的陸軍本身火力就很足夠了，對於目前不用要求機動力而預備用來攻城戰也只有庫存三座火砲而已。
而艾魯弗雷登在陸上使用的大砲只有陸軍才會持有。

「……說起來對於這方面的攻城兵器報告，好像沒有考慮到的樣子。」
「這不是當然的嗎，那些東西從一開始就不存在於偵查報告中的說。」
「那麼那些又是什麼？」
「非法的貴族持有的私兵器的說。」
「……好吧。」
                                                                                    「才不是一句好吧來帶過好嗎？對魔法攻擊強化後的屏障只能對魔法跟火焰產生抗性，他那是物理攻擊，而這堵牆就只是單純的『古代混凝土』建造的土牆而已的說，他只是比普通的東西還結實，不過如果硬吃幾次的話……」
   
    「碰！……碰咚！」
    氣派的發射音出現同時發射後的砲彈順著軌道落下接著就是命中牆壁的著彈聲，「就這樣陷入了牆壁」，這是這世界用來當作砲彈的鐵塊，雖然也有考慮過有內含炸藥的鐵塊，但那只是有華麗外表而沒有辦法對施展過強化魔法的牆壁造成傷害，所以最後則不採用這方案，如果現在待在這裡的是相馬的話，針對魔法防禦無效的物理攻擊手段應該可以即時的做出緊急對應來。
    之後對方的情況還是不停的炮擊，針對這堵牆壁最不能防禦的手段進行攻擊。
   
    「怎、怎麼辦的說！！」
    「你問我怎麼辦我還想問你呢！！用卡艾德的魔法想想辦法啊。」
    「在築城時魔力早就用光了啊！赫爾才是，你不是可以用炎之槍打下他嗎？」
    「速度不同啊！投出去的就跟丟石頭一樣的速度怎麼打下啊！」
    「那麼，用弓箭如何？」
    「「誒？」」
   
    ◇◇◇
   
    兩人回頭一看，在那裡的是有著健壯體格的青年黑暗精靈戰士（外觀與年齡詐欺的種族），手持著大弓站在那裡，黑暗精靈戰士於是搭起手來拉弓，並且朝著外面射出箭矢。
    碰！
    敵軍在一次的進行了炮擊，同時黑暗精靈射出了箭矢，那一瞬間，銳利的劃風聲讓我也清楚的聽見了。
也許黑暗精靈戰士他們射箭時會運用風魔法強化效果，兩秒後，高空的砲彈就這樣被打碎了，赫爾伯特兩人目瞪口呆的看著。

「嗯，看來比狩獵時射飛禽還容易。」
「啊，你到底是……」
「喔，自我介紹有點晚了點，我是來自神護之森的蘇魯，不過閣下的名子我早已得知，今天終於見到你了赫爾伯特·麥格納殿下。」
說著這些話的黑暗精靈微笑的看過來。
「咦，為什麼你知道我的名子？」
「赫爾伯特殿下沒記住我的名子是當然的，在神護之森大規模土石流災害發生時，赫爾伯特跟國王陛下一起拯救了我的女兒。後來想了解您的姓名並且當面道謝，但是您在王國第二批救援隊到達後就離開了……就是這樣。」
啪咻……啪咻……

「那個時候幫助了我的女兒，而一直到現在都沒表示謝意，真是非常抱歉。」
「不，我只是聽從國王的命令而已……」
「就算是這樣，我們也是非常的感謝。不過那個被救助的女兒對於赫爾伯特殿下的行為深深感動著，老是說『自己也想進入禁軍就像當初那個人一樣的救助別人』呢，而且變得非常的聒噪，哈哈。」
一邊說話一邊拉弓的準確的射穿炮彈。
黑暗精靈所屬的精靈族都是有著優異弓術的種族，就像傳聞中的那樣有著結實的手臂。
「但是……蘇魯先生為什麼會在這裡的說？你不是禁軍的說？」
卡艾德這麼詢問之後，蘇魯先生哈哈的大笑著。
「對於村裡的恩人相馬陛下所要做的大事，有聽說了然後為了報答恩情所以來了，在黑暗精靈村裡的戰士長原本是打算保持距離的，對於外面世界的聯繫原先是極力避免接觸的黑暗精靈部族，不過這次可是沒有半個人說反對意見呢。」
                                                                        「那還真是……非常的感謝。」
「這只是互相幫助，這是我們從你們那學到的事情。」
看到蘇魯的笑容，卡艾德心中的緊張感已經消失了。
（這援軍比想像中來的更有力的說，這麼一來就可以防守住了的說。）

禁軍方面不只有了黑暗精靈的援軍加入，就連其他的援軍也到達了，赫爾伯特的父親格雷姆.麥格納為首，還有其他脫離陸軍的原陸軍，他們做為義勇軍的來參予這場戰爭並且被格雷姆率領著。
其數量加上黑暗精靈的兵力總數有五千左右，也就是說這個要塞目前的守備兵力變成了一萬五千。

（原先在戰爭中攻城方必須得比守城方多上三倍才有機率獲勝的說。陸軍四萬，禁軍嚴格來說不到一萬，不過托援軍的福，總算超過了三倍的數字的說）
因為安心所以放心了的卡艾德。
順便說一下，蘇魯的女兒如同宣言那樣後來加入了禁軍，並且分配到赫爾伯特的麋下來指揮，而且之後非常吃的開，變成了赫爾伯特第二夫人，與卡艾德兩人差點演變成修羅場，不過這又是後面的故事了。
現在光是在戰場上與赫爾伯特一起存活下來就要拼上全力了。

「卡艾德小姐！」
卡艾德聽到聲音後往源頭看過去，有一個騎著白馬穿著白銀鎧甲的人率領著一團重裝騎士團，他們是為了保衛王城的近衛騎士團，而站在前方的外表格外漂亮的騎士就是近衛騎士團長路德銀·阿克。
金髮帥哥加上白銀盔甲然後騎著白馬在各種意義上顯得十分帥氣，這點讓赫爾伯特有點小小忌妒，可是卡艾德眼裡根本不管他帥不帥，只是單純的認為是援軍來詢問情況。

「為什麼會到這裡來！？路德銀殿下不是總大將嗎！」
                                                                    「對不起，卡艾德小姐。暫時交替指揮了，為了掃除這些煩人的蒼蠅所以過來了。」
路德銀指向蘭德爾的方向的大砲，而卡艾德這時抱著頭說。
「這種雜事交給赫爾就好了啊！」
「喂！」
「啊哈哈，別這麼說，與固守籠城作戰的士兵們相比，沒有什麼比的上能在這裡才能讓近衛騎士團發揮作用，這可是我很向往的。」
「向往……這就是男人的愚蠢嗎？」
「是是是，大概就是這樣吧，那麼後面就交給我們吧。」

卡艾德原本還想說些什麼，但是路德銀更早一步下達了指揮。
「開門！目標是前方，大砲三座！破壞後立即返回！讓敵兵眼睛追不上我們的速度，也不用深追，目標就是單純的破壞！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」
「妨礙者，就用長槍貫穿他！阻礙的東西，就用馬蹄踏過他！我們是保護王國的長槍！我們是象徵陛下的雄風！永不停下腳步！」
然後門就被打開了。
「出發！讓他們瞧瞧近衛兵團不是裝飾品！」
「「「嗚哦哦哦哦哦哦！！！」」」

就像洩洪的水庫一樣充滿氣勢，突擊出去的騎兵隊，正在進攻的傭兵隊因反攻頓時開始慌張起來，隊伍變得非常凌亂。
已經無法阻止這樣騎士團的突擊衝鋒，有的人被路德銀他們手持的長槍貫穿，有的試圖逃跑的則是被馬蹄踩爛，她們大多是被貴族們雇傭而臨時成軍的私人傭兵。

傭兵的個人戰鬥力是很高，但是不擅長集團戰。
                                                                            而且對統一指揮系統起不了多大作用，受金錢雇傭一點愛國心也沒有，只要生命有危險立刻就會逃亡。
因此比起路德銀跟我們來說這樣統一想法與行動的團體是不同的，特別是個性上對比起來更是糟糕，在集團之下，只要有一個人開始逃亡，就會像骨牌一樣的產生連鎖效應，然後紛紛的被路德銀他們擊潰。

然後路德銀他們來到了被遺棄的大砲處，並且放火焚燒了他。
（雖然這樣做對陛下往後的盤算來說有點多餘的說，不過這也是沒辦法的說）
有些可惜了，雖然也不能就這樣放置在那邊，但是這樣毫無機動力的物品也沒多餘的餘力帶回保管，在慢悠悠凱旋的騎士團背後，大砲之後發出了爆破聲並且冒起了燃燒的黑煙。
從戰果來看應該算是防衛軍方面的勝利，本來站在進攻方面的禁軍，卻因為防衛戰而勝利，那不久之後戰況恐怕會開始往禁軍傾斜，不管從誰的眼睛來看都是這樣。

◇◇◇

那天晚上在蘭德爾內，格歐魯古·卡麥爾居城的會議室，數十名貴族聚集在格歐魯古身邊。
「卡麥爾公，為什麼！陸軍一點干勁都沒有！」
「大人在戰場上那有如鬼神般讓人害怕的威勇上哪去了！」
「認真戰鬥的只有我們而已嗎！」

這些人就是被相馬所問罪的貪污貴族們，與國王對立態度明顯的情況下，就好像捕蛾燈那樣的吸引了這些飛蛾依附在身邊，不願償還貪汙金額（不過貪汙金額太大根本無法還債）而起身反抗國王的她們已經沒有退路了。
如果這場對抗相馬的戰爭中失敗就會身敗名裂，因此盡數的把剩餘財產都投入到雇傭兵的花費了。

但是在她們看來反觀是格歐魯古的戰鬥方式很不滿意，在今天陸軍的戰鬥異常的消極。
                                                                        雖然因為國王的最終勸告關係對於陸軍士氣低下原因十分明白，但是格歐魯古自身卻連督戰也沒有。
以猛攻聞名遐邇的格歐魯古·卡麥爾實在不吻合，難免會讓貴族們焦急。

「請帶領陸軍吧，與王的戰爭已經開始了啊！」
「那個聞名於王國的格歐魯古·卡麥爾的力量就讓他們瞧瞧吧！」
「難道說您事到如今還開始在害怕嗎！」
「哦……」
格歐魯古這時終於開始跟貴族們對上視線。
「是誰說吾輩正在害怕？」
「嗚……」

格歐魯古只用一句話就把貴族們鎮住了，被猛將的氣魄鎮舍住貴族們完全說不出話來。
視線掃了一圈後的格歐魯古嘆息後說著。
「你們不是也很清楚嗎？敵軍也才一兩萬的數目而已。可是那一夜之間，建築出來的要塞就把你們震傻了，就這樣毫不考慮然後迅速的出擊並且圍攻。勉強攻擊的必要理由到底是什麼？」
「可、可是……那不過也只是一萬的敵兵，應該一下子就可以攻克了才是。」
「結果只是你們狼狽不堪的打了敗仗回來不是嗎？而且還擅自的從陸軍工廠裡搬出三座砲台，而且就這樣的被對方給破壞了。」
「嗚呣……非常的抱歉。」

被格歐魯古怒視，並且反駁到貴族們一句話都說不出來。
事實上，那個時候加農砲的參戰，是因為完全造成不了損害的貴族惱羞成怒之後獨斷獨行，對武器管理者運用自身的頭銜，強硬威脅後借出來使用。
結果造成損失了三座加農砲台，自此貴族也都被陸軍們白眼看待。

                                                                                    格歐魯古接著說。
「比起那個更讓我在意的是，在那座城堡裡似乎沒有相馬的身影。」
「不就是指派部下，然後躲在王城裡面嗎？」
「那個王的有這麼無能？不知道在何處的狀態，那就表示他一定在某個地方移動。所以有必要引誘他出來。」
「也就是說，要塞內的士兵是誘餌？」
對於貴族的質問格歐魯古點了點頭。
「相馬現在在玩什麼計策還不明白。不過只是一次性的派遣軍隊而且見死不救的話，那恐怕連人民也會離他而去，不論他願不願意之後一定會在戰場上出現，那個時候恬不之恥出來的話就會被我沒城寨的士兵狠狠擊潰了。」

格歐魯古是個有獅子臉的獸人。
當他猙獰的笑時，那排利牙就會默默的露出來就像鱷魚一般，看到那副牙齒的貴族都不自覺的害怕起來，紛紛抱持著不想與這個男人為敵的想法。
然後格歐魯古站了起來。
「今天的攻擊想必各位也累了，這一場戰事明後天就會結束了，由我的陸軍進行進攻，明天一天你們就好好的休息吧。」
「是、是的！」
格歐魯古慰勞的話說完後，貴族們全部低頭後離開了會議室，就像接棒一樣的另一位男人進了房間。
「失禮了，卡麥爾公」
「……貝奧武夫？」

這個男人名為貝奧武夫.加德納，一身黑色軍服而且有著狼臉的獸人，與陸軍分道揚鑣的格雷姆.麥格納並列相當於格歐魯古·麥格納的左右手的兩人，現在實質於陸軍的二席。
對於那個貝奧武夫，格歐魯古只是寡言的問著。
「準備好了吧？」
「是的！萬事齊全。」
                                                                                「嗯。」
對於敬禮的貝奧武夫，格歐魯古滿意的點了點頭，然後微笑著。
「那麼就讓我施展渾身解數的來迎接這個王吧。」

◇◇◇

另一方面，在這個時候，禁軍的赫爾伯特跟卡艾德兩人坐在一起吃著飯，今天吃的是相馬設計的「速食史萊姆烏龍麵」，把史萊姆烏龍麵煮過一次之後，並且把味道濃縮在裡面用熱風讓他乾燥，等到要吃的時候加上開水等一分鐘（好像比一般速食麵更快的吸收水分）後就完成的試作品，只要煮開熱水不管何處都能食用，在禁軍中受到大量的好評。

「沒想到在野營狀態也可以吃到……嘶嚕嘶嚕……好吃！」
「陛下……嘶嚕嘶嚕……當時說了『本來想油炸，但是丟下去結果整個就消失了！而且我比起生麵條來說炒麵那般飄揚著油香味的那種最喜歡了！』而感嘆著的說」
「不懂……嘶嚕嘶嚕……只聽得出來很講究啊。」
在閒話家常的吃完麵後，卡艾德把肩膀靠在赫爾伯特身體上，因為靠近的時候傳來了卡艾德的頭髮香味，讓赫爾伯特驚訝不已。
「喂喂！卡艾德你在干嘛啊！」
「哼哼哼~赫爾，我很開心的說。」
「啊！？什麼！？」
「有赫爾陪在我身邊的事情的說。」
說著那樣的話，卡艾德甜甜的笑著。

「赫爾來到禁軍實在太好了的說，如果當時沒有像現在這樣，赫爾應該會在陸軍跟我敵對吧，會有這種可能也說不定。」
「明明現在還被四萬陸軍包圍你還真敢說……」
「今天還有明天就是關鍵喔，如果防守住的話……」
                                                                                「如果防守住的話？」
「真希望事情能就這麼順利的然後守住了這裡就好了的說。」
「最後那句話別說啊！總感覺好像是某種不該在這裡說的話。」
「所以，一定要守住的說，赫爾。」
「啊，我知道了！我會守住卡艾德還有一切的！」
「赫爾真是可靠。」
在戰場當中的城堡內，兩人依靠在一起歡笑著。

~第二天.蘭德爾近郊~

天亮之後，陸軍的攻勢開始了。
與昨天不同的是，到處都是零星般的攻擊，也就普通的箭與魔法而已。
與昨天勉強攻過來的部隊不同，反而是與昨天完全不同的消極戰法讓赫爾伯特感到納悶。
「感覺敵人的攻勢沒有那麼猛烈呢。」
「哲姆的傭兵也都沒看到，好像變更的配置，打算進行持久戰的說。」
卡艾德一邊觀察敵軍一邊分析情報。
赫爾伯特的肩膀頓時覺得輕鬆多了。
「如果變成這樣那是不是輕鬆多了？」
「在戰場上不要輕敵的說，赫爾專注點。」
「……我知道了。」

然後敵方陸軍的零星攻勢依然持續著，但是當日正當中的時候，位於觀測台的士兵大聲宣報著。
「東方天空目測到飛龍部隊多數！！是空軍！！」
觀測兵的聲音讓赫爾伯特跟卡艾德緊張的往天空看，看到編制數千的飛龍部隊緩緩的往這飛來，赫爾伯特禁不住喜悅狠狠的抱緊了卡艾德，卡艾德讓自己的雙手回抱柱赫爾的肩膀，小聲的說「已經沒問題了的說，赫爾」並且溫柔的微笑著。
                                                                                            「這場勝負我們賭贏了！！」
飛龍們只是「通過」赫爾伯特他們的城堡，然後往蘭德爾的方向前進。

◇◇◇

『艾魯弗雷登的典故成語講座』
『蘭德爾的一夜城』……兵法。
                        「利用一切可以利用的東西並且達成自身的目的，相馬王為了格歐魯古的叛亂，指揮禁軍士兵們的工兵技能並且利用廢棄的要塞，然後恢復並且重造它的機能，有關這樣的故事。而地球上相近意思的詞語就是三十六計中的第十四計『借屍還魂』」



　[WEB] 第32話 紅龍城寨的謀攻

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）





~第一日.紅龍城寨~

相馬進行最終勸告過了一夜後，在紅龍城寨內的卡斯托·巴魯伽斯居城前。
人民抗議的聲音持續增加著，巴魯伽斯公領內的人們陸續的匯集了。
如果人數繼續增加恐怕會有演變成暴動的可能性，而禁軍直屬軍兩萬的兵已經進入卡麥爾領但是空軍目前依然無法動彈。

在紅龍城寨的居城內巴魯伽斯抱著頭苦惱著，雖說在戰場上擁有無可匹敵的力量，但是對於這種內政法的攻擊手段卻束手無策。
符合「肌肉腦」這個詞的男性也挺稀少的，所以很明顯的表現出對相馬的惡意，並且反抗他。
而那麼嚴謹耿直的格歐魯古·卡麥爾也因為這樣而與他對立著，突然繼位為王之後要求臣服，那就得必須看看他有沒有站在我們武人之上的資格，因為腦袋短路所思考出的結果。

然而現實則是這樣，最終勸告的結果讓自己變成叛亂者然後國民聚集起來表示抗議。
事態突變成這樣是「肌肉腦」沒辦法應對的，然後卡斯托家族內閣與卡斯托女兒卡拉很擔心的看著卡斯托苦惱的樣子，卡斯托朝著對比自己擅長處理內政的杜魯門詢問意見。
「杜魯門……這樣的狀況，如果現在開始前往王城討伐敵將有用嗎？」
「……沒有用的，而且這是絕對不能做的。」
杜魯門靜靜的推開了卡斯托。
「絕對……為什麼？」
「那麼就讓我來請教殿下，殿下是希望自己繼任王位嗎？」
「沒有這回事吧。」
「那麼相馬王身亡之後，被國事纏身之後你打算靠自己的手腕去解決嗎？」
「不可能的吧，而且我領地的事情也都是交給你處理啊。」
「那這樣的話，是絕對不能殺害相馬的。如果是卡麥爾公自己還能治理國家，這點倒是沒問題。但是殿下是不可能辦到的，而且國民如果沒有歸屬於你的心，那我們做的就只是『逆弒者』，這樣艾魯弗雷登全國國民都是我們的敵人。如果是惡王那還有正當性可言，但是相馬的治理可是大受國民好評。」
對於卡斯托的主君相馬可是討厭到骨子裡，但是這種情感也只是單純的「偏食毛病」而已。
相馬利用玉音廣播所開創的革新性與理想先不談，腳踏實地的採取現實主義作風是至今為止從沒有過的君王。
這樣對於舊王派思想的卡斯托自然是沒辦法接納的。
                                                                可是在這一點杜魯門則會用客觀的觀點去看。
「杜魯門，如果我們現在前往王宮尋求先代國王的保護怎麼樣？請阿爾伯特殿下為我們證明正當性又會如何呢？」
冷靜分析情況後思考出的意見來尋求解答，但是杜魯門只是搖搖頭說「不可能的」。
「如果是強硬的禪讓那還有話說，但是這次王位交替是阿爾伯特的意思，另外女兒莉西亞公主也積極的與新王合作，而我們如果要求阿爾伯特協助我們恐怕是不可能的。」
「嗚咕……」
莉西亞為了相馬豪不猶豫的斬除美麗的秀髮，並且有著跟父親一樣尊敬的格歐魯古對決的覺悟，那樣的畫面卡拉也看到了。
莉西亞表示覺悟的場景，卡拉也已經改變了認知「新王相馬並不是竄位者，而是優秀的當政者」來重新體悟。
而卡斯托又開始抱著頭苦惱。

「那麼我們該怎麼辦才好？」
「現在恐怕只剩下三個選擇。」
「三個選擇？我洗耳恭聽，快說吧。」
「首先從正面進攻，與格歐魯古·卡麥爾的軍隊合流，然後一舉攻向王宮，最後擁立卡麥爾公為王來治理國家。」
「如果能做到是在好不過了，但是目前狀況辦不到啊。」

城鎮如此混亂的情況根本無法招集軍隊，與陸軍的合流是不可能的。
而且眼前的混亂到底何時才能終止，眼前根本看不到這樣的跡象。
如果就這樣被隔絕在戰線外，然後卡麥爾公跟相馬對陣後戰爭就終結了也許還有可能。
不對，應該說越早結束戰爭越好不能長期膠著戰況，這樣只會對西南方暗中活動的阿密多尼亞非常有利而已。
                                                                        所以這個方案只能捨棄了。
「第二個，這個選擇損害最小但是也最務實的方法。」
「嗯？是什麼。」
「殿下與相馬陛下誠心的道歉，低頭臣服。」
「！？」
卡斯托頓時失去了言詞，杜魯門接著繼續說下去。
「因為最後勸告已經拒絕，所以並沒有辦法無罪，但至少生命可以受到保證，殿下可能要隱居把領主交給卡拉或者她弟弟來繼位，可以巧妙的讓家族繼續的繼承下去。」
「我拒絕！」
比卡斯托還早講出這句話的人是卡拉。
「就連一次對戰都沒有就乞求對方饒命，把父親犧牲然後殘留家名又有什麼意義？不榮譽的家名就等於死亡無異！」
「這是最安全的措施……」
杜魯門無奈的嘆氣，其實杜魯門最希望的是這個結局，但是這方案並不會有人接受，原本反抗國王就是情感所致，那當然不可能會接受。

「那第三種方案就是談和。」
「這跟剛剛又有哪裡不一樣嗎？」
「第二是認輸，第三則是平局。彼此商談後講求停戰協議，現在的狀況的話，可以用『已經了解國王的能力所以願意講和來臣服陛下』。」
「……他會輕易認同嗎？」
已經表態一次叛旗的人會輕易饒恕嗎？只會再次的警戒而已吧。
當想這麼詢問的時候，杜魯門接著點了點頭說。
「嗯，恐怕很困難。對於輕易原諒舉起叛旗的人是無法表率給其他家臣看的。」
「所以是……」
「所以這個方案的先決條件，必須『生擒國王』才有作用的效果。」
                                                                                    說著這些話的杜魯門已經浮現了當時空軍部隊副隊長的神情。
「只要生擒相馬王的話，在一定程度的條件上都有辦法商談吧。那樣的話談和也會比較容易。」
「……可是簡單的說，現在我們根本無法動彈，又要如何生擒相馬？」
卡斯托說完視線轉到另一邊去表示無奈，而杜魯門這時拿出地圖出來解說。

「經由偵察飛龍的報告顯示出，在率領禁軍與卡麥爾公陸軍對陣的陣營裡並沒有發現相馬王的身影，恐怕相馬王現在是跟別動隊一起行動的……目的地，恐怕就是我們這裡了。」
「請等一下，直屬禁軍都在跟陸軍對陣，那他哪來的兵力來做為別動隊啊，那傢伙手頭已經沒有兵力了啊。」
「從哪來的不知道可是手段可以很多，借海軍的兵力也可以，一部分支援的貴族兵力也行，或者根本想不到的奇策正在計畫著也說不定，但是總結來說，我們空軍動作完全停滯這一點是事實。讓領民騷動以外或許還有別的計策這點也要考慮一下。」
「……然後他出現就想辦法生擒吧。」
「遵命，就算有海軍與私兵程度的援軍我們還不至於束手無策，現在這邊的戰力也依然綽綽有餘。」
卡斯托這時拍了膝蓋後喊著。
「全部都靠力量來決定，這是非常適合我們的方法！就用這個方案吧，等待相馬偽王來紅龍城寨就生擒他！」
卡斯托愉快的笑著。

「……不，他已經來了，父親。」
卡拉的表情變的嚴峻起來，接下來的瞬間。
「通報紅龍城寨內的所有一般居民。」
相馬的聲音響徹了整個紅龍城寨。

◇◇◇

                                                                                「這裡是艾魯弗雷登暫定國王相馬·一也，儘管多次勸告卡斯托·巴魯伽斯但是依然沒有臣服意思，因此認定卡斯托·巴魯伽斯為反叛者。所以這就是進攻其所處城堡『紅龍城』的原因，給予一般居民一小時緩衝時間請立即撤離紅龍城寨周遭地區。」
   
    通過玉音廣播，然後增大音量把國王的話傳達到紅龍城寨每個角落造成居民開始騷動了，然後抗議聲也因宣告而消失變成騷亂逃跑聲，而紅龍城寨底下的居民因四處逃難開始混亂，看著那副景象的卡斯托開始苦惱著。
    「可惡！鼓吹民眾逃跑，這渾蛋到底是在想什麼根本搞不清楚！」
    「但是讓民眾滯留在這裡也沒有意義啊。」
    杜魯門的發言讓卡斯托皺了眉頭。
    「所以他到底想要做什麼。」
    「恐怕……在他行動之前根本沒辦法認知到。」
    「但是根本沒有收到有軍隊靠近這裡的報告啊！」
    「……對於這點我也抱持同樣的疑問。」
   
    就連杜魯門都猜不透相馬的想法，從剛才開始飛龍偵查隊就完全搜索不到任何蹤跡。
    可是相馬宣言在一小時後將進行「紅龍城寨」的攻擊，雖然考慮到有可能是太自傲而胡謅，然而想到又為什麼要疏散民眾去避難的理由，如果只是爭取時間那讓民眾包圍城堡不是更有效嗎。
    （等等……他剛剛好像有說過只攻擊「紅龍城」周遭。）
    這句話讓杜魯門感受到明顯得不協調感。
    對了……如果要進攻這個城市應該要說攻擊「紅龍城寨」才是。
    在這個國家，城牆內側與城堡都是一體化的，但相馬卻說了「紅龍城」，也就是說攻擊定點不是城鎮而是城堡是嗎？
    如果朝這個方向去想就說的通了，那相馬會採取的手段就是……
    考慮到這邊的杜魯門被相馬的聲音打斷。
    「聽的到嗎？卡斯托·巴魯伽斯。」
    跟剛才為止不同，控制音量的聲音。
由放置這個房間角落內的接受器傳來，那裡相馬的臉也被映照出來。
平時總是穿著隨意的衣服，這時卻穿著前國王與王后贈送的軍裝。
待在在光線不明亮的房間裡。
卡斯托準備回應寶珠，於是在那個映像前站著。

「……聽到了，偽王相馬。」
「這樣啊。」
相馬被稱呼偽王表情也沒有任何改變。
不如說這對他來說根本不重要，那樣的眼神十分的冷漠。
那眼睛就連卡斯托都感覺到一絲絲的寒意透了過來。
「這個廣播只有連結到你的房間，與前日的廣播是不一樣的。」
「嘁……」
領土會這麼艱辛就是因為他的原因讓卡斯托咬牙切齒著。
「然後呢？國王大人現在有什麼事嗎？不是要攻擊嗎？」
「姑且想來詢問你乞求最後的饒命機會……雖然是這麼想，但恐怕我做了多餘的事了。」
「這是當然的！想打就打過來啊！不過，可以攻破紅龍城寨的軍隊可是哪裡都找不到的。」
卡斯托的挑釁發言讓相馬用鼻聲發出冷笑。
卡斯托對於相馬的挑釁態度更加惱火。
「有什麼好笑的！」
「我一句話都沒說過要攻陷『紅龍城寨』，基本上，我就連你要生擒我這件事情也知道，而且我說過我只攻擊『紅龍城』。」
「你說……什麼……」
                                                                                    「……『時間』到了，現在就讓你瞧瞧吧。主砲，一號二號，發射！」
於是從遠處好像聽到兩聲沉重的炮擊聲，就在這麼想的瞬間。
碰轟！！！
與轟鳴聲一起產生的地震在紅龍城內整動搖晃著。
產生了直線型一樣的地震，房間內的裝飾擺設與繪畫都開始搖晃掉落，杜魯門跟卡拉禁不住震動而跌坐在地上。
努力站穩的卡斯托憤怒的大喊著。
「什、什麼！到底怎麼了！？」
接著一個空軍軍官跑進房內，大聲的通報著。
「巴魯伽斯公，我們……遭受砲擊了！」
「砲擊！？禁軍應該沒有大砲才對啊！」

艾魯弗雷登王國軍隊只有陸軍才持有加農砲台，並且用來攻城的三座砲台。
從沒聽過禁軍也同樣持有這件事，這時想到該不會是新製的吧，可是太花時間與成本，財政困難的這個時期根本不認為可以辦的到。
但是相馬十分的平淡的表情說著。
「聽好，我再繼承王位的時候禁軍就持有大砲了。」
「蠢貨！這種話根本……」
「報告！」
就在這時候，有另外的士兵跑進來講了難以置信的報告。
「在南邊平原處的森林裡發現了戰艦『阿爾伯特』！」

◇◇◇

戰艦「阿爾伯特」
以前國王命名的唯一一艘禁軍持有的艦船，王國海軍的旗艦。
                                                                                            形狀是日本海海戰時的聯合艦隊旗艦「三笠」相似，推進不是採用內燃機，而是利用大型海龍類兩匹像拉馬車一樣的拖曳，不過現在則是在陸地上，理所當然海棲生物的海龍身姿是看不到的。
然後前後各一座兩門砲塔，總計四門。
而現在全部轉向砲擊紅龍城的大砲，以戰艦為本體進行陸上砲擊。

碰咚！！！
接著另外四發，紅龍城被砲彈連續的砲擊。
「什……別開玩笑了！為什麼阿爾伯特會跑到陸地上來啊！」
「你實在太小看現在禁軍的運輸能力了，現在他們製作出在戰艦底下可以提供移動的運輸輪而有餘韻的運輸呢。」
「在陸上行駛的船！？」
這到底是什麼樣的腦袋才會考慮出這種方法，卡斯托目前就好像在跟惡魔對話一樣，不過如果是稍微對現代武器詳加了解的人自然會很容易想到，戰艦列車砲（本來難以搬運的大砲經由列車可以變成長距離移動的武器）就像這樣的運用方式。
但是這個世界的人對於列車砲並沒有這種觀念，相馬的思想本身就好像神之御業與惡魔的行為一樣。
「你到底……是什麼東西！」
「普通的人類，沒有那麼厲害的力量所以用盡腦袋思考。」
「別開玩笑了！」
「我沒有在開玩笑，卡斯托我很生氣。」
這麼說著的相馬眼神相當認真。

「嘁！你是指不服從你的事嗎！」
「不，你只是被人操縱起舞的玩偶。」
「啊？你再說什麼啊……」
「這傢伙也是，那傢伙也是。儘管如此包含我在內大家也都是被操縱著，但是儘管如此我們還是按照自己的意願在跳舞，與隨波逐流而起舞的你不同。」
「到底！你到底在說什麼！」
                                                                                    「敵人的戲言沒有細聽的必要！父親大人！」
卡拉打斷了卡斯托跟相馬對話。
然後卡斯托回頭看過去。
「父親大人！攻擊城堡的戰艦也只有一挺而已，看我率領飛龍部隊殲滅他的戰艦！」
「等一下卡拉！說不定還有陷阱啊！」
「所以才要由我去啊！父親就以防萬一留守在城內！」
卡拉完全不聽卡斯托的勸阻直奔出去。
卡斯托「嘁」的咂了嘴。

「該死！連停下來聽人說話的想法也沒有，到底是遺傳到誰啊！」
「……我想這跟父母有著非常相似的地方。」
雖然杜魯門說的話讓人十分不愉快，但是現在沒有時間指責。
「拜託了，杜魯門！卡拉太亂來了，照顧好她！」
「……真是拿她沒辦法呢，那麼我出發了。」
杜魯門追趕上卡拉。
而停留在房間內的卡斯托，與螢幕上的相馬互相對視著。
「從現在開始飛龍部隊將會往你那邊去。撥下你這傢伙虛偽的假面！」
「假面……嗎。」
但是聽到卡斯托的宣戰，相馬也只是淺淺一笑。
「與其說剝皮……倒不如說是金蟬脫殼。」

◇◇◇

卡拉帶領的飛龍騎兵隊沒有多餘的動作在天空飛舞著。
使用了操作風的魔法，一次性的飛到砲彈攻擊不到的位置。
打算用俯衝的攻擊姿態進行突擊。
編組結束後，卡拉乘坐在飛龍上下達進軍命令（卡拉自己是半龍人族其實會飛，但是為了專心戰鬥所以還是騎乘飛龍），這時候杜魯門騎乘的飛龍靠近了過來。
「公主，請稍微等一下。」
「怎麼了，杜魯門。」
「你不覺得很奇怪嗎？雖然提升到這樣的高度，但是顯而易見的可以看出除了戰艦以外完全找不到後續部隊啊，敵人的戰力真的只有一艘『阿爾伯特』而已。」

對於納悶的杜魯門卡拉同時也納悶著。
「那個報告已經確認過了吧？」
「是的，但是並沒有發現隱藏在何處，而且根本沒有地方可以躲藏。公主大人，如果是攻城兵器部隊來有辦法進行壓制嗎？」
「不行，在陸戰方面很生疏。」
「請不要勉強自己做些做不到的事，要壓制並且鎮壓是需要除了高機動力以外的部隊的。但是目前還沒看到對方有這樣的部隊。」
「所以……到底是什麼意思？」
「屬下也不明白，但是只能猜測敵人還有另外的手段。」
卡拉稍微的想了一下，但是搖搖頭的說。
「就算是如此，可是現在父親所在的紅龍城在砲擊下非常危急。為了確保父親的安全必須得擊破這艘戰艦才行。」
「可是……所言極是。」

杜魯門什麼也不說了，卡拉高高的抬起右手並且下令。
「攻擊目標是戰艦『阿爾伯特』，捕獲目標則是『偽王相馬』！」
「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」
卡拉的號令下強壯的空軍士兵們大吼著。
與其他軍隊相比，空軍高層大致上都是肌肉腦奉行實力至上主義。
空軍認為力量就是正義，只有堅強才是絕對。
                                                                                    頭腦與策略就交給其他軍團就好。
至於自己的空軍就專注在擊破眼前的敵人就行。
就是這樣的風潮，才會讓空軍士兵們以壓倒性強度來自豪的卡斯托與卡拉特別讓人敬愛。
「通知全體飛龍騎兵！降臨，吶喊，蹂躪！」
那樣敬愛的卡拉右手揮下後，空軍士官們朝著戰艦「阿爾伯特」開始俯衝，用平原野戰的方式的飛龍騎兵必勝戰術俯衝同時施放「火焰吐息」來攻擊地面把一切化為灰燼。
然後一擊脫離返回。
通常陸軍的裝備對於這種高機動力攻勢，是無可奈何的。
而戰艦「阿爾伯特」更是要命的沒有機動力，他的裝甲也根本抵擋不了飛龍騎兵的攻勢。
所以戰艦「阿爾伯特」淪陷應該只是時間上的問題……
按照原本來說應該是這樣。

咻噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠！
「嗚哇！？是箭矢？」
「嘎啊！我的肩膀……」
「飛龍被貫穿了！誰……誰來幫我！」
「退避！退避散開！」

對於俯衝的飛龍騎士，由戰艦「阿爾伯特」這邊開始射出大量箭矢，簡直像是從地面往天空下雨一般的射出無數箭矢，不由得讓飛龍部隊往上退避開來。
目前的攻擊讓幾隻飛龍墜落了。
而平安脫險的人群中，還是有負數的人身體某處都吃上箭矢痛苦著。
目睹這般慘狀，卡拉憤恨的捶著膝蓋。
「到底是什麼啊！那個箭還有那個數量！」
「人類技術是沒辦法對於上空數百米的飛龍部隊為目標進行攻擊的，而且那個數量……恐怕是賦予了風之魔力的對空連弩砲塔吧……」
杜魯門冷靜的分析，而卡拉眉間顯得更嚴峻了。
                                                                                            「連弩砲！？為什麼這艘船上會有這種東西！」
對空連弩砲是一種賦予風之魔力來提高射擊速度並且一秒可以發射數十發的裝置，對飛龍戰用特化武器，通常是配置在城牆上，配置在船上這件事情聽都沒聽過。
因為龍與飛龍有著根本的區別，雖然龍是不怕大海但飛龍對於海的存在會非常害怕，飛龍在陸地上很常見但是看見海之後會恐懼，進而有著發狂後不法控制的特質。
也就是說，陸地上的飛龍根本不會遇到海上的戰艦，自然就不需要在海上艦艇上配置對飛龍用武器。

「那個偽王打算以後在海上跟飛龍戰鬥嗎！？」
「也許有這可能，所以把配置在城牆上的東西都搬到船上來了，這樣那一艘戰艦就等於一座小城，這可非常的棘手啊。」
對於杜魯門的分析，卡拉憤恨的咬牙喊著。
「可惡……那應該怎麼辦才好。」
「說的也是……那麼，雖然那戰艦就像一座小城一樣，但是還是會有死角的，只要針對那邊就可以了。」
「戰艦的死角？」
「也就是海面與甲板位置的中間，從戰艦自身甲板下方進行突擊作為攻擊手段，而那個阿爾伯特的場合下，也就是甲板到陸地之間都是死角，那麼要突擊這艘戰艦就得……」
「超低空飛行突進是吧！」
卡拉聽到好計策之後開心了起來，雖然本來，飛龍進行超低空飛行是很可笑的事情而且很危險的行為，但是熟練的空軍是可以輕易做到的。
「聽好了！各位。採取低空飛行接近戰艦『阿爾伯特』！然後迅速的破壞對空連弩砲和其他武器讓他無力化！」
「了解，不過，我們只能破壞兵器？直接摧毀戰艦不是比較快嗎？」
其中一個飛龍騎兵詢問，而卡拉搖搖頭的回答。

「恐怕相馬就在那艘戰艦裡面，現在如果隨意的殺害只會造成國民反彈，那父親反而會受到逆弒者的汙名，所以生擒相馬是必需的。」
                                                                        「這樣子啊……」
雖然讓你們做了些多餘的事情，但是還請多多見諒。」
低頭的卡拉讓士兵們拍胸脯的說。
「請交給我們，公主大人！」
「一定捕捉到偽王的相馬給你看！」
對於士兵們的回答，卡拉點了頭回應著「好！」，然後再次下達突擊命令。
全體飛龍騎兵像是墜落一般的直線往下飛行。
而接近地面後往回升的平行飛行，就像是在地面上爬行似的飛行著。
不愧是訓練有素的軍隊，一個人也沒有掉隊的前進著。

卡拉領頭的飛龍部隊一直筆直前進保持著超低空飛行接近了「阿爾伯特」，杜魯門預想的箭雨也沒有飛來。
卡拉目視到阿爾伯特艦橋側面的對空連弩砲後接著下令。
「找到了！全軍，預定只破壞敵人武器！相馬不知道身在何處所以還請不要破壞多餘的部分！」
「「「哦！」」」
「好……發射！」

由卡拉號令的同時飛龍口中吐出火焰吐息，「阿爾伯特」上的各種武器都被破壞了，接下來的瞬間阿爾伯特前後兩座砲塔也一起爆炸。
然後連弩砲正在燃燒著（爆炸的原因與火藥兵器並無關聯），一瞬間破壞了全部的武器。
而飛龍騎兵在「阿爾伯特」冒煙的上空處盤旋，確信勝利之後卡拉也優雅的盤旋著。
「好！現在突入「阿爾伯特」！捕獲相馬！」
「「哦哦哦哦哦！」」
「……」
高昂士氣下的飛龍騎兵們，只有杜魯門一個人顯示出驚訝的表情。
                                                                                        （奇怪……「阿爾伯特」裡面也只有兩座砲塔與對空連弩砲這兩種武器而已，正常來說應該要準備更多準武器來應對才是，難道這個戰艦……真正的「目的」不在這裡！？）
    杜魯門注意到的時候，以卡拉為首的飛龍騎兵早就已經突入到艦艇內開始搜索了，杜魯門的一時粗心就像一把利劍貫穿胸口一樣的悲痛，然後把持著的劍柄用力的捶了一下大腿。
   
    ◇◇◇
   
    另一方面，先一步突入到戰艦內部的卡拉在艦橋室看著大廳的景象，根本沒發現任何人的身影，而且感覺最近根本沒有人在這裡活動過。
    卡拉就這麼呆滯的站著然後旁邊空軍士兵傳來了報告。
    「報告！現在正在搜索戰艦『阿爾伯特』，不過，沒有發現偽王相馬的蹤跡，而且一個人也沒有發現！」
    「少說蠢話！那我們到剛才為止到底是在跟誰作戰啊！」
   
    完全杳無人煙的船，到剛才為止還有進行反擊的射擊但是卻找不到操砲手，這活脫脫像個幽靈船似的。
    還是說偽王相馬用來路不明的禁術來操控的嗎？
    空軍士兵背脊感覺到一陣陣的寒意，這時新的報告傳上來了。
   
    「報告！被破壞的砲塔與對空連弩砲的殘骸處發些了某些被破壞的甲冑。」
    「只有甲冑？那屍體呢？」
    「這個……我們只發現了戴著甲冑的人體模型的手。」
    「人體模型？」
    「就是這樣，恐怕是某種操控的法術。」
    聽完報告表情顯得更是苦悶了，然後在艦橋來回渡步的思考，這時杜魯門闖了進來。
    「公主大人，請立刻回城！」
    「誒？等等，我們還沒找到相馬。」
「恐怕相馬不在這艘戰艦上……或者說半個人也沒有才對。雖然不知道是什麼樣的魔法造成的，而這些被發現的人偶就是用來跟我們戰鬥的，目的就是要把我們引誘到這無人的『阿爾伯特』上！」
「你說引誘……！？怎麼會，那麼這些傢伙的目的不就是！！」
注意到這點的卡拉，杜魯門肯定的點頭表示。
「他們的目的就是孤立在紅龍城的巴魯伽斯公！」

◇◇◇

~幾十分鐘前.相馬的視角~

與卡斯托·巴魯伽斯敵對確認後，這裡就是最大的問題點。
並沒有多餘兵力可以派遣到紅龍城寨，近衛軍團與直屬禁軍都派到卡麥爾領去了，而海軍則有另一個指令指派。
而兵力不足下我跟哈庫亞討論後最後選擇的方法就是這樣，運用計中計的一步步誘導卡斯托與飛龍騎士團分離，而攜帶了20名左右的少數精銳準備一舉捕獲卡斯托。

首先，因最終勸告讓巴魯伽斯領內居民群起抗議（除了一部分是自主抗議，其餘都藉由哈庫亞的手來煽動）因此來封住巴魯伽斯的行動。
然後我們混入居民抗議隊伍之中來侵入紅龍城寨，並且潛伏在與王都帕魯納姆一樣的紅龍城寨底下的逃生通道好準備隨時突入進入紅龍城。
而同時在紅龍城寨外附近的樹林中，把戰艦「阿爾伯特」牽引到此然後隱藏起來。

                                                                    然後在今天，領地內的空軍被綁死動不了的狀態悄悄的搬入玉音廣播裝置，然後在紅龍城寨內對卡斯托·巴魯伽斯的紅龍城宣戰，同時操控隱藏起來的戰艦「阿爾伯特」對紅龍城砲擊。
這手法宛如魔術師表演一般，左手吸引注意而右手操控實際目的。
然後這樣卡斯托他們就會被吸引到「阿爾伯特」那裡去，為此我們才會隱藏在紅龍城寨裡。
兵法三十六計中的第二十一計「金蟬脫殼（引誘敵軍離開，而自軍則有別的行動方案）」。

阿爾伯特的砲擊手被讓我使用『甦生靈體』來操控的鎧甲人偶。
讓這些傢伙操控砲塔還有帕魯納姆城牆上卸載過來的對空連弩砲來當飛龍騎兵的對手（至於操控人偶的數量則沒有多餘的浪費每一個器材都分配到），然後被引誘到無人的「阿爾伯特」露出破綻的同時，我們向城內發起突擊，目的就是擒獲卡斯托本人。
而這邊有最大的一個問題，萬一率軍出擊的是卡斯托怎麼辦呢？
偷襲紅龍城而最重要的大將卻一起被引誘出去就完全沒有意義。
而且他原本就是肌肉腦袋的戰鬥風格，萬一他傻傻的衝出來那就不好笑了，但是哈庫亞自信滿滿的說著。
「巴魯伽斯公雖然自身腦袋不好，常常考慮不周，但是多少有點自覺。因此百年來從軍經驗中而身陷危險無數次。而陛下這樣針對對方不擅長的內政進行強攻的話，他一定會認為還有什麼計策猶豫不決，而且如果巴魯伽斯公硬要出戰那杜魯門一定會阻止他來諫言並且代替他出戰。」

……不愧是充分運用人類心理學考慮出來的作戰策略，彷彿像三國志走出來的諸葛孔明一樣的男子，對於哈庫亞只有這樣的想法。
「不過也多虧了陛下想出的陸上運用戰艦這樣的奇策省了很多功夫，不然我還得從人類微妙的思謀中另求他計來把他們引誘出來到外側呢。」
                                                    ……不過他也對我抱持著同樣的想法，總之這樣的計策就是我們兩人彼此擅長的領域，最後運用總結精製而成的方法。
而結果實在非常的漂亮，我們潛入了紅龍城內只有發現少許的警衛兵，對於武力首屈一指的愛紗根本不堪一擊。

最後終於直接「面對面」了。
「像這樣面對面比較好說話吧，卡斯托·巴魯伽斯。」
「你是……相馬·一也！」
現在在紅龍城大廳中，我跟空軍大將卡斯托·巴魯伽斯面對面的注視著。
身姿比映像上看上去年輕的多，原本認為他有著身高兩米左右還有著龍尾與翅膀的壯漢，結果只是自己想太多了開始苦笑。
「陛下，還是別太靠近的好。」
然後為了護衛我愛紗跟少數精銳黨在我的面前，雖然在這些菁英裡還混雜著「小小武藏坊（大）」這樣不現實的物品在其中……
雖然可能有人會懷疑我為什麼要帶感覺這麼不靈活的東西在身邊。
卡斯托注視著被士兵保護的我怒吼著。
「喂！相馬·一也，你不是勇者嗎！干嘛躲在女人背後，堂堂正正的跟我一戰啊！」
「你再說什麼蠢話，我自從被召喚以來都只做過內政的事情啊！」

一對一申請決鬥我只能聳聳肩的表示無奈，等級都還沒提高（我不知道有沒有這樣的概念）然後就突然要面對大魔王哪有可能。
光是潛入到這裡的路上，就連一個警備兵都能輕易的打倒我啊。
不過這裡不需要做多餘的事，不過另一方面我也算是正在戰鬥中。
經由分割意識充分發揮能力，在戰艦「阿爾伯特」上殘存的鎧甲人偶。
                                                                        正在進行對空連弩砲的操控，並且跟引誘出來的飛龍騎兵團交戰中。
但是……飛龍騎兵團比想像中還要訓練更加紮實，就連稱為飛龍殺手的連弩砲都沒辦法輕易的擊潰他們，恐怕沒有辦法拖延太長時間。
「……沒時間了，趕快讓我捕獲了事吧。」
「哦，可別太小看我啊！這點程度的人還真以為能輕易生擒我！」
卡斯托背後的翅膀張開後整個氣氛都變了，然後產生的風壓把周圍幾個潛入部隊的人擊飛到牆邊……
真的假的？
這就是半龍人的力量嗎？
人與龍的混血而繼承血脈之後也有這麼強的力量啊。
接下來的瞬間，跳起來的卡斯托變成稍微滯空的狀態然後突進了過來，其他的人眼睛跟不上速度，手持的劍也追不上，卡斯托直直的朝著我衝過來。
「陛下！」
為了袒護我，愛紗往前站了出來，對於卡斯托的突擊用大劍擋住，強烈的金屬碰撞聲在眼前響起。
「該死，滾開！黑暗精靈的女人！」
「我拒絕！不會讓你傷到陛下的一根手指！」

愛紗的大劍猛烈的揮出，最後連卡斯托本人都一起擊飛出去。
卡斯托狼狽的在地板上滾動還一邊罵髒話。
「該死！這是什麼愚蠢怪力！」
「嗯，我的頭腦不好。但是聰明的人到處都是，哈庫亞殿下、茱娜殿下、艾婕爾公都是。儘管如此，對於陛下的霸業我的力量能派上用場的話，只要能待在他身邊，就算是『愚蠢怪力』也可以！」
愛紗把大劍打直，對準著卡斯托保持姿勢。
「為什麼！為什麼！像這種躲在女人背後的陰險傢伙干嘛要效忠他！」
「我就直接跟你說了！國王大人國家的飯菜都很好吃，所以我想拯救這一切……雖然有各種各樣的原因，但是對於這個人我最喜歡最喜歡了！想跟相馬陛下與莉西亞公主她們一直生活在一起！」
                                                                                啊啊啊啊啊啊……什麼啊，好害羞啊！
不帶這樣的場面吧，雖然早就知道了，但是當著美女精靈的面被這麼大聲宣示哪裡還會不高興的。
對比起來我現在臉頰表情非常的鬆弛而卡斯托表情非常苦澀。
「……既然這樣的話你就好好守護他吧！」
這麼說著的卡斯托再次襲擊過來。
「不會讓你得逞的。」
「！？」

不知不覺中，卡斯托背後站了一位「小小武藏坊（大）」，然後用薙刀往卡斯托的懷裡突刺，卡斯托雖然千鈞一髮的擋開，但是反而露出更大破綻的這瞬間，藏在小小武藏坊背後的身影，並且舉劍快速的突刺過來的人就是莉西亞。
「！？莉西亞公主！？」
對於莉西亞的奇襲，卡斯托不禁猶豫著要不要舉劍對抗，莉西亞對卡斯托來說可是宣示忠誠的主君女兒，本來就不可以舉劍相向。
如果一開始是莉西亞光明正大的對峙，那卡斯托會很輕易的讓她無力化也不會受到傷害，可是沒預料到這樣的情況，莉西亞隱藏在「小小武藏坊（大）」的背後等待著時機，這一瞬間的破綻對於卡斯托來說非常的致命。
「『冰劍山』！」
「咕哇！」
因為破綻百出，莉西亞從天花板與地板上施放出冰棘來拘束著卡斯托。
「愛紗！」
「知道了，公主大人！」
身體活動已經被控制住的卡斯托，面對愛紗的大劍只能眼睜睜的看著他朝自己砍來，房間裡響起了冰塊被打碎的聲音，而一瞬間過後，卡斯托被打到牆壁上並且整面牆凹陷了下去，以前只有在戰鬥動畫中才會看到的景象，如果那個人是我應該當場死亡了吧。
一擊就滿身瘡痍的同時，卡斯托也沒失去意識。
                                                                        真不愧是半龍人，傷痕累累的卡斯托虛弱的講著。
「嗚……為什麼……公主，我是為了……阿爾伯特殿下，想讓他返回王位……」
「你一次也沒有聽過父親的意見干嘛自作主張。」
對上卡斯托眼睛的莉西亞目光十分冰冷。
「這個……」
「不，其實跟父親沒有任何關係。這是我自己的意思希望相馬成為國王，而且如果父親希望相馬交出王位我還會反過來討伐父親。」
「為什麼……做到這個地步。」
「因為我想看看，經由相馬來創造出國家『新的型態』。」

這麼說著的莉西亞在卡斯托脖子上套上了黑色的項圈。
「知道這是什麼吧，奴隸用的道具『隸屬的項圈』。就是可以依照主人的意思來自由伸縮而且有加害主人意思的話項圈會自動的收縮，這個項圈與主人的意志無關，他會自己把你勒斃，順便跟你說一下，項圈的主人設定為相馬·一也了。」
「……」
安上項圈之後，卡斯托完全的沉默了。
於是卡斯托已經完全不能反抗我了，這瞬間就是空軍敗北的瞬間。
就在這時候，一位少女闖進了房間內。
「父親大人！」
像火焰燃燒般的赤髮與閃耀金色的眼眸，而且有著龍翼的少女，看到垂肩無力的卡斯托立刻奔向他身邊，他就是艾婕爾說的「只有我孫女一個人留在卡斯托的身邊……」那種沉痛的神色述說著，這個少女就是卡斯托的女兒吧。
而且在剛才已經感覺到戰艦「阿爾伯特」無力化了，而她穿著赤紅的鎧甲來看，想必到剛才為止都在戰艦「阿爾伯特」那裡戰鬥吧。
卡拉看到我的臉之後，立刻拔出腰間配劍。

「混蛋！你把父親大人怎麼了！」
                                                                                「夠了，卡拉。」
打算砍過來的卡拉被莉西亞用扣住雙手的方式來阻止了。
「莉西亞！？放手！這傢伙把父親大人給……」
「巴魯伽斯公已經被戴上了『隸屬的項圈』而限制住了！如果殺了相馬，巴魯伽斯公也會跟著一起死啊！」
「啊……」
卡拉身體突然無力了，就連拿著的配劍也掉落，莉西亞放開拘束後她就癱坐在地上，看著那茫然失落的表情也流了眼淚出來。
心裡其實也很難過，不過他在這次也擔任了叛亂者，不能特別的對待，拜託愛紗也給他一起安上「隸屬的項圈」了。

這時候從戰艦「阿爾伯特」返回的飛龍騎士們，都到這個大房間集合了。
每個人都充滿殺氣的盯著卡斯托跟卡拉脖子上的「隸屬的項圈」，只能眼睜睜看著卻不能插手的咬牙切齒憤恨著。
雖然這個氣氛實在很糟糕，但是我不能在這邊懦弱的看著時間經過。
「巴魯伽斯家的內閣杜魯門。」
「在這裡……」
我拉開嗓門的喊著，一個穿著鎧甲而頭髮斑白的男性走了出來，不過感覺他穿上執事服還比較合適。
這個男人就是杜魯門嗎？
「最終宣判的時候設置的規則還記得吧？『敵軍總大將捕獲同時，部下的配屬軍隊將會即刻的納入歸屬』的這項規則。」
「是的……」
「就如你所看到的一樣，空軍大將卡斯托·巴魯伽斯已經擒獲，所以現在目前空軍指揮權則是由你暫代對吧，那麼從現在開始空軍將納入禁軍指揮！」
「……可以容許我提問一個問題嗎？」

杜魯門用十分苦悶的表情問著。
                                                                                「……是什麼呢？」
「巴魯伽斯公大人會怎麼樣？」
「這兩個人將會在戰後進行斟酌考量，而不是在這裡宣告的事。」
「……」
「比起主君你門還是先擔心自己吧，現在空軍全軍都是歸屬於叛軍啊。」
我掃過一遍空軍士官們的臉，一邊巡視一邊說著。
「現在，納入禁軍指揮的規矩則是當初空軍的卡斯托所頒發的命令來處理，如果不服從的話，在戰後只能當成跟卡斯托一樣的叛亂者來處置。」
「你是要我們出賣卡斯托大人嗎！？」
「對啊！我們才不會背棄卡斯托大人！」
我反瞪了一眼抗議的人們。
「好好考慮清楚吧。這個國家有連帶責任的法律，一旦違反國家反逆罪，不只你們自身就連三等親內的親屬都會連帶處分，如果有著這覺悟的話就繼續的發言吧！」
「……」

在這寂靜的房間內，空軍士官們雖然可以賭上自己的性命，但是僅限於自己的性命而已，但是一旦連累到家人就會就會開始無法反抗了。
沉默的氣氛中，最先屈膝的是杜魯門。
「……就遵照您的旨意吧，陛下。」
「嘎、杜魯門殿下！」
「我們不能就這樣……」
「閉嘴！越是反抗巴魯伽斯公的下場就會越糟，這點還不明白嗎！」
「嗚……」
對於反對聲音大聲喝止的杜魯門再次的低下了頭。
「還請陛下命令，我們空軍今後將要如何行動還請您指示。」
對於識時務的杜魯門我開始下達命令。
                                                                                        「首先巴魯伽斯公領內宣告戰爭結束，然後公開巴魯伽斯公捕獲訊息還有宣布空軍指揮權轉移的事。之後盡速的招集飛龍騎士們前往卡麥爾領進行支援，而之後如果還有抵抗者或者叛逆者就在戰後依法處置的宣判也一併公開，可以吧！」
    「是的！必定遵守！」
   
    就這樣這一邊就這麼乾脆的認輸了，而這場與巴魯伽斯領之間非常強悍又麻煩的『多餘的戰鬥』就結束了。
    然後就是……往卡麥爾領進軍了。
    「等我啊，格歐魯古·卡麥爾。」
   
    ◇◇◇
   
    『艾魯弗雷登的典故成語講座』
    『運用戰艦來攻城（似乎）』……這樣形容的話語，誰都未曾會想過這種事（或者人），在五日戰爭的時候，相馬王進攻了叛逆的巴魯伽斯居城，用的是在陸上的戰艦這樣的奇策而勝利，因為這樣的事情所產生的詞語。



　[WEB] 第33話 李代桃僵

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



~第二日.紅龍城寨~
   
    飛龍在空中交互往返著，被戰艦發砲的聲囂包圍中終於渡過了一夜。
    我跟莉西亞還有卡斯托的女兒卡拉在紅龍城的政務室吃著早餐。
    只不過卡拉有點不高興的樣子，大概是因為後面站了一位背著大劍的愛紗，曾經跟她宣言「要是你敢輕舉妄動我就斬了你」的關係吧，然後身負著「羈押護衛」的責任。
    總之紅龍城攻略成功了，而且她還多了一個親衛隊隊長的頭銜，不過這也是戰後的事情了。
   
    因為捕獲卡斯托·巴魯伽斯而掌握空軍的我們，就這樣在紅龍城內等待空軍集合，現在這時刻，為了還沒趕到這裡的人，哈庫亞跟杜魯門正在忙碌著。
而卡斯托和空軍一部分高層都已經羈押送回王都了為以後做準備，也沒有任何人來妨礙。
配戴「隸屬的項圈」（只要稍微不謹慎的話首級可是會飛出去的，在這有異種族與魔法的世界中存在的道具）的情況中，想試著在半路上奪回卡斯托的人應該不存在吧。

順便一提卡斯托的女兒卡拉放在這邊的原因，這是為了讓空軍的人親眼見到有人質的因素，而把多餘的反抗因素在萌芽前提早摘除掉。
所以也要讓他配戴著「隸屬的項圈」，而背後站著的愛紗眼睛更是雪亮的不得了的這一點就不提了。
而不知道原因為什麼，昨天看起來這麼粗暴的卡拉，今天卻完全沉默。
而對於卡拉的為人莉西亞是這麼跟我說的。
「雖然卡拉這樣子看起來非常難以近人，但是其實心腸很好，不管多厭惡的事情只要好好的拜託她都會答應的女孩子呢。」
「……」

她不停的跟我推銷著卡拉，從剛才開始就頻頻的講著有關於「女人的魅力」，這裡到昨天為止都還是敵人總大將的政務室，然後拿著從帕魯納姆帶來的便當（因為到昨天為止都還是敵人地盤所以避免萬一不吃這裡的東西）一邊吃著早飯一邊聽著正妃講著有關婚約者的事情，而旁邊則是坐著一位戴上「隸屬的項圈」敵人總大將的女兒，然後不停的歸勸她加入側妃，這畫面實在很詭異。
順便說一下正妃與側妃的區別，這個國家的王位繼承權是由正妃的孩子所繼承，而側妃則沒有這權利，而正妃與側妃的數量則可以複數擁有。
（正妃與側妃排位則有第一正妃第一側妃這樣順序排下去……大概是這樣的形式）要成為正妃的前提必須要有貴族與騎士身分是必要的，相反則是側妃身分不論，只要不介意面子問題就算是奴隸也可以。
「然、然後啊，別看卡拉這樣，鎧甲脫掉之後可是很不得了啊……比我還要豐滿呢，波妞波妞的，而且她的壽命很長會一直保持年輕的狀態。」
                                                        「喂！你到底在說什麼啊，莉西亞！」
當莉西亞開始講到身材的事情時，就連卡拉都已經無法繼續保持沉默了，但是莉西亞這時卻喝止了卡拉。
「卡拉你安靜一點！那個，相馬，卡拉還是喜歡男人的喔……」
「……lysia`。」
「如果你有什麼疑問的話，可以抱她一次試試看。」
「莉西亞。」

稍微把語氣強硬了點的喊著，莉西亞開始露出了害怕的表情……
始有點痛了起來，我嘆氣完之後撓撓莉西亞的頭說著。
「莉西亞，你的心情我可以理解。但是你有把王的風險好好的考慮過了嗎？」
「……」
正妃非常積極的想要國王迎娶側妃這情況實在罕見，儘管如此第一正妃的莉西亞不停的為卡拉美言的想要迎娶來當側妃的建議，可以看得出來她一心的想要拯救卡拉，因為目前當了叛亂軍的空軍軍官到兵卒都還掛著叛軍的嫌疑，當然並不是全部都當成叛賊來處置，而今後納入禁軍指揮條件則是「空軍大將卡斯托為首，一部分的高層將領將要跟隨」來處置，正因為如此他們與卡斯托都必須負起連帶責任。
而卡斯托的女兒，自身也參予了叛亂，卡斯托與卡拉兩人在戰後必須得等候裁判發落。
恐怕處刑是免不了的，正因如此莉西亞才會不停的建議我把卡拉納入側妃來規避刑罰。
在這個國家，王的權限很強，在一般場面上的話司法是獨立的，但王可以強行利用權力來規避，就連犯罪者經過裁判而無罪也不是不可能的。

我不喜歡這樣的做法，她為了讓卡拉不要接受制裁鋌而走險的選擇這方法，但是……如果我接受了，那就是在好不過的結果了。
「如果連王都不遵守法律的話，那遵守法律的國民會開始變得不尊重王。這也只能是她們自己咎由自取的，莉西亞你自己也十分清楚吧。」
                                                                    「但是……可是……」
當然，這種事情莉西亞非常清楚，儘管如此還是他所喜歡的朋友也不能丟著不管。
果然……王的工作還是真討厭啊。
「莉西亞，不用為我求饒了。」
本來還想說什麼的莉西亞聽到卡拉說的這番話停了下來。
「我以武人為榮，戰敗之後的話就不用再說了，並不需要為此生命而婉惜，反倒是如果為了存活，因而變成敵人的玩具的話我還不如咬舌自盡。」

莉西亞非常堅持的想要挽救而卡拉不惜一切的想要保持尊嚴，啊……這兩個人的交情好的理由光看這裡就非常的明白了。
好像決定之後就絕對不允許別人干涉那樣頑固的個性，這點跟莉西亞非常的相似啊。
正因為如此，看到也只能嘆氣而已。
「這份覺悟，請你用再讓莉西亞不會悲傷的方向如何。」
「不要插嘴別人的事情，你這傢伙……嗚。」
「卡拉！？」
在講到一半途中卡拉說不出話來，大概是因為『隸屬的項圈』縮小了吧。
原來如此，就連對主人說話粗暴都不允許嗎？
這還相當的嚴厲啊，過了十秒後總算不再痛苦的卡拉，往這邊狠狠的瞪了過來，不對不對，這裡單純是你自己大意了才對。

這個時候哈庫亞跟杜魯門走進政務室來，杜魯門站在我眼前用軍隊的方式敬禮。
「相馬陛下。空軍的招集已經完成。」
「好，那麼……出發。」
我站起來並且下令。

                                                                                    「哈庫亞，這裡就交給你處理了，然後用這邊的寶珠跟艾魯托姆拉的艾婕爾取得聯繫，拖延時間到今天的傍晚就可以。」
「遵命。」
「杜魯門則率領空軍部隊到卡麥爾領的蘭德爾上空進行突襲，但是空襲目標只能是城牆上的對空連弩砲，禁止攻擊蘭德爾城。既使是無心的只要有一桶火藥掉到民房上，造成她們的損害而居民罹難者，戰後一律嚴懲，聽到了吧！」
「是的！明白了！」
「莉西亞跟愛紗與我一起跟路德銀她們會合。」
「知道了。」
「明白了，陛下。」

等到全員下完命令我看向卡拉。
「卡拉你也跟我們一起來。」
「哼，干嘛不直接送我去監獄就好。」
「誒，機會難得，讓你看看自己究竟是被誰操控的。」
「？……你在說什麼？我們沒有被人操控啊？」
「我們都是被人操控的。」
「什麼？」
對於驚訝表情的卡拉我只能聳聳肩的表示。
「我也不是完全的掌控全局，儘管如此事情到最後一定演員會全部登場。這場戰鬥究竟是誰的劇本在掌控一切。」

◇◇◇

~第二天.白天.卡麥爾領地蘭德爾~

卡麥爾領地首都蘭德爾悠閒的氛圍在被包圍的城牆中蔓延，其實現在陸軍一樣和禁軍交戰狀態中，但是戰鬥完全都在禁軍所處的蘭德爾近郊要塞那裡，而蘭德爾城牆上就連一根弓箭也沒有飛過來。

「好無聊啊……」
                                                                                                在蘭德爾城牆上戒備的其中一位士兵打著哈欠的嘟噥著，隔壁士兵聽到這種抱怨的馬上苦澀著臉。
「喂喂喂，我們可是還在和禁軍交戰啊。」
「話雖如此……但是戰鬥也只有在那城堡那裡。那我們在這個地方守備有何意義？」
聽完另一個士兵夥伴『哈哈哈』的笑著。
「有什麼關係，無聊才好啊，難道你想上前線跟禁軍戰鬥嗎？」
「這、這倒沒有。」
「反而前線的傢伙們恨不得立刻跟我們交換呢，而且禁軍拉弓的時候還老是喊著我們是叛軍和叛賊之類的話，還有聽說禁軍裡面有脫離這邊的格雷姆.麥格納殿下等有名的家族都在那，對於原本都還是吃同一鍋飯的夥伴竟然要兵刃相見真的是很難過啊。」
「沒錯啊，而且聽說阿密多尼亞也在蠢蠢欲動著，也聽到這樣的消息，到底卡麥爾公在想什麼啊。」
這樣一想的話在這邊抱怨不是挺蠢的嗎？
「那麼考慮到這的話在這守衛城牆其實還挺不錯的？」
「……也許是吧。」

最初的士兵最後討論出結論來了，而就在這個時候。
「喂！你看天空，好像有甚麼東西過來了！」
不知道是誰發出的聲音，然後全部都往東邊的天空目不轉睛的看著，在原本晴朗的天空突然發現像是稻草人形狀一樣的黑影往這靠近了。
是大群的鳥嗎？那數量也太多了吧，至少一千以上吧。
隨著他接近的時候注意到那是空軍的飛龍騎兵隊。
大夥立刻的明白了，而且安心的氣氛在人群中傳開。
「……太好了，卡斯托·巴魯伽斯公可是盟友啊！」
「空軍來助威了！」
「這樣一來這場戰鬥就結束了，那座城堡根本擋不住空軍的轟炸。」
大家開始「對啊對啊」頻頻的點頭著。
沒錯，這場戰鬥即將落幕，只是落幕的方向與陸軍的人們所想是完全相反的方向。
                                                                                        在空軍只是「通過」蘭德爾近郊的要塞上空，並且朝著蘭德爾前進，然後在蘭德爾城牆上排列的對空連弩砲投擲了大量的火藥桶。

◇◇◇

在蘭德爾上空滯留的杜魯門俯視著眼底下的爆破場景，火焰四處飛散，黑煙到處竄起。
對於空襲目標，蘭德爾城牆上的對空連弩泡一個都不留的摧毀了。
空軍所使用的火藥桶，是戰國時代海盜船用來擊沉敵人用的類似「焙烙玉」得構造的武器，導火線滲入油後，然後調整長度來設置爆炸時間，在點火完之後，在一定的時間後就會爆炸。
就像燃燒彈一樣的著陸後爆炸，不過還要考慮空軍的高度與丟下的時機，在衡量衝擊的時間點就得經由演習才有完成的可能。
（另外如果失敗的話，最多也只是未爆炸前掉到地上然後火藥受到衝擊直接爆開，然後火舌四竄，其實沒有太大的差距，受災範圍還是一樣的大）

（現在空襲的究竟是甚麼人恐怕這些陸軍士兵們到死都想不出答案吧。）
到昨天為止都還是夥伴的狀況卻不得已的對她們痛下殺手，這個現況讓杜魯門咬牙切齒的忍受著。
「請原諒我吧，我們也是為了守護殿下與公主才會這麼做的。」
杜魯門把感情藏在心底然後跟空軍繼續下達命令。
「對空連弩砲已經擊破了！然後我們將要對蘭德爾本城進行空襲！千萬不要搞錯砸到居住區！我們可是驕傲的空軍，絕對不允許出現不必要的死者！」
「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」
杜魯門的悲痛並沒有人聽到只能聽到空軍響徹雲霄的吶喊，然後編隊完成後的飛龍騎兵接著開始往蘭德爾的中心位置，格歐魯古·卡麥爾的居城進行轟炸。

◇◇◇

                                                                        ~同一時刻.相馬的視角~
飛龍騎兵開始對蘭德爾的城牆開始空襲。
我、莉西亞、愛紗、還有被俘虜的卡拉乘著禁軍專用附有座籃的飛龍，來到了路德銀他們所在的要塞上。
本來在受到攻擊的要塞降落是非常危險的，但是現在陸軍對於空軍的轟炸指揮大亂下，已經顧不上這邊了，所以我們就悠然的降落在城堡內。

而路德銀、赫爾伯特、卡艾德前來迎接我們，三人多多少少有點疲倦但是沒受傷就好了，雖然只有僅僅一天半的守城戰，但是難保不會發生不測。
我跟赫爾伯特互相敲擊對方的拳頭。

「按照約定，我率領空軍來了。」
「按照約定，完全的擋住陸軍的攻擊！」
然後開始互相較勁著彼此自傲的成果。
「你才只防守了一天半而已吧，這裡就讓我一下吧。」
「笨蛋，對方可是帶著加農砲台啊。要是沒有黑暗精靈援軍恐怕早就受到不小的損害。」
「是嗎？……那在戰後至少得給予相應的回報才行，總之你們平安就好。」
「國王大人也是，你的身體實在太軟弱了，別在這麼亂來了。」
「哈哈哈哈哈。」
「哈哈哈哈哈。」

看著我跟赫爾伯特互相大笑的場景，身後的女性陣營用發愣的臉看著。
「到底在干嘛，這兩個人。」
「應該就是男人的友情吧？」
「赫爾與陛下互相有著對抗意識而已，想挺起胸膛的互相面對吧。」
                                                                                    「……」
表情無奈的女性陣營中，只有卡拉一個人露出怎樣都好的表情來看這一幕，在這樣氣氛中，路德銀在我眼前屈膝然後報告著。
「陛下，城堡防衛任務圓滿達成了。」
「辛苦了，對於諸位的奉獻於戰後一定會努力回報各位。」
用工作的語調報告，那我也會用工作相關的語調回應。
對於突然被打斷的赫爾伯特愣住的笑臉，總之無視無視吧。
總之現在得珍惜時間。
「路德銀，開始集合兵力準備移動吧。」
「是！那麼，接下來是要進攻蘭德爾吧？」
「不……這裡的戰爭已經結束了。」
「？請問這是什麼意思……」
「報告！」

接下來的瞬間，有一位禁軍士兵筆直的走進來通知，那份緊張的氣勢讓路德銀不禁得差點想拔出刀來，然後士兵在我們面前屈膝報告著。
「蘭德爾城舉白旗投降了！我軍獲取勝利了！」

◇◇◇

在這稍早之前，格歐魯古·卡麥爾的居城「蘭德爾城」突然受到空軍奇襲而騷動著。
卡斯托·巴魯伽斯公背叛了嗎？
相馬與巴魯伽斯公聯手了嗎？
不，還是這是身經百戰而身懷無數計謀的艾婕爾公的計策，有著各種各樣的預測，但是因為相馬的奇策下空軍在一日內就淪陷這可能性則沒有半個人猜測到。

                                                                                        然後在蘭德爾居城內的貴族們開始吵吵鬧鬧的，因為昨天的進攻而造成士兵疲憊所以今天被安排在城內休養的違法貴族們，他們從蘭德爾城內響起的陣陣轟鳴聲已經明白了空軍來襲的消息，然後也完全不看狀況的直接奔向蘭德爾城的政務室來打擾格歐魯古·卡麥爾公。
   
    「卡麥爾公！為什麼這時候你還這麼的悠哉！」
    「空軍背叛了啊！必須早點採取對策才行！」
    「我們會遵從您的御意，我們到底該怎麼辦才好！？」
   
    幾乎房間內充滿著漫罵與叫囂還有抱怨的貴族聲音，而此處陸軍獸人副官的貝奧武夫正在報告空軍來襲的消息，因為這群無禮之徒開始怒上心頭準備拔出腰間配劍來喝止時。
    「貝奧武夫。」
    「……是。」
    格歐魯古阻止了貝奧武夫，然後等聲音平息後格歐魯古再接著詢問。
    「現在因空襲而造成的損害如何？」
    「是，因為空襲城鎮內有一部分房屋被爆風吹掀了屋頂，而有少數負傷者……但是，城牆上設置的對空連弩砲因空軍空襲已經盡數全毀，城牆上守衛的士兵也有不少人傷亡。」
    「是嗎……」
   
    聽完貝奧武夫的報告格歐魯古臉色完全沒變，可是旁聽著的貴族們各個臉色發青，對空弩砲全毀，也就是對抗飛龍騎士手段已經沒了。
    而現在的陸軍依然持續的被空軍轟炸而沒有阻止手段，也就是說陸軍只能單方面不停的被轟炸而已。
    格歐魯古用手撫摸著自己的鬃毛。
    「也就是說在我們的居城內的民眾就變得跟人質一樣了是嗎？」
    「是，就是如此。」
    聽完貝奧武夫的回答，格歐魯古嘴角上揚的表示著。
    「那麼這一場戰爭我們輸了呢。」
   
    簡單認輸的格歐魯古的發言，違法貴族們一瞬間糊塗了。
輸了，他說完之後理解含意後的同時，各個臉氣的漲紅的逼問格歐魯古。
「你再說甚麼啊！格歐魯古公！我們還沒輸啊！」
「殿下！陸軍幾乎都還完好無損，現在還能反攻啊！」
「對空弩砲這裡沒有的話！那撤退到其他城市就一樣可以反擊回去！然後將可以再起的對抗王跟禁軍啊！」
「……叫我拋棄蘭德爾？」

抱持徹底抗戰主義的貴族們，讓格歐魯古非常驚訝的說。
「捨棄領民那還算什麼領主！對百姓見死不救而逃跑的領主，以為其他城鎮的領民會接納嗎？」
「有什麼好敬仰的！領民也只能跟隨勝者別無他法啊！既使一時的不高興最後只要贏了就好了！」
「殿下！要說漂亮話至少也要先活著啊！至少先考慮怎麼保命啊！」
一邊聽著貴族們的話，格歐魯古只能無奈的嘆氣。
「……結果還是我太天真了嗎？果然像你們這樣的人，根本……當外敵來侮的時候根本沒有對戰的經驗而從根部開始腐爛的到整株都爛掉的傢伙。為了年輕的新芽有所作為，必須得一掃腐朽的大樹才行。」
「卡麥爾公……您到底在說什麼？」
感覺氣氛變化而開始困惑的的貴族們，格歐魯古無視了他們。
「貝奧武夫，依照預定吧。」
「！……」

貝奧武夫高舉了右手，突然房間闖進了持刀的士兵來壓制貴族，被二、三十個士兵持刀壓制著，身體無法自由行動了，事情演變成這樣終於發現格歐魯古早有預謀了，然後士兵一一的卸除他們的武裝並且一個一個的安上「隸屬的項圈」。
「這是怎麼一回事！卡麥爾公！」
                                                                            「難道卡麥爾公，你要交出我們的首級來乞求王的赦免嗎！？」
「不！你太卑鄙了！」
「混蛋！無恥的卡麥爾.格歐魯古！」

都已經這種時期還說著這種話，格歐魯古嘆氣的看著這些貴族們。
「沒想到會被你們這種人辱罵……帶走。」
被拘留的貴族們被士兵從房間裡給帶了出去。
對於這樣暴動的人，「隸屬的項圈」已經開始發揮作用了。
主人設定為貝奧武夫之後運用意念來勒緊他們的脖子而全部都喪失意識了。
然後身姿也被帶出走廊變的看不見了。
格歐魯古終於有如釋重負的感覺。
深深的吐了一口氣，接著詢問貝奧武夫。

「那些傢伙帶來的哲姆傭兵怎麼樣了？」
「是，現在早已被我們的士兵給拘留了。」
聽完貝奧武夫的回應後，格歐魯古滿意的點了點頭。
現在已經擺脫了嚴厲的形象，展現著溫柔的微笑。
「我已經完成最後的責任了，也已經沒有任何遺憾了。」
「……」
格歐魯古愉快的樣子對照之下，貝奧武夫的表情十分悲痛著。
恐怕是想到今後的事情而心情沉重吧，對於那樣的貝奧武夫的心情格歐魯古是知道的，然後用溫柔口氣來命令。
「貝奧武夫，吾輩的份也拜託你了。」
「……是。」

有一絲的猶豫，貝奧武夫最後還是在格歐魯古的脖子上安上了「隸屬的項圈」。
                                                                                                對主人絕對命令服從到死的束縛，而對於貝奧武夫幫自己套上項圈的感覺就好像夫人對自己整理領結一樣的溫柔，表情十分的平靜，「隸屬的項圈」安置結束，格歐魯古作為陸軍大將下了最後的命令。
   
    「向禁軍派遣投降的使者，並且交由陛下指揮。不當貴族的私兵還有我除此以外的軍隊都不要讓他們犧牲了，全部讓我來承擔這項罪過。以後的事……就拜託你跟格雷姆了，就這樣！」
    「……好的，遵照您的意思。」
    敬禮後的貝奧武夫走出了房間。
    目送這個背影，格歐魯古走向政務室的桌子打開了最底層抽屜，裡面放著莉西亞公主出生年份的葡萄酒，這是在莉西亞出生上代國王交給他的酒，「希望無論何時都要保護這個女兒」在這個請求下一同給予的物品，自從莉西亞從軍官學校畢業後，老是把這瓶酒拿在手上然後說「等到公主大人結婚那天就是我打開這瓶酒喝醉的日子」就這樣看著酒瓶笑了無數次。
    （婚禮……嗎，公主的新娘身姿不管是誰看了都會傾心沉醉，但是比誰都還會更盛大的婚禮也是很不錯的，這酒……還是拜託誰在那一天的時候送去給那個年輕的王吧，不過對於把公主大人芳心擄走的傢伙還是有點小小的憤怒呢。）
    而現在只能自嘲的笑著，然後想像婚禮的畫面與莉西亞穿著婚紗的身姿。
   
    （王應該會來到這座城內吧？……還是當面把想說的話交代一下吧。）
    祈禱著這種事情的格歐魯古，後續收到報告「王沒預定進入蘭德爾城」還有「已經率領禁軍前往西方」這樣的內容。
    另外陸軍格雷姆與貝奧武夫收到「重新編成陸軍後，跟上禁軍的步伐」這樣的命令也一併的報告給格歐魯古，而這時候格歐魯古的腦海裡想著。
    『就讓我踏過這株老木並且接收吧！』
    想起那時候說這句話的相馬的表情。
    「嘎嘎嘎！是嗎，原來是這樣啊！王眼中有著更大的目標大魚啊，的確是啊！」
    明白了一切的格歐魯古開始大笑了起來。
「原來吾輩只是踏腳石而已！干的漂亮啊年輕人！這將是新的一代！而吾輩的時代已經結束了！那麼王啊，公主啊！攜手一起跨越這株老木吧！年輕幼芽萌發的艾魯弗雷登將與榮光共存！」
自己的時代終結了，而格歐魯古衷心的祝福著。

李代桃僵：李樹代替桃樹而死。
                原比喻兄弟互相愛護互相幫助。



　[WEB] 第34話 宣戰佈告

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




那麼來整理目前為止的戰況吧，首先是阿爾伯特禪讓王位，接著沒人表示要服從的意思這件事開始。
    然後當國家在拼命重建時卻不願意配合，而對立態度漸漸的加深。
    只是三公中的海軍大將艾婕爾·歐露塔公指派靡下茱娜來接觸並且表達臣服的意圖，然後對異常頑固的格歐魯古·卡麥爾公雙方對立的內部開始協調。
   
    而當我進行財政重建的政策時一部分貪污貴族捲款逃跑，接著演變成我與格歐魯古的對立。
    然後貪污貴族加入了格歐魯古旗下，而排斥這件事的赫爾爸爸格雷姆.麥格納為首一部分陸軍脫離轉而加入我的旗下，而最終勸告時表示拒絕，肌肉腦卡斯托隨波逐流的情況演變成這次的戰爭型態。
……嗯，這就是現在國民跟阿密多尼亞公國所看到的劇本，但這劇本只是表面上的樣子，而內情則完全不同。
趁著現在這個場合趕緊說明一下吧，這場三公對決（除了艾婕爾從一開始就沒打算參戰）的編寫劇本者就是格歐魯古·卡麥爾。

而我跟哈庫亞的計畫則是完全不同類型的東西，本來與格歐魯古·卡麥爾跟卡斯托·巴魯伽斯之間的戰鬥早就預訂好該怎麼做。
然後在莉西亞那聽了格歐魯古平時的為人，只要聽完就能明白為什麼他要這麼做的理由，而卡斯托這種肌肉腦只要按照預定計劃就能讓他充分的體會展現實力的部分。

但是格歐魯古藏匿貴族這件事卻打亂了計畫，而我跟哈庫亞對於貪污貴族的處理其實不怎麼在意。
雖然有追究的職責在，但是封鎖了國境線之後財產的部分就沒人可以接收了，所以暫時的置之不理。
但是格歐魯古卻把這樣的貴族們放在身邊分配到自己的軍隊中。
然後這行為對我當初從莉西亞口中聽到的為人根本大不相同而開始感到憤慨。
而在這個時候，陸軍的格雷姆.麥格納出現到我們面前，姑且是為了赫爾在街上的無禮來致歉的名義，因為這件事情，格雷姆出現在我們眼前。
而格雷姆.麥格納其實是被格歐魯古託付了密令才來的，在他為赫爾的無禮道歉後，就說出這些話。
「但是陛下，這裡必須在一次的重覆道歉之類無禮的話，還請您見諒。」

是有什麼想要跟我說的話是嗎？
「那個……實在不希望太多人聽到……所以……」
因為被這麼拜託了，所以我除了留下莉西亞、哈庫亞、愛紗、赫爾伯特、卡艾德以外的人全都撤了出去。
                                                                    而格雷姆則開始說出這次的全盤計畫。
「卡麥爾公這次把貪污貴族整合起來的目的，就是為了共同叛亂然後被陛下鎮壓的打算。」
格歐魯古為了把這些潛伏的貪污貴族一網打盡，所以開始表明跟我對立的態度，把自身當成捕蛾燈一樣的把這些壞蛾集中起來。
然後指派陸軍最信任的格雷姆以「藏匿貪污貴族這種不正當理由所以造成不信任」這樣的事情來當表面理由，為了陸軍能在戰後與禁軍合流，多增加些人才可以存活才特意這麼做。
然後集中這些不法份子然後拒絕我的最終勸告，接著進入戰爭狀態……讓自己跟貴族們一起被捕獲的這項計畫。
而四萬的陸軍其實是很強的勁敵，但是禁軍、海軍、空軍三軍合作之後絕對有能力扳倒的。
可是實際上，這次與陸軍的戰鬥也就只有單方面的破壞城牆上對空連弩砲而已，而陸軍就輕易的投降了。
然後這段時間也把貪污貴族與哲姆傭兵和格歐魯古的相關家臣都捕獲起來當俘虜，這就是格歐魯古的計畫。
從格雷姆那聽到整個計畫全盤時，我不禁得憤怒了起來然後訓斥著。

「別開玩笑了！誰有拜託他做過這種事情！」
「深知陛下聽到之後一定會震怒……但是這也是卡麥爾公自身思考後的考量。」
「笨蛋啊！貪污貴族早就已經被解雇了，財產也都扣押在這一邊的國境，對那種蛆蟲放任不管就好了啊！」
「卡麥爾公是這麼告訴我的！……所以他說這樣實在太天真了。」
格雷姆也稍微有點激動了，但是馬上冷靜了下來。
以臣下的身分是不能跟國王發生爭執的，看到他的行為我也開始有點冷靜下來。
「……為什麼這樣會太天真？」
                                                                「陛下，當小麥一旦開始腐朽就會連帶影響其他的小麥而開始腐爛，貴族最麻煩的一點就是橫向的聯繫。彼此都互相有影響力，為了保持聯絡用自身的子女互相聯姻。恐怕這樣不正當的行為在裁判上也會有所漏洞可以規避刑罰，例如家名失去後而藉由親戚關係來納入保護這件事則是非常有可能的，因此必須一次一網打盡才是最正確的方法，而為了有效的審判必須讓他們全部都變成叛國賊的身份是有必要的。」
「……」
說到這邊就非常明白了，為了制裁貪污貴族必須得讓他們變成重罪人，而彼此親戚間為了防止被牽連問罪，所以為了不想要連帶被處分而畫清彼此界線來挑撥他們的關係。
「……而除了這之外應該還有其他的理由吧？」
「是，而且還有一個理由。對於沒有被王所扣押的財產，那只是眼睛所看得到的範圍而已，而幕後還有人們眼中見不到的影響力與領地資金，實際上，投靠卡麥爾公的那些貪污貴族把這些見不得光的資金都拿來僱用傭兵，證明了她們手頭上還有沒有被扣押的資產。」
聽完了這些，我之前確實發現檢閱的資金是有問題的。
之前我在檢查帳簿的時候，的確感覺到總是有些資金流動部分非常隱密，但是實在缺乏資料沒辦法深究，最後只能先暫時忘掉這些事。
當哈庫亞看完這些資訊也是跟我同樣苦澀的表情來應對，原本就跟貴族無緣的我，而直到最近都還在隱居的哈庫亞對於這些潛藏在黑暗中活動的貴族實在讀不出行動，那時候才深深體會出人才不夠的實感。

「所以格歐魯古才會打算把貪污貴族見不得光的那些資金也一併摧毀是嗎？但是這樣資金還是會因為雇傭哲姆傭兵而流出啊……啊！傭兵！」
「是的，捕獲貪污貴族的同時一起帶來的私兵團也會同時的被捕獲。」
在戰國時期的日本也常常做這樣的事情，成為俘虜的官兵會經由支付贖金來交還，贖金的金額則是身分越高相對更高，而支付不出贖金的狀況則會被以奴隸賣出。
通常這種情況，身分低微者會由國家來支付，身分高階者將由家系來支付，而付不出贖金的家族似乎也是常有的事。
「……的確能考慮到為了這些傢伙必須得做出這樣的計畫，但是人手真的不夠，就不能普通的合作然後一起努力嗎？」
「這點請陛下要事先知道。卡麥爾公是把未來託付給你了。」
格雷姆的眼神非常的直率的看著我，而我因為這樣開始屏息著。
「為什麼要這樣的託付給我，他跟我都還沒有實際面對面過呢。」
「這就不是我能衡量的事情了，詳細狀況還是得等跟卡麥爾公會面後再好好談才知道。」
「……」

◇◇◇

日後舉行的最終勸告時，我打算對格歐魯古質問隱藏的真意到底為什麼。
「年紀已經超過了55，恐怕這副身軀只會慢慢的衰老。不過，現在有了最好的機會，自己已經覺悟了，對於能決定艾魯弗雷登的命運，一生只有這一次，想要做些能名留後世的大事可是武人的夙願。」
所以為了這個不惜犧牲自己也把這些貪污貴族們一起摧毀嗎？
對於這句話的真意實在不是很明白，但是可以知道他的決心已經不容改變了，莉西亞非常愛慕的這個男人，也許他的耿直就是遺傳自這個男人也說不定。

◇◇◇

當這段話結束時，這全部就是格雷姆所帶來的訊息。
在場人們的心中思緒非常的混亂，在這邊聽到這些消息的是我、莉西亞、愛紗、赫爾伯特、卡艾德、哈庫亞這六個人，萬一這當中有誰外漏的話，這全盤計畫將會付諸流水。
而這些計畫之後還是有告訴給已經早有合作關係的艾婕爾公了（因為她也正在懷疑著有內情）

                                                                            而對於這個消息，格歐魯古本身所規劃的劇本，藉由我跟哈庫亞的手來補強並描繪出雛形來進一步設定後，來扶持格歐魯古的計畫穩定度，同時還要把他這份計畫當作踏腳台的延伸到後面的舞台去。
    但是在這裡產生一個非常大的誤算，因為計畫是保密的，所以卡斯托因此對我產生了不信任感，變成空軍支援格歐魯古的場面，這對我們還有格歐魯古來說都是非常意外的事情，原本想說靠我跟艾婕爾來盡量說服他就可以，結果對於這肌肉腦的卡斯托，固執的堅持著己見非要反叛才行。
    多虧了紅龍城寨的戰鬥讓格歐魯古的劇本從預定變成無法控制的隨興演出。
    本來是照劇本演出會順利的勝利，但現在變成不穩定的即興劇（不按照腳本即興演出的舞台劇）這樣的事態。
    對於觀察這人性微妙之處的人才有莉西亞與茱娜小姐，還有艾婕爾公。
    不過莉西亞對格歐魯古公的事情感到非常難過，所以之後只能與茱娜小姐和艾婕爾公來秘密的商討才行。
    結果能用的人才卻變得不能用，然而導致了事態的混亂擴大，這點以後得好好反省才行。
   
    ……然後經過了這一切終於完成這場三公劇，總算按照格歐魯古的劇本一步一步平安的走到這裡，然後藉由格歐魯古劇本的落幕，而緊接著劇本落幕而開幕的是，由我跟哈庫亞所編寫的劇本。
    我用「那麼『征伐』開始。」這句話來拉開序幕，『征伐』這句本身是針對鎮壓國家內亂的名詞，但廣義上也有討伐國家外敵的意思。
    而這裡指的無非就是，阿密多尼亞公國從西南處進攻的事。
    格歐魯古·卡麥爾當初收到書信只有想到的確現在是奮起作戰的時機了，但是格歐魯古當時眼睛只有看著國內的事。
    當然對於阿密多尼亞公國的聯繫根本就不管他。
    那麼對阿密多尼亞公國所回寄答應聯手的信函到底是誰寄的，這點真的考倒我了。
    「……不過這一手的戰法還真是相當的古老啊，意想不到的非常有效呢。」
    「人們只會看見自己眼前的事物，並且堅信不疑的相信他，這點也請陛下注意才行。」
……那麼，征伐開始。

◇◇◇

~第二天傍晚左右.城牆都市「艾魯托姆拉」近郊~

因答應城主瓦席特.加羅的要求解開包圍的阿密多尼亞公國軍，但是約定的正午過去了，艾魯托姆拉依然是沒有打開城門的意思。
對於這樣的結果感到不耐煩的阿密多尼亞公王蓋烏斯八世於是下達了再次包圍的指示，等包圍網完成之後就開始總攻擊。
但是一旦解開包圍網再次重新包圍非常耗時，完成動作的時候都已經傍晚時刻了。

「混蛋，竟然被瓦席特這種小人物給愚弄了。」
在阿密多尼亞公國軍內的大本營內，蓋烏斯坐在總部營帳內憤怒的顫抖著。
因為這個氣氛讓身旁的官兵們十分坐立難安，只要稍微觸怒到，說不定下一刻就是自己首級飛出去的瞬間，自然氣氛變得非常的沉重。

那樣的氣氛下，公太子朱立安表情冰冷的站在一旁。
「恐怕這小人物不過爭取了這麼一點點時間而顯得十分高興了吧。」
「哼，確實啊，但是這根本毫無意義。現在就算求饒也為時已晚，那樣的鄉下城市就連等到日落都不用就可以攻下，那個時候這傢伙的首級就會被我掛在城牆上曝曬這種理所當然的死法一定會賜與他的！」
「……真的是這樣就好了。」
與血腥的首級想像下對比，表情冷得像冰塊一樣的朱立安在內心裡萌發了略感不安的想法，總覺得那堵城牆背後有種火藥味的氣息，瓦席特真的就只是爭取無意義的時間而已嗎？
                                                                            這個時候，本陣進來了一個阿密多尼亞公國軍士兵前來報告。
「抱歉，失禮了。艾魯托姆拉的城牆上發現了一位女性。」
「女性？」

聽了士兵的報告，蓋烏斯挑著眉看著。
「到底是誰啊？」
「她……發現她之後的將軍指出，那個人是艾魯弗雷登王國的海軍大將艾婕爾·歐露塔。」
「艾婕爾·歐露塔！？其中一個三公在那座城堡內！？」
蓋烏斯實在難以置信，艾魯弗雷登國王相馬在對三公最終勸告還是前天的事，明明那時候海軍大將艾婕爾歐露塔才開始宣示服從於相馬，而這座城在一天後，也就是昨天為止都還被包圍著。
她黑礁都市的據點可是在王國東北端，艾魯托姆拉可是西南端，不管怎麼快至少也要三、四天的移動距離，如果最終勸告後艾婕爾立刻從黑礁都市快馬前往艾魯托姆拉而進入內城，是不可能的。
「到底為什麼！？為什麼艾婕爾會在那座城內！？」
「……恐怕，在最終勸告前艾婕爾早就跟相馬聯繫了。」
與困惑的蓋烏斯相比，朱立安終於理解了事態。
一直對艾魯托姆拉感覺不到勝券在握的原因恐怕就是艾婕爾身在此處的關係，在同一時間朱立安認識到對方指揮的人根本就是不同的人而開始臉色發青，如果相馬早就跟艾婕爾暗中勾結，那與其他三公聯手也是有可能的，如果那場最終勸告只是一場鬧劇的話……
朱立安此時立刻的站在蓋烏斯前方。
「父親，趕緊準備立刻撤退了！我們被引誘出來了！」
都已經進軍到這裡了，卻突然立刻撤退，這項建議讓蓋烏斯都不禁翻了白眼。
「被引誘出來，什麼意思？」
「恐怕最終勸告的那時候，是在艾魯托姆拉的城市內舉行的，玉音廣播的寶珠在我國也有一個，那個同樣並不是無法移動的。」
                                                                        「做這樣的事情有必要嗎？」
「當然有必要，目的就是要把我們牽制在這個位置上，敵人的目標就是……」

「艾魯弗雷登國王在這與全體國民宣告。」
打斷了朱立安的話，就連包圍艾魯托姆拉的阿密多尼亞公國軍都能清楚聽見的音量大聲的傳來了，而且在阿密多尼亞這邊也可以看到城牆上巨大的人影，全長大約20米左右的身影。
如果是真人的話就是巨人了，但是可以看到影像稍微有點透明的看到背後景色就能得知這是影像，穿著軍服的這個人就是艾魯弗雷登的暫定國王相馬·一也。
今天不是穿著平時的便服，而是一身氣派的軍服，所謂的人靠衣裝就是這樣，這個身姿比平時顯得更加有威嚴了。
父子倆憤恨的盯著那副影像。

◇◇◇

「艾魯弗雷登國王在這與全體國民宣告，這裡是艾魯弗雷登暫定國王相馬·一也。」

另一邊的城牆上，艾婕爾用一種微妙的表情看著相馬的軍裝。
這個把「相馬身姿額外放大」則是利用艾婕爾的魔法，擁有蛟龍族血脈的艾婕爾，利用她的魔力可以輕易的影響玉音廣播放送系統，而包圍艾魯托姆拉的阿密多尼亞公國軍就只能這樣「被迫」的看著影像。

                                                                在三公領以外的地方除了廣播影像要得知消息只有靠口耳相傳，到目前為止也只有淡淡的消息而已，格歐魯古·卡麥爾非法藏匿貴族與相馬禁軍對戰，卡斯托·巴魯伽斯對相馬不信任而採取對立，而三公中只有艾婕爾最初就服從的這些事情是比較明顯的，不過最近的情報就只能口耳相傳的互相傳達而已，那個國民基本上不怎麼關心，他們真正在乎的就只有自己會不會被捲入戰端而已。
「到目前為止雖然經歷了各種各樣的事情，但是禁軍從現在開始，已經把艾魯弗雷登王國的陸軍、空軍、海軍都納入我的指揮下了，於是我宣告這場國內戰亂已經終結。」
國王與三公對立已經結束了，現在這個國家的人民已經非常清楚這個事情。
但是艾婕爾反而表情有點苦澀，最終勸告只有經過兩日，這段時間內相馬將率領空軍的卡斯托與率領陸軍的卡麥爾各別擊破了。
卡斯托姑且不論，他只是肌肉腦。
只要運用奇策快速擊破是沒問題的。
但是連陸軍都果斷投降的話，背後隱藏的事情就會明顯的顯示出來。

（最初只要求我爭取這麼短的時間，我一時之間還想不到到底有何意義，沒想到最初開始一切都是聯繫好的……相馬陛下、宰相哈庫亞，還有格歐魯古·卡麥爾……沒想到意外的被年輕人給利用了）
就像個感嘆的老人一般，那美麗的外表卻對目光長遠的事情開始發起牢騷，艾婕爾對目前已經正確掌握了相馬的全盤計畫，開始感嘆著嘆息。
（早知道這樣的話就應該更強硬的阻止卡斯托……如果妾身表示強硬的態度，說不定還能救到那兩個年輕人呢。）

考慮著這樣事情的艾婕爾凝視著眼前的影像，而相馬的演說還在繼續著。

◇◇◇

「內亂已經結束了，但是舉起的劍還無法收回劍鞘中！要問為什麼的話，無恥的阿密多尼亞公國軍趁著這混亂的情勢一舉的突破國境線，而且入侵了我國！現在，阿密多尼亞公國軍正在包圍著西南邊的艾魯托姆拉！」
                                                                國王突然帶來了阿密多尼亞公國軍侵略消息而讓國民們分為一半緊張與一半驚愕的人們。
緊張的是位於阿密多尼亞公國侵略這一側的西邊國民，驚愕的則是目前都沒有收到訊息的遠方東邊國民，而僅僅兩天之後就聽到阿密多尼亞公國侵略的消息。
特別是東側的人對於這個消息十分的恐慌，還沒鎮定下來時相馬就接著說。

「各位敬請放心，就是為了應對這個事態而把艾婕爾公安排在艾魯托姆拉裡面，而且到現在為止艾魯托姆拉依然還沒被攻陷。」
因為相馬這樣的話開始感到些許安心。
而相馬接著說。
「現在禁軍開始指揮陸軍、海軍、空軍而進軍著，對於發動野蠻侵略的阿密多尼亞公國軍有三萬兵力，而這邊禁軍與陸軍和空軍聯合軍事有五萬五千的兵力足以對抗並且驅趕。如果全軍現在趕往艾魯托姆拉，把野蠻的侵略者驅趕出去是十分簡單的。」
聽完這些話的國民開始感到安心，但是接下來這瞬間。
「但是，各位國民。這樣就可以了嗎！？這樣就滿足了嗎！」
對於安心的人們，相馬再次的說著。
「阿密多尼亞公國屢次以我國領土為目的，為了收復歷代公王失去的土地不停的擴充軍備，經常讓國境線動盪不安。而現在阿密多尼亞公王也趁著我跟三公對立事態中，自己混水摸魚的暗中活動著！而在格歐魯古·卡麥爾確定與我國軍隊對峙時，蹂躪了我們的國土，她們在進軍中將會對路徑上的村莊、城市等等進行殺戮與破壞還有搶劫等罪行！」
「各位，因此在這裡斷言。只要領國還是阿密多尼亞公王蓋烏斯八世領導，艾魯弗雷登就永遠不會迎來真正的安穩。她們因為自身私欲來傷害我們的同胞，侵犯、殺害！各位可以原諒這樣的行為嗎！？只是驅趕就感到滿意了嗎！格蘭·格奧所帝國為了墮抗魔王軍而想要統一人類陣線的這個時代，卻有阿密多尼亞這樣的違抗份子的暴行真的可以嗎？不！絕對的不行！因此我國受到這樣的奇襲也不能再繼續的講求人情義理了，那麼就只能這樣了。」

                                                    相馬在這裡深深的吸了一口氣，大聲清楚的宣布以下的話。
『我們艾魯弗雷登王國開始對阿密多尼亞公國發起宣戰布告！！』
宣戰布告這句話一講出，讓國民們開始緊張擔心起來。
從上一代王阿爾伯特開始，就從沒有過這樣的宣言。
男人們開始不可思議的宣昂著情緒，女人們則開始恐懼著，而有征戰之王的稱號的上上代艾魯弗雷登國王，經歷了戰爭持續不斷日子的老人們開始感覺又要回到那個年代了，肯定會不安的。
但是相馬絲毫不動搖的繼續講著。
「這個廣播相信阿密多尼亞公國軍也正在看著吧，所以才會這麼宣言。比起這個，在卡麥爾領地集結的五萬五千王國軍早就已經進軍了，攻略目標則是阿密多尼亞公國首都『範恩』，你們繼續的在艾魯托姆拉拖拖拉拉的話，我們將會把你們的家給燒毀。」
而之後的年代對於相馬，把「五日戰爭」來戲劇化的時候。
這段經典的宣戰台詞肯定會被用來當作重要橋段，（就好比當初凱薩度過盧比孔河時講的「事已至此，為時已晚」，還有凱薩被刺殺身亡說的「布魯特斯，你也是一樣嗎？」）這樣關鍵的台詞被用來貫穿整個戲劇的場景。
「聽好了蓋烏斯，你從我們這裡奪走了什麼那我們同樣的就會從你們那裡奪走什麼！」

◇◇◇

禁軍所屬的國王出征用附著載客籃的飛龍（通稱『御用飛龍』），那種豪華轎車般的鳳尾船。
由四頭飛龍舉起的向飛行船一樣的東西，以前食材收集讓彭鳩搭乘的就是這四頭內的其中一隻。
而這次的鳳尾船相當的寬敞且豪華，原本在財政困難的時候打算賣掉這種奢侈品，但是被馬克思哭訴著「這對於王國對外的顏面實在很重要」的拜託了，所以就放著了。
                                                            然後在這個御用飛龍的鳳尾船內，我對阿密多尼亞公國宣戰了。
眼前的空間被玉音廣播用的寶珠給塞得滿滿的，光是天花板的高度寶珠就放不下了，所以把它拆了從上面放進去，而多虧了現在處於高空飛行中，所以船內溫度是非常寒冷的。
其實在宣戰過程中雙腳是冷到抖個不停（可能會被人認為是膽小兒開始雙腳顫抖吧），沒有把鏡頭放到腳部的位置真是太好了……

「辛苦你了，快點過來吧。」
忍受著寒冷的宣戰布告後，莉西亞張開裹著自身的毛毯來迎接我。
一人份的毛毯裹著兩人一起取暖，呼，溫暖啊溫暖。
終於鬆了一口氣，體會到難得的溫暖的感覺。
「啊啊……好冷啊，早知道就用陸地運輸寶珠了。」
「用馬車來載寶珠是做不到的，可能只能用犀牛巨蜥來搬運了，不過比起那個的暈車，至少好多了吧？」
「……我覺得一樣是半斤八兩。」
救援黑暗精靈村莊的時候所使用的，不過那時乘車的感覺真的很糟，跟赫爾伯特她們一起共同乘坐著，不過快歸快，但是很怕到了目的地大家會想開始抱怨而罷工，因為已經因為搭乘而感到疲憊萬分了。
「哼，弱不禁風的傢伙。」

對面坐著的卡拉開始譏諷，以空軍的人質為目的而把她放在身邊，而這樣的她只是穿著鎧甲連毛毯都沒裹著。
看起來不像是假裝不怕冷，可能是因為半龍人的關係，這點絲毫不受影響吧，龍算是爬蟲類的嗎？
「蜥蜴這動物真的在冷的時候不是會冬眠嗎？」
「別把我跟這種東西畫上等號！龍既使是酷熱跟寒冷都是相當有抗性的！而且這種程度的高度，對空軍來說是理所當然的。」
「誒，真的嗎？」
看來是因為空軍的職責，經常搭乘在龍背上。
所以這種寒冷是家常便飯的事情吧？
                                                                                卡拉「哼」一聲的斥責著。
「什麼叫做『奪走了什麼就奪走你什麼』。對阿密多尼亞公國來說掠奪的財狼永遠都是你們。」
「……哦，注意到了嗎？」
「只是聽到這裡的話誰都會注意到的，真是……對於敵人什麼都還沒做用國民被殺的報復來呼喊招集的口號，對於阿密多尼亞來說你才是真正的財狼，哼！」
「……這我相當明白，對於被戰爭波及的犧牲者就像是被我殺害的一樣。」
「但是，這個政策的想法是哈庫亞決定的吧？這裡卻要指責相馬的責任也太……」
雖然……是這樣，但是沒辦法不這麼做。

「阿密多尼亞已經威脅到了這個國家，如果就這樣放置不管今後只會造成不停煽動叛亂份子，這樣的話又會有多少人因此受到傷害。所以我才會針對這個機會徹底的排除掉危險因子，在這過程中，所有犧牲者的罪過都是在國王的我，所以在立場上我被排除於斥責的是不允許的……」
「……哼，對自己的職責還挺了解的嘛。」
被項圈緊束後解脫的卡拉又再次的斥責起來。
「所以你真的這麼認為嗎？」
我對著板著一張臉的卡拉詢問著。
「罪過本身這件事我也知道不應該去做，可是為了大多數人民我必須切斷感情，然後這個罪過的審判是誰也不能譴責我的。」

之前曾經在哪本書上讀到過，「懲罰是由於犯了罪而不被允許的行為」，也就是說，如果被大家認可的罪過是可以被允許的。
既使如此，那就讓人變成沒有心靈的機器一樣，不要夾帶任何的私情吧。
「就因為這樣選擇讓自己變成不像是人類的感覺，還真是羨慕你這個身分啊？」
「嗚呣……」
我逃避的移開了看向卡拉的視線，沉默了一些時間後，卡拉也跟著一起移開了視線。
                                                                            「為什麼，當初不先提早告訴父親，這樣的話……」
「對於屢次規勸不聽的卡斯托，說了他會信嗎？」
「這個……」
「我們為此賭上了很多的東西，就連在卡麥爾公計畫的風險我也要背負著，可是在這之上我就無能為力了，我跟艾婕爾多次的屢次態度溫和的勸告了，根本一句都不聽的卡斯托，並且自己挑戰打過來的就是你們吧。」
我反駁著卡拉但是她一句都回應不了的低著頭，看到她那樣的莉西亞也很想要說些什麼……
但是忍住了，對於這樣的兩人我只能嘆著氣。
（真的……對於國王的職責好討厭啊。）

◇◇◇

這五日戰爭中對於阿密多尼亞公國軍所造成的村落損害，相馬其實終其一生都在悔恨著。
而戰後對於受害者村莊與親屬都用最大的厚禮來賠償，對於不瞭解實際狀況的國民只認為相馬是十分愛戴民眾的好國王，不過對於相馬自身的對自己的譴責，沒有半個人知道，而之後相馬再也沒有做過這種會犧牲他人的事情了。

◇◇◇

『艾魯弗雷登的典故成語講座』
『讓出鄉村而討伐首都』……諺語。
以少許的犧牲，來得到更大利益的收穫。
經由五日戰爭，相馬用艾魯托姆拉的村莊為誘餌來給阿密多尼亞公國軍當目標。
然而針對這個破綻而進攻阿密多尼亞首都「範恩」的詞語。
                                                                            地球上的近義詞則是「斷肉取骨」。
   



　[WEB] 第35話 阿密多尼亞軍最長的三天

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




『攻略目標是阿密多尼亞公國首都範恩』
    聽到相馬這麼宣言，包圍了艾魯托姆拉的三萬阿密多尼亞公國軍匆匆的撤退了。
    他們殘存的旗幟與柵欄就這樣遺留在這裡，而海軍大將艾婕爾與艾魯托姆拉領主瓦席特在包圍城鎮的城牆上看著這一幕，瓦席特看著映照在夕陽照射下而帶有神秘美感的艾婕爾並且問道。
   
    「……不追擊嗎？」
    看見這樣的景象不由得產生這種念投的瓦席特這麼問著，而艾婕爾只是靜靜地搖搖頭。
    「她們為了殿後而把飛龍騎兵留下，而對於沒有飛龍騎兵的我們貿然追擊會受到不小的傷害，蓋烏斯八世……不愧是虎視眈眈盯著我們國家的梟雄，在這麼匆忙下還是沒有遺漏掉該注意的事，嘛，不過在陛下的手掌上依然還是逃不掉他的操控吧。」
    聽到這樣的評語就連瓦席特都不禁睜大眼看著，任何人對艾婕爾來說都像看待小孩一樣的她，竟然對對方有這樣的評價。
    「陛下真的那麼足智多謀嗎？」
    「如果單純的智謀恐怕並不是，他所做過的事情隱約有種參考別人範本的感覺，像是『曾經發生過的戰役』來參考一樣。」
    「這是什麼意思？」
    「……或許相馬陛下的原本世界比這裡戰亂還更嚴重，到處都是智謀的對擂的世界也說不定。」
   
    瓦席特不禁害怕了起來，相馬陛下是從異世界召喚來的勇者，而他本身所處的世界卻經歷過更加動盪不安更多的滅亡，經歷了許多人死亡的殘酷亂世。
    如果哪一天這個世界與那個世界開始可以連繫，那這個世界的人鬥得過對方嗎？
    這位年輕的王，他本身所做的任何決定都已經像是在看電影一樣的華麗了。
當然，這種天方夜譚的可能性就好像戲言一樣的不可能。
「那還真是……想像起來就非常恐怖啊。」
「沒錯……那麼。」
艾婕爾就好像要轉換心情般的拍手。
「目前的任務就到此為止了吧。」
「……艾婕爾公現在還是要繼續下去才行。拖延時間這種事情要依賴艾婕爾公的魔力，阿密多尼亞公國軍可不是有餘韻的全都回去了啊？」
瓦席特那番類似指責的話讓艾婕爾嫣然一笑。
「哦呀？怎麼可以都依賴著老奶奶啊。年輕人本來就要一直努力，然後老人家就得要守望著他才行啊。」
「……謹遵御意。」
內心只能做出嘆氣的反應，然後看著這時候的艾婕爾公。
「那麼，這之後的年輕孩子們就讓她們按照預定的前往南方。」
一邊說著這些話的艾婕爾，一邊想著「那個年輕的孩子」的事情。

◇◇◇

在明月被烏雲掩蓋的夜宵中，阿密多尼亞公國軍手持著火把行進著。
三萬的士兵們拿著火把像是在地上爬行的蛇一般，從遠處看可能還挺夢幻的景象，可是那群人可是沾滿污泥盲目的走著而已。

在隊伍的前方，是率領先行騎兵隊的阿密多尼亞公王蓋烏斯八世，周圍有著五個拿火把的騎兵護衛著，而他自身則專心致志的騎著馬。
表情非常的嚴肅，而且因為那年輕的王的關係沒有成功奪回失去的領土，被肥沃的穀倉地帶當成誘餌的而先行進攻而讓艾魯弗雷登有了進攻的口實，而首都範恩原本就像穿著堅固甲冑的側腹，現在看起來卻像是毫無防備般柔軟的側腹了，並且從那裡被人進攻著。
原本地理位置相馬要進攻首都「範恩」的路線會被卡麥爾領土堵著，但是僅僅最終勸告兩天後就迅速的降服了，而這下子艾魯弗雷登王國軍就不用繞開卡麥爾領直接進攻首都「範恩」，不過相反的是從首都「範恩」這一側，艾魯弗雷登並沒有興建相關的前線基地都市，因此艾魯弗雷登王國軍路上沒有用來防守來自首都「範恩」的要塞，這是上代國王阿爾伯特的疏忽大意所致，可是現在的艾魯弗雷登已經強大到周圍國家沒有辦法輕易的侵攻了，就是這般的勇武與高傲。

而到目前為止，蓋烏斯的陰謀早就被相馬與卡麥爾公所認知到了。
策士在謀畫時，困守在自己的策略中而沒有注意到其他的可能性而失策，這種時候講的就是蓋烏斯自己。

（為什麼會這樣子！竟然會被那個軟弱的艾魯弗雷登給逼迫到這種辛酸的地步！）
上上代艾魯弗雷登國王的國土擴張而導致失去了一半的國土，而當時的「阿密多尼亞王」是在失意中過世的，蓋烏斯為了不忘記父親的這悔恨，而把「阿密多尼亞王國」更名為「阿密多尼亞公國」（國土被奪走大半而不再自稱為國王，為了表示這決意），而改稱自己為「公王」，長久以來，阿密多尼亞公國為了失去的國土，經常虎視眈眈的尋找著機會。
而上上代國王去世，阿爾伯特繼位後（準確來說這個王位是上上代國王女兒持有的，而他是做為女婿得來的）而他行事風格非常的消極，任由阿密多尼亞公國在到處煽動艾魯弗雷登王國內的人來製造動亂事端，然後蓋烏斯父親過世，由蓋烏斯八世繼承公王的位置也接著持續這樣的行為，而其中的危害分子也大多被三公的卡麥爾與艾婕爾陸續的摧毀了，但是既便如此，王國也開始慢慢產生疲憊，實在是太好了。

這樣的阿爾伯特沒什麼大不了的，雖然公國與王國的國力差距還是很大，國力不如的阿密多尼亞公國只要靜待著時機就可以了。
然而在這個時候，魔王領出現了，因魔王軍的進攻讓王國的糧食短缺與財政困難會變得更加疲憊，而突然的王位交替與為了保護國家的三公來反擊新王的這個事態，就是非常好的機會。
現在的話就可以毫髮無傷的侵攻王國，阿密多尼亞終年宿願終於可以完成了。

……原本應該是這樣的，但是事實一旦揭曉的話，不管怎麼看都像是阿密多尼亞公國陷入了危機的事態。
連首都「範恩」都失去的話，阿密多尼亞就不能再起了。
這樣根本無顏面對祖先他們！！
蓋烏斯懊悔的連表情都扭曲了。
（還沒有！還不會結束！「範恩」可是一座堅固的要塞。留守的五千守備兵也是相當精銳的，就算是大軍來進攻也是可以堅持一段時間的，固守兩三日內都沒問題，而且這期間抵達「範恩」的話還可以裡應外合的一起迎擊，這樣還是有勝算的！）
蓋烏斯不停的安慰自己給自己鼓勵，就在這時候。
「父皇！」
蓋烏斯的身旁，朱立安緩緩的接近了。
「進軍的速度太快了！別說是輜重隊，就連步兵隊都會開始出現脫隊者啊！稍微的放慢行軍速度吧……」
「閉嘴！」
朱立安的建議，被狠狠的打斷了。
「範恩淪陷的話，我們就完全沒有反擊的能力了！無論如何都必須得再淪陷前返回，然後與城內的士兵們一起迎擊王國軍！」

對於喋喋不休訴說著的蓋烏斯，朱立安開始感到不安了。
現在的他想法只是完全拘泥在首都上，然而朱立安看著蓋烏斯激烈說著的這時候，突然想到了。
                                                                        「父皇，就算失去『範恩』，可是我國的軍隊都還在啊，在另尋其他堅固的城市遷入就好，然後尋求帝國的幫助吧。不管怎樣，我們可是有在『人類宣言』上簽字的，與艾魯弗雷登是不同的。」
『對魔族的人類共同宣言（簡稱『人類宣言』）』是大陸人類這一側實力最堅強的國家「格蘭·格奧所帝國」，為了對抗魔族而提出的對策。

第一，人類之間的爭鬥，由武力改變國境線是不允許的。
第二，尊重各國內各民族的平等權利與自治權。
（在國境內少數民族的迫害與驅趕則不加以干涉。）
第三，在魔王領遠方國家必須對處在防禦線的魔王領鄰近國家進行支援。

這個人類宣言主要就這三條規定，這個『人類宣言』阿密多尼亞公國已經簽署，而艾魯弗雷登王國在相馬繼位後並沒有簽署，不過這種事情，只要在阿密多尼亞把國土搶回來的時候，如果帝國來質問，就說在發起『人類宣言』的盟主國的帝國與同盟國的阿密多尼亞公國和艾魯弗雷登王國之間，只是在行使國土的返還權而已（『人類宣言』之前，失去的領土是不包含在內的）這樣的藉口。

自己進攻就無所謂，而別人進攻就開始發起牢騷。
而財務大臣蓋茨比再出征之前有說過這不過是詭辯而已。
而沒有在『人類宣言』簽署的艾魯弗雷登這邊，朱立安認為這是可行的。
現在卻想起當時這件事情，但是。

「蠢貨！帝國才沒有這麼愚蠢。」
蓋烏斯立刻的反駁著。
「這次的侵攻就是利用『人類宣言』的漏洞，確實如果我們請求的話，帝國是不會放著不管的，可是那樣囂張跋扈的傢伙，在戰後不會對我們父子倆放著不管，會把我們公國變成魁儡政權的。」
「……」
說完之後，朱立安再也說不出任何一句話。
                                                                            看著這樣的朱立安，蓋烏斯『哼』的一聲後大聲命令著。
「明白的話就快點趕路！無論如何都要在『範恩』陷落之前抵達！」

但是這個強行軍受到了阻礙，在橫膈艾魯弗雷登王國與阿密多尼亞公國的的那道山脈位置這裡，穿越山脈間的格魯多亞山谷中，等到軍隊接近時，地面變成了泥濘狀而寸步難行。
「啊？什麼啊！怎麼變泥巴了。」
「該死！馬匹陷入了泥巴了，幫忙拉我一下！」
「哇啊！這地方怎麼變成了這樣！」
到處都是馬匹陷入了泥澤中，人們也因徒步難行關係而經常跌倒的弄得滿身泥巴。
看著這副慘狀的蓋烏斯非常吃驚著，當初過來的時候這邊都還是非常乾燥的不是嗎。
「到底為什麼……又沒有下雨，怎麼道路變的這麼險惡。」
在蓋烏斯嘟噥著的時候，一個士兵大聲的呼喊著。
「敵襲！有敵人！」

這個聲音傳出的瞬間周圍響起了箭矢劃風聲。
並且有東西破碎的聲音，而阿密多尼亞公國軍士兵一個接一個的倒下了，而以持有火把的人最優先被攻擊，騎著馬匹的人也應聲的倒了下來，蓋烏斯開始非常焦躁的怒吼。
「怎麼了！到底發生什麼事！」
然後一個士兵過來報告情況。
「敵人發起奇襲！在山谷樹叢中發現了用樹葉隱藏起來的艾魯弗雷登的士兵！敵人隱藏在草叢中發射著箭矢與冰魔法攻擊過來了！」
「冰！？」
「只能這樣認為了，敵人內有參予著水系魔導士是肯定的！」
「渾蛋！這種非常糟糕的場所恐怕也是那傢伙干出來的！」
                                                                                面對氣急敗壞的蓋烏斯，朱立安拼命的阻止了。
「請冷靜父親大人！雖然艾魯弗雷登的主力軍隊並不在這裡，但是這邊潛藏的軍隊數量也很多！在這種環境指揮大軍是非常困難的。現在先決條件是穿越這座山谷才對。」
「可是，這地形非常難以通過啊。」
「……沒辦法了，我們只好比步兵得早一步脫離這裡才行，只能靠她們自己脫離這條路了。」
朱立安無情的建議讓蓋烏斯瞪大了眼睛。
「你要把我們的士兵給遺棄嗎！？」
「這是沒辦法的事，萬一父親大人被殺害，那阿密多尼亞公國就會整個被瓦解，艾魯弗雷登就連戰鬥也不需要了，您自己決定吧。」
「……沒辦法了。」

讓士兵犧牲來確保逃脫路線，假如這個場合是相馬的話，恐怕會考慮的更久並且想出更好的策略，而蓋烏斯則是當機立斷。
阿密多尼亞公國比艾魯弗雷登王國相互比較只有一點明顯強勢，就是「復仇心」。
周圍同樣被列強包圍，糧食短缺財政也困難，可是唯一沒有因為這狀況而折損和延續著國家的就是「復仇心」在支撐著，自己如果這麼艱苦那就讓艾魯弗雷登更痛苦。

實際上人民的痛苦、自己的痛苦，都把這份力量投注在過剩的軍力中。
而曾經過往的財富已經被艾魯弗雷登給奪走了，就這樣的五十年過去了。
民眾們早就習慣了，而上層的人對於跟艾魯弗雷登的戰鬥，抱持著不管什麼東西都願意拋棄的思考在工作著。
在這個國家中思考著其他的事情來考量的蓋茨比與羅羅婭反而是異質。

                                                                    所以蓋烏斯對於失去士兵生命，和無法與艾魯弗雷登戰鬥這兩點來比較，才會毫不遲疑的下達命令。
「拋下士兵吧！趕緊的穿越這座山谷！」
這無情的命令下達後拋棄了剛才通過方向後續士兵們繼續往前進，在騎兵之後被泥沼困住的士兵做為誘餌往安全路線移動，那副光景實在非常殘酷，但是也只有這條路，雖然因為奇襲而稍微混亂，但不至於整個隊伍都被破壞掉，依然有大部分的人跟上隊伍，而少部分沒有馬匹的人只能憤恨的看著而已。

◇◇◇

在那樣地獄繪景中，被樹林包圍的山坡上有一個集團凝視著。
他們皆穿著被塗黑的皮盔甲，有著弓箭手與魔導士的隊伍，臉上也纏著黑布，這些人則是精心挑選用來奇襲阿密多尼亞公國的奇襲部隊。
數量大約有兩千左右，而那個黑衣集團的中心位置有一個人物對比起來比較嬌小，就算穿著皮甲也可以顯而易見的感受到優雅女性的曲線。
她就是這黑衣部隊的隊長。
眼底下所看到的是，被泥沼困住動彈不得的士兵，與毫不猶豫拋棄她們的阿密多尼亞公國軍的身影，人為了求生存竟然可以這樣果斷的拋棄同伴，這份殘酷讓他十分顫慄著。
（雖然身為王有時不得不做出殘酷的決定，但是在這一點上不猶豫只能適合作為一個王而不是作為一個人﹚
想著這種事情的她這時身邊來了報告的士兵。
「『金絲雀』大人，阿密多尼亞公國軍已經要穿越這座山谷，要進行追擊嗎？」
對於部下的報告她只是搖搖頭。

「不需要，我們的任務只是騷擾與滯留而已。而且我們的士兵也才兩千，貿然追擊並不會有更多成效，反而只是平白增加損傷而已。」
「是！」
                                                                    報告的部下離開之後，她拿開了掩蓋在臉上的黑布，正好這時候被烏雲覆蓋的明月露了出來，在月光下映照出她那頭美麗的『青髮』。
把頭髮放下的動作也美的像幅畫一樣的她正是歌姬茱娜，她就是在王面前歌唱並且在歌聲咖啡廳『羅勒萊』工作的歌姬茱娜·朵瑪。
但同時也是海軍中唯一的兩千名精銳海軍陸戰隊的領導者「金絲雀」，沒錯，這個奇襲部隊的真面目正是海軍大將艾婕爾手下的王國海軍陸戰隊。
茱娜對於完成任務後再內心感到了一陣安心。
（奶奶都做的這麼好了，我可不能失敗啊。）

奶奶指的就是艾婕爾·歐露塔。
茱娜有著『歌姬』、「金絲雀」等外號，但同時也是艾婕爾·歐露塔的孫女。
因為長壽關係戀愛也非常的豐富，艾婕爾的孩子也非常的多，而其中孫子與曾孫在大大小小的城市也都有著。
如果光靠親屬的血脈來對王國展開侵攻的話也是會很順利吧，不過艾婕爾並不想做這種多餘的事情，而且艾婕爾·「歐露塔」這個姓氏也只有自身才持有，成年的孩子都會跟他們斷絕關係並且讓她們自立門戶，茱娜則是入贅於艾婕爾的兒子所產下的女兒。

繼承了艾婕爾美貌的茱娜，對於這副悽慘光景也不禁讓她的表情變的扭曲起來。
「……如果對這些人放著不管那跟野獸又有何區別呢，對於降伏的俘虜給予幫助吧，剩下救不了的就埋了她們吧。」
「幫助這些阿密多尼亞人嗎？」
「被自己國家的王所拋棄的士兵而被相馬陛下所拯救，這樣的消息傳開也會造成相馬陛下的美德，提升這樣的名聲絲毫沒有壞處。」
「原來如此。」

茱娜給人感覺有著十分成熟的氛圍，然後對屬下發出指示，茱娜往西北的方向看過去，這時候應該是相馬目前的位置。
（陛下，祝您武運昌隆。）

                                                                            ◇◇◇

在格魯多亞山谷的阿密多尼亞公國軍受到奇襲後加快了進軍速度來擺脫，等到脫離格魯多亞山谷開始整頓隊形，當初三萬的士兵已經減少到一萬五千了。
這不只是受到奇襲後的戰死者，而深陷泥沼被困住而踩死的士兵也包含在內。
而且這情況輜重隊也沒順利的救出來，阿密多尼亞公國軍在這之後恐怕要面臨軍糧不足的問題了。

士兵們的壓力已經到達極限了，真不知道在什麼情況下會突然爆發，而目前只有剩下這一萬五千兵力實在難以對抗艾魯弗雷登王國五萬五千兵力。
而面對這個事態的公王蓋烏斯八世，則是把負責管理輜重隊糧草而丟失的隊長斬首來撫慰軍心，接著從周遭地區村莊來臨時徵兵，總算人數恢復到兩萬五千人左右。
當然這過程中沒有任何反對者，因為已經面臨國家存亡關鍵了。

軍隊的數量雖然是保證了，但是招集士兵與蒐集糧草卻拖延了腳步。
在這之後總共花了兩天時間，總算要抵達「範恩」了。
然後過了半天，也就是這一連串的戰鬥從「紅龍城寨」那時發生的戰鬥，算起來是第五日中午的時候，阿密多尼亞公國軍終於會在今日移動到「範恩」首都。

但是阿密多尼亞公國軍這裡犯下了致命性的錯誤。
行軍速度太快了，雖然基本上沒有任何問題，就連孫子也認為「兵貴在神速」，而這麼認為的人大有人在，但是孫子也說過，「兵」與「戰爭」是兩碼事，「與其草率的迅速進軍，不如穩健而行，重要的是慎重。」
而「戰爭（國家間的人才資源消耗）則不一樣，短期決戰更有利，拖拉而長久的戰爭只會造成弊端，這例子永遠不會改變。」

                                                                而現在的阿密多尼亞公國軍現在這情況，應該就是孫子所講的例子說的第一件案例吧。
『軍隊為了爭求有利而貿然行動，那軍隊所掙來的只有危險，如果爭奪時間短暫那危險性還不至於顯現出來，反之的軍隊則有輜重問題開始浮現出來。』
『戰爭』的軍略上重要的據點必須得優先確保這件事在歷史上有很多顯而易見的例子，用羽柴秀吉與明智光秀的山崎之戰中則講的是『天王山』，日俄戰爭講的則是『2O三高地』，就是這麼重要的軍事據點。確保比對方先一步的佔據對於戰爭有明顯的優勢，可是孫子認為如果太固執於那個地點則會有危險的因子萌生。而為了不落人後開始急行軍，而且沒有派出先行部隊的輜重隊，不管這軍略地點多重要而確保恐怕沒有多大意義存在。

另外孫子講的那場戰爭中的行軍距離有百裡的話全軍只有不到10％脫隊，可是三將（上、中、下將軍）都被抓住，還有不到五十裡的距離可是軍隊只有不到一半的數量抵達並且上級將軍全被討伐有提到這兩種先例。
為了確保重要地點而讓士兵們疲憊不堪，並且就連補給物資也做不到。
如果當時阿密多尼亞公國軍有先派出探子來偵查情況，就不會做出太堅持重要地點的首都而拋棄輜重隊的情況，並且讓士兵們這樣異常的疲憊，這就是孫子所說的愚蠢的行為。
然而，阿密多尼亞公國軍到首都範恩南部十裡外時的平原，只看到「準備萬全嚴陣以待的艾魯弗雷登王國軍」的陣容，看到這副景象的蓋烏斯渾身無力，差點從馬上摔下來。
「混障……怎麼會，難道『範恩』已經陷落了嗎……？」
對於這個呢喃沒有半個人可以回答。

◇◇◇

從結論來看，這時候阿密多尼亞首都「範恩」根本還沒陷落。
                                                    只是比阿密多尼亞公國軍早一天到達的艾魯弗雷登王國率領的五萬五千軍隊，並沒有直接攻城，而是派出一萬軍隊進行包圍壓制，然後剩餘的四萬五千軍隊到南方10裡處通往範恩首都必經之路等待著阿密多尼亞公國軍的到來。
就是這樣，相馬的目標從頭到尾只有阿密多尼亞公國軍主力部隊，所以特意把假的攻略目標告知給蓋烏斯然後宣言『進攻範恩』，逼迫他急行軍救城然後在這裡等待著自投羅網。
兵法三十六計的『聲東擊西』但其實有點偏向於第二計的『圍魏救趙』這句話的語源，桂陵之戰那副場景再現。
而號稱第二代孫子的孫臏，也變更了其中的手法而把對手給捕獲住的計謀，不過蓋烏斯這種程度的人恐怕是看不出來的。

兩萬五千而疲憊不堪又沒有糧草的阿密多尼亞公國軍，與四萬五千安逸待守而糧草齊全的艾魯弗雷登王國軍有著天壤之別。
                    在這個平原悠哉的休息一天後，恢復了元氣而氣宇軒昂著列陣，準備萬全的四萬五千軍VS疲憊不堪的兩萬五千軍，這場戰鬥的結果不用看也可以得知後續了，可以說在戰鬥前就十分明白了。
在鶴翼上的艾魯弗雷登王國軍中央設置的大本營中，在台座上的相馬站起來，右手所持的旗幟高高的舉起，並且朝著阿密多尼亞公國軍揮下。

        「進軍。」



　[WEB] 第36話 決戰（前篇）

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




在往後的時代，如果要戲劇化時，而這時把相馬描繪成文武雙全的明君恐怕會有不少人這麼做，例如在戰場上描述成威猛的武將既使多對一也絲毫屹立不搖，而智謀運用上也把敵人們耍得團團轉，還有實施優秀的政策，讓多數國民幸福的生活下去的明君。
    但是對於研究歷史的學者們來說卻是否定的，確實相馬的持續的擴大版圖接著平定周遭，最後建立了大帝國的版圖。
    而個人的能力其實並沒有那麼誇張，這是他們的看法。
   
    而相馬的一生中，只要個人的手腕就擴張版圖這種事從沒有過，在戰場上也沒有個人的勇武傳說。
    而流傳後代關於當時戰場上的功勳全部都是部下做的。
    還有對於使用在敵人方面的智謀，準確來說也不一定全是他自身想出來的這份確實的證據，從哈庫亞加入的時間點開始，智謀的謀士也開始增加了，所以相馬會從這些人的建議中統整規劃出適合的方案並且採用，這類的例子則相當的多。
   
    而確實在政策方面上，優秀的部分也相當的多。
    說引導全體國民都幸福其實也不太正確，相馬還是屢次的在自己的政策上苦惱了許多。
    而那樣其中有些稍微不妥的政策如果也是要說優秀的，那麼相馬在政策上也就不會那麼苦惱了。
    因此相馬自身在戲劇裡所描繪的關於自身能力的事情，其實並沒有那麼的優秀，這些是歷史學家共同的見解。
   
    但是，意外的卻不會有人說相馬不好。
    歷史學家對相馬所採取的另一個共同見解則是「知人善用」的收集人材的方法，並且分配的職責相當完美。
    在相馬身上看不到優秀的能力，但是對於適當的人才放在適當的位置上則是相當完美，把需要的兵數量放到必要的位置上的這一點能力無庸置疑的是天才。
相馬的第一次戰爭就馳名於大陸上的「五日戰爭」造就相當的話題性，這份的才能真的就大大的影響了。

自己理解自己做不到的事情，所以分配給做得到的人去做，這對於君王來說是相當重要的地方。

◇◇◇

「意外的挺不服輸的……」

在艾魯弗雷登大本營中看著對面景象的我，對阿密多尼亞公國軍的激昂情緒感到吃驚。
原本應該是『情緒高昂的艾魯弗雷登五萬五千兵馬』對『疲憊不堪的阿密多尼亞公國兩萬五千兵馬』這樣勝敗顯而易見的戰鬥才對，而阿密多尼亞公國軍卻這時開始嚴陣以待，不，應該說已經開始準備進攻我們家的軍隊了。

現在在上空的位置阿密多尼亞與艾魯弗雷登兩國的飛龍騎士正在激烈混戰，在格魯多亞山谷沒有受到奇襲，因為沒辦法在那狹窄的地形飛行，所以直接從上方通過，所以在這場戰爭中是最有精神的部隊。
雖然數量不到千騎，如果徹底採取防守姿態的話，或許還可以跟兩倍數量的艾魯弗雷登王國軍勢均力敵，但是卻徹底的進攻，接下來等到制空權掌控之後，這場戰鬥應該就差不多了吧，所以對於他們的終結只是時間上的問題。

畢竟，戰場上的優勢是看陸地上的戰鬥，艾魯弗雷登採取鶴翼陣型來配置軍隊，而中央是路德銀率領的近衛騎兵隊＋禁軍直屬的一萬兵力，左翼格雷姆率領的陸軍大約一萬五千（其中赫爾伯特跟卡艾德都在裡面），右翼則是莉西亞率領的陸軍＋黑暗精靈援軍總數大約一萬五的兵力。
其實原本想要跟本陣互相有連結來指揮，但是至今混亂的軍勢則是因為才剛統合起來尚未完全配合好的關係，而陸軍所屬的人才已經所剩不多，所以無可奈何只能把莉西亞也派出去。
而我目前在陸軍中所配置的位置似乎是最空閒的，而目前這陣式好像也是按照陸軍格歐魯古的配置差不多是這樣，所以也沒有任何問題，沒多少人有反彈意見。
而姑且為了保險起見，配置愛紗在右翼軍那裡，但是她也希望不要讓公主有太亂來的動作，而一開始其實想要交換。
所以到最後面變成本陣是放在路德銀軍團後方的大本營位置，而旁邊有著人質的卡拉。

卡拉作為人質被拘束著手腳，而隸屬的項圈也還戴著。
如果試圖逃跑或者反抗將會立刻被項圈給斬首，就算放著不管也是挺安全的。
就算從周圍的衛兵試圖奪走劍，或者用她鋒利的爪子我也不會這麼輕易的被殺害……
而這樣狀態的卡拉，我試圖跟她搭話著。

「你對於這戰鬥怎麼看？感覺對面好像不是會這麼容易崩潰軍勢。」
「哼……誰會想著敗陣這件事然後上戰場啊，都不認為自己會輸而且拼上死命的戰鬥。」
「說的也是啊。」
對於卡拉總是被控制的狀態顯得相當無聊，所以意外說著相當俏皮的話，不愧是前空軍將領，而說出來的話就連我都簡單易懂。
「這裡的左翼和右翼，也就是莉西亞與格雷姆的部隊稍微有點不太靈活，讓她們更積極的行動來包圍會不會比較好？」
「……既然這麼想的話何不快馬傳令怎麼樣啊。你這家……你不是王嗎？」
把稱呼我的語氣臨時給改變了，看來稍微有點學習能力，雖然卡拉這麼挑釁的說著，但是我開始思考了。
「……還是別派遣的好，對於戰爭比起我來她們更清楚，莉西亞他們可是相當有經驗的，與其胡亂派遣命令不如讓他們現場發揮。」
                                                                    那樣回答之後，卡拉「哼」的扭過臉去。
看來好像是正確答案，真是簡單易懂的反應啊。
「……敵兵的人數。」
「人數？」

卡拉用一副看起來很無奈的表情面向戰場。
「雖然我只是在旁邊聽而已，但是包圍艾魯托姆拉的城鎮有三萬兵力吧？並且在撤退的時候受到了奇襲。」
「是啊。」
「那士兵的數量看起來沒有減少太多的樣子。」
「啊？那這麼說的話……」
龐大的軍團，說實話很難分辨數量，但是大致上比起來只比5萬5千兵數少了一半左右。
在格魯多亞山谷由茱娜小姐率領的海軍陸戰隊奇襲好像沒多大效果。
「所以是因為奇襲沒效的關係？」
「不，從戰場上的情況來看，阿密多尼亞軍隊上士氣有明顯的高低起伏，可能是因為受到奇襲減少的數量有關，而在路徑上的村莊臨時補充兵力了吧，一部分士氣低下的關係應該就在這裡。」
「原來如此……」

這個世界基本上都有常備兵役的概念，在地球上的人看起來魔物差不多就像是野生動物暴亂後的情形，所以經常要有現場徵兵的做法。
而在艾魯弗雷登有常備兵的陸軍、海軍、空軍、直屬禁軍這類的常備兵。
當然在緊急的時候也是會對國民進行徵招募兵，在三公領以外的貴族持有兵力幾乎都是募集來的國民兵。
而在戰後，這些貴族軍也將會統一收編到禁軍內是通常是接下來的預定。
不過，我打算解除這些國民的軍役並且解放回市井中。
現在比起兵力減少我更在乎生產力的增加。

                                                                                        當然阿密多尼亞公國軍肯定是常備兵＋臨時徵收的國民兵，這是理所當然的。
在徵兵條件內都會參加。
所以受到奇襲後，新加入徵兵的「接受募集徵兵者」。
有著年老體衰，身體虛弱或者在境內退休的老一輩冒險者都有。
（冒險者公會與國家間有協約存在，緊急時刻將會從冒險者公會內吸收人手來加入軍隊，而每年都要支付一定金額給他們，不過在我們這邊已經停止了這項協約）
那麼這樣士氣恐怕很難上升，也不會被卡拉一眼就看出來。

「這樣的人們只要放著不管過沒多久就會自行崩潰而潰逃，而如果包圍住她們反而會有變成死兵的機率而團結起來，所以莉西亞殿下跟格雷姆殿下都不打算包圍住她們，並且等待著他們變成逃亡軍。」
「原來如此，交給現場判斷果然是正確的。」
果然這樣的場面對於卡拉來說還是無所不知的，比起上層那種依賴直覺的命令還是交給下面的人手自行決定比較好。
大將就待在大本營等到有無法應對的情況再來指揮比較好。
「……相當的廢材呢，儘管如此卻還是一個王嗎？」
「王的工作就是在戰前與戰後什麼的，然後……在緊急的時候伸出脖子來，向敵人們請求饒了底下士兵的性命吧。」
我說完之後卡拉用難以置信的表情瞪大眼睛的看著我，咦？我說了甚麼奇怪的事嗎？

「你……你不怕死嗎？」
雖然聽到卡拉說的東西，但是他再說些什麼啊？
「雖然這種決定挺可怕的，這可是自殺意願者啊。」
「而事到如今，竟然還能說出伸出脖子這種話，說得好像理所當然一樣？」
「哎……有嗎……是啊，還挺奇怪的。」
                                                                            這麼說來，為什麼我會理所當然說出這種伸出脖子的話來？
可是那不是做為君主該有的自覺，而我卻「理所當然」的這麼認為了。
為什麼呢？難道是我開始輕生了嗎？
當初帝國伸出手來為了不要被交出去而一開始討厭著王位並且進行內政努力的改革，不是嗎？
而我是從甚麼時候開始這麼輕視自己的生命的，而這樣的回答好像武人一樣的認為死亡有輕如鴻毛的感覺。

對於這樣的我，卡拉用一種很可憐的眼神看著。
「你是哪裡壞掉了嗎？」
「……」
壞掉，作為一個人來說，怎樣才叫做壞掉。
嗯，在現在這個狀態實在很微妙，被人指出來後自己就輕易的注意到，我現在的精神狀態很奇怪，開始有輕視生命的感覺了，不管是自己的還是別人的，都只是加加減減這樣的算數在算著（被拯救的生命-失去的生命）。
如果來問我生命的算法，我可能會毫不猶豫的把這系統公式給說出來。
「啊……原來是這樣啊。」
「？？」
「我在不知不覺中把『王』當作一種window系統，而編寫到我的腦袋裡了，經常會想著『最適合』方案來處理任何事。」
「系統？溫斗？喂！你到底在說什麼啊！？」
對於卡拉的呼喊，我開始自嘲著。
「卡拉，看來我真的是個『偽王』啊。」
「！？」
「因為要是我『不成為王的話』就得被當成士兵給派出去啊。」

我是個膽小鬼，非常害怕受傷，也害怕死亡。
而別人受傷死亡也非常害怕看見。
                                                                                        這樣的我則選擇了當王來面對這一切，因為國家的機制而把自己「變成了王」。
國王，就是這樣的東西並且來說服自己，把自我想做的事情給封印起來，如果不這麼做的話，會因為自己的選擇而導致生命破滅也說不定。
「先代王聽到你這樣的話可是笑不出來的，根本就沒有人可以代替你啊！」
「……這種軟弱的話怎麼可以讓我聽到啊？」
「反了吧！這樣軟弱的話怎麼可以讓莉西亞聽見啊？」
不需要特別擔心這種事，特別是莉西亞這種非常認真的人，所以強加王位在自己身上的形式就得要有相應的責任的感覺……
就在這時候，前方的戰場出現了變化。

◇◇◇

阿密多尼亞公國軍突然崩潰了，在這之前一直勉強抵抗艾魯弗雷登王國軍的攻勢，拼命忍耐的士兵們終於開始潰逃了。
他們是在穿越格魯多亞山谷後經過的村莊所徵招來的國民兵們，阿密多尼亞公國的男性在一定年齡後，會強制的參予到軍事訓練中。
但平時經歷文官與日常生活的人們，突然被驅趕到不利的戰場士氣難免會低落。

不久後，未完成包圍的狀況下，開始有士兵往南邊方向逃亡，阿密多尼亞方面也試圖斬殺逃亡的人來穩定軍情，但是募集來的一萬多也只是杯水車薪而已，就只能放任他們開始逃亡，而形勢開始混亂了起來，就連原本平安的部隊也開始騷亂了起來，而這時的艾魯弗雷登並不會放過這良好的情勢。

「赫爾，就是現在的說！」
「等很久了！滾吧，渾蛋們！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」
                                                                        王國軍左翼受到了卡艾德的影響下，赫爾伯特已經包圍完成並且帶兵開始突擊。
連馬也不騎的拿著兩隻長戟朝著混亂的敵軍突進跳躍敵陣中廝殺。
而在這樣狀況下，發現了阿密多尼亞公國軍的其中一個將領然後馬上喊了聲音出來。
「不要管我是否被敵人包圍！遠距離攻擊敵方左翼部隊來停止他們的腳步！」
然後赫爾伯特率領的部隊開始施放魔法與箭矢朝這邊飛過來了，但是。
「『土岩屏障』」
卡艾德召喚出來的土牆長度大約一百米，高度大約兩三米的野戰工事牆壁。
非常驚險的保護了赫爾伯特的部隊，這點連阿密多尼亞公國軍也非常吃驚。
瞬間出現的野戰工事牆壁這可不是誰都做得出來的，整個大陸規模橫掃過去大概也才五個人左右做得到。
卡艾德·福克西亞雖然乍看之下非常懦弱，但是會因為情緒化而展現出非常厲害的土系魔法如天才般的才能出來。
而赫爾伯特就躲藏在野戰工事的牆壁後，對同樣一起隱藏的同伴們下令。
「別老是讓卡艾德表現，我們也得努力點才行！」
「「「哦！」」」
這次則是赫爾伯特的部隊朝著牆壁另一邊的天空射出箭矢與魔法，赫爾伯特用出當時對哲姆傭兵們用的火炎長槍投擲往阿密多尼亞公國軍的方向，這樣的攻勢下，阿密多尼亞公國軍還來不及應對，就又被弓箭與火矢接著攻擊，陣型被燒了大半開始混亂著，赫爾伯特趁這機會就衝了出來。
「趁著現在混亂的機會，一口氣突入！！」

另一方面阿密多尼亞公國將軍正試圖安撫混亂。
「大家別慌，保持陣形！敵人就是想要混亂我們陣型而已！」
在督戰過程中安撫著士兵們。
                                                                        惱羞成怒的將軍砍下了其中一個混亂的士兵的頭顱，突然就一個首級噴向天空方向。
「鎮定點！鎮定下來！如果還跟這傢伙一樣就準備領死吧！」
「就先讓這麼說著的你鎮定下來吧。」
「什麼！？」
將軍注意到的時候已經為時已晚，在他眼前的是交叉雙臂的赫爾伯特。
赫爾伯特把交叉的雙臂揮開，雙手拿著的長戟就像剪刀般的把將軍的軀干連同坐騎的馬頭一起一刀兩斷。
眼前的將軍變成了兩個，就只是一瞬間的事情，剩下一匹還站著的無頭馬與沒有身體然後坐在馬鞍上的下半身開始激烈的噴出血沫。
看到這副景象的阿密多尼亞公國軍已經無法停止混亂了，把兩把長戟用力一甩，全身染著鮮血的赫爾伯特開始吶喊著。
「接下來想被殺掉的是誰！」
雙手拿著染血的長戟彷彿惡鬼羅煞般，雖然是非常年輕的青年，但是這副身姿就連身經百戰的猛將也不敢直接為敵，之後有了人們開始對他這樣稱呼『赤鬼的赫爾』。
聽到這個稱號實在感覺非常的微妙……不過形容的挺生動的。

而相馬麾下的代表『赤鬼的赫爾』勇武傳就從此戰開始。
就這麼說吧，他戰鬥風格永遠都是親自帶頭突進到敵軍陣營中，從一開始率軍到之後都沒有任何變化。
相馬等人也不停的苦勸他改變方針，不過，赫爾伯特實在想不出哪個方法比「這個更管用」。
實際上每次都生存下來並且也經常取得豐碩的戰果，所以相馬實在沒辦法繼續勉強他，不過後面卡艾德則非常關注著他，這又是之後的另一則故事了。

◇◇◇

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
                                                                            另一方面艾魯弗雷登右翼軍則是莉西亞率領的，身為右翼指揮官同時，自己也騎著馬奔馳到相當前線的位置，莉西亞向敵人陣地揮著帶有魔力的劍，而空中生成的冰塊也朝向敵人飛奔而去，把阿密多尼亞軍隊整個劃開來。
    那副身姿就好比戰乙女一樣的勇猛並且美麗，而另一方面的莉西亞感覺非常焦躁，已經沒有冷靜的跡象了，當然這樣顯眼的行動可是非常容易吸引敵方的砲火的。
   
    「不要膽怯！壓制上去討伐敵將！」
    因為阿密多尼亞將領的命令，士兵們開始突進到莉西亞身邊聚集過來，不論莉西亞多麼勇武都不可能以寡敵眾。
    而被長槍兵包圍的莉西亞也不能依靠馬匹的機動力來突破，就在敵兵的矛頭漸漸靠近莉西亞同時。
   
    「公主大人！我說啊！給我離遠一點啊啊啊啊啊啊啊！！！」
    眼看就要馬上包圍住的這時愛紗及時趕上了，用全力揮舞大劍把聚集起來的敵兵化為烏有。
    擔當莉西亞護衛的愛紗，但是拿著大劍實在非常不適合，並且因為步行而後落了很多，愛紗的大劍與釋放的風刃殲滅了周圍的敵人，然後第一時間趕往了莉西亞身旁。
   
    「公主大人！你不要太亂來啊！陛下之後會生氣的！」
    「……對不起，腦袋一時充血了。」
    看著欲哭無淚的愛紗這麼懇求著，莉西亞腦袋瞬間冷靜了下來。
    坐在馬上觀望著四周，而莉西亞的手也從原本放的腿上的位置移動到愛紗的頭上。
    「雖然多少有點亂來。但是不這麼做的話……戰爭沒辦法早點結束啊。」
    「公主大人？」
    莉西亞沉痛的神色讓愛紗感到不解，雖然阿密多尼亞公國軍表現異常的頑抗，但是這現狀持續下去一定會獲勝的，阿密多尼亞公國軍已經開始出現逃兵了，之後慢慢包圍的話，不久之後就會勝利了。
所以根本沒必要為了勝利而著急才對。
但是莉西亞用這沉痛表情跟愛紗說。
「呢，愛紗。你對現在的相馬怎麼看？」
「怎麼看？」
「在相當勉強自己的樣子吧？」
「這……的確是啊。」

對相馬赤膽忠心的愛紗來看現在相馬的表情也可以明顯感受出，現在相馬有著十分可怕的表情，不……正確的來說是好像「壞掉」一樣。
已經開始變成替他擔心了，當然現在可是在戰爭中，對於這樣的事態這副君王的表情是一定會要有的。
但是現在的相馬看上去正在努力維持著可怕君王的表情已經到了別人都不忍心看下去的地步了，可是愛紗只希望相馬是一直保持著笑容的。
「這場戰鬥結束的話……陛下會笑話我的。」
這麼說著的愛紗，莉西亞微笑的看著。
「那就讓她笑起來，就連我們也要一起笑。」
「！！，好的！」
愛紗的臉瞬間的抬起來，而把大劍舉向前方。
「不過，公主大人要自重點才行，如果您發生不測陛下就永遠不會笑了。」
「……是啊，要稍微自重點才行。」
「武勳的工作就交給我就行了！」
「那可是不行的喔，相馬失去愛紗也是會笑不出來的啊。」
「……是這樣嗎？」
「就是這樣啊。」
「知道了。」

兩人對視後笑了出來，接著就變成武人的表情。
「那麼公主大人，我們彼此都要『珍惜生命』啊。」
「嗯，讓我們兩個人立刻解決這令人懊惱的戰爭吧。」
                                                                                                        兩個人一起朝著戰場繼續奔去。
在晚年的時候，相馬用稍微自嘲的表情說著。
    「莉西亞跟愛紗兩人合作的話，就像在國王之上還有個皇帝一樣用『屁股壓著人』似的非常難以反抗啊。」



　[WEB] 第37話 決戰（後篇）

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




在這個時候，阿密多尼亞公國軍中央。
    蓋烏斯八世表情嚴肅的待在指揮處這裡，本來預定要把包為首都「範恩」的艾魯弗雷登軍隊跟守城士兵們裡應外合的擊破。
    而艾魯弗雷登卻背道而行的在平原埋伏他們，經過格魯多亞山骨奇襲後疲憊不堪的公國軍對上人數差距兩倍而且經過完善的休息進入戰鬥狀態的王國軍。
   
    艾魯弗雷登最初的目標根本就不是首都「範恩」，而是蓋烏斯八世的頂上人頭，這件事情讓蓋烏斯恨得咬牙切齒。
    一開始全力以赴進軍而導致全軍疲憊，就連軍隊也因為失去太多而緊急向國民徵兵，就算想要重整軍隊也沒辦法利用這群會逃亡的國民兵，而最後蓋烏斯下定決心，把還在前線的朱立安給叫了回來。
回到大本營的朱立安氣急敗壞的講著。
「父親大人！為什麼突然傳喚我回來！這時離開前線說不定會讓艾魯弗雷登把戰線退進也說不定啊！」
「……朱立安。」
對於那樣子的朱立安，蓋烏斯非常平靜的說著。
「你盡快脫離這個戰場吧。」
「啊？您再說什麼啊，戰爭不是才剛開始……」
「這場戰爭已經輸了！」

對於困惑的朱立安，換來的是蓋烏斯自嘲的話。
「雖然我阿密多尼亞的軍隊質素比對方好，但是士兵只勝過質而輸了量，並且因為阻擾的關係現在大多疲憊不堪，要顛覆這樣的戰力差是不可能的。我會爭取一些時間，在還沒被完全包圍的情況幫你殺出一條血路，你就突破包圍網吧。」
「可是這樣……如果要這樣的話，父親您先撤退！要爭取時間的話就由我來吧！」
「那也是不可能的事。」
「為什麼！」
「艾魯弗雷登的目標是我的頂上人頭。」

已經決定好死地的蓋烏斯表情沒有一絲的怯場，而且可以看出相馬的目標到底是要找誰。
「對艾魯弗雷登的心腹大患就是我啊。我是阿密多尼亞公國內反艾魯弗雷登一派的領導者，對艾魯弗雷登採取強硬侵攻手段，不管是檯面上檯面下正攻暗箭都有，所以並沒有辦法讓另一派的意見統合起來。相反的，只要沒有了我就可以輕易的統合了。」
阿密多尼亞與艾魯弗雷登國力差距是顯而易見的。
國土、人手、人種都豐富，不管比什麼都是輸。
更何況阿密多尼亞背後還有比艾魯弗雷登王國版圖更大的格蘭·格奧所帝國緊貼著。
                                                                                如果要是個性軟弱的話說不定已經選擇明哲保身了，而至於艾魯弗雷登跟格蘭·格奧所帝國誰心懷鬼胎還不知道，所以為了阿密多尼亞以後還會是阿密多尼亞，蓋烏斯這塊基石是必需的，但是平衡的砝碼現在已經被艾魯弗雷登給強硬取下了，而朱立安瞪大眼睛的問著。
「難道……這次對方的討伐完全就是為了父親嗎！？而你要為了國家領土充當餌食！？」
「你必須當心點，這個新王跟阿爾伯特完全不同。」
蓋烏斯已經完全沒有想要污辱艾魯弗雷登王的想法了。
「艾魯弗雷登並不會放過我。如果我撤退的話恐怕到地獄盡頭都會追過來，就是為了討伐我而已。」
「……」
「所以我要留在這裡，展現阿密多尼亞人的尊嚴！」
「那麼！我也一同。」
「不！連你都失去的話阿密多尼亞就真的完了。」
「還有羅羅婭呢。」
「哼，她是不行的。要率領阿密多尼亞的人不是『毒蛇』就不行啊。總有一天，艾魯弗雷登會受到毒蛇的反撲的，羅羅婭雖然流著跟我們一樣的血，但是只有狡猾的『蛇性』卻沒有『毒性』，終究還是個小姑娘啊。」
明明是自己的女兒卻這樣感慨，而朱立安接著說。

「父親，你指的『毒性』是什麼？」
「對艾魯弗雷登的復仇心啊，我們阿密多尼亞公國周圍都是各國列強包圍還是能獨立生存，缺乏生產能力的土地，忍耐著飢餓，在嚴苛的環境下挖掘礦石，依然保持著國家的運行，完全就是因為對艾魯弗雷登的復仇心來當成養分來生存啊。對我們奪走了更肥沃土地的艾魯弗雷登而有了更強更豐富的復仇心正是活力的泉源……可惜的是羅羅婭只有籌錢的才能卻一點復仇心都沒有。而繼承了毒蛇血的正是朱立安，你啊。」
這麼說著的蓋烏斯把手放在朱立安肩膀上。
「父親大人……」
「而事已至此我只有擔心政權被傀儡化。只要你之後主張的請求帝國支援，就可防止被艾魯弗雷登併吞國家了。」
「不過，恐怕會像父親您說的那樣，單方面撕破『人類宣言』的我們沒有保護價值了不是嗎。」
                                                                        「把全部的責任都推卸到我的身上，只要說我因為年過五十而開始感到焦躁，因為身體衰退而內心焦急得變成了復仇鬼，就連兒子的意見都不願意聽就好，而如果無視帝國約定持續強攻的艾魯弗雷登，下一個遭殃的就是他們。」
   
    朱立安瞬間屏息著，蓋烏斯將會葬身此地，並且自願承攬了所有的惡評。
    就連平時冷酷冷血的朱立安也開始動搖不安著。
    同時，朱立安的眼瞳中彷彿燃燒著熊熊的憤怒般，蓋烏斯看見這對眼神非常滿意的點了點頭，並且把放在朱立安肩上的手拿開。
    「去吧朱立安，只要復仇的意志不消失就不會沒有意義。」
    「……謹遵御意。」
    朱立安講完之後，轉身的離去了。
    朱立安的身資開始變的看不見，而站在那佇立的蓋烏斯一口氣轉換了表情，不再焦躁和迷惑了，而是做為武人般的表情並且握緊了腰上的配劍。
    「剩下的事情就是……展現阿密多尼亞人的骨氣。」
   
    ◇◇◇
   
    「怎麼說呢……感覺有點愚蠢啊。」
    站在旁邊一起眺望著戰場的卡拉突然說出這樣的話，在戰場上看到的只是阿密多尼亞公國軍逐漸的劣勢，而逃亡與降服的兵慢慢增多，而抵抗至今的士兵依然被包圍著，然後只是等待全部被殲滅而已，但是還沒感受到有可以稱為愚蠢的地方啊。
   
    「你指什麼？」
    「敵人的總大將蓋烏斯八世看起來沒打算逃跑的樣子，打算赴死了。」
    「不想逃跑這點不是因為個性問題？」
    「……軟弱者逃跑，體弱者死亡，而剩下來還在抵抗的就是蓋烏斯四周的菁英部隊，那些人八成已經是死兵了，沒有一定覺悟的人是擋不住他們的。更何況已經決定勝敗的軍隊，將領們更是要珍惜生命才是。」
從手指的方向看過去的戰場，還有大約五百人正在奮戰著。
就連與四萬軍隊對陣到現在依然存在的主力部隊，而以數萬來計算的軍勢中，對付那種士兵就算一個人這邊也大概要三個人才應付的來，而如果密集狀態下則更是困難。
更何況對方是有死亡覺悟豁出性命的人，這邊基本已經勝利，開始要珍惜自身生命了，而現在死亡的話就連榮譽也沒有，所以誰也不敢豁出性命對付他們。

感覺背脊有陣寒意竄上來，我對於這種事情的「先例」是清楚的。
例如「大阪夏之陣」的真田幸村率領三千騎一舉突破松平忠直軍的一萬三千騎，逼近到只差一步就到了總大將德川家康首級處。
而中國也有「垓下之戰」這場戰役，勝者劉邦派遣的數千追擊部隊，被戰敗的項羽只靠身邊28騎一一突破。
鬥志的多少與人數實在沒多大意義。
沒有戰鬥意願的部隊就算收集在多的數量，也很難獲勝。

（……恐怕這支部隊的目標就是我的首級吧。）
老實說還挺可怕的，孫子對於死兵的看法則是避之則吉。
但是，這場戰役絕對不能讓蓋烏斯逃掉。
如果被他逃掉那這過往的犧牲都白費了。
但是……如果有什麼萬一的話……而我看向卡拉的方向。
「呢，卡拉。」
「什麼啊？」
「……我有些話要跟你講。」

◇◇◇

                                                                                    「目標是敵人的首領，國王相馬·一也的首級！」
蓋烏斯八世在馬上高喊著。
蓋烏斯四周是500位精銳的騎士聚集在一起，而現在正是決定抱著必死決心來朝著相馬的本陣突襲。
而周圍則是有著數以萬計的士兵包圍著，這一去是有去無回之路。
而目標只有討伐相馬對於其他擋路的雜魚也會順帶的被討伐掉，但是這五十年來，就像父母對於繼承給孩子的愛，而對於艾魯弗雷登恨入股隨的復仇心滲透到每一個騎士心中，而一個退縮者也沒有。

「阿密多尼亞人的骨氣！武藝！就讓艾魯弗雷登的傢伙們瞧瞧吧！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」
武人們般的吶喊，讓蓋烏斯舉劍朝向艾魯弗雷登的軍團中央位置喊著。
「小子們！衝啊啊啊啊啊啊啊！！！」
蓋烏斯率領著大約五百騎的騎兵朝著中央衝去。
揮劍來排除路上的士兵，不管是敵人兵還是抵抗至今的自軍士兵都一樣被踐踏在馬蹄下，宛如暴風肆境一般，就好像火焰在消失之前的一瞬間光輝。
但是正因為如此，那道光輝卻非常的強烈。
「蓋烏斯八世……真是正氣秉然啊。」
在那團暴風路徑上，站在中央前方位置的就是近衛騎士團長路德銀·阿克，坐在白馬上愁眉苦臉的看著，這樣的魯莽突擊行為與自殺無異。
（老實說，這根本就是想自殺吧，實在不想奉陪這種人啊……）

路德銀覆蓋上了頭盔，拿起突擊型的騎士長槍高舉天空，對背後的近衛騎士的每個人喊著。
「陛下就在我們的身後！我們是守護王國的盾！以近衛騎士的名義起誓，不惜生命也停下那團瘋狂的集團！！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」
                                                                            「出發！」
路德銀率領的騎士團大約有兩千的數量開始衝刺。
不久後就跟蓋烏斯的騎士團互相撞擊再一起，衝擊的瞬間就讓蓋烏斯的騎士團少了一半，而路德銀這裡也損失一樣的數量，而考慮到原本的人數的話，對於敵人的損害還挺輕微的。
而在這混亂馬蹄聲中，敵人與同伴交錯行進著，路德銀開始尋找蓋烏斯的身影。
「找到了！蓋烏斯八世！」
路德銀終於在這混戰的中心，發現了一心一意的往本鎮前進的人影中，穿著蓋烏斯的斗篷的一名騎士。
而穿著斗篷的人看到了路德銀，便持雙劍的面向他。
「你是什麼人。」
「艾魯弗雷登近衛騎士團長路德銀·阿克。」
「哼，王國的裝飾部隊嗎？」
「閉嘴！只要討伐了你這場戰爭就結束了！」

路德銀開始驅趕著愛馬奔跑。
於是穿著斗篷的騎士周圍也圍繞著數騎，就像講好的一樣四處散開，路德銀一瞬間就盯住最重要的人的位置，為了眼前的目標而集中意識，並且兩邊衝刺身影交錯之後，總算十分驚險的在最後關頭閃開了那雙劍攻擊。
「嘁……明明是裝飾部隊。」
「就算是裝飾用的槍也是只為了貫穿敵人用的！」
然後路德銀在陸續交錯的雙劍攻擊中驚險的躲過一次又一次的攻擊，然後朝著無防備的軀干部位刺入一擊定下勝負，長槍貫穿了敵人，而對方的軀干後的斗篷也鼓起了一處尖端，從頭盔處噴出大量鮮血，而垂死的男人開始笑著。
「十分漂亮……但是，毫無意義……」
「什麼！？」
然後男人抬起了臉面朝天空的說著。
「公王陛下……拜託……您了……」
                                                                                男人講到這裡就沉默了，看著這副景象的路德銀非常震驚著。
仔細想想的話，對於沒有邦交情況的國家君主的臉其實自己也不知道，只能針對印著「蓋烏斯旗幟的斗篷」來判別，而路德銀想到蓋烏斯也深知這一點。
然後交換斗篷後就是剛剛那些交互錯開突入的數騎人群內的話……
「陛下！！」
路德銀大聲喊叫，並且往本陣方向快馬奔馳著。

◇◇◇

「報告！有一位騎兵用非常快速的速度往本陣突擊。」
士兵跑進了大本營報告著，剛好在我對卡拉吩咐完的時候。
……太好了，幸好趕上。
但是聽了請求後的卡拉瞪大眼看著，憤恨的咬牙切齒的怒視著我。
「這是……命令嗎？」
「不，這完全不是命令，而是……請求。」
然後用手接觸了一下她的項圈，卻被拍開了。
「別開玩笑了……」
「……卡拉。」
「別開玩笑了！那樣的請求誰會答應啊！」
「但是，為了以防萬一……」
「……啊啊，夠了！你就在這邊好好老實地待著就可以了！」

接著卡拉從兩旁的侍衛奪走配劍，並且張開背上的翅膀跳了起來，然後在空中遊蕩來尋找著目標，發現之後就像老鷹一樣的飛行著。

◇◇◇

                                                                                                「卡拉……你做為奴隸的所有權已經被我改寫成莉西亞那裡了。」
他突然對著我說出這樣的事。
確實，項圈所有權更換可以依照主人的意思，可以隨時地更換給其他人。
而這個場合下，我就算一劍斬了相馬的首級也沒問題。
儘管如此，為什麼這時候突然說這樣的話。
然後再死兵逐漸逼進的時候來追問相馬的用意。

「那個死兵的目標只有我而已，但是，如果最壞的結果也就是我被他討伐掉，而那時候他也會心滿意足了，這樣殲滅起來非常的容易。所以拜託了，如果這一戰我被討伐掉的話，就把『王位轉讓』給莉西亞，幫我傳達這個意思給她，這是……我的遺言。」

遺言？是在開玩笑？雖然這麼聽著但是看相馬板著一張臉。
「我可是認真的，身為一個王要預想到最糟的情況才行。雖然這不上不下的狀態對你們很不好意思，但是討伐掉蓋烏斯的話首都『範恩』就可以手到擒來了，後面只要靠著哈庫亞就可以搞定了。」

相馬說著這些話時是「笑著」的……
我這時開始發現到自己認知錯誤了。
王就是最高權力者，只要掌控他就能掌握國家來支配，在武人的眼中王就是這個樣子來認知。
而曾經認為相馬為了掌控權力而篡奪王位，如果讓阿爾伯特復位那國家就會平息一切爭端了。
可是再怎麼排斥相馬的國民最後還是會看得出來，有越來越多人開始支持相馬並且陪伴他一起戰鬥就可以知道。
他一切都是為了這個國家著想，就連莉西亞也理解相馬後而開始支持著他。

但是我終於明白了，相馬根本不稀罕王位。
                                                                            只是因為有最高權力同時給予的責任與義務，如果反而有目中無人的性格恐怕就會變成一個暴君了吧。
但是這樣的責任，對於理解的人來說，權力只是一種包袱。
我們自以為是被他強奪走的東西其實都是加負在他身上包袱。
上代國王阿爾伯特，這個國家的人民，他都背負起來了。
輕易的述說著自己會死的相馬看上去好像「壞掉」一樣……不對，那並不是「壞掉了」。
而是認為之後還有莉西亞這個堅強的支柱還存在才會這麼想。

但是現在，如果相馬的生命發生危險，這種重擔就要落在莉西亞身上了。
這樣的重擔莉西亞有辦法背負嗎……別開玩笑了。
莉西亞這種認真到一板一眼的人，如果就這樣讓相馬把想法與責任轉讓給她恐怕她會毫不猶豫接受。
然後到那時候她那原本的心性都會被磨滅掉了吧，那樣的事情，叫我怎麼接受！？
莉西亞是我的朋友，雖然我是反叛者的立場，但是是為了庇護真正的朋友，而對於這樣的朋友絕對不能讓她背負這重擔，絕對！

說實話對於現在的相馬，還是很討厭。
感覺一生都會這樣自傲下去，而且為了合理而捨去不合理的個性這一點實在喜歡不起來。
但是，這樣的人會代替我最好的朋友來承擔重責，那麼為了我最愛的朋友絕對不能讓他死掉！

「所以我，將要討伐你這傢伙！」
「什麼！？」

我對著單騎突入本陣的騎兵滑翔過去，用這氣勢順勢著用手持的雙劍砍下去，敵將用雙手持劍的擋住了，但是因為這衝擊而跌落了馬下，在地面上滾動的敵將最後起身了。
                                                                                「你……半龍族的人」
「就如你所看到的我可是個有名的將領，我是卡斯托·巴魯伽斯的女兒卡拉。」
「卡斯托？不是背叛王了嗎？」
「……啊啊，就是這樣，所以才會有這東西啊。」
我用手指指著脖子上的隸屬的項圈。
敵將看到之後就怒吼了起來。
「既然如此就快滾！我的目標就只有相馬的首級而已！」
「可惜，現在已經不能這麼做了。」
「敵人的敵人就是朋友吧？」
「還是敵人，而且這是我方的同伴，這可不能讓你殺掉啊。」
「嘁，那麼你們就一起去死吧！」

敵將往卡拉那攻擊過去，卡拉用雙劍交叉的擋下，承受了這攻勢。
這一擊沉重的不禁讓她屈膝下來，竟然靠人類的臂力可以讓半龍族處在劣勢……
這個將領的力量恐怕不是人族會擁有的。
「這什麼啊！？這真的是人族該有的力量？」
「你們整天泡在艾魯弗雷登的溫水中，而我們則是用魔術與武藝來鍛鍊自己！」
「……原來如此，土系魔法嗎。」
這是在黑暗精靈村莊救援時所描述的土系魔法其中用來操作重力的魔法。
衝擊的瞬間，從劍端施加了改變重力的魔法，所以威力才這樣的上升吧。
然後敵將吼叫著。
「我王家的悲願就是對艾魯弗雷登的報復！為此我們磨著利牙、研磨利爪！王家三倍的悲願，就由我展現所有的成果！」
「是嗎？……你就是蓋烏斯吧？」
                                                                                        得知敵將身分之後，卡拉把劍身往右傾斜，那沉重的劍勢開始。
用左手的劍逆袈裟的斬向蓋烏斯，蓋烏斯驚險的後退來躲閃劍鋒，而卡拉把劍對著蓋烏斯喊。
「既然你是王的話……在復仇之前沒有考慮到國民的事嗎？」
「哼，別把我們跟軟弱的艾魯弗雷登王國相提並論。阿密多尼亞公國的王只要有強大的力量與意志力就可以帶領國民前進！」
「……哈啊，相馬實在是喜歡不起來，不過你這樣更是讓我討厭！」
沒有說的上好的地方，可是也沒有不好的地方。
阿爾伯特王統治是非常的平靜，對於喜歡平靜的卡拉是很喜歡。
為了滿足自己的復仇心而把國民牽扯進來的蓋烏斯，比起相馬的作為來說更是讓卡拉討厭。
「怎麼啦！我可沒打算讓敵人喜歡啊！」
蓋烏斯把手按在地面上，卡拉周圍的地面隆起非常多球狀的突起，卡拉避開了之後的直擊，但周圍地形變得像劍山一樣，結果因為背後的翅膀而牽連，卡拉變成了動彈不得的狀態。
「可惡。」
焦急的卡拉看到蓋烏斯刺出的劍。
卡拉已經放棄的閉上了雙眼。
接下來的瞬間，卡拉的耳朵聽到了身體被刀劍刺穿的聲音。
……但是絲毫沒感覺到疼痛，卡拉戰戰兢兢的睜開眼睛，卡拉看到保持舉劍姿勢停住的蓋烏斯，而蓋烏斯的四面八方有四個圓滾滾玩偶拿著四把長槍刺入他的身體。
「嗚嘔……」
從四面八方被刺穿的蓋烏斯吃力的呻吟著，手裡拿著的劍就這樣從反手方向脫落掉了下來，那把掉落的劍就落到地面上插著。
而那之後蓋烏斯就這樣倒向了地面，完全沉默了，而操控人偶的人看著腳邊插入地面的劍而說著。
「真虧你能走到這裡？或許我應該參考一下你的執念吧？」
                                                                    四個小小武藏坊（中尺寸，裝備長槍）退開而說著這樣的話，相馬看向了被針山拘束住的卡拉時，她「哼」的轉過了臉去。
「你……你如果學他那種行事風格，莉西亞會哭的喔。」
「好像真的會這樣啊，那還是算了吧。」

然後相馬在蓋烏斯的遺體前屈膝跪著，然後雙手合十的祭拜了起來。
而對這樣行為感到不解的卡拉問著。
「你在干什麼啊。」
「無論哪種人死掉後都會成佛……也就是說，在我原本的世界裡就像尊敬神那樣風俗習慣，所以毫不猶豫的對成佛的人表示敬意。」
「就算他是復仇鬼也一樣？」
「更是要如此，為了避免讓他成為惡靈更需要獻上祈福。」
「還真是自說自話的宗教啊。」
相馬最後站了起來，看著自己的雙手嘆息著。
「雖說是操控著人偶……但是直接動手殺人還是第一次啊。」
對於說這種話的相馬，卡拉「哈啊」的嘆氣著。
「事到如今還說什麼啊，到目前為止你下令殺過不少士兵了吧。」
「還真是毫不留情啊……」
「對敵人不要留情，這是巴魯伽斯家的家訓。」
「那個家訓有幫助到什麼嗎？」
「因為要守護著莉西亞，而我方全部也要一起守護，這也是巴魯伽斯家的家訓。」

兩人開始坦誠相待的對談著，而得知大本營危機的朋友們也相互的趕到了，莉西亞、愛紗、路德銀、赫爾伯特他們。
而卡艾德看到倒下的蓋烏斯嚇壞了，而莉西亞對相馬詢問著。
「蓋烏斯是相馬打倒的？」
「是我們兩個人一起做的。」
                                                                                            「這樣啊……卡拉謝謝你，守護了相馬。」
「哼。」
對著莉西亞本人，卡拉說著「才不是為了莉西亞做的」，卡拉轉身背對沉默著。
看著這樣的兩人，相馬拍著手的把話題轉回來。
「那麼現在開始進軍『範恩』，本隊敗陣的話那現在應該會聽從開城宣告了吧，就用引渡蓋烏斯的遺體為條件讓他們答應吧。」
「連屍體都要利用嗎？」
「能用的東西都要使用，不管是毒還是藥。」

幾個小時後，阿密多尼亞公國首都「範恩」內部擔任守備的士兵保證生命安全和希望讓自主想離開的人放任他們離開為條件（但是行李之外以上的的財產攜出是禁止的），還有歸還蓋烏斯遺體為條件開誠布公的相談。
相馬帶領全軍進入了「範恩」，而『五日戰爭』這樣一連串的戰鬥終於贏來終結了。

                                        說到底可以認為是戰爭的行為也只有其中一個而已。



　[WEB] 第38話 真正的開幕

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




在全軍進入阿密多尼亞首都『範恩』之前，我對全軍下令。
    「從現在開始我們將進入『範恩』的城鎮，這裡已經歸屬於艾魯弗雷登的領土了，因此這裡的住民就是王國居民，當作出殺害、傷害、侵犯、搶奪等罪行將不會輕饒。而犯罪者將不會過問其身分大小，和犯案行為不管大小處置一律問斬！好好地記在心裡。」
    在這樣命令完之後，我悄悄的呼喚並且交給路德銀一張筆記。
    「這裡有著五個名單，把這些人找出來並且斬首後掛在城牆上。但是要事先寫上理由『擅自闖進範恩的民家進行掠奪了』！」
    「！？這些人到底是……？」
    「這是格雷姆準備送給格歐魯古的土產。這些人原本是陸軍所屬，在進入卡麥爾領之後闖進民家掠奪、強姦、殺人的犯罪者們。雖然之後就會處刑他們，但是在這裡處刑的效果會顯示我們對阿密多尼亞公國民眾有同理心來對待他們。」
    「……謹遵御意。」
   
    不久後在範恩的城門附近牆上有五個首級懸掛著，而首級旁邊還掛著一個看板寫著「搶劫未遂」來記載他們的「罪狀」，而通過城門的是兵精神也開始繃緊了。
    而結果就是王國軍進入城內之後，沒有發生任何放火、搶劫、強姦等罪狀，更有比較極端的例子就是無法接受戰敗的事情而丟石頭的民眾們，都並沒有對他們訴諸武力。
    而這件事反過來讓阿密多尼亞公國內的人民開始有了敬畏的心。
   
    路上確保安全之後，我也向範恩進城了。
    而這回並不是坐在馬車內，而是騎在馬上。
    雖然勝者的王不坐著馬車進城實在是不像話，最後在我堅持下還是妥協了。
    不過因為有愛紗在旁邊護衛所以完全不擔心，跟莉西亞一起並排的騎著馬，我眺望了「範恩」的街道。
   
    阿密多尼亞公國首都「範恩」。
    軍事國家阿密多尼亞發表對艾魯弗雷登王國侵略的契機，並且為了防止王國的入侵，製作這一座前線基地做為據點而設立的軍事都市。
    而且好像有著唯獨不想輸給王國的因素，規模與王都「帕魯納姆」可以相提並論。
    而進入「範恩」城之後，一眼望過去感覺有著實際利益與虛榮心混合而成的一座都市。
    不過，稍微看仔細的話可以說變成了相當不一樣的景象。
   
    平民的住宅區的道路密集的交錯著。
    宛如「迷宮街」一樣的結構。
    雖然直線朝著王城前進但是左轉右轉後好像依然在原地似的。
而貴族們的居所，也可以說是宅邸一樣的東西在住宅區中分散的聳立著。
地理位置比平民街還更高（土地價格似乎有高低差），看到這宛如迷宮般的結構我就明白了。
恐怕在這裡進行戰鬥的話，就算打破城門進入街道後依然會被這「迷宮街」狠狠的折騰，而貴族的宅邸類似城堡一樣的建築也是為此而設計的吧。

……怎麼說呢，在這邊待久了好像有點暈眩感。
這個城鎮的架構對敵人還真是毫不留情啊，居民也會生活的很刻苦吧，不僅移動不方便，發生火災房屋太密集也很可怕。
與無障礙這形容完全相反，而一旦開始構思頭有點痛了起來，這只能重新開始規劃全境了吧。
呵呵，不過還真的是有重建的價值，我對於這樣的都市已經預感到今後內政工作又要開始堆積如山了吧，而開始興奮了。

「相馬，你在笑什麼呢？」
「……不，沒事。」
「？？」
不行不行不行，這樣傻笑下去會被莉西亞白眼對待的，得好好提振精神才行。

◇◇◇

進入範恩中央的王城後，在謁見之間有蓋烏斯八世用的寶座佇立在那，感覺蓋烏斯是挺在意威嚴的類型呢。
雖然聽說過阿密多尼亞公國目前狀況非常嚴苛，不過看這謁見之間布置得還挺奢華的。
或許比帕魯納姆的謁見之間價值更高呢。
                                                                            而這份資金應該得更有效的運用在其他方面才是，不禁已經開始用城主的思想來思考這裡的東西了。
我坐在椅子上而旁邊的是莉西亞，斜後方的是擔任護衛的愛紗。
其他的家臣們則是屈膝在前方地毯上，總感覺已經好久沒有過這樣國王平常的景象了。
於是我說出「好，開始報告各自狀況。」而從路德銀開始報告著。

「首先是對於城內蓋烏斯八世的家族遺孀們已經沒辦法確保了。首先是在戰場上逃脫的長子朱立安已經找不到了，還有另一個女孩子在前幾天已經從王城內消失，而財務大臣與其他重要官僚則早就不見人影，看樣子比我們到範恩之前他們就已經離開了。」
「女兒姑且不論，官僚都不在會很頭痛的。馬上從帕魯納姆傳喚馬克思派官僚來這裡出差暫緩一下情況，而哈庫亞應該在紅龍城寨安定的差不多了吧，等他處理完也叫上來。」
「遵旨。」

對於低頭回答的路德銀緊接在後的是彭鳩。
「誒，報告國庫目前狀況就像預想的那樣。資金與儲備糧食幾乎沒有了，取而代之的是東西實在讓人不知道該怎麼說才好，不過武器這類等等的有著非常豐富的量。」
「哈啊？那沒有糧食要怎麼固守城池啊？」
「啊，不，其實如果只考慮王城的守備兵的話，可以有三個月份的量來使用。如果考慮到全體人員連一個禮拜都不夠……」
「這麼隨便的對待市民們啊，還真是個徹底的軍事國家呢……那只好把武器變賣掉換成資金來改善吧，在城內穩定前都先配給糧食給民眾，不過這部分可以從王國運輸來嗎？」
「王國其實也不是很充裕，如果只運送某種程度的話。在王國境內安全的路線可以運輸相當的量過來。」
「那就最優先確保這件事。接著，格雷姆。」

                                                                赫爾伯特的父親，現在是率領陸軍的格雷姆.麥格納開始報告。
「如同『所展示的』那樣，非常有嚇阻效果，士兵們嚴守著紀律。但是太過禁慾生活的話，恐怕會有爆發出來的隱憂。在之後如果對城內居民出手的話，恐怕民眾們的情感會惡化起來吧。」
「如果是這個問題的話，這個城市內的酒館與『花街』跟他們商量，先用國家來代付，從商店老闆那裡談判有關酒與遊女之類的事情。」
「這樣好嗎？」
格雷姆感到懷疑的提高了音調，這種事情很奇怪嗎？
「不可以打擾平常的市井居民們。」
「不，不是這樣的。讓士兵們這樣嬉鬧沒問題嗎？現在不是應該一舉把阿密多尼亞全境並吞下來才對嗎？」
啊，原來是這個意思啊。
「我們只攻克到『範恩』為止，而這以外沒有戰鬥的打算。」
「是這樣嗎？恐怕敵人會開始策劃一步一步對我們的侵略呢。」
隔壁的莉西亞就像質疑的問著，而我只是搖搖頭的回答。
「不論是擴張領土，還是攻城掠地，只要帝國出來干涉就會化為烏有。而浪費士兵的生命根本毫無意義，結果只是一切重來而已。」

我說完之後場面上的空氣彷彿凝結了一樣，莉西亞提心吊膽的問著。
「帝國……會出來干涉？」
「毫無疑問的會出面，對於加盟『人類宣言』的阿密多尼亞公國被武力來改變了國境線。身為盟主的帝國一定會出面的。」
大陸最強的國家『格蘭·格奧所帝國』所提倡著『對魔族人類共同宣言（簡稱人類宣言）』的主要三條規則之一，根據人類之間的鬥爭「根據武力改變的國境線是不認同的」這一項明顯違反了，盟主是帝國而阿密多尼亞公國卻違反了，一定會有所動作的。
                                                                而最初會先從談判開始吧，認為一旦有需要可能會訴諸武力。
順便說一下艾魯弗雷登跟格蘭·格奧所帝國的國力差距就好像日本跟美國一樣。

「先進攻的是阿密多尼亞公國，不能用這點來交涉嗎？」
「國際條約就是這樣的東西。阿密多尼亞就是用『艾魯弗雷登並未加盟宣言』來鑽漏洞。」
「唔……這樣的話我們也加盟『人類宣言』不就好了？可是這樣的話……為什麼相馬一開始就不打算簽屬條約？只要是加盟狀態阿密多尼亞根本無法進攻，就不會變成這樣的事情不是嗎？」
對於莉西亞的質問我只是笑了一笑。
「我們可不能加盟啊，那個宣言意外的有著陷阱呢。」
「陷阱？」
「啊，恐怕莉西亞並沒有注意到吧。」
只要注意看的話那道宣言其中有著致命的陷阱。
                                        因為那個漏洞帝國可以讓對方瓦解的危險可能性。
那樣有缺陷的宣言是不能簽署的，然後我講了「嗯」之後站了起來，對全體人員宣告著。
    「在帝國行動之前把戰後的狀況處理一下吧。」



　[WEB] 第39話 帝國的聖女

發貼者：Auroralove




翻譯:卡爾桑




「格蘭·格奧所帝國」
這個大陸上擁有最多的領土、人口、戰力、技術、人才豐富，是這個大陸上沒有任何國家能與之相比的大帝國。
即使是除了魔王領以外國土面積第二大的艾魯弗雷登王國，國力跟帝國比起來也只能算是少得可憐。
如果艾魯弗雷登王國想要跟帝國開戰。
即使併吞了阿密多尼亞公國（現在只有佔領首都），也還另外需要二~三倍的國力。
此外，這個數字還是計算只與帝國為敵的狀況。
若是敵人再加上帝國的同盟國，在大陸上恐怕找不到立足之地了。


跟格蘭·格奧所帝國相較之下，艾魯弗雷登王國勝出的大概就是歷史比較悠久了，帝國比艾魯弗雷登王國還要年輕一些。
在這個大陸上各個民族相爭、國家相繼出現的「大混亂時期」後期，相對於團結各種族建立的艾魯弗雷登王國，當時的「格奧所王國」是個國王高高在上、實行中央集權、集結人類的力量而成，所謂的獨裁國家。


在這樣動盪的亂世中，中央集權國家比較有力，只由一個人決策、能迅速被執行，也能比其他國家更快因應局勢，在「大混亂時期」快要結束時，格奧所王國已經是大陸上名列前茅的國家，但依然還只是群雄割據中的一個勢力。
還不是現代人所知道的這個大帝國。
這一大變革的開端，是大約在一百年前格奧所王國所誕生的一名英雄。


瑪納斯.格奧所。
後來被稱為「格奧所大帝」的人物，瑪納斯當時作為格奧所國王的次子出生了。
在格奧所國王與長子戰死於跟「優佛利亞王國」的戰爭後，繼承了王位，瑪納斯即位之後周圍的人理所當然的期待著與優佛利亞王國的復仇戰。
但是瑪納斯不但沒有發起復仇戰爭，反而迎娶了優佛利亞國王的女兒，建立了姻親關係。
並且把名字改成瑪納斯.優佛利亞，徹底的消除了優佛利亞王國的戒備。


對此，格奧所王國內部發生了不少叛亂事件。
瑪納斯藉由自己的軍事才能一個一個鎮壓了。
沒錯，瑪納斯是個軍事天才。
現在跟優佛利亞王國之間的國力差距不大，在這樣的狀態下發動戰爭只會走向長期化，讓國家陷入疲弊。
總之是個「利用優佛利亞王國，將周遭的小國一個一個蠶食，在國力擁有壓倒性的差距之後，再將整個優佛利亞王國鯨吞」的計畫。


實際上，瑪納斯在併吞周圍小國後，立即挾著壓倒性的國力消滅了妻子的娘家優佛利亞王國。
不過，或許是對此有些許的愧疚感，瑪納斯在優佛利亞王國滅亡後依然在名字中保有優佛利亞的姓。
（至今格蘭·格奧所王家依然使用優佛利亞的姓。）
在優佛利亞王國滅亡後，瑪納斯持續著侵略戰爭，成為了大陸西側的大國。
從此格奧所王國也更名為「格蘭·格奧所帝國」。


這個大國的出現，使得與帝國相鄰的其他國家極度不安。
自此數十年後的艾魯弗雷登王國先代國王走上擴張的路線，也是基於對帝國這個存在的恐懼。
雖然世界正轉往互相協調合作的方向，但是仍然想在帝國的威脅迫近之前先強化自己的國家，然而沒有瑪納斯那般軍事才能的先代國王，在將阿密多尼亞王國半數土地收入手中時，就遭到對「國家過度勉強進行擴張而陷入疲弊」這件事感到憂慮的部下刺殺。
此後王國裡為了王位繼承權而親族競爭相殘幾近全滅。
（當時的三公因為討厭介入繼承權爭奪而回到自己的領土。）
最後，當時還是少女的莉西亞的母親由於逃難而存活了下來，繼承王位後，讓平庸的阿爾伯特入贅，最終讓王國整個安定下來。


回到帝國這邊，身為第一大勢力最終看向統一整個大陸的帝國，最重要的瑪納斯在五十歲這個還能工作的年紀去世，曾傳出遭到暗殺的說法，不過事實是病死。
就算是英雄也戰勝不了疾病。
在瑪納斯過世後，帝國的情勢也漸漸的不明朗，因為強烈個性造就的國家，在失去強烈的個性後便分裂這種事在地球也時有所聞。
亞歷山大帝國、蒙古帝國、秦國……這些快速擴張的大國，在三代以後就成為分裂的狀態。
那就是格蘭·格奧所帝國也顯示的樣子。


第二代皇帝由於瑪納斯忠實的親信依然活著，因此仍然能堅實的經營著國家。
但是到了第三代即位時，那些忠臣都已經相繼過世了，身為一個以人類為中心的國家的優越感，在幾個世代過後王家內部已經沒有其他種族的家臣。
接著第三代皇帝在家臣的支持下再度發起侵略戰爭，也許是想向國內外宣示自己能承繼瑪納斯的統一事業吧。


但是這場六十年前的戰爭已經演變成世界規模的大戰，讓大多數國家陷入疲弊。
即使是帝國也不例外，超出預期的軍費開支造成國事荒廢，反而損及了皇帝的支持度，帝國內部開始叛亂頻繁，第三代皇帝就在不知道第幾次的內亂中死在賊徒的手下。
第三代皇帝由於繼承統一世界事業而開始的戰爭所造成的傷害，很諷刺的反而讓世界走向協調合作的路線。


繼承混亂中的帝國的第四代皇帝放棄擴張路線，專注在內政上。
雖然是非常賢明的判斷，但是反而消極的令諸侯輕視。
第五代皇帝繼位時，帝國的向心力已經衰弱，被認為距離分裂已經不遠了。


可是大約在十年前，發生了出乎意料的事情。
正是「魔王領的出現」。
以異軍突起之勢襲來，帝國失去了包含舊優佛利亞王國領地在內的大半北部領土。
不過其他國家也是一樣，對於這個事態，出現了人類要團結的呼聲。
而擁有最大的領土、最多戰力的帝國則被要求成為盟主。
結果帝國因此迴避掉了分裂的危機。


然而帝國雖然成為了人類方的盟主，但由於在初期人類的步調並沒有統一，因此對上魔王軍依然陷入苦戰。
第五代皇帝是個文人氣息重的人，並不擅長軍事，在不習慣的戰場上長期身心俱疲的結果，就是在五年前去世，第五代皇帝沒有兒子，繼位的是一位當時才14歲的少女。


瑪麗亞·優佛利亞。
現年十九歲的格蘭·格奧所帝國女皇（由於「皇帝」是男性的稱號，因此另設稱號）。
如此年輕的少女即位，在當時傳出了不少質疑害怕的聲音，但是在即位後，她馬上展現出自己天生的卓越才能。
她改變了帝國以往以人類優先的方針，開始任用其他種族中有才能的人。
在平時這麼做會引發人類這一邊的不滿，然而現在是面臨魔王軍威脅的非常事態。
先活下來，地位與名譽才有意義。
在當時她的政策立即獲得了臣民的支持。


在瑪麗亞提出執行的政策中，被認為最偉大的政策，是提倡「人類共同對抗魔族宣言（簡稱「人類宣言」）」。
迫於魔王軍的威脅，而呼籲所有人類共同對抗。
「人類之間的爭鬥，由武力改變國境線是不允許的。」
「尊重各國內各民族的平等權利與自治權。」
「在魔王領遠方國家必須對處在防禦線的魔王領鄰近國家進行支援。」
以這三點為主的人類宣言，在明文規定「共同對抗魔王軍」、「停止戰爭」、「禁止民族差別對待」的同時也是劃時代的產物。


此外瑪麗亞除了拯救弱者以外沒有其他雜念，美麗的外貌以及不分種族貧富的溫柔對待，讓她牢牢掌握了人心，不知何時開始被人稱為「帝國的聖女」。


◇ ◇ ◇


那位「帝國的聖女」，目前正在帝都「瓦羅亞」王城的自己房間中滿臉憂愁。
白色禮服包覆著女性勻稱的身體曲線，有著一頭金色波浪捲髮的美少女瑪麗亞。
在月光灑落的窗邊佇立著，這樣的畫面宛如夢幻一般，誰也不敢相信這樣的她是大陸上最強國家的首領。
她正凝視著天邊皎潔的明月嘆息著。


此時，她的房門傳來敲門聲，她端正的坐下後接著說「請進」。


「打擾了。」


一名少女開門進入，穿著軍服的這位少女，容貌與瑪麗亞很相似，要說差異的話大概就是綁著馬尾的髮型以及凜然的眼神了吧。
這是當然的，因為她是瑪麗亞小兩歲的妹妹珍妮·優佛利亞。
珍妮到姊姊的面前立正敬禮。


「珍妮·優佛利亞，將以陸軍總帥的身分前往阿密多尼亞公國首都『范恩』。」


這麼報告著，珍妮擁有著令人稱為「女瑪納斯」的軍事才能，身為皇位第一繼承權的公主同時也身為指揮全陸軍的總帥。
內政交給瑪麗亞、軍事則交給珍妮，姊妹倆人分別承擔以避免上一代皇帝因為工作過勞而倒下的狀況。
順便一提，珍妮很少在公開場合露面，原因自然是因為珍妮有著與瑪麗亞相似的面容。


「嗯……那麼應該會遇到那位勇者王。」
「……是。雖然很不想幫阿密多尼亞這件事，但還是要交涉要求他們返還佔領中的『範恩』。」


珍妮苦著臉說，數日前自稱阿密多尼亞『公王』朱立安的使者的人來到帝都「瓦羅亞」，表示「艾魯弗雷登正佔領著『範恩』，這是在挑戰禁止變更國境線的『人類宣言』加盟國，請盟主瑪麗亞·優佛利亞女皇陛下無論如何都要幫我們討回『範恩』。」


如上所言，當然，帝國也指出阿密多尼亞公國這邊主動發起戰爭的問題。
使者對於這點則直接表示：
「這是先王蓋烏斯大人不聽朱立安大人勸阻的一意孤行，跟朱立安大人沒有關係。」撇清關係。
聽到這些話讓珍妮差點拔出劍來，然而身為帝國軍的立場讓她不得不忍耐。
因此雖然真的很不情願，但也只能去談判了。


公國本身固然有錯，但也必須遵守「人類宣言」，因為「人類宣言」代表著帝國的威信，因此對瑪麗亞她們而言這是個苦澀的選擇。


「對不起，要麻煩你了。」
「說什麼呢，姐姐才是最痛苦的人，一定要讓朱立安·阿密多尼亞為此付出代價。」


像是感受到了珍妮的心意，瑪麗亞用平靜的語氣說：


「沒問題的，聽說艾魯弗雷登的新王相馬是個聰明的人，我想他應該不會做出跟我國起衝突這種蠢事。」
「是這樣嗎？我們曾經要求要把他交出來過……」
「的確……他對我們的印象可能不好吧。」


大約在半年前，帝國要求艾魯弗雷登王國提供「對魔族戰爭的支援金」，並附上「如果拿不出來，可以使用艾魯弗雷登王國流傳下來的勇者召喚儀式，然後把勇者交出來」的條件，結果，財政緊張的艾魯弗雷登王國選擇了進行勇者召喚儀式，而召喚出來的勇者相馬一也正是現在的艾魯弗雷登國王。
雖然對於先代國王阿爾伯特為什麼輕易的讓出王位這點還有諸多疑問，但是相馬在即位後完成了艾魯弗雷登王國的財政健全化並且交出了「支援金」。


新王相馬之後解決了糧食問題、降伏反叛的三公、
反攻趁機入侵的阿密多尼亞公國並佔領它們的首都「範恩」。
與瑪麗亞年紀相仿的年輕人在短短的時間內完成了這些事跡。
勇者果然是讓人想要的卓越人才。
比起自私的朱立安，更想要跟相馬王建立良好的關係。
然而，帝國之前曾經要求交出他本人，所以對於交好一事感到絕望。
「但是」瑪麗亞並沒有放棄希望。


「從報告中能了解的有限，我想相馬陛下會是個能講道理的人。」
「是這樣嗎？我反而覺得會是跟姐姐水火不容的人……」


珍妮跟瑪麗亞的看法相反，在聽過關於相馬的報告後，認為會是個瑪麗亞對手一般的存在。
例如瑪麗亞會在魔族威脅之際呼籲人類團結一致，但相馬只會站在自己國家的立場上思考。
另外跟常常受規則、女皇的理性等等束縛所苦的瑪麗亞相比，對相馬而言王權也好、三公制度也好、規則也好終究都只是道具，只用「能用就用」、「不能用就不需要」這樣的感性來取捨看待。


依理性行動的瑪麗亞，以及按照感性行動的相馬，換而言之就是理想主義的瑪麗亞與現實主義的相馬。
（注意，在這個狀況下，使用道德哲學與自然主義來說會更適切，但又受限於其他問題，因此使用理想主義來對應現實主義）
珍妮認為這兩個人是無法了解彼此的。


「我認為你們兩人是正好相反的存在……」


聽珍妮這麼說，瑪麗亞隨即笑了出來。


「哎呀，如果彼此看著相反的方向，是不是就表示合作起來沒有死角呢？」


像是惡作劇一般笑著的瑪麗亞與妹妹珍妮看起來非常的可愛。



　[WEB] 第40話 羅蕾萊計劃 A

發貼者：Auroralove




翻譯:vongula 10（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）





一連串的戰鬥已經過去了幾天，在范恩城裡的作戰室內的桌子上展開著周邊的地圖，我，莉西亞，路德銀，暫定的陸軍統帥格雷姆，還有解決了紅龍城寨內剩餘事務的哈庫亞也趕過來和我們匯合了。
在地圖上標示了，王國軍僅僅只是製壓了公國首都範恩及其周邊地區，並且將王國西北邊的國境線稍微的往西邊移了一點，範恩城的外側依舊是屬於卡麥爾公國的。
我問路德銀
「公國那邊有什麼反攻的動作嗎？」（相馬）
「不，並沒有發現明顯的動作」（路德銀）
說完，路德銀將一個小塊放置在范恩城的正面，這可能是公國軍當前的部署情況。
「正如陛下所見，公國軍只留在了范恩城的周邊以增強周邊的防禦，恐怕，在之前的戰鬥中，公國軍的軍隊受損很嚴重，已經放棄了憑他們的力量奪回範恩城。」 （路德銀）
「在等著帝國軍的到來嗎……」（相馬）
這時，我將視線移到哈庫亞身上
「王國軍和帝國軍的戰力相差多少？」（相馬）
「帝國的國力、人口數、士兵數、技術和財富都凌駕於王國，如果單純只計算士兵數量的話，帝國應該是我國的五倍吧，如果把裝備之類的也算進戰力的話，這個數字應該還要往上漲吧。」（哈庫亞）
「倍率已經傻眼了，還要再翻倍啊，這個是什麼，德比測驗嗎？」（德比測驗是日本的遊戲秀，其著名台詞為「倍率已經傻眼了，還要再翻倍啊」（倍率ドン、更に倍））
「陛下您說的是什麼意思？」（哈庫亞）
「不，沒什麼。我現在很清楚的知道，帝國是一個不能變成對手的國家，目前為止，我做了一些準備，但是，現在開始，需要準備更多的東西」（相馬）
我聳了聳肩，格雷姆呼~地嘆了口氣
「真是遺憾，現在明明可以控制阿密多尼亞公國全境的」（格雷姆）
「是這樣嗎？我還真不想這樣做呢」（相馬）
我坐在椅子上，並把下巴放在手上。
「雖然這個國家擁有豐富的礦產資源，但是這個國家實在是太窮了，而我國也剛剛從糧食短缺中走出來，只是這個城鎮及其周邊地區尚且不說，我們是無論如何都沒有餘裕去支持整個阿密多尼亞公國的，況且，如果我們強行奪取了礦山的話，只會吸引不必要的敵意。」（相馬）
就算如此，如果帝國來了，任何選擇都是一樣的。
不管做出了多少的努力，我們都不得不將奪取過來的領土還回去，包括這個范恩城也是一樣的。
「除此之外，阿密多尼亞的人民對艾魯弗雷登的怨恨太重了，恐怕是經過好幾代人的思想教育吧，即便是軍事佔領，也很難在這片土地上安定的統治下去」（相馬）
「這是真的，現在有大軍入境可能還沒什麼問題，之後派官員下來進行統治的話，人民很有可能不會聽他的。」（莉西亞）
對莉西亞的話，我點了點頭。
「是啊，這就是為什麼我要首先馴服他們的怨恨。」（相馬）
「馴服怨恨？」（莉西亞）
「是的，而且，我已經召集了有關的人才」（相馬）
然後有人敲了敲作戰室的門，我說了句「進來吧」之後，說完「失禮了」之後一位藍髮的美女走了進來。
今天，她沒有穿著羅蕾萊咖啡廳的歌姬服，而是穿著海軍軍官的白色制服。
她站到我面前並沒有向我敬禮，而是一個優雅的鞠躬。
「艾婕爾海軍大將屬下，茱娜·朵瑪，應陛下的詔令前來報到。」（茱娜）
「茱娜小姐，辛苦你了。穿著軍服的你很帥氣啊！」（相馬）
「以這樣的姿態讓陛下看到，真的是十分害羞呢！」（茱娜）
「不不不，我還想看到你各種不同的樣子呢！」（相馬）
「陛下的話還是那樣圓滑呢！」（茱娜）
「aaaa……」（相馬）
「哈哈哈哈……」（茱娜）
「你們夠了吧！！」（莉西亞）
當我和茱娜做出和平常一般的反應的時候，我接收到了來自莉西亞的冷眼，是的，這是陳詞濫調。
看起來莉西亞貌似很不喜歡這種東西，但我還是挺享受和茱娜之間那社交辭令的對話。
不管怎麼說，要是被一個成年的女性溫柔的勸告的話還是有點高興的，但是，我們之間的年齡差甚至連一年都沒有。
「如果茱娜小姐不反對的話，我覺得可以永遠繼續這種對話。」（相馬）
「誠如陛下所說。」（茱娜）
「不知道為什麼，我看到你們對話的很愉快的時候覺得有點沮喪。」（莉西亞）
從莉西亞身上流露出不尋常的情緒，所以，我們繼續嚴肅的談話，我當然不會因為想進行這種對話就將茱娜從南部邊境叫過來。
當茱娜看到我和莉西亞這種情況的時候，也只是微微一笑，茱娜很成熟，是的，她很成熟。
「咳咳，我想說的是，我將茱娜小姐叫過來是……」（相馬）
「為了相馬你眼睛的享受？」（莉西亞）
「莉西亞就別再說這件事，當然不會是這個原因。」（相馬）
「哼！」（莉西亞）
莉西亞轉過頭去，啊，我讓她生氣了。
除了茱娜之外，在場的每一個人都苦笑了起來。
之後，我要做點補救措施。
不過，我看到莉西亞的行為比起一開始要更像一個十幾歲的女孩的時候，我心裡還是很高興的。
「那麼，回到正題，將茱娜小姐叫過來就是要實現我的計劃。」（相馬）
「計劃？」（莉西亞）
我自信滿滿的回答莉西亞
「是的，我稱之為『羅蕾萊計劃』。」（相馬）


◇◇◇


我們一行人從作戰室移動到謁見廳，那裡已經有三名女性跪在那裡等待了。
三名女性有著不同的種族、外貌和年紀。
一個是褐色頭髮的精靈，一個是有著讓人憐愛的樣子的少女，還有一個是有著修長的貓耳朵的貓娘。
三個人都有著只能稱之為美人和美少女的樣貌，茱娜確認了我在王座上坐好之後，開始按順序介紹她們。
「謹遵陛下旨意，我將陛下所希望的人才帶來了。」（茱娜）
我對她們說「不用這麼嚴肅，放輕鬆點。」，四名女性才站起來「遵命」並低下了頭。
站在我旁邊的莉西亞向我露出了一個「完美的笑容」。
「訥訥，相馬」（莉西亞）
「咋，咋了……」（相馬）
「你不要告訴我，因為範恩城投降之後你心情很好，所以你想『kyakya—ufufu』在等著你的美女吧！」（莉西亞）
警鐘大作，莉西亞雖然面上笑著但是她的內心絕對沒有一點笑意。
「不是這樣的，因為她們對我這次的計劃是至關重要的所以我才叫她們過來的。」（相馬）
「嗯哼？」（莉西亞）
「何況，你之前不是說過允許前8個人嗎？」（相馬）
「我是這麼說過，如果你找的是愛紗等人，我不會說什麼，但是你借助權威蒐集美人回來的行為實在是太多了，就像這次一樣……」
「不是這樣的，我之前不是說過『只要你有能力就會被任用』這類的話去蒐集人才嗎？」（相馬）
在那次的人才任命中，只有5個人得到了高官，但是在這5人後面，還有很多人私下接受了任命，國家把他們的名字列了出來並在公佈給民眾看。
例如，具有很強的計算能力的人會被當作官僚。
那個龜人族（平均壽命800歲）的人說，「我已經讀了幾百年的書了，關於書籍的知識我有不負於任何人的自信」，現在被任命去當正在建設中的新城市的未來的圖書館首席管理員。
並且，在比賽中落敗的人，如果他們真的有對國家有用的能力的話，我也會起用他們。
例如，在「王國第一武鬥會」中，獲勝者是愛紗，但是如果被愛紗擊敗的人是有能力的話，那麼他們會被勸誘進禁軍，不過，當時的禁軍更像是裝修隊，所以有回應的人很少……
而現在在這裡集合的女性們則是茱娜小姐在歌唱類比賽「王國.of.藝能者」和選美類的「艾魯弗雷登王國美少女最高賞」中擊敗的人，而且被證實擁有歌唱和美貌兩方面的才能。
「在那次人才選拔之後，我通過茱娜小姐觀察他們。我之前不是說過要用玉音放送製作娛樂節目的嗎？」（相馬）
「啊……你是這麼說過。」（莉西亞）
莉西亞貌似是記起了並改變了之前的態度，終於可以繼續推進談話了。
「關於這個娛樂節目的製作，我想先從『歌唱表演』開始。沒有人會在聽到優美的歌聲之後還會有不好的感覺。而這些女孩們就是表演這個節目的候補歌姬，在那天之後到最近為止，她們一直都在『羅蕾萊咖啡廳』被茱娜進行歌舞訓練。」（相馬）
順便說一下，其實這個節目表的順序是調整過的。
原本的話，我想先開一個「歌唱大賽」，讓國民習慣「歌唱表演」這個東東。
然後讓這些女孩們作為偶像團體推廣出去，但是，如果我在「現在這種情況」進行放送的話，比起採取措施，我還是想側重於她們的影響。
我是這麼想的所以就這麼做了。
另外，我所說的「偶像」是昭和年代的定義「能夠熟練歌唱的美麗的女性」，但是，由於國民根本沒有「偶像」這樣的概念，如果我現在貿然將她們作為一個偶像團體進行處理的話，國民們也不會理解。
但是，如果是以單一歌手這種形式的話，國民們也能很快地認出來，畢竟這裡有著像街頭吟遊詩人，音樂咖啡廳，還有酒館裡的歌姬這樣的概念。
「原來如此，這就是『羅蕾萊計劃』嗎……那麼，你現在開始這個計劃的意義是什麼？」（莉西亞）
我明白莉西亞的疑惑，我們剛奪取了阿密多尼亞的首都，現在不明白開始娛樂節目的放送到底有什麼意義也是很正常的，然而……
「因為現在正是正確的時機。那麼，茱娜小姐，開始介紹她們吧！」（相馬）
「遵命，陛下。」（茱娜）
讓迷惑著的莉西亞退到一旁之後，茱娜小姐鞠了一躬之後，開始介紹女孩們，從最右邊開始，首先是有著棕色頭髮的女性精靈，說到精靈的話，首先想到的應該是金髮吧，但是，我在外國的電影上曾經看過這種髮色的精靈，白色的肌膚，橙色的瞳孔，看起來只有二十多歲的樣子。
她的表情很嚴肅，就像職場裡面的女性一樣。
「這位是克莉絲·塔琪翁小姐，誠如陛下所見，她是半精靈。」（茱娜）
「參見陛下，我是克莉絲·塔琪翁。」（克莉絲）
克莉絲說著，並將雙手交叉放在小腹前，前傾四十五度並低下頭。
這樣的姿態和動作讓我想起了乘務員，茱娜小姐開始介紹她的才能。
「她是一位擁有美妙嗓音的前吟遊詩人，當然，她誦讀詩歌的能力也是毋庸置疑的，她的聲音聽起來非常悅耳，她誦唱的詩歌就像她曾經到過那裡一樣。雖然她很適合作為歌姬進行演出，但是我覺得她更加適合進行新聞的播報，陛下覺得怎麼樣呢？」（茱娜）
「我明白了，她會被任命為新聞播報員而不是作為歌姬。」（相馬）
確實，克莉絲擁有著悅耳的嗓音，發音也很流暢。
由於女性播音員也是「偶像」的一個方面，這不是一個很好的想法嗎？
我讓哈庫亞拿了紙筆過來，並在紙上寫了一些句子，然後交給了克莉絲小姐。
「你可以讀一下上面的文字嗎？」（相馬）
「這個嗎？那個……『這個節目是完全虛構的，登場的人物、團體、地點、事件等和實際完全沒有關係』。」
「嗯，多麼美妙的聲音，讀稿的能力也完全沒問題，就如茱娜小姐所建議的，你將被派去新聞節目當播音員。」（相馬）
「非常感謝，陛下。」（克莉絲）
克莉絲笑了笑然後向我再度行禮。
身邊的莉西亞小聲問「為什麼要讓她讀那些文字？」，我回答說「在我的世界流傳下來的，只要說了就一定會沒事（大概吧）的魔法語言。」。
在我們對話的時候，茱娜小姐開始介紹下一個人。
這一位是有著可愛的外貌的女孩子，看起來年紀應該和托莫耶差不多。
身上穿著的擁有很多褶邊的洛麗塔系服裝很適合她。


「這位是帕米雨·卡洛小姐，是一個小人族的女性。」（茱娜）
「帕米雨喲，參見陛下。」（帕米雨）
低下頭稍微地向我鞠躬的帕米雨，這樣的姿態真是可愛呢！
「小人族？是矮人嗎？」（相馬）
「是小人族不是矮人族。就像精靈一樣，有些種族會在一定年紀之後樣貌就停止變化，小人族的這個特點尤為明顯，因此當他們成年的時候，樣子看起來和十二歲左右的孩子差不多。別看帕米雨小姐這個樣子，她是要比我年長的。」（茱娜）
「真的嗎？這個世界上還有這種種族啊！」（相馬）
這不是究極的『合法』正太和『合法』蘿莉的種族嗎。
我該說什麼，突然之間我很擔心這個種族。
或許我應該建個保護區立塊牌子寫著「YES！LOLITA。NO，TOUCH！」，那裡會有很多「紳士」去保護著。
另外，儘管我以前忽略了，原來這個世界還是有矮人的。
並且我希望他們沒有什麼奇怪的指環，儘管……當我在考慮這個問題的時候，我向茱娜小姐看了一眼，然後茱娜小姐繼續介紹著。
「她的嗓音就像風鈴一樣優美。特別是那種用可愛的方式唱的可愛的歌曲。我已經過了那個時代了，已經不再適合唱那種歌曲，說起來我還有點羨慕帕米雨小姐。」（茱娜）
「這麼說的話，我也很羨慕茱娜小姐呢。今天打算穿露肩的衣服前來覲見陛下的，不過我被告知那是不可能的說。」（帕米雨）
茱娜小姐和帕米雨小姐的眼睛好像在看著什麼遠方的東西一樣。
我也明白茱娜小姐也擔心著帕米雨小姐大人的姿態。
從一個普通人的角度來看，如果他們有著比別人有優勢的地方，他們應該滿足。
但是，這可能就是我之前在電影上看到的「年長的女性希望自己更年輕，而年輕的女性則希望更加成熟」吧。
茱娜小姐比我大了一年，我惟獨不想利用這份溫柔，反而，我要有讓她依賴的度量。
「下一位是娜娜·卡蜜茲琪小姐，如陛下所見，她是一個獸人族。」（茱娜）
「你好啊♪，我是娜娜的說♪」（娜娜）
貓耳少女笑著說道。
十五、六歲的樣子，她的穿著和其他兩人不一樣，穿著管狀的衣服，臉上像那些足球粉絲一樣畫著顏料。
她的外貌和穿著就像是一個打漁的少女。
格雷姆想要就對我的不敬行為叱責她，我抬起手阻止了他。
從她的話語中我聽到了一個特別的口音（因為勇者的能力，她們的話語會被翻譯之後再傳到我的耳朵裡面，如果只是一點口音語調的變化，我是不會注意到的）。
「難道說，娜娜對艾魯弗雷登語不是很熟練嗎？」（相馬）
「誠如陛下所言，娜娜小姐五年前從九頭龍群島聯盟移民過來的。住在一個海濱村莊的漁民家裡。所以，請原諒她的不敬行為。」（茱娜）
茱娜小姐馬上為她進行解釋。
我知道，在大陸上，包括艾魯弗雷登在內的很多國家除了使用本國語言之外還會使用一些國際語言。
然而，還是存在著很多孤立的國家，例如九頭龍群島聯盟，只能使用他們的當地語言。
「那麼，她歌唱的能力怎麼樣？」（相馬）
「一點問題也沒有。她打漁的時候在船上唱歌，她的歌聲很有感染力，結合了女性和男性的特點，她遠比我適合那些聽起來很酷的歌曲。我認為，娜娜小姐能夠比我更加適合唱陛下教我的「動漫歌」。」（茱娜）
「真的嗎，她現在能唱幾句嗎？」（相馬）
「當然。我已經試著教了一首曲子給她了。娜娜小姐，可以請你現場表演一下嗎？」（茱娜）
「哦！♪交給娜娜吧！」（娜娜）
茱娜小姐問過她之後，娜娜小姐開始高興的唱歌。
曲目是山本正之的「嗚呼！逆轉王」。
……嗯。
茱娜小姐，你為什麼要選這首歌。
不過，確實，這是一首動漫歌，並且，娜娜的歌聲非常適合它。
我小聲的跟一旁的莉西亞說話。
「順便問下，莉西亞你和其他人能明白這首歌的歌詞表達的意思嗎？」（相馬）
「不，我聽起來就是一首未知語言的歌曲，但是，可以感覺到這是一首很棒的歌曲。」（莉西亞）
「如果你能明白的話，會是一件好事……大概吧！」（相馬）
以後我要讓人用艾魯弗雷登語去寫歌詞。
唱完之後，娜娜笑著看著我
「國王大人♪我唱得怎麼樣♪」（娜娜）
「啊，唱得很好哦！」（相馬）
「那真是太好了♪」（娜娜）
說完之後，娜娜「我的表演已經結束了吧？」然後用輕快的步伐回到了原來的位置。
真是一個個性獨特的女孩子。
我一點都不擔心，她在大螢幕上的動作將會閃耀全場，或許，她將成為這些頭號女孩中的冠軍吧。
所有人都介紹完了，我站了起來並對著茱娜小姐說。
「對於蒐集了這麼多優秀的人才，我表示感謝。」（相馬）
「陛下言重了，我承受不起。」（茱娜）
茱娜小姐向我優雅的行禮。
那麼，包括前面介紹的三人，再加上適合唱成人歌曲的茱娜小姐，艾魯弗雷登王國的第一個歌唱節目就正式成立了。
這個節目不僅會在艾魯弗雷登王國裡面廣播，還會傳到「阿密多尼亞公國」境內。



　[WEB] 第41話 羅蕾萊計劃 B

發貼者：Auroralove




翻譯:vongula 10（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）





在阿密多尼亞公國首都范恩城投降時獲得的東西中，最讓我開心的應該是用於玉音放送的寶珠了。
這是阿密多尼亞公國境內唯一的一顆寶珠，但是在全國境內都有類似於接收器一樣的東西，可以接收寶珠放送的影像。
用於玉音放送的寶珠是古代文明的遺產，並且不能用現今的技術去生產，但是由於發現的數量眾多，因此，除了東方國家聯盟的小國和作為龍之自治區的星龍山脈以外，各個國家都擁有寶珠（各個國家之間擁有的數量不一樣）。
而且，其他國家是不能接收到信號的，如果能夠接收的話，原本只是傳達給本國國民的訊息會被其他國家知道，當然也就能像我之前煽動紅龍城寨那樣去煽動本國國民。
因此，要將接收器和寶珠的波長設定好才能使用，或許就像是AM.FM收音機要設定好頻率一樣的東西。
所以說，一旦擁有了阿密多尼亞公國唯一的玉音放送寶珠的話，就相當於擁有了阿密多尼亞公國內所有接收器的放映權。
如果將艾魯弗雷登王國擁有的寶珠也放到一起的話，那麼艾魯弗雷登第一個娛樂節目就能在兩個國家進行同時放送。
這個節目放送會給阿密多尼亞公國帶來什麼變化嗎？
還是說一切如舊呢？
我真的很期待啊！


◇◇◇


範恩城沒有和王都帕魯納姆一樣用於安裝接收器的噴水廣場之類的存在，相反，接收器被安裝在范恩城一邊的名義上可以稱作廣場的原野上。
本來，這個國家的玉音放送就只用在年初公王對國民說「不要忘了我們對艾魯弗雷登王國的怨恨，我們的國家方針是奪回我們的國土」這一類的方針政策。
並且這個年初的放送是所有公國國民都必須聚會進行收看的，不然的話，會被以對公王不敬而進行處罰，因為國民全員都不能錯過這個放送，所以，即使是生病的國民甚至是病臥在床的老人，也要被運到現場進行收看。
而今天，那個讓範恩城投降的年輕的艾魯弗雷登王國國王要進行玉音放送。
由於國民接受了幾十年的思想教育，他們對艾魯弗雷登王國沒有任何的好感，但是由於多年來形成收看放送或者被處罰的習慣，他們都去到野外收看放送。
而那些病人則被會場的衛兵以「不要勉強自己」的理由送回家裡。
當太陽完全落下以後，在會場的范恩城的國民臉上，一半是困惑，一半則是憤怒。
因為范恩城內原來的貴族和騎士已經全部從范恩城撤退了，剩下的都是不知道要去哪裡的一般國民。
當然，情報什麼的是完全不會有的。
在這裡，民眾們憂心忡忡地小聲議論起他們的未來。
「那個艾魯弗雷登王，打算做什麼。」
「當時我進城的時候，看到他的樣子，覺得他是一個很溫柔的人。」
「別被他的樣子騙了，他可是蓋烏斯陛下的敵人。」
「他要使用玉音放送是吧？他打算讓我們知道什麼。」
因為缺乏情報，民眾之間的討論繼續往不穩定的方向發展。
「難道說他為了要征服阿密多尼亞公國全境而打算讓所有的男性公民都上前線嗎？」
「絕對不行，我是家裡的頂樑柱，要是我被徵召了，我的家庭該怎麼辦？」
「我們是被佔領一方的人，被這麼做一點都不奇怪。」
「不，那可能還是樂觀的想法。如果他讓我們將家裡的女人和孩子作為奴隸交出去呢？」
「如果這是強者的慾望的話，早就行動了，而不是問我們。可能他會說讓我們把城裡的美女都叫出來這樣。」
「真的嗎，那我要把我的母親給藏好。」
「誰看到她之後還會想要她的？」
「才不是呢……喂，放送開始了。」
當他們還在進行著各種荒唐的議論的時候，在原野的中央的接收器開始投影出一幅畫面。
人們以為出現的會是穿著軍服的年輕的王，但是，出乎眾人意料的是，出現的是一位有著褐色頭髮的美麗的精靈坐在椅子上，她將雙手放在前面的長桌上，不知道為什麼她沒有坐在前面，並且她的目光是在左前方的，當然，她的頭還是朝著正前方。
她以「蒙娜麗莎的微笑」那樣的姿勢坐著，更加凸顯了她的美麗，特別是抓住了在場的阿密多尼亞男性公民的心。
男人們覺得自己就像是在酒吧那樣，身邊坐著她在說著話一樣。
這個時候，女精靈開始說話了
「大家晚上好，這裡是克莉絲·塔琪翁。」


◇◇◇


「您收看的是『艾魯弗雷登新聞』節目，是一個用於將艾魯弗雷登王國及其周邊國家形勢向國民們傳達的節目。第一個消息是……」（克莉絲在放送）
範恩城的政務室被急速變成一個簡易的新聞工作室（雖然這麼說，但是我也是將一張長桌和一張椅子放了進來，家具什麼的原來都有）克莉絲小姐開始讀原稿，我和愛紗則是在寶珠不能照的角落裡觀察著。
看了一會兒之後，愛紗拉了拉我的袖子。
「怎麼了嗎」（相馬）
「為什麼要將寶珠放在斜前方這樣去進行放送？」（愛紗）
「嗯……為了好看？」（相馬）
愛紗小聲的問我，但我也只能這麼回答她。
講道理，我一開始是參考了以為日本女新聞播音員在進行「お·も·て·な·し『Ometenashi，有興趣的朋友可以去度娘一下，這裡是個neta，甚至克莉絲的名字也是來自這個梗』」演講時的姿勢，但是當我們進行排練的時候，克莉絲小姐哭著說「我的脖子很痛」，所以從斜前方進行放送是第一次也是最後一次了。
新聞的內容是向國民簡單交代了這場戰爭的首尾及其詳細部分。
趁著王國內部混亂，蓋烏斯八世和朱立安父子對王國進行侵略，艾魯弗雷登國王相馬是怎麼對公國進行反侵略，並且討伐了蓋烏斯八世、並使公國首都範恩城投降。
然後愛紗歪了歪頭。
「這個訊息由陛下親自發佈不是更好嗎，然後陛下的名聲就會像當時進行美食放送那樣一直往上漲」（愛紗）
「當時的情況和現在不一樣。這個放送會傳到阿密多尼亞公國全境。不管敵國的國王怎麼說都好，公國的國民都不會相信的。但是由這樣的第三方進行傳達的話，這個問題就很好的解決了。」（相馬）
當時在和哈庫亞他們討論新聞稿的時候，甚至有「親愛的國王陛下為了我們……」這樣誇張的文案，這聽起來就像是哪裡的獨裁國家一樣，所以我否決了。
嗯，就算是說著這樣的話，克莉絲小姐還是很流暢地讀著由茱娜小姐編寫的新聞稿，她的聲音真的很悅耳。
「就目前為止，王國軍仍然駐留在阿密多尼亞王國的首都範恩城內，但是雙方的戰鬥已經結束了。現在就發表艾魯弗雷登國王相馬·一也陛下的聲明「這次的戰爭是就我國領土被蓋烏斯和朱立安侵略所進行的討伐戰，但是，我們不會再繼續戰爭。對於公國的國民所造成的傷害並不是我國的本意。另外，我國會協助范恩城內的國民，使其早日恢復正常生活。此外，由於范恩城已經被艾魯弗雷登王國所吞併成為了王國的領土，所以我國將會以和王國內的都市相同的標準進行糧食補助，此外，我國還將承擔任何必要的公共事業的整備工作」，負責這項任務的官員，農林部部長彭鳩·伊西茲卡將會在範恩城內進行糧食的分發，請各位通知家裡的人和鄰居前往領取。」（克莉絲in放送）


「開什麼玩笑」（朱立安）
新任的阿密多尼亞公王朱立安（當然只是自稱而已，他和相馬一樣，都沒有舉行登位儀式）在範恩城周圍的城市中收看著放送，然後大喊著並用他的劍摧毀了接收器，然後對下屬下令。
「向各個城市傳達，停止這種放送。」（朱立安）
「「遵命。」」（士兵X）
他的屬下作為傳令兵分散開。
看著士兵們離開，朱立安往範恩城的方向瞪著。
「在奪取了我們的首都之後說著沒有傷害公國國民的意思的話，愚蠢的侵略者啊，範恩城我一定會奪回去的。」（朱立安）
如果相馬聽到這話的話，他可能會說「你將是我聽到這句話的最後一個人。」，然後朱立安應該會憤怒的大叫吧。
然而，就算是朱立安向各個城市下達命令，但實際上作用並不大。
因為他是戰敗的一方，現在的朱立安失去了各個都市的控制權，也失去了都市的向心力。
這個命令只在朱立安現在駐留的都市和周邊極近的都市被實施。
換句話說，阿密多尼亞公國幾乎所有的都市都在看著相馬的放送。
看完放送之後，阿密多尼亞公國的國民大致上分成兩派，範恩城的居民因為沒有被徵兵被送到最前線，也沒有讓他們交出財產妻女而放心了，僅僅是被佔領，他們就已經壓力山大了。
另外一方面，住在範恩城外的都市的國民感興趣的不是「蓋烏斯八世的死亡」或者是「相馬揭露出來的這場戰爭的真相」，而是「作為艾魯弗雷登王國的領土，將會收到和王國內的城市相同的糧食補助」這一點。
當然，阿密多尼亞的國民對於這句話是半信半疑的，或者不相信的人更多吧。
畢竟是由敵國的國王說出來的，可能只是一個懷柔政策吧這樣想著。
但是，實際上，對於承受著甚至比艾魯弗雷登國內還要嚴重的糧食短缺之苦的阿密多尼亞國民來說，相馬的話已經深深的紮進他們的心坎裡。
對於正在承受著苦痛的民眾來說，或者要更加深入吧。
「那麼現在開始傳達的是有關我國的醫療情況……」（克莉絲在放送）
克莉絲的新聞節目持續了大概十分鐘左右。
她現在說的是最後的情報了。
新聞節目之後就是歌唱表演了，站在我身邊的愛紗很緊張地抓著我的手臂，抓著我的手然後不住的顫抖。
「我要怎麼辦，陛下。身體不住的顫動。」（愛紗）
「放鬆下來。這是你第二次出現在放送中，不是嗎？」（相馬）
「之前那一次我只是在吃東西而已啊！」（愛紗）
正如你所想的那樣，這次的歌唱表演節目的主持人是我和愛紗。
我沒有任何讓她負責主持人工作的想法，但是，實在是沒有多出來的人手了，彭鳩在忙著食物分發的準備工作，哈庫亞又斷然的拒絕了。
這就是為什麼我要讓愛紗上的原因。
「在戰場上威風凜凜的你為什麼在這個方面如此的沒信心。」（相馬）
我困惑著並撓了一下頭，愛紗「嗯……」的嘟噥著然後放開我的手。
「在戰鬥上我有著不輸給任何人的自信，但是對於美貌這個領域我就沒信心了。有很多人都比我漂亮啊。就像公主殿下、茱娜小姐她們，有著白色的肌膚那樣看起來很美的樣子，而我只有黑皮膚和肌肉……」（愛紗）
「是這樣嗎？我覺得愛紗看起來就很健康啊」（相馬）
雖然她說她身上只有肌肉，但是看起來又不想健美士那種感覺，或者說，她是擁有可以輕易揮動大劍這種不可思議的力量，但是，愛紗有著像模特兒一樣的身高，並且她總是穿著鎧甲，所以愛紗的美貌很難被看到。
正因為有著相當的身高，或者莉西亞還會羨慕她呢。
「嗯，愛紗已經很漂亮了。」（相馬）
「是真的嗎？」（愛紗）
愛紗的臉因為我的讚美而變得通紅，但是她很快就冷靜下來了。
「不過，陛下，主持人果然還是應該像茱娜小姐或者公主殿下她們的樣子。」（愛紗）
「茱娜小姐要唱歌所以不能成為主持人，至於莉西亞的話，老實說，我想遲一點再說。」（相馬）
「是發生了什麼嗎？」（愛紗）
「或者說是我對於做主持人還有一點不安吧。坦白說的話，當時任用愛紗的話是看中了作為護衛的能力，但是我也期待著愛紗作為助手的能力。並且，如果發生了什麼事的話，愛紗會陪在我的身邊保護著我的吧！」（相馬）
「那是當然的……呃……有可能會發生危險嗎？」（愛紗）
我將一隻手放在了擔心著的愛紗的額頭上，微笑著。
「大概會沒事的吧，但真的到了那時候，就請你保護我啦！」（相馬）
「陛下，是的，陛下！我是陛下的盾，這副身軀都是……」（愛紗）
我慌亂著掩住愛紗的嘴巴。
「你說得太大聲了，現在還在放送中呢！」（相馬）
「mugu（嘟噥），非常抱歉」（愛紗）
啊，從各方面來說都是令人頭疼的暗黑精靈啊！
「到此為止。今天的『艾魯弗雷登新聞』已經全部播送完畢，接下來是艾魯弗雷登首次的娛樂節目。如果您有時間的話，請繼續收看。」（克莉絲在放送）
啊，克莉絲的節目已經結束了，接下來就是我們的時間了，歌唱表演的會場不是這個房間，而是在用於宴會的中庭大廳中進行，那裡已經放置了一些桌子，有部分士兵還已經坐在那裡，就像「有線大賞」由於聽眾的存在與否會直接影響到現場的高潮。
我向愛紗伸出手。
「我們走吧，愛紗。」（相馬）
「是，我將會一直陪著你的。」（愛紗）



　[WEB] 第42話 羅蕾萊計劃 C

發貼者：Auroralove




翻譯:vongula 10（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




當新聞節目結束後，在范恩城的廣場上放著的接收器顯示出一對男女的影像。
男性是一個穿著黑色禮服的青年，而女性則是穿著紅色連衣裙的暗黑妖精。
和站得很得體的青年相反，暗黑精靈則顯得很緊張。
這個時候，在場有個觀眾說「那個男的，不就是艾魯弗雷登王國的國王嗎」。
這句話讓看過艾魯弗雷登王國軍進入范恩城的公國國名也叫出來「是啊！進城的時候見過！」、「那個就是艾魯弗雷登的國王相馬啊」、「沒錯！」，紛紛讚同。
不知道相馬是不是能聽見觀眾的話，相馬露出了溫柔的表情，把一個長約20厘米、頂端是個圓球的物體放到嘴邊，然後說「各位晚上好。」
「歌曲讓世界連接起來的同時，世界也將歌曲穿起來。歌曲是超越時代的話語。」（相馬）
「等等，這臺詞是什麼，這不是我們一開始彩排好的吧！」（在慌亂的愛紗）
看來剛剛的臺詞讓這個女孩很困惑啊。
「我是這個節目的主持人，相馬一也。」（相馬）
「我是愛紗·烏德嘉爾多。」（愛紗）
「愛紗，放輕鬆點，微笑，微笑。」（相馬）
「陛……陛下，為什麼你要這麼禮貌的說話？」（驚訝的愛紗）
「我現在是這裡的主持人。不要因為我是國王大人就覺得我很偉大。」（相馬）
「但你剛剛的語氣又回到之前那樣了。」（愛紗）
「那還真抱歉了啊！」（相馬）
相馬和愛紗之間開著玩笑。
艾魯弗雷登王國的國民會微笑著看著兩人的互動，而阿密多尼亞公國的國民則是對兩人的行為感到困惑，他們聽說到的是，相馬是一個利用謀略和武力將勇武如蓋烏斯八世打敗並且殺了他的男人（但是是卡拉將在戰鬥的空隙中突進進來的蓋烏斯打敗，還有戰鬥中發生在我身邊的事卻沒有被傳出去）。
那個充滿智慧和勇武的王，很難和現在在和暗黑精靈少女開著玩笑的青年聯繫起來。
「公王陛下就是輸給了這種東西？」（觀眾）
「我知道了，這肯定是他為了讓我們放下戒心的表演。」
「為什麼，范恩城不是已經落到他的手上了嗎？」
「那是……我也不知道為什麼。」
在范恩城的居民還在困惑的時候，相馬繼續著他的司儀工作。
「現在放送的是，艾魯弗雷登王國的首個音樂節目。我們搜集了擁有著不同聲線的女性們去在這個節目上放送她們的歌聲，三個人都是非常優秀的，足以賦予她們為我之前說過的「歌姬」『羅蕾萊』的稱號。」（相馬）
「讓大家在結束一天的勞作之後可以得到放鬆，這個節目是這麼考慮的，所以請大家將歌姬們的歌曲聽到最後，然後得到『放鬆』。」（相馬）
「為什麼最後要用捧讀的語氣說出來啊！」（愛紗）
「那種事怎麼樣都好啦。愛紗，接下來是你的臺詞哦！」（相馬）
聽到相馬的催促，愛紗慌亂的繼續說臺詞。
「嗯……今天請到的三人都是在艾魯弗雷登王國對自己的歌聲有著自信而招募回來的。Ri ~yo，ri ~youryakuryanryo……」
「愛紗，發音，發音。」（相馬）
「請閉嘴。嗯，無論男女老少，自薦或推薦他人都是可以的。」（愛紗）
「當然我們也需要男歌手，但是男歌手就不能用歌姬『羅蕾萊』去稱呼了，那要叫他們什麼呢？魚人嗎？」（相馬）
「那聽起來就像是怪物的名字了，這名字和海無關對吧。嗯……任何對自己的歌聲有興趣的人都可以去你附近城市的羅蕾萊咖啡廳的分店去試鏡。」（愛紗）
「羅蕾萊咖啡廳有分店？」（驚訝的相馬）
「為什麼陛下你這麼震驚啊！」（相馬）
「不，主要是我已經將這件事全權交給茱娜小姐了。」（相馬）
「順便一提，總店是在黑礁都市的哦！」（愛紗）
「帕魯納姆的只是分店！？」（震驚X2的相馬）
當相馬做出反應的瞬間，範恩城內有個觀眾笑出聲來，但是他慌亂著很快掩住嘴巴。
因為如果在放送中被別人看到在笑的話，很有可能被打。
正因如此，範恩城的廣場上籠罩著一股緊張的氣氛。
當然，相馬根本不知道廣場上的氣氛是多麼的緊張，他繼續說下去。
「好，那麼我們就正式開始吧。首先登場的歌姬，外表看似小孩，內心卻早已成年，來自於合法蘿莉的小人族，歡迎帕米雨·卡洛小姐。」（相馬）
「帕米雨小姐最喜歡的事情是在早上睡覺。最近她的感覺很好，然後一覺睡到天亮，然後睡過頭。那個陛下，這種情報真的是必要的嗎？」（愛紗）
「那麼接下來就讓我們一起聽聽帕米雨小姐帶來的『戀のディグダグ』。」（相馬）
正如相馬說得那樣，一陣充滿童真的旋律飄了出來。
與此同時，影像放出來的是一個大廳，然後一個穿著點綴著大量褶邊的連衣裙的大概是十二歲的少女站在中央，她就是帕米雨·卡洛小姐。
帕米雨雙手放在胸前，用著和外貌相符的像風鈴一樣的可愛聲音演唱。
可愛的少女用可愛的聲音進行演唱，這樣的景象，在阿密多尼亞，只會讓人覺得賞心悅目，他們不管這首歌是好是壞，但他們的困惑更加深了。
唱著歌的少女的影像用玉音放送放送出來，這種光景是以前從來沒有過的。
「那個女孩子真的是非常可愛啊！」
「她真的很可愛沒有錯，但是，這樣使用玉音放送真的好嗎？」
「不要問我，我也不知道。」
「蓋烏斯大人絕對不會做這種事情。」
「這在艾魯弗雷登是很平常的事情嗎？」
這樣的對話到處都有，可能這就是艾魯弗雷登和阿密多尼亞的文化差異吧。
現在的放送同樣在艾魯弗雷登王國放送著。
但是，現在被艾魯弗雷登王國軍隊佔領的範恩城的人民則受到了巨大的衝擊。
「我懂了，我們現在是在艾魯弗雷登王國。」
在範恩城的其中一個觀眾發出這種感嘆。
這樣的一句話，就如同水滴進乾涸的大地一樣，在群眾之間傳播著。
「範恩城，現在是艾魯弗雷登的領地吧？」
「那是範恩城已經被佔領的意思吧！」
「也就是說，我們現在已經不在阿密多尼亞公國咯？」
「所以，這種放送的廣播也是完全沒有問題的咯。」
和範恩城的人民正在困惑不同，放送還在繼續著。
當帕米雨唱完歌之後還充分散發她的魅力。
之後相馬和愛紗再次出現在屏幕上。
「剛剛的是由帕米雨·卡洛小姐帶來的戀のディグダグ，音樂真的很棒，不是嗎」（相馬）
「不知道為什麼，我在想，這真的是音樂嗎？」（愛紗）
「那麼，接下來讓我們換換風格。接下來，會帶來一首元氣滿滿的歌曲，她最大的特點是擁有著能讓漁場裡面所有漁夫都能聽到的音量。來自九頭龍群島的天真爛漫的貓耳少女，娜娜·卡蜜茲琪小姐。」（相馬）
「娜娜小姐最喜歡的魚是吞拿魚，她夢想著能夠一個人吃一整條吞拿魚。但是這種魚可能乘坐遠洋漁船才能吃得到，那個，這種情報真的是必要的嗎？」（困惑X2的愛紗）
「接下來，就將舞臺交給她，由娜娜小姐帶來的『LoveSong探して』。」（相馬）
「啊，你基本就直接過了啊！」（愛紗）
下一個出場的是穿著輕朋克風格的，元氣滿滿的貓耳少女娜娜·卡蜜茲琪。
因為穿著無袖的上衣和短褲，讓她健康的手腳暴露在空氣中。
而從衣服中若隱若現的肚臍則將娜娜的美麗帶了出來。
娜娜唱著歌的同時從陽臺上跳了下去。
「什麼！？」
「那個……」
那副情景讓在場的觀眾吞了一口氣。
恐怕是沒有經過排練的動作，當他們看到原本應該固定的寶珠被移動，然後歌聲繼續傳了出來，沒有任何的問題。
有一段時間，影像中沒有出現娜娜的樣子。
而當她的樣子再次出現在影像的時候，人們發現她正在樓梯下一般唱歌一邊跳舞。
而聽眾鬆了一口氣的時候，大家也沉醉在她的歌聲中。
「小姐姐都很好啊，再來再來。」
「這首歌也很不錯啊，感覺很活潑。」
這是第二場演出，觀眾們也習慣了。
同時，讚揚的話語也在群眾中穿了出來。
可愛的女孩子在唱著跳著。
任何一個看到這景象的男性都會很享受。
但意外的是，比起男性，阿密多尼亞的女性則更加震驚，她們的目光則是停在了娜娜的服裝上。
「穿得這麼少，她不冷嗎？」
「在室內應該沒問題的吧！」
「那種服裝，不是應該會因誘惑男性而被怒罵的嗎？」
阿密多尼亞公國是一個注重軍事的國家。
男性要比任何人都要強大，而女性則以謙虛地支持丈夫為美德。
因此，除了正式場合，女性們都不允許去打扮自己。
而理由則是，如果女性們打扮自己的話，會誘惑男人，然後成為男人們的弱點。
所以，如果穿著露出肌膚（只是露出手腳這種程度）的衣服出現在公共場合，會被以違反公共道德而被抓起來。
「我想，她在艾魯弗雷登應該不會被抓吧！」
「那是另外一個國家。國王看起來也很溫柔啊！」
「多好啊……」
想要打扮、穿著美麗的衣服的女人是不分國家和種族的。
她們想要穿像剛剛 帕米雨穿的可愛的衣服、娜娜穿的開放的衣服。
如果可以的話，她們也想穿著那些衣服去跳舞。
帕米雨和娜娜兩個人的服裝點燃了阿密多尼亞公國的女性的心中的一把火，特別是住在范恩城的女性們。
「我們現在不是不在阿密多尼亞了嗎？」
「那我們可以去打扮了吧！」
「為什麼不可以，會生氣的士兵已經全部都走了。」
最終對話演變成這樣。
當娜娜充滿元氣地唱完歌曲的時候，聽眾們站起來爆發出了熱烈的掌聲。
沒有誰再去懷疑這是不是相馬的懷柔政策了。
所有人都沉醉在放送的音樂之中。
當娜娜結束的時候，影像也中斷了一會，應該是工作人員把寶珠放回原位吧。
然後影像中再次出現了微笑著的相馬和愛紗兩人。
「我們還真是低估了娜娜的活力啊！」（驚呆的相馬）
「是啊……」（同樣驚呆的愛紗）
「我從來沒想過，在這個時代用麥克風進行表演是一件這麼常見的事。竟然就能做出像55號傳說那樣直接跳出攝像機範圍的事……娜娜·卡蜜茲琪，真是個可怕的孩子啊！」（相馬）
「您在說著什麼呢？為什麼要用女性的口吻說話？」（愛紗）
「讓大家久等了，讓我們回到節目上來，接下來出場的是我國的首席歌姬。」（相馬）
「茱娜殿下，在第一次的節目上就擁有很高的人氣呢！」（愛紗）
回想起過去的兩次玉音放送，茱娜小姐直接成為了艾魯弗雷登的首席歌姬。
在人才表彰會上，我們和托莫耶談話的時候用她的歌聲當過場的，在新食材披露會上，茱娜成為了迷人的主持人，她的知名度和人氣都是頂尖的。
面對著這麼高的人氣，茱娜小姐也只是笑笑說「我只是一個海軍的官員而已」。
「國民議會曾經遞交一份申請說『請更多地放送茱娜小姐的歌曲』，這個請求真的要好好地考慮一下。」（相馬）
「真的嗎？那個，茱娜小姐因為肩膀僵硬最近在找一種草茶，真的是很辛苦啊！」（愛紗）
「……那麼就讓我們來聽，茱娜·朵瑪帶來的『Lights ~遙かなる旅立ち~』。」
「為什麼剛剛會停頓了一下。」（愛紗）
屏幕上的相馬在看著另一邊，而愛紗則是盯著他，然後場景切換，出現的是擁有藍色頭髮的茱娜·朵瑪。
她的上身被織物包裹著，下半身則穿著一條白色的鬆緊褲（燈籠褲），面上還戴著一層薄薄的面紗，看起來就像「一千零一夜」中的舞女一樣。
她的美貌吸引住了所有人的眼光，當她開始歌唱的時候，在場的所有人甚至停止了呼吸。
聽眾們現在知道了相馬所說的首席歌姬的真正意思了。
茱娜的歌聲不像帕米雨那樣有特色，但是，她的歌聲充滿了表現力，給聽眾們留下了更為深刻的記憶。
另外，雖然茱娜的音量遠遠比不上在漁場鍛煉過的娜娜，但她的話音更加溫柔，感染了在場的每一個人。
聽眾們確信，茱娜·朵瑪絕對是前無古人的當代首席歌姬。
阿密多尼亞的聽眾被這三個人的歌聲完全迷住了。
他們認為，看玉音放送是一件很愉快的事情。
一開始的對相馬是不是懷柔政策的懷疑已經徹底消失了。
話語是無力的，但是音樂則是一樣愉快的事物。
這就是為什麼沒人能夠準確猜出相馬真正意圖的原因。
但是，有一個人除外。


◇◇◇


「那個國王，在耍手段。」
在公國西南邊陲的涅爾瓦鎮上，一個混在人群之中戴著兜帽的人小聲說著。
他的面部都被兜帽遮住。
但是從身形來判斷，他比周圍的人要小一點。
而且從聲音來判斷，估計是名女性。
在她旁邊還有一個同樣用兜帽隱藏自己的人，身形比她大上許多（但也只是成年男性的平均身高而已）。
「耍手段……嗎？」（男）
「對，耍手段，他將父親大人從國民那裡收過來的東西一次性全部給回他們。這樣下去，兄長是想要復權幾乎是不可能的。」（女）
雖然不知道這對國民們來說是好是壞，那個少女一邊聳聳肩一邊說著「呀咧呀咧」。
隔壁的男性看到少女這個樣子陷入了混亂。
「公主殿下，蓋烏斯陛下到底奪走了什麼呢！」（男）
「還能是其他嗎？當然是自由啊，柯魯貝魯先生。」（女）
戴著兜帽的少女就是蓋烏斯八世的女兒，羅羅婭·阿密多尼亞。
而羅羅婭身邊的男性，則是原財政部長的柯魯貝魯。
羅羅婭指著影像說
「像這樣使用著玉音放送，女性們會去打扮自己，男性們可以因為看到可愛的女孩子而去擦鼻子。你覺得現在真的是在阿密多尼亞嗎？父親大人絕對不會讓這中軟弱的風氣流傳下去。但是這個國王，艾魯弗雷登則允許這樣做。」（羅羅婭）
「換句話說，這就是所謂的自由嗎？」（柯魯貝魯）
聽到柯魯貝魯的回答，羅羅婭得意的鼓掌。
「就是這樣。這就是他耍手段的目的，自由就是這樣的東西。如果相馬採取的是暴力統治的話，民眾會起來進行反擊，然後我們就可以重新奪回領土。但現實是，如果那個冷酷的長兄借著帝國的威光奪回了城市，你覺得他還會將自由還給民眾嗎？不可能的，到時候民眾一定會反抗，城市將重新回到混亂的時期。」（羅羅婭）
「難道說，那個相馬連范恩城會失去都納入了思考範圍嗎？」（柯魯貝魯）
「最起碼現在我看起來是這樣的。」（羅羅婭）
「……」（柯魯貝魯無言中）
柯魯貝魯瞪大了眼睛。
眼前這個人，把斗篷兜帽拿開的話，看起來只是一個少女。
但是她能準確的抓住那個殺死了蓋烏斯八世的相馬的真正意圖。
如果阿密多尼亞的公王不是蓋烏斯，也不是朱立安，而是羅羅婭的話，這個國家的會不會就不會變成這樣呢。
不，是肯定會不一樣的。
然而，柯魯貝魯煩惱困惑著的當事人，羅羅婭，根本就沒這麼想過。
「父親大人不是他的對手。早在戰場之外，勝負就已經決出了。真是的，當時叫他要重視經濟，刺激消費，保持國內的平穩安定，但他完全忽視了。」（羅羅婭）
聽到羅羅婭這種抱怨的話，柯魯貝魯慌張著說
「公主殿下……關於您的父親……」（柯魯貝魯）
「啊，反正我就沒關心過他，你就放心好了。」（羅羅婭）
在之前的會戰中，阿密多尼亞軍隊被艾魯弗雷登軍徹底擊潰，並且羅羅婭的父親，蓋烏斯八世也被艾魯弗雷登國王相馬一也殺了。
但是，和擔心著的柯魯貝魯不同，羅羅婭只是揮揮手。
「真奇怪啊，明明聽到了父親的死訊後心裡竟然沒什麼悲傷的感覺，結果我也和父親和長兄他們那樣變得冷酷了嗎？」（羅羅婭）
「公主……」（柯魯貝魯）
「雖然震驚是挺震驚的，但是對於殺了父親的相馬恨意，基本上都被興趣給壓下去了。通過玉音放送的方式重振了這個古老的國家，他到底生活在一個怎樣的世界？好像和他會談啊，呢，柯魯貝魯先生，你說我會不會是個薄情的人啊！」（羅羅婭）
一雙仿佛被遺棄的小狗那樣閃著淚光的眼睛從下往上看著他。
看到這樣的羅羅婭，柯魯貝魯搖搖頭。
「不，公主，你是真的在為國民而思考的！您為了國民而早晚思考著，這是蓋烏斯陛下、朱立安殿下都比不上的，也是為什麼你會對為了國民利益感到親近的原因，更是您是這個國家真正的公主的象徵啊！」（柯魯貝魯）
柯魯貝魯說完這一番話，剛剛那個仿佛被遺棄的小狗一樣的羅羅婭已經消失了。
「真的嗎？那真是太好了啊！」（羅羅婭）
說完之後，羅羅婭笑了出來。
（剛剛那副樣子看起來真的是想哭啊！）
就算溫柔如柯魯貝魯，也忍不住會發怒，但是他忍住了，因為羅羅婭做出任何一副樣子都是有可能的。
這個女孩可以裝出她很傷心，也能裝出她完全不傷心的樣子，但實際如何，只有她自己才知道。
認識了羅羅婭這麼久，柯魯貝魯已經完全認識到羅羅婭是個怎樣的人了。
他是公國內少數的擁有經濟觀念的人，這也是柯魯貝魯沒有神什麼的原因。
看到這樣的柯魯貝魯，羅羅婭笑了，挽著柯魯貝魯往前走。
「我們也要快點了，相馬的行動比我們想像的還要快。」（羅羅婭）
「明白。」（柯魯貝魯）
走著走著的羅羅婭突然回過頭，看著影像上的相馬，她笑了。
（在這個國家你要做什麼都是可以的哦，但是，你要負起責任哦，做好覺悟吧，相馬）



　[WEB] 第43話 羅蕾萊計劃 D

發貼者：Auroralove




翻譯:vongula 10（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



茱娜小姐唱完之後就又是帕米雨小姐的回合了，因為歌姬數量不夠的原因，所以今天的放送中，三個人都是一人唱兩首。
帕米雨的回合結束就是娜娜的第二首曲子了，當娜娜開始唱的時候，我將愛紗拉到了寶珠看不到的地方。
「陛下，怎麼了嗎，現在還在放送中呢！」（愛紗）
「我曾經跟你說過吧，我對今天的放送是存在著不安的。而這個不安的要素就是在娜娜結束之後。」（相馬）
面對著困惑的愛紗，我盡可能平靜的對她說。
「待會一旦開始了下一個舞臺，我就指望你當我的護衛了。」（相馬）
「什麼？茱娜小姐她會……」（被相馬掩住嘴巴的愛紗）
我再次掩住了在放送中大聲說話的愛紗的嘴巴，等她平靜下來之後我搖搖頭。
「不是茱娜小姐，而是在娜娜小姐結束之後，茱娜小姐上場之前，會有一個歌手會進來。」（相馬）
「那個，我從來沒有聽說過這件事啊！」（愛紗）
「因為這是在放送前突然之間決定的。要是事先跟你說的話，你還會安心的做主持人的工作嗎？」（相馬）
「唔……完全不能否定。」（愛紗）
看來這孩子還是有些自覺的嘛，當愛紗喃喃自語的時候，我將手放在了她的頭上。
「到時候我就全指望你了。而且擔任主持人的時候也是不能夠帶大劍的，你有帶什麼小型武器嗎？」（相馬）
「沒有，但是我會空手去格鬥的，等等，那會是這麼危險的情況嗎？」（愛紗）
「大概不會吧，但是做好預防措施還是必須的，畢竟這樣才比較保險。」（相馬）
「保險嗎……我知道了。我會賭上生命去保護陛下的。」（愛紗）
愛紗將手放在胸前行禮。
這個時候，這孩子還是很值得信賴的。
那麼，妖鬼蛇神就要出來了。


◇◇◇


當娜娜的第二首曲子結束之後，阿密多尼亞的聽眾之間流露著輕鬆的氣氛，他們真的很享受這種表演。
從順序來看，下一個登場的應該是茱娜·朵瑪，他們熱烈地期待著茱娜的登場。
但是這種氣氛因為影像中的人物而一掃而空。
一位女性出現在影像中。
大概有著四五十歲的樣子，身高可能有兩米，穿著軍服也能看出她精煉的體格。
對於第一次看見她的人來說，她嚴肅的面容和嚴謹的裝扮估計會讓人退避三舍吧，但是，對於阿密多尼亞的民眾來說，這位女性是婦孺皆知的，而對於艾魯弗雷登的民眾來說則會疑問「為啥會讓她出場？」這樣子。
緊跟著女性，相馬和愛紗出現了。
相馬保持著主持人的微笑，而愛紗則是一臉嚴肅地瞪著女性。
「今天我們有個小插曲，阿密多尼亞公國中將，瑪格麗特·溫達也要為我們高歌一曲。當范恩城投降士兵們都離開的時候，溫達小姐留了下來，並和我們作約定不會傷害範恩城的民眾，並且一直監視著。」（相馬）
范恩城的住民點點頭。
溫達殿下的確是這樣的。
雖然女性在阿密多尼亞的地位不高，但是溫達是個例外，她憑藉著自身的勇武和統率力一直升級為中將。
雖然她的勇武加上嚴肅的樣子國民是有點害怕的，但是，她的光明磊落也讓民眾們信賴她。
不過，讓他們奇怪的是，為什麼溫達殿下會和相馬一起出現在放送中。
「雖然溫達小姐是作為戰俘而被捕的，但是，也僅僅是軟禁。今天她看到我們的節目的時候，她說「我也要唱歌」，因此現在作為特邀嘉賓登場了。」（相馬）
相馬的聲音很歡快，但是旁邊的瑪格麗特則是一臉嚴肅，兩人之間的溫度差，讓范恩城的民眾們的後背竄上了一股涼氣。
「到底……會發生些什麼事呢！」
「可能，溫達殿下想要趁機殺了相馬吧！」
「不可能，溫達小姐不會用這麼卑鄙的手段。」
「看到那個暗黑精靈的樣子了嗎，她在警戒著。」
「雖然還在微笑，但是可以看出相馬他很緊張。」
即使和王城的存在著不斷的距離，范恩城的民眾也能感覺到從王城傳出來的不安的空氣。
正是在這種劍拔弩張的氛圍下，相馬還是保持著公務式的微笑繼續說下去。
「現在就交給她，由瑪格麗特·溫達小姐帶來的，《跨越格魯多亞山谷》。」（相馬）
聽到這個歌名的時候，阿密多尼亞的聽眾之間的空氣突然變得凝重起來。
《跨越格魯多亞山谷》是阿密多尼亞公國的國歌。
而這首歌，正在王國佔領下的範恩城，還是佔領國的國王面前唱。
這個行為的意義，阿密多尼亞的民眾瞬間就知道了，瑪格麗特是做好了死亡的覺悟了。
相馬和愛紗離開了舞臺，此時，莊嚴的音樂開始播放，之後，瑪格麗特的歌聲放了出來
♪《跨越格魯多亞山谷》（阿密多尼亞公國國歌）


太陽出生的烏蘇拉山脈
在那山脈之外
是我們父輩出生的土地
是我們曾經回去的土地


進擊的軍馬啊
跨越同伴的屍體山
進擊的勇士啊
向著我們的土地進發


在沙啞的聲音背後是雄壯的音樂。
公國的民眾不由自主地站直了。
瑪格麗特的歌聲，讓范恩城的民眾再次想起來，自己是阿密多尼亞公國的人民。
包括范恩城裡的。
剛剛對於艾魯弗雷登表現出來的「自由」這種他們憧憬許久的東西就像初開的枝椏一樣，而瑪格麗特的歌聲就像冷氣一樣，讓這枝椏凋謝了。


◇◇◇


（這是何等壯烈的歌曲）
我在舞臺邊上聽著瑪格麗特唱。
當歌曲剛開始的時候，士兵們還沒什麼動靜，畢竟他們被命令道「無論發生什麼，都要站在位置上聽歌」。
但是，現在他們開始躁動不已，他們會變成這樣也是沒辦法的，畢竟，她唱的是要「侵佔攻略艾魯弗雷登王國」的歌曲啊。
「在太陽出生的烏蘇拉山脈之外」，指的是原本作為阿密多尼亞公國領土的烏蘇拉山脈以東（現在是王國領土）的地方。
而「軍馬勇士向前進發」也是意味著要跨越格魯多亞山谷去進攻艾魯弗雷登王國，唱著這樣的國歌。
……到底是經歷了怎樣的洗腦，才會有這種壯烈的靈魂啊。
在軍事國家之中，國歌已經足以煽動一個國家的人民了。
當我在考慮的時候，愛紗小聲地問我。
「陛下，讓她唱下去真的可以嗎？」（愛紗）
「嗯，一切都還在我的預料之內。」（相馬）
我交叉雙臂放在胸前小聲地回答。
「敵方的將領突然之間提出要參加音樂節目，原因不外乎『利用廣播煽動民眾』和『趁機接近並襲擊我』這兩種。我一開始就考察過她的性格，預料到她會用前一種，如果真的發生後一種的情況，那就只能指望愛紗的護衛了。」（相馬）
「你知道會有這種情況所以才讓她登臺？」（愛紗）
「或者說正因為只會發生這兩種情況，所以我才能做好對策。」（相馬）
當我們正在對話的時候，瑪格麗特的歌已經唱完了。
伴隨著歌曲的結束，瑪格麗特在場上彎下腰。
然後我們走了過去。
「這是為了展現阿密多尼亞人的氣骨，來吧，砍下我的頭吧！」（視死如歸的瑪格麗特）
說完之後挺直了腰……她是做好了覺悟才行動的。
她甚至認為自己會被當場處死吧。
但是，如果我真的想處死她，我就不會讓她登場了。
我笑著對她說。
「為什麼，你的聲音很好啊！」（想要勸降的相馬）
應該是聽到了意料之外的答案吧，瑪格麗特瞪大眼睛。
真是對不起你的覺悟了，我可不會用這種手段哦。
「你的聲音聽起來很適合唱R＆B，可以去唱『あの鐘を鳴らすのはあなた』和『スネ—クイ—タ—』這類的日文歌。」（相馬）
聽到我這麼輕鬆的回答，瑪格麗特瞪著我。
「我知道你會唱阿密多尼亞的國歌。這樣的行為顯而易見是挑戰艾魯弗雷登國王尊嚴的行為。」（相馬）
「雖然它非常的顯而易見，但是，這又有什麼關係？艾魯弗雷登的法律又沒說過，不能唱其他國家的歌曲，甚至是國歌。這裡已經不是在阿密多尼亞了。」（相馬）
我的視線離開瑪格麗特，轉向玉音放送的寶珠。
「什麼是一個好的國家？這個問題的答案不是這麼簡單的。但是最起碼，我認為，一個可以自由歌唱的國家是個好國家。無論是歡快的歌曲、悲傷的歌曲、本國的歌曲、外國的歌曲，軍歌也好，反戰歌曲也好都可以歌唱的國家不正是一個好的國家嗎，最起碼我是這麼認為的。」（相馬）
我怕將右手舉到和寶珠同高。
「那麼，正在看放送的你們，又是怎麼想的呢？」（相馬）


◇◇◇


在范恩城的西部有座高塔。
從長滿青苔的異樣感可以看出裡面是一座監獄，而且這座監獄關押的犯人還是有一定身份的（貴族啊，騎士啊這一類甚至更高階級的）。
就算是關押有身份的人的監獄，也沒有單人房，有的只有充滿污穢，小小的牢房。
在阿密多尼亞治理的時候，這座塔主要是拿來關押政治犯的。
那些要顛覆國家政權、違背國家意志的人。
「事實」在這裡是沒有多大用處的。
這裡通常會被用作清除政治對手，然後把他們當作政治犯扔進這裡。
在塔的地下，有專門用來拷問的設施。
很多時候，那些政治立場相反的貴族，會被強行認供然後和他們的家人一起送往處刑場。
如果你在夜晚經過這附近，還會聽到因為早上的嚴刑拷打而受傷的犯人的呻吟聲，因此，這裡也被叫做「呻吟之塔」。
而在塔裡的一間牢房內，莉西亞和卡拉相對而坐，她們的中間被鐵柵欄隔開。

卡拉現在作為空軍的人質在這裡囚禁著。
莉西亞帶著簡易的玉音放送接收器來到這裡和卡拉一起收看。
知道普通的娛樂表演結束，那個阿密多尼亞的將軍出場的時候，兩人才明白相馬的意圖。
「他將阿密多尼亞將軍會煽動人民的愛國心也考慮在內了。」（卡拉）
「他讓阿密多尼亞公國的國民知道，愛國心也是被納入自由的範圍之內的。」（莉西亞）
「相馬讓阿密多尼亞的國民知道，他們可以在我們這裡自由的歌唱。不知道是歌唱，音樂、文學、繪畫、雕刻……任何一種表達形式，都可以自由的表達。」（莉西亞）
「表現自我嗎……那可是阿密多尼亞最討厭的東西啊。」（卡拉）
對於阿密多尼亞這個軍事國家而言，國民是統一對待的會更好的統治。
這樣他們可以憑著打倒艾魯弗雷登這樣的口號而獲得國民的支持。
但是如果他們的想法是多樣的，像存在著「和艾魯弗雷登和平共處，相互交易不是會更好」的想法的人，對於王家來說是最可怕的存在。
因此他們會徹底地打壓存在這種想法的人。
而現在，戰敗的蓋烏斯八世已經死了，公王家的威望已經不再像以前那樣了。
在這樣的時期下，相馬做出了表現自由這種想法的放送。
允許你表現自己，可以唱想唱的歌，可以畫想畫的畫，講任何你想流傳下去的故事，沒有人可以制約你。
「即使之後，朱立安重新奪回政權，他也會繼續像之前那樣去統治。但是國民已經知道了自由的快樂。而要奪回這種思想勢必會遭到反抗。」（卡拉）
「到時候，民心將會盡失……嗎？」（卡拉）
卡拉嘆了口氣，靠在鐵柵欄上。
「相馬之前說過，『王的工作是在戰前和戰後』，現在我終於明白真正的意思了。就算是現在……他也還在戰鬥啊！」（卡拉）
「戰鬥……是啊，所以他才選擇了愛紗而不是我啊！」（莉西亞）
莉西亞也同樣嘆了口氣，倚在柵欄上。
兩人的背隔著欄桿靠在一起。
「他不想讓我受傷，這讓我很高興。但是我也很嫉妒啊，也想讓他更多的依賴自己。」（莉西亞）
「這就是他所說的珍惜，不是嗎？」（卡拉）
「是嗎？」（莉西亞）
「是啊。他說他不想在戰場上讓你看到他軟弱的一面。莉西亞，你沒聽說過嗎，男人啊，都是對著自己喜歡的人是特別頑固的啊！」
「原來如此，等等，卡拉，他對你說過！？」（莉西亞）
「我和他永遠都是對手。我是不會贊同他的。」（卡拉）
「卡拉，相馬他是……」（莉西亞）
莉西亞轉過身想說什麼，但是，看到卡拉臉上沒有了以前那種堅定的神色，只留著孤獨但是又理智的平靜。
「我明白的莉西亞。在戰場上，我看到了他背負的是何等沉重的東西。他不是偽王，他是一個真真正正的，而且相當合適的國王。前國王陛下和莉西亞你們的評價是正確的。不明所以的只是我們這一邊而已。」（卡拉）
「既然你明白，那為什麼……」（莉西亞）
「正因為如此，所以我不會接受你的調解的。」（卡拉）
「卡拉！」（憤怒的莉西亞）
莉西亞拍響了欄桿。
「憑我和歐露塔公的關係是……」（莉西亞）
「不是那個，莉西亞。」（卡拉）
對著憤怒的莉西亞，卡拉搖搖頭，靜靜用雙手抱著雙膝。
用緊張的聲音說。
「老實說，我很害怕。」（卡拉）
「害怕？」（莉西亞）
「是啊，害怕。正是理解了相馬真的很偉大，所以很害怕。覺得，我們活著，卻很無能。」（卡拉）
說著的時候，卡拉真的是全身顫抖的。
那個騎在飛龍上，高高在上無視身邊的箭雨的卡拉，現在仿佛是害怕打雷的孩子那樣全身發抖。
「無力？」（莉西亞）
「是啊，無力。因為龍之血，我們很害怕自己是無能的。莉西亞你知道嗎，龍只會讓他們信任的騎師騎在身上，但同時，他們也在害怕自己沒有主人。」（卡拉）
「那個，我有聽說過。主人病死或者因意外而死除外，如果主人是在戰場上戰死的，那麼飛龍也會跟隨他們的主人。」（莉西亞）
實際上，以莉西亞所知，也只是聽說過而已。
實際上，艾魯弗雷登空軍所有的飛龍都有騎師。
而如卡拉所說的，和龍簽訂契約的，莉西亞知道的只有北方星龍山脈聯盟的騎士而已。
因此她不認為這個傳說的真實性有多高，但是現在從卡拉的口裡說出來，應該就是事實了。
「那還不是全部。如果在戰場上，自己的翅膀受傷了，不再對主人有用的話，龍也會因為覺得自己已經沒有用處而憂愁，不久之後就會因為衰弱而死去。我是半龍人，是介於龍和騎士之間的種族。雖然我們對於自己無能的害怕沒有這麼嚴重，但是這種恐怖是銘刻在血液中的，我們同樣會因為這種害怕而衰弱、死去。它還是令人恐懼的。」（卡拉）
「卡拉沒有用處嗎？你比我強多了。」（莉西亞）
「戰士……那應該不是相馬想要的吧，他的主戰場不是在戰場上啊，我對他又有什麼用處呢！」（卡拉）
說完這句話，卡拉自嘲般的笑了笑，但是，她眼角流出了淚水。
莉西亞再也無法忍受的說
「但是，戰鬥還在繼續，武人的力量還是必要的。」（莉西亞）
「不，在先前的戰鬥中我就已經想到了。阿爾伯特王的時代沒有進行大的戰爭。從那時起，世界已經不再是一個只憑幾個人就能改變的格局了。比起個人的戰鬥能力，統帥能力顯得更加重要，現在，是一個能將正確數量的士兵投放到正確戰場的人才能獲得勝利的時代了。」（卡拉）
「……」（無言以對的莉西亞）
「可能，父親對於相馬來說會更加有用吧。他能夠像移動手足那樣指揮空軍，而我，最多也就一百人。」（卡拉）
「這是什麼不好的事嗎？」（莉西亞）
「你可以很容易地找到替代我的人，我……我繼續生存下去的價值已經找不到了，我從來沒想過自己竟然如此的無能。」（自暴自棄的卡拉）
「卡拉……」（可憐卡拉的莉西亞）
「……如果我繼續活下去，我會被這種無力感壓得崩潰的，所以，至少讓我……」（崩潰邊緣的卡拉）
然後卡拉面對著影像中的相馬，雙膝跪地，低下頭。
「讓我，接受王的制裁。」（卡拉）


◇◇◇


「大家，讓我歡迎本檔節目最紅的藝人，茱娜·朵瑪，還有她帶來的もう一つの未來。」（相馬）
在宣佈了最後一首歌之後，我去到寶珠照不到的地方，在那裡，雙膝跪地的瑪格麗特和看守她的愛紗正在那裡。
「艾魯弗雷登王，你知道我要做什麼的嗎？」（瑪格麗特）
「差不多吧，在我的世界有和你做的差不多的事。」（相馬）
「是嗎……因為有了先例，所以我會失敗也不無道理了。」（瑪格麗特）
其實我是在電影上看到的，那是一部古老的音樂劇，也是我去世的爺爺最喜歡的一部。
我把手放在瑪格麗特的肩上
「對於阿密多尼亞所需的武力不一樣，你的歌聲和表現力正是我所需要的。怎樣，要來我國當歌手嗎，當一個R＆B歌手。」（相馬）
「對著敗軍之將還能這麼溫柔的說話，我對我之前的行為感到痛心疾首。雖然我不知道那個叫……R＆B是什麼東西，但是，這可能是我這個失格的軍人的安心之所吧！」（瑪格麗特）
「啊，我想要盡可能多的歌手，來吧，我會歡迎你的。」（相馬）


◇◇◇


〔人物評價：瑪格麗特·溫達〕
雖然在那個時候，瑪格麗特·溫達沒有立刻給出回應，但是後來她還是作為艾魯弗雷登的R＆B歌手活躍著。
她的聲音沙啞但是高昂，面對的人群主要是中年以上的人。
此外，她在戰場上鍛造出來的像男性一樣的勇猛和直率豪放的性格也受到了觀眾的歡迎。
她接下來會作為主持人主持幾場節目，並且成為了艾魯弗雷登藝人界的主力軍。



　[WEB] 第44話 幕間 伊西茲卡大人

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




不同於王都的帕魯納姆，在公都范恩這裡也有政務室。
而身為國王的職務實在不可替代。
在政務室內過目哈庫亞帶來的報告，並且不停的審閱簽字。
尤其是現在佔領範恩之後更加的沒多餘時間了，工作量持續上升中。
而那個音樂廣播節目也已經停擺了好幾天非常的頭痛，從早上工作到晚上，就連『甦生靈體』也充分的活用著。
而堆積的文件絲毫不見減少，結果只好搬來範恩的政務室開始工作著，然後按照慣例一樣在政務室擺放一張給我用的床，把這房間設為暫時居所。


「明明房間有很多，干嘛又把自己的房間設在這裡？」
今天起床後馬上就面對辦公桌，早上的陽光照射進來，而我還是一樣對著桌上的文件戰鬥著，旁邊幫忙整理文件的莉西亞吃驚的說著。
「結果我從早到晚只做過三件事，工作、吃飯、睡覺，回到房間也只是睡覺而已沒辦法做其他事啊。真是的，好不容易讓艾魯弗雷登安定下來，結果因為攻下這裡又讓事情變得更多，難道這就是所謂的黑心企業嗎？」
「你老是在說著些莫名其妙的話。好啦，這是接下來的文件。」
「哈啊？……誒，又是這個啊。」
看到遞交過來的文件開始嘆氣，內容是「在範恩內部的廣場內舉辦室外音樂演唱會，不過好像要先獲得許可」。
光是今天就已經處理了好幾件相關的內容了，內容基本上是音樂會、戲劇、美術展，書法展、馬戲團之類等等，涉及了很多方面。
但總覺得自從在這裡也撥出那些節目後，範恩的居民也開始覺醒了藝術方面的自我表達。


「『文化復興運動♪』」
「……哈啊？突然說什麼啊？」
「……什麼也沒有。」
莉西亞白眼的看著我，嗯，總之先要有個噱頭，因此首先要在「阿密多尼亞.文藝復興」這類的詞語先做為開頭來導入思想。
嘛，原先的文藝復興是經由基督教的影響，從希臘與羅馬時代的人們開始有了文化復興的起源。
而這裡也是一樣軍事主義第一的情況，而要擺脫的話則非常適合眶歌文藝復興實施起來也會有意義。
「但是不管經過多少文藝之秋也不會這樣就突然覺醒過來吧。」
老實說，很多與藝術毫不相干的活動招開的諮詢真的請饒了我吧，這裡姑且還是暫時佔領的都市。
有很多人目前還打算聚集起來進行共謀和恐怖主義活動呢，因此很難有實施的可能性。
光是要逐一檢查活動項目就得耗盡不少人力了。
「實在沒辦法啊，目前還沒有找到可以引爆衝擊性的東西吧？而且感覺現在範恩的居民好像很壓抑呢。」
「說的也是……恐怕軍事國家是不允許表達自我意見的吧。」


只要稍微否定政權的文章就會把寫作的人與書一起焚燒，述說和平的歌曲就會打入牢獄讓他在裡面歌唱，稍微諷刺政治的戲劇只要上演就會把團長公開處刑……感覺上他們已經不在乎表達自我了，雖然有可能會跟進，但是肯定不會到熱烈的地步。
「所以因為這個又增加了我的工作。」
「可能不會多火熱吧，而如果因此反彈造成差評也不好吧。」
「還是……乾脆一次性的成立活動相關的部門讓他門去打理，那個瑪格麗特還在這附近當著類似署長的工作，只要跟活動相關都一次性的交給她處理吧。」
「那就這樣吧……這份文件就這麼處理。」
「嗚姆……」


結果再怎麼掙扎我的工作量依然沒有減少。
就這樣持續到中午，肚子也餓了起來，差不多該吃飯休息了吧？
準備通知莉西亞休息時，擔任糧食問題的大臣彭鳩·伊西茲卡·帕納科塔推開門進來了。
彭鳩搖晃那圓滾滾的肚子，一臉神情緊張的站在我面前敬禮。
「啊、那個，陛下，稍微打擾一下好嗎？」
表情非常的僵硬，明明身為糧食處理大臣大大的活躍了，由我親手錄取的親信，而在國家中也非常多人尊敬著的他，為什麼到現在為止都在我面前依然這麼緊張啊，真希望他早點習慣才好……
「怎麼了？」
「是、是的！有東西想要請陛下看看。」


這麼說著的彭鳩，從袋子取出了東西放在桌上。
「你說的東西……就是這些花嗎？」
在旁邊看著的莉西亞十分納悶著。
沒錯，彭鳩取出了帶有花莖的花，花的外表非常相似百合花，但是在花瓣明顯有著不同顏色，粉紅、黃色、茶色這樣像大理石紋路混合著，看上去明顯有毒的成分，如果這個是蘑菇，是絕對不能吃的顏色吧，不過在美國好像有這樣的點心（個人偏見）。


「這是？」
「是！這是被稱為『幻象百合』的一種花。」
「啊，光看這外型可以知道這是百合，但是幻象是指？」
「其實這種花的花粉有很強烈的幻覺效果，如果成人吸入了就彷彿夢遊症一般的行動著，主要是生長在山地上，而以前曾經有一個軍隊行軍時吸入了這種花的花粉，被不存在的敵人追趕而最後全體摔落山崖的這件事情實際發生過。」
「好恐怖！」
雖然有著藝術般的名稱可是有著不能小看的內藏物啊。
「可是，你就這樣把這玩意帶來這裡好嗎？」
「啊，沒事的。花粉已經弄掉了。」
「……那就好。」
「如果就幾朵花光是吸入也不至於影響到什麼。可是如果有幾百朵的情況就算蓋住口鼻也毫無意義……」
雖然只要有高性能的過濾器就搞定了，不過這花粉光是口罩也搞不定吧，這是就我所了解的部分，不過有花粉症的人就算戴著口罩也會非常辛苦呢。


「所以，帶這朵花來給大家看是要干嘛？」
「不，這花是附贈的，主要是這個。」
彭鳩這次說完拿出不知道是甚麼圓滾滾的東西出來，這是……蔬菜嗎？
又白又圓，圓滾滾的，好像很大顆的蒜頭一樣就算在密集的松果中也可以一眼看出來的大小。
「這是？」
「是的，這是『幻象百合』的球莖根。」
「地下莖……百合根嗎！？」
「哇啊！……什麼啊，怎麼突然這麼激動。」


因為這玩意讓我突然的大聲喧譁，所以把莉西亞給嚇到了，登場了意想不到的高階食材讓我情緒異常的高漲。
哎，這就是百合根嗎？
普通茶碗蒸也就只有灑一點點在上面而已，但是一整塊的狀態還是第一次見到，記得確實有馬鈴薯般的味道呢。
「……所以，彭鳩·伊西茲卡·帕拉梅莉克。」
「帕……是帕納科塔才對。」
「這能吃嗎？」
「是的，這是理所當然的，而且幻覺發生效用程度很少。」
「那味道是？」
「如果是熱騰騰的狀態可是非常美味，而這個『幻象百合』在阿密多尼亞的山上到處都有。」
那還真是不錯啊，百合根的確是碳水化合物，就像馬鈴薯一樣當主食也可以。
如果能採收這個那阿密多尼亞糧食問題也可以一口氣解決。
「可是，在花粉密集的地方根本無法採收吧？」
「是，而且花粉還沒出現的時期是不能採收的，他的毒性會轉移到球根位置。所以阿密多尼亞沒有食用的風俗習慣。」
「那就根本沒用了吧？」


不能吃也不能採收就沒有意義啊……啊咧，那為什麼要帶過來？
接著彭鳩取出地圖，指向格蘭·格奧所帝國東北方向。
「格蘭·格奧所帝國東北方的山間有一個部族在此居住著，專門採收『幻象百合』作為主食來進食，她們則是用一種獨特的方法採收。」
「採收方法是？」
「使用猩猩。」
猩猩……猴子是嗎？接著彭鳩點頭說著。
「在山裡居住的猩猩對『幻象百合』有著高抵抗性，這種猩猩平時會挖掘『幻象百合』的球根來食用，而帝國的山住民們則訓養這種猩猩來採收。」
原來如此，就像漁夫養鳥來捕魚一樣的感覺嗎？
飼養這種生物而不怕毒死的生活還真是艱辛……
這麼說來在我們的國家好像也有這行專門的行家呢。
「那種猩猩在阿密多尼亞也有嗎？」
「是的，在這范恩附近的山上也有這種猩猩生活著，已經拜託托莫耶跟猩猩們交涉。早已得知牠們非常喜歡酒這類的東西，所以交涉完後會像工資一樣的定期送上整桶的酒來委託採收，而且牠們也非常的高興。」
「……工作效率高還真是好事啊。」


已經有了犀牛巨蜥保護區，不僅如此還有猴子軍團了嗎？
看樣子艾魯弗雷登已經變成名副其實的動物王國了啊。
哈哈哈哈……
「……莉西亞。」
「干嘛？」
「之前這樣的政策是否糟透了，你覺得該停止比較好嗎？」
「……」
對我判斷的請求，莉西亞一句話都不說的轉過頭去。


◇◇◇


順便提一下，這一週過後（8日）。
在配給的食材中，這個「幻象百合」的地下球根（通稱百合根）而製成的飯團丸子也包含在其中。
這種團子不管是煮還是用油炸都非常好吃，雖然佔領了都市但是市民們還是非常的感激著而開始有了迎合觀念。
然後把百合根食用文化傳導開來的並且實際烹煮與發放的彭鳩，被範恩的主婦們當作神一樣的敬拜著，開始有了「伊西茲卡大人」這樣的稱呼，說不定未來總有一天會像日本的廚神來祭祀的可能性也說不定呢。



　[WEB] 第45話 大城小事 A

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



艾魯弗雷登王國軍佔領阿密多尼亞公國的首都「范恩」已經過了大約一個月。
在佔領初期，居民們紛紛投來嚴厲的視線，然而士兵們在相馬的嚴格監督下，治安反而比以前更好，多虧了百合根糰子的配給，也不必擔心挨餓，於是便慢慢的解除了警戒心。
原本想要煽動叛變的貴族與騎士階級們也大量逃出，現在整個城市的氣氛已經和緩了下來。

如果只是平靜那倒還好。
相馬放送的「音樂節目」好像點燃了範恩居民們的藝術之魂，街角有吟遊詩人謳歌，路上有演奏者彈奏，街頭藝人在表演著，此外許多房子也被塗得色彩鮮豔，牆面被人畫上歌姬羅蕾萊三人組與播報員克莉絲，以及隨著節目亮相的主持人愛紗的美麗臉龐，感覺一發不可收拾。
令人難以相信這裡在一個月前是一個軍事國家的首都。

這個時期被相馬稱之為『阿密多尼亞.文藝復興』，急劇的變化也帶來了混亂，在範恩，每天都有人為了爭奪路上的表演空間而起爭執，將據點設置在範恩內的禁軍為了調停而四處奔走著。
城外野營組的陸軍及空軍則用憐憫的眼神看著他們。
不過，沒有大型的暴動發生，范恩基本上還是很平穩的。

◇◇◇

但是，今天在一大早就由騷動拉開序幕，
「公，公主大人！」（愛紗）
「呀！」（莉西亞）

莉西亞正在房間裡更衣時，愛紗草草敲了門就衝進來，莉西亞除了因為事態突然而感到吃驚外，也想起自己正處於更衣途中的半果狀態，急忙的找著軍服的衣袖。

「發生什麼事了愛紗？怎麼這麼驚慌？」（莉西亞）
「那個……陛下……陛下他……」（愛紗）

因為氣喘籲籲的關係沒有把話好好的說出來。

「請冷靜點，來吧，先深呼吸。」（莉西亞）
「是，是的。……吸……呼~」（愛紗）

愛紗在莉西亞的建議下藉由深呼吸恢復了鎮定。

「那麼，相馬怎麼了呢？」（莉西亞）
「是，其實我今天早上像平常一樣去向陛下請安，進入陛下拿來當房間用的政務室時，沒有看到陛下的人影……只留下了這張紙。」（愛紗）

這麼說著的愛紗拿出一張紙，莉西亞接過來後開始閱讀。
上面寫著：「外出旅行，請不要來找我。相馬·一也」。
莉西亞把手放在額頭上呼了一口氣，愛紗則又開始慌張了起來。

「怎，該怎麼辦……如果不趕快開始找……」（愛紗）
「請冷靜下來，相馬今天休假。」（莉西亞）
「咦？休假？」（愛紗）

莉西亞對著一臉呆滯的愛紗「沒錯喔」的點著頭。

「最近的工作量讓相馬的精神狀況快要到達極限，所以我勸他休個假，也取得哈庫亞的許可了。但是相馬居然說出『那麼我想在房間裡悠哉的製作娃娃』這種不健康的話！所以就拜託托莫耶把他強行拉出去了。」（莉西亞）
「我居然都不知道！我，我可是陛下的護衛呀！？為什麼不帶我一起去呢！」（愛紗）

看著淚汪汪的愛紗，莉西亞聳了聳肩。

「因為你太顯眼了。在這個以人類為主的國家裡，黑暗精靈已經很引人注目，你又在前幾天的節目裡露過臉，所以不適合隱密行動。」（莉西亞）
「但是，這裡直到最近為止都還是敵區啊！？要是陛下與托莫耶他們兩人有個三長兩短……」（愛紗）
「不用擔心，相馬他們已經變裝了，而且這次茱娜小姐和海軍陸戰隊菁英們也會在暗中保護他們的。」（莉西亞）
「茱娜殿下也會一起行動是嗎？那麼應該是安全的……」（愛紗）

這麼說著的愛紗，腦中浮現出茱娜那成熟的笑容。
對愛紗而言，茱娜是理想中的女性。
美麗，高潔，強大，溫柔，讓人感到多麼完美的人啊。
但是……撇開這些，想到茱娜笑容的同時，愛紗心中為數不多的女性意識響起了警鐘。
不能疏忽，大意的話美味的部分就要被人全部端走了。

「……是安全的……對吧？」（愛紗）
「……」（莉西亞）

正在思考著什麼的莉西亞，沒有開口回答。

◇◇◇

「天氣真好呢哥哥。」
「沒錯呢托莫耶」

我現在，正在上午炫目的陽光下，與妖狼族的義妹托莫耶手牽手走在範恩的商店街上。
到這裡以來就不斷的忙著政務，看不下去了的莉西亞，勸我就當作是巡視王都，好好的休個假。
雖然想要像老爸一樣度過一個在床上滾來滾去的假日，但那是不健康的，所以受莉西亞所託的托莫耶就帶我到街上走走。

這裡直到最近為止都還算是敵區，所以我們做了輕便的偽裝，因為我的長相與九頭龍諸島的人很相似，那邊的旅人裝束是「道中合羽」以及「三度笠」，外型看起來就像北風小僧那樣。
托莫耶則穿著連帽斗篷，看起來像是電玩中的白魔導士，
這麼一來，我們的臉就不容易被看到了，但是又不禁懷疑我們有變裝到這種程度的必要嗎？

「哇~有好多種商店呢哥哥！」

……看到托莫耶這麼高興的樣子，我想應該不用煩惱那麼多吧。

「有感興趣的商店就進去看看吧。」
「好~♪」

托莫耶很有精神的回答著，我輕輕撫摸她的頭，啊啊……覺得被治癒了。
有著狼耳朵的短髮，摸起來光滑柔順又軟綿綿的真是令人心情舒暢，托莫耶也出聲對另一邊的人打了招呼：

「茱娜小姐，這樣可以嗎？」
「嗯嗯。一也大人喜歡就好。」

茱娜小姐帶著微笑回答，代替長相曝光的愛紗，這次的秘密休假由茱娜率領十名海軍陸戰隊的精銳暗中保護我們。
……對，暗中。

「那個，茱娜小姐？」
「怎麼了嗎？」
「……為什麼抓著我的手呢？」

我沒有用來撫摸托莫耶的左手，正被茱娜雙手緊緊抱著，而且靠得非常近。
今天的茱娜小姐揹著長劍，穿著有附有胸甲的衣服，看起來像是個女性冒險者，不只豐滿的觸感，手臂的溫度也跟著傳了過來，茱娜看著小鹿亂撞的我，臉上浮現了惡作劇的笑容。

「唉呀，不行嗎？」
「也不是不行……但不是說暗中保護我們嗎？」
「有好好的保護著喲，現在海軍陸戰隊的精銳們正守在暗處，也搶先到一些死角警戒了。」
「不是，那個……茱娜小姐的長相不是也曝光了嗎？」

因為音樂節目的關係，茱娜的長相已經被阿密多尼亞國民知道了，雖然沒有黑暗精靈的愛紗那麼引人注目，但是現在的茱娜小姐如果沒有把臉遮住的話不是會被認出來嗎？
我這麼問道。

「沒問題的，那時候有化妝，所以感覺不一樣。」

茱娜微笑著回答，這麼說來今天的茱娜的確只有簡單的化妝而已。
歌姬們在站上舞台和使用寶珠前，會先需要點「迷人的裝扮」，而今天的茱娜看起來有種自然的美感，感覺比化妝時年輕了三歲。
也就是說現在看起來比較年輕。

「沒錯，因為那種妝會讓看起來年紀大一點。」
「嗯，我想行為舉止也有關係……啊，不是，還是有點那個……」
「因為我是女孩子的關係嗎？……陛下討厭跟我勾手嗎？」

茱娜看起來有點不安的樣子。
那表情……太狡猾了……

「不管是誰都不會討厭的吧。」
「呼呼呼，謝謝。」
「嗚……果然還是茱娜小姐比較好。好羨慕呢。」
「……托莫耶想要的話，托莫耶也可以不是嗎？」

我對用閃亮眼神看著茱娜的托莫耶如此叮嚀。
托莫耶很可愛，長大後大概會成為像茱娜一樣的美人。
……希望托莫耶長大以後還能保有這樣的純真。

結果，我的右手牽著托莫耶，左手被茱娜抱著，這樣走在路上。
雖然身分沒有敗露，但是不斷感受到男性忌妒的目光，還聽到女性猜測我們三人關係的竊竊私語，為了不去注意這些，所以我對茱娜搭話。

「對了，范恩跟帕魯納姆的整備狀況不同，所以我也不知道該從哪裡開始巡視，你有什麼想去的地方嗎？」
「一般來說，怎麼樣也不會想到休假還要到街上巡察這種事吧？」

茱娜小姐對我工作狂的思考方式苦笑。
接著茱娜小姐看了托莫耶一下，接著用我只聽得到的聲音在耳邊說：

（「既然這樣，去給托莫耶買些衣服當禮物怎麼樣呢？既然是妹妹，也該送點禮物給家人吧？」）
（「啊-如此甚好。」）

正如她所說托莫耶是我的妹妹（正確來說是莉西亞的妹妹，也是我未來的義妹）
但是我一直被政務佔據著，沒機會能做點身為兄長該做的事情。
反而之前還麻煩過托莫耶幫忙跟犀牛巨蜥及猩猩（採集百合根）進行交涉，這些債務要趁今天好好的償還。

（「茱娜小姐知道什麼不錯的店家嗎？」）
（「已經調查好了，就交給我吧。」）

茱娜小姐的微笑著。

◇◇◇

茱娜推薦的是街角的一間大型服飾店，小小的看板上用時尚的字體寫著「銀角鹿的店」。
櫥窗中可以看到衣服，鞋子，裝飾品等等的商品陳列著，雖然我是外行人所以不是很懂，但的確是都是很好的商品，是一間很高級的店。
看起來就跟我這種在日本只穿量販店廉價品的人無緣。

順便一提，自從到這個國家以來，我還沒有穿過不是自己製作的衣物。
最近因為武藏坊娃娃的製作，修補使得裁縫技能進步，所以就連內衣以外的衣物也都是自製的。
雖然以我的身分跟收入應該要穿特別訂做的衣物，但現在沒有這種奢侈的想法。
（因為自己的錢大部分都用在武藏坊娃娃上了……）
現在就連身上穿的道中合羽以及裡面的襯衫和褲子都是自己做的。

「連衣服都會做，哥哥真厲害呢！」
「因為我穿習慣的衣服沒地方賣，一半也是因為興趣啦。」

托莫耶尊敬的眼神讓我不禁洋洋得意。

「但是，阿密多尼亞有這種時髦的店真令人意外呢。」
「是受到相馬大人的影響吧，因為在音樂節目中相馬大人讓阿密多尼亞的女性看到艾魯弗雷登王國的漂亮服飾，所以這種商品的需求也開始產生了。」
「但是被佔領中的城市不是都會有貨物缺乏的問題嗎？」
「因為有商業公會存在。除了本來就不足的食物，公會也會隨著需要調整貨物的輸入，對商人來說，不管是艾魯弗雷登王國或是阿密多尼亞公國都是生意上的客戶。」

茱娜小姐對我們這麼說明。

「有這種事啊……」
「是的。商人們的國家歸屬意識是很淡薄的。」
「畢竟那個對經商也沒什麼用嘛。」

我們這麼聊著一邊走進店裡。
穿著像調酒師，有著一頭灰髮，看起來很適合紅茶香氣的nice middle過來迎接我們。
（nice middle：指兼具魅力和成熟的中年男性）
腳跟併攏，把手放在胸前對我們行禮。

「歡迎光臨。各位是旅行者嗎？」

這個問題讓我一時語塞。
不能表明身分，但是戴著三度笠的男人，冒險者風格的美人以及穿著白色斗篷的狼少女，這樣的組合該怎麼說明才好呢？當我正要抱頭苦思這個問題時，茱娜小姐出面進行說明：

「是的，這邊的二位是九頭龍群島聯盟的其中一個國家，越後王國的縐綢批發商大少爺一也先生，以及他的妹妹托莫耶小姐。而我是被吩咐擔任他們護衛的希露薇婭，一也先生由於要繼承批發商的事業，為了增廣見聞而出來周遊列國。」
口若懸河的流利說著，是莉西亞告訴他巡察的事情時一起說的嗎？
用我自己都忘記自己說過的東西，拼成越後王國的縐綢批發商大少爺這種設定。
還有……希露薇婭是誰啊？
看起來nice middle的男性「原來如此」的點著頭。

「抱歉還沒自我介紹。我是本店的經理塞巴斯蒂安。」
「……」

一瞬間腦中閃過「這不是執事使用的名字嗎？」這種想法，不過不是執事也可以叫做塞巴斯蒂安吧。
塞巴斯蒂安繼續說著：

「那麼，今天來是想找些什麼呢？」
「是這樣的……我想找些適合我妹妹的東西。」
「咦！？」

我把手放在驚訝的托莫耶頭上撫摸著。

「就像我說的，看到什麼喜歡的東西就告訴我吧。」
「那個……但是……」
「好了。偶爾讓我做點哥哥該做的事情吧。」

聽我這麼說的托莫耶看向茱娜，茱娜也對著她點頭，便牽著她的手去瀏覽商品了。
托莫耶再怎麼說也是女孩子，剛開始雖然有些僵硬但也漸漸看得入迷起來。
那麼，在這種時候男人只能閒得無聊，望著和樂融融享受購物樂趣的少女與美少女，我也一個人開始逛商品。

到處放著衣服，鞋子，裝飾品以及化妝品。
這間店真是應有盡有。
感覺像是阿密多尼亞版本的109百貨。
看來女性已經覺醒了時尚的意識，而男性追求時尚的時代還沒到來，所以賣場裡八成以上都是女性用品。
而除了外套以外沒有其他的男性商品。

有幾個令我感興趣的商品，第一個是口紅，顏色比淺紅色再淡一點，第二個是髮飾，使用了小型的寶石加工成瓢蟲的造型，感覺很不錯，但似乎跟托莫耶小孩子的形象有點不平衡，第三個是項圈，青色的皮革鑲著銀箔的星星，金色的扣環是一隻鳥展翅的形狀。
都是很好的東西。

就這麼瀏覽著，最後還注意到一個女用的小型平底鞋。
緞帶及別針的設計非常可愛。
這雙鞋子似乎很適合托莫耶的樣子。

「啊，托莫耶……」
「這位客人。」

正打算呼喚托莫耶的時候，被身後的塞巴斯蒂安叫住了。
感到驚訝的轉身一看，塞巴斯蒂安一副「很抱歉突然失禮了」的樣子低下頭來。

「一也先生，不曉得能否詢問一件事情呢？」
「……怎麼了嗎？」
「在戰場上，通常會集合將領召開作戰會議對吧？」

哈？戰場？作戰會議？為什麼會突然提到這些東西呢？

「作戰會議中最先提出的計策。身為指揮官的您會直接採用嗎？」
「……不會吧，會想知道還有沒有更好的方案。」
「就是這樣，如果自己是武將的其中一員，如果有了什麼妙計，應該不會馬上提出，而是等到會議停滯不前的時候才會拿出來對吧。」
「哼嗯……」
「我想說的是，男女之間的互動，也是一種戰爭。」
「……啊。原來如此。」

總算明白塞巴斯蒂安要表達的意思了，如果我想要推薦鞋子給托莫耶，最好要先等一下比較好。
的確，茱娜小姐跟托莫耶現在正在愉快的挑選商品，在這個時候我推薦東西反而會給她們的興致潑冷水，如果選了我挑的商品，那麼愉快的購物時光就結束了，如果不選，又會陷入尷尬，這對哪邊來說都不是自己的本意，對於塞巴斯蒂安的貼心感到由衷的佩服。

「閣下真是個……優秀的策士呢。」
「能得到您的讚美是我的榮幸。」

恭敬地垂下頭的塞巴斯蒂安，讓人不禁想要說出「哈哈哈你這傢伙。」這句台詞。

「對了，你用作戰會議來舉例……難道我們是誰……」
「噢……失禮了。前幾天接待了一些身份高貴的客人，所以那種說話方式還沒改掉，如果讓您不高興的話我在此致歉。」
「不，不會介意。話說那位客人是軍人嗎？」
「不不不，是位很喜歡小狸貓的客人。」

小狸貓……被經理稱為小狸貓是嗎？真有趣呢。
除此之外，我還趁她們兩人不注意的時候悄悄買了一些東西。

◇◇◇

之後，兩人物色商品差不多告一段落，便推薦托莫耶選那雙可愛的鞋子，托莫耶很客氣的推辭著，但其實也很喜歡商品本身，於是便半推半就的成為了她的禮物。
托莫耶把裝著鞋子的盒子抱在胸前。

「謝，謝謝……哥哥……重要的……」

邊哭邊說著，我「好了好了，別哭了」的摸著她的頭。
仔細想想，自今以來我能稱之為家人的只有祖父母。
然而現在有莉西亞，托莫耶，愛紗還有茱娜在。
……一邊摸著妹妹的頭，一邊這麼想著。
而一旁的茱娜面帶微笑的看著這一幕。

◇◇◇

離開「銀角鹿的店」時已經過了正午。

「啊，茱娜小姐，請稍等一下。」

正準備要動身去吃午飯之際，我叫住了茱娜小姐。

「怎麼了呢？」
「這個東西，想要交給茱娜小姐。」

我對一臉「什麼東西呢？」疑惑的茱娜小姐遞出了小包裹。
茱娜小姐打開包裝後，裡面裝著瓢蟲造型的髮飾。

「那個，這是……」
「不管什麼時候都受到了茱娜小姐很多照顧的謝禮。」
「那樣的……」
「請收下吧。」

茱娜小姐收下我送的髮飾之後別在頭髮上。
就跟我想的一樣。
對於平時感覺很成熟的茱娜小姐來說有些太過稚氣，但是今天的茱娜小姐打扮得很年輕，看起來非常的可愛。

「很適合呢，茱娜。」
「！？唔唔……」

有別於成熟的行為舉止，茱娜小姐罕見的臉紅了。
看到了茱娜小姐跟平常不同的一面。
茱娜小姐紅著臉別向了一邊。

「陛下。如果陛下有贈送禮物給女性，也務必要送禮物給公主殿下。以陛下的立場，未來可能會迎娶多位女性。那個時候陛下是必須要平等的愛著所有女性，不能不公平的。不管是政治婚姻或是真心喜歡的女性，都必須給予同樣的愛。不讓女性之間引起不合也是陛下重要的工作……」

比手畫腳的說著……是害羞的關係嗎？

「沒問題的。我也有為莉西亞以及愛紗準備了。」

對莉西亞而言，比起華麗的裝飾品，平時更喜歡不會妨礙活動的東西（戰鬥時也一樣）。
所以我選擇送時髦又不會妨礙活動的青皮首飾。
而跟茱娜一樣讓我受到很多幫助的愛紗，我打算送跟她褐色肌膚顏色相配的口紅，我在主持音樂節目的時候有注意到，她似乎覺得自己缺乏女性魅力並且非常在意。

「所以說不用擔心。」
「是，是這樣啊……」
「嗯嗯。對了茱娜小姐？」
「……怎麼了呢？」
「不是『陛下』而是『一也先生』才對喔？」
「啊……」

剛剛茱娜小姐用「陛下」而不是「一也先生」來稱呼我，是為了掩飾自己的情緒所以才說話這麼著急吧，茱娜小姐的臉變得紅了。

「一也先生……意外的很會使壞呢。」
「是這樣嗎？」
「嗯，而且很會哄女孩子喔。」

這麼說著又開始挽起我的左手，感覺比之前又抱得稍微更緊了一些。
身旁的茱娜小姐微笑著，頭上的髮飾也正閃閃發光。



　[WEB] 第46話 大城小事 B

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「哇啊……哥哥，變得有好多小攤啊。」
在廣場中並排的攤販，托莫耶天真無邪的笑著。
茱娜小姐為了吃午飯而帶我們到這來，這邊是接收玉音廣播的廣場。
一個月前這裡都還是空無一物的地方，現在有眾多的雜貨跟食物的小攤在這駐留。
一踏上廣場就會聽到招攬客人的商人聲，還有正在交涉的客人們談話聲。


來往的人們陣容也非常豐富。
購買晚餐材料的主婦，來吃午餐的工匠們，還有執勤外的艾魯弗雷登王國兵也在這裡吃飯（露營組的陸軍，空軍在不當班的日子是允許進入城內的），還有旅行者與冒險者，而人族以外的異種族也在這裡可以看到大多數種族。
這正是不論種族與國籍，大量的男女老少熱鬧融洽的畫面。


「……好像這裡變得很誇張了啊？」
「範恩的糧食短缺問題已經大量的減輕了，在店鋪內的料理供量有限，但是只是地攤程度的話，拓展開市場可是很能聚集人潮的，現在這邊就是範恩首屈一指的市場了。」
在詢問後茱娜解說著。
「在這麼偏僻的地方？在大街上不是會更好嗎？」
「因為這裡有玉音廣播的播放器啊。」
啊，原來如此。
不是因為有攤販所以客人聚集到這裡來，而為了玉音廣播的播放而聚集了客人引來的攤販。
那個音樂節目自從播放以來，偶爾也進行著測試性質的播放節目，白天是克莉絲·塔琪翁的新聞播放，晚上是歌舞節目這樣每天都固定播放著。
所以大家因此而聚集在這裡，有點像是戰後的黑市一樣呢。
也就是說，這裡變成了與啊美橫町一樣的街道了（東京都的商店街）。


順便一提，在音樂節目中茱娜小姐她們這類的歌姬登場只有週末，而那個節目以外的則是由參加「驕傲歌聲」的自願者來錄製。
如果經常撥放會對歌姬負擔很大吧。
然後參加「驕傲歌聲」的自願者日後被人們承認的話，就會變成像瑪格麗特那樣的歌手，如果容貌也很棒的話也可以成為「歌姬」，「歌騎士」（男性方偶像的意思。
名子的由來則是地球神話的琴名家）來初次亮相。


玉音廣播同時撥放在艾魯弗雷登與阿密多尼亞這兩個國家，只要布置接收器的話在任何地方都能收看，阿密多尼亞這一側的都市暫且不論，艾魯弗雷登的都市肯定也會有像這裡的情況。
那個估計以後的經濟也會開始活化起來，一邊想著這樣的事情一邊微笑著，托莫耶用連帽斗篷連著的衣服伸出手來拉了拉我的袖子。
「哥哥，肚子餓了。」
「哎呀，也是啊，那麼在小攤買點什麼吧。」
「好！」
「知道了。」
然後我們三人在廣場的攤販這逛著，整體來看大概有四成都是賣食物的，而小飾品之類的佔了兩成，裝備品的這一類也是兩成，其餘的則是雜七雜八的品性混合的感覺。
而料理的烤肉串店很多，由於範恩遠離海域所以只有河魚，而糧食跟蔬菜也不是很充足。
而這樣之後只有野生動物的肉為來源了。
恐怕是在城牆外殺死的獵物而採收後的肉吧。
因此，這些店裡賣的肉究竟是何種肉，不好說。
恐怕就像掛羊頭賣狗肉一樣的「謎頭謎肉」的東西吧。
「要買一串來賭賭看嗎……」
角兔子的肉還行，如果是大老鼠或者大蜥蜴的肉的話……
恐怕理智值會乓啷乓啷的垮掉吧。
而且周遭動物的肉要是沒有妥善處理，或許還殘留何種的病毒與寄生蟲也說不定，在這個世界沒有衛生食品法這觀念，烹調師執照也完全沒有必要……那恐怕食材也只有從周邊地區才能取得而已吧。


「沒事的。」
「啊？」
茱娜小姐說完用非常「非常燦爛的笑容」表示著。
「已經讓護衛的海軍成員先行試毒了，之後會帶你到測試完畢的攤販。」
「試毒！？還有人專門來試毒的嗎？」
「一也先生如果發生何事那可是國家大事。一般市井之民的東西，當然要先行試毒才行。一也先生的身體已經不是只屬於你自己的東西了。」
把我當孕婦是吧，不過話雖如此，會這樣做的理由也是十分清楚的。
而且食物中毒狀態下能否使用『甦生靈體』還不知道，如果不能的話我九成的政務工作會完全停擺。
……為此讓國民幫我先行品嚐也是有必要的吧，那就不用再多想了。
「……順便問一下，試毒完的結果是？」
「出現一名腹痛者無法繼續工作而脫落了。」
「馬上傳令給公城的居民！肉類與魚類在銷售時，其原料有鋪設在店鋪的義務！如果內容與公告的結果不符，將會下達停止營業處分來通知所有商家！」
「我知道了。」
茱娜小姐把護衛的海軍陸戰隊其中一員叫來，告知剛剛的傳令並且要公告公城居民，接著艾魯弗雷登王國也要火速進行「食品衛生法」這個法案。
原物料的來源告示必須得擴大資訊，但首先偽裝的肉類就必須先行取締。
病毒與病原體這類跟人的生死可是有相當關聯的。
「犧牲的海軍成員，你的性命絕對不會是白費的。」
「不，他還沒死，只是食物中毒而已。」


茱娜小姐用呆滯的表情說著。
不會僅僅因為食物中毒而就突然死掉的吧？
以前，我的爺爺吃了保存期限的雞蛋感染上沙門桿菌，隔天馬上送院觀察，幸虧沒有生命大礙，但是因為一個10日圓的雞蛋而住院花費了數萬元都飛走。
也被祖母狠狠的斥責了。
姑且事情繼續著，我們來到茱娜小姐推薦的烤串店買烤肉串，還買了水果店的綜合果汁，找了一張簡易長櫈坐著。
「嗯嗯……嗯，很好吃喔，哥哥。」
「啊，這肉也不錯啊。」
「這果汁也不錯呢，一也先生。」
肉串非常鮮嫩多汁，太好吃了。
就像廟會賣的烤牛肉串一樣沒多大改變的味道，原料是大型布魯（水牛一般的生物），綜合果汁也挺涼的，雖然入秋了但是沒有感覺到強烈的涼意，在吃了有點油膩的烤肉串配上酸酸的果汁挺棒的。
肚子飽了之後一口氣變成了舒適的心情，旁邊的托莫耶開始睏了起來，加上已經午睡時間了，托莫耶捲曲的身體枕在我的腿上，開始小睡了。
摸著他蓬鬆的毛髮，就好像在摸著狗一樣，格外的舒服。


「呵呵，很可愛吧。」
坐在一旁的茱娜看著睡著的托莫耶說著。
然後倚靠著我另一邊的肩膀，表情有點悲傷的臉細聲的呢喃著。
「這樣平靜的日子可以一直持續該有多好……」
「……不過這是不可能的，對吧。」
我回答完，茱娜點頭的回應。
「嗯，帝國軍已經來到這附近了，那個數大約有五萬。」
「五萬，意外的少啊？」
現在聚集在艾魯弗雷登的王國軍也才四萬五千左右而已，所以大致上兩邊的數量是相同的，當然如果把阿密多尼亞的軍隊也收編的話我們這邊的人數就會凌駕對方了吧。
那至少得帶上三倍的人數才可以吧。
與魔王軍正面戰爭的格蘭·格奧所帝國，難道開啟戰端也不稍微喘息一下，而帶著這樣的人數就算有威嚇意思也是挺有效果的，而茱娜小姐搖了搖頭。
「也許，是顧慮到不能多加干涉阿密多尼亞這方面吧，帶領大軍來的話，會被認為是為了要奪取國家也說不定。」
「提倡『人類宣言』的帝國可不能做這種事啊。」


如果把不承認人為變更國際線而自身卻先開啟戰端，那『人類宣言』就等於屍骸化了，那樣的話加盟國的信任蕩然無存，失去對抗魔王軍的人類陣線政策的帝國將會崩潰。
「阿密多尼亞已經單方面詆毀『人類宣言』的囂張行徑，已經先違反了帝國，如果帝國也趁著盟約漏洞來侵略我們，那恐怕就連帝國自己都要緊張起來了。」
「……還真是個綁手綁腳的國家。」
如果帝國也無視這項規定，恐怕陷入困境時那聲望也會殆盡吧。
所以絕對不能先手的造成對方不信任感，而在國家的立場上必須人道化才行，如果像風見雞一樣的搖擺不定（房屋上的一種指示風向的裝飾），恐怕不會有任何人信服吧。
「嘛，對我們來說還挺方便的，所以很不錯呢。」
「是啊，光是比起朱立安殿下來看，我們的主人相馬陛下實在是太好了，我打從心底這麼認為，不可靠的人實在不能把生命交付給他啊。」
「……已經背負太多了，不想再繼續背負了啊。」
「哦呀？現在的你不是一也先生嗎？」
互相用言語調戲著對方，從剛才開始就不停的逆襲著，不愧是茱娜小姐，才一瞬間就馬上反擊了回來，我們相視而笑著。


「大家好，現在是『艾魯弗雷登新聞』播報時間。」
就在這時候，如然傳來克莉絲·塔琪翁的聲音。
好像到了下午播報新聞節目的時間了，仰望上頭的水霧，閱讀新聞稿的克莉絲身影。
哎，原來我們製作的廣播節目在現場收看是這種感覺啊？
設置的噴泉型接收器播放的影像還是第一次這樣看到，不過就像普通電影院的大小一樣相當的有震撼力，如果可以的話還真想待在這邊直到歌唱節目開始呢。


「首先是最初的新聞，現在艾魯弗雷登建設於東部的灣岸都市『班涅提諾瓦』，將在不久後竣工。而這座『班涅提諾瓦』都市完成之後，在之後的陸運與海運將會進行效率系統化，將更快速的運送物資……」


順便一提這個新聞本身是發送到艾魯弗雷登全國各地（也包括範恩），以前除了愛紗的故鄉神護之森所使用的傳令鴿（信鴿一樣的鳥，運用歸巢本能將主人與對象做連結來查覺對方所在地的習性，可以針對個人或者場所來傳遞訊息。）沒有其他傳遞消息的手段，有著玉音廣播發送不到山區位置的優勢，但是相對來說玉音廣播有著速效性的傳達手段，而傳令鴿有著兩三日的延遲。


例如王國東端末測黑礁都市發生事情，從那邊發送的傳令鴿會經由各城市的聯繫網來互相傳遞，定時的將消息傳遞到下一處，而另一處的城市將會接收訊息繼續接力下去。
就像小學校的聯絡網一樣的狀態。
這是因為避免傳令鴿進行長距離移動而有被捕食的風險，然後情報就中斷的預防手段（如果傳遞的訊息緊急就不會用傳令鴿而是飛龍騎士）。
因此當天發生的事情實在很難在當天進行傳達。


「而接下來的新聞，昨日凌晨在范恩有火災騷動……」
之後克莉絲播報了王國內發生的事件，事故的消息。
之後是百合根團子的烹飪法等對生活有用的情報，而我對於新聞節目中最有象徵性的「天氣預報」本來也打算加入報導，但是相當的困難。
這個世界觀望的天氣，是必須經由長年觀望雲的動態，來預測出天氣的狀況，但是剛才也說了這種高速傳遞的手段沒有其他方法，就算觀測到了也沒法及時通報，而颱風的情報可是相當攸關著人生死的事情啊，真希望想出些辦法來處理……
考慮著這樣的事情時。
「還真沒想到玉音寶珠可以用來做這樣的事情啊……」
突然聽到這樣的聲音，在前方有位像是冒險者身姿的少女，背對我們站著。
打直的背後有著金色的馬尾搖曳著，一瞬間還會以為是莉西亞，但是現在的莉西亞可是短髮。
少女突然把頭轉了90度的看向後方，跟著身體開始轉向面對這裡。
「無論如何我國也想引進這樣的技術啊。回國後應該要獻策才對，可是話雖如此，如此觀念前衛的想法是如何想出來的呢？」
有美麗的側臉的少女詢問著。
怎麼回事，突然問這個？
這樣想的同時茱娜立刻起身，並且站在我跟少女之間。
「茱娜小姐？」
「請多加注意一下。」


我看著一邊站著一邊護衛的茱娜小姐，從那樣焦慮的聲調可以明顯感覺事情有變化。
「對方是高手嗎？」
「對方恐怕十分高強，真後悔現在愛紗小姐不在這裡。就算有了覺悟來犧牲生命就能夠滯留對方這一點也不能肯定……」
「那麼糟糕的對手嗎……」
對於警戒的茱娜小姐，對方笑著回應。
「不用擔心我們的敵意，歌姬的茱娜殿下。」
「！我是希露薇婭才對……」
「當然為了與你們有更進一步的接觸，而事先派出間諜來查探消息。」
這樣的話就連我也懂了，得知了我微服出巡的事打算接觸而前來。
但是為設置在情報部門的人才部分感到了不安，而迎來了這樣災難的會面。
但是這裡對方卻說沒有敵意……
「帝國的關係者嗎？」
「無論如何，我都希望與相馬陛下會面一次。」
說完少女把手放在胸前低下了頭。
「我是格蘭·格奧所帝國女皇瑪麗亞·優佛利亞的妹妹，代替姐姐掌管軍事的珍妮·優佛利亞，請多多指教。」



　[WEB] 第47話 大城小事 C

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




（在這邊的護衛發生什麼事了？）
（貌似被對方的護衛阻擋了，完全抽不開身。）
（看來我得自己一個人應付了……托莫耶就拜託你了。）
事情突然的發生而托莫耶依然沒睡醒，所以暫時的請茱娜小姐保護她。
我開始跟珍妮·優佛利亞對峙，她的情報經由報告得知，被譽為格蘭·格奧所帝國的聖女瑪麗亞·優佛利亞女皇（瑪麗亞還未婚），而負責掌管軍事的兼皇位繼承排名第一的妹妹兼公主就是指她吧。
「大名鼎鼎的帝國第二公主殿下，來我國有何要事？」


不能說我口氣太驕傲自大。
因為我們國家並沒有加盟於『人類宣言』所以瑪麗亞並不是被我們推舉為盟主來遵從，同樣身為一個國家的主人，我與瑪麗亞在立場上是對等的。
而她是格蘭·格奧所帝國女皇的妹妹，是有身分的家臣，所以我方立場是處於上階的。
不過家臣也不能因為對方無禮就貿然動怒，否則將會被驅趕出境是很合理的，而珍妮就理所當然用著謙卑的語氣回應著。
「沒有這樣的事，對於相馬陛下治世的事蹟已經有所耳聞，不過今天主要是因為藉由手下得知相馬陛下會在今日微服出巡的訊息，所以打算趁此機會來稍微寒喧一下，加深彼此交流。」
也就是說從一開始就篤定想要來見我了吧，來偵察的時候偶然得知我將會外出而安排了要跟我見面的機會。


「但是，真虧你還真有膽量的敢進來這個被佔領的范恩裡面。」
「雖然或多或少有些顧慮，但是沒有親眼所見的事情我們實在很難相信。相馬陛下的傳言已經傳到了帝國都知道的地步了，不過真偽不明的事情也是有很多，所以為了親眼確認而前來。」
謠言？看樣子有些許的風聲到處在流傳吧。
「例如『破產前夕的王國經由名君來經濟重建啦』還有『至今為止沒有食用風俗習慣的食物烹飪法，還有拯救了糧食短缺問題』更有『在戰爭中發揮無與倫比的力量轟轟地一口氣擊倒敵人們』之類的。」
「……絕大部分都被誇大其詞了。」
這裡面講的每件事情沒有一個是靠我個人就可以解決的。
經濟重建是依靠財政官僚的努力，食品收集與烹調法是委託彭鳩做出來的功績，戰爭更甚至只是動用了軍隊，而親手戰鬥的部分也是丟給小小武藏坊處理而已，結果沒半個是我用雙手做出來的，如果真要說的話，就是「丟給某個傢伙去做」這樣的答案吧。
「啊，還有一個謠言，就是『無比好色的傢伙』。」
「給我等一下！」


誰是無比好色的傢伙啊！？
「為什麼會有這樣的傳言！？」
「就算你說為什麼，嗯……『不管已經與上一代國王美麗的女兒訂婚了，而且還招集王國中的美少女來作為側室選拔賽』而且旁邊的茱娜小姐不就正是你的側室嗎？」
「這是誤會！」
恐怕是招才令推舉的「艾魯弗雷登王國美少女最高賞」所導致的吧。
好像不管怎麼說都脫不了關係，當時明明已經規劃分為「武」「美」「藝能」這三類，然後紛紛的把參賽者歸類出來，因此以大會形式來讓彼此競爭的說。
當時還有舉辦「羅蕾萊的歌姬」這項比賽，如果是這樣的話那一開始「美麗歸類的大會就是選擇王的妾」這樣的謠言而有不少貴族紛紛送上女兒來參賽了吧。
那他國所接收的消息應該就是這部份而已。
「那個，側室什麼的……就只是謠言而已，連我自己都不知道可不可以啊。」
茱娜小姐已經臉紅到轉向另一邊了。
誒，你是認真的嗎？
可惡，我根本沒有那個心思啊，自從轉讓王位之後忙東忙西的，就連莉西亞也都只是有保持距離的交往除此之外啥事都沒做過……
或者說，我跟莉西亞的關係就好像偶然交錯的平行線而已。
「嗯……如果謠言是假的話，那接下來的方法就很難用了。」
珍妮面色難愁著嘟噥。


「方法？」
「不，如果是好色國王的話，只要美麗的姐姐說一句『拜託你了』不就萬事都搞定了嗎？」
「你想要讓帝國的聖女做些什麼啊！？」
「可是『聖女』這個頭銜不是會讓很多男人趨之若鶩嗎？」
「這個……不能否定，不過我不是就對了。」


『帝國的聖女瑪麗亞』聽上去感覺像色情遊戲的標題。
不過嘛，這個場合就……
讀成「聖」而唸成「性」（日文的聖與性是同音不同字），怎麼說呢，比起瑪麗亞這個珍妮反而更懂得這方面的事情的樣子……這種鳥事怎樣都好啦！


「頭銜是嗎……那不如把『歌姬』也加進來好了。」
「一也先生您到底再說什麼啊！？」
「啊，不是……一不自覺就……」
「哈哈哈，預想以外非常有趣的國王啊，相馬陛下。」
這樣交流後珍妮開始笑了出來。
「……不想被認為是搞笑的國王啊。」
「不是那個意思，國王與家臣關係親近的話則是表示國家安定的證據，這點與我們就不同了。」
「……帝國不是這樣嗎？」
「強硬擴張著版圖，女皇持有的權力可是非常龐大的呀。被呼喚為聖女有一半以上有包含著信仰的狀態下，所以聽起來感覺我們會有姊姐與家人之間所以會特別親密的關係，但是實際上姐姐可是一本正經的當著女皇帝而行動，所以對於任何人都是平等對待的。」
這麼說著的珍妮聳了聳肩，並且看像擁擠的廣場。
「而這次的事件，對於無視『人類宣言』而伸出手來支配阿密多尼亞的事情雖然實際發生了，但是看這裡的情況完全感覺不出曾經戰爭過。」
「……老是述說理想的瑪麗亞殿下相比妹妹則有著非常現實的想法呢。」
「姐姐整天在做白日夢，作為妹妹不振作是不行的。」


說完珍妮面帶著笑容，這個瞬間確定了，相對於瑪麗亞來說珍妮的想法比較接近我的想法。
不抱持著過剩的理想，符合現實情況來採取對應的人。
如果珍妮是女皇就太好了，但是如果她是女皇恐怕帝國的蹤影沒辦法存在到現今吧，如果珍妮是女皇時要勉強維持版圖還不如打消念頭，只確保自己力所能及的地方，來避免不加以分裂吧。
如果是我的話肯定會這麼做。
珍妮接下來用手指著的「地方」，是在高空放映克莉絲影像的位置。
「那個玉音廣播的使用方法好厲害啊，將情報不厭其煩的播放給國民來消除不安，這種用來減輕不安的做法，可以讓我們國家也模仿嗎？」
「……您想用就用吧。」
這種做法其實非常的簡單，不用反而是浪費了。
「非常謝謝，怎麼會有這麼前衛的想法呢？」
「前衛是嗎。在我所居住的世界是一種非常普遍的做法。」
「居住的世界……這樣啊。」


說完這句話的珍妮笑容消失了，與之而來的是站直身姿並且彎腰的低下頭，差不多已經是直角的範圍了，就像我所習慣的土下座方式的另一種賠罪方式的深深鞠躬，突然的這種姿態，我整個臉都愣住了。
「怎麼了，突然這樣。」
「真是非常的抱歉，姐姐不在這裡所以由我代替姐姐來向您賠罪。」
「道歉……嗎？」
抬起頭的珍妮臉色十分痛苦。
「勇者召喚。艾魯弗雷登王國把你召喚來這個世界的行為，是我國的要求，沒有犯下任何罪過的你突然被召喚來這個世界並且與祖國分離，其實身為姐姐的瑪麗亞非常的後悔。」
珍妮再次的低下了頭，啊啊……原來是在說這件事啊。
「把頭抬起來吧，珍妮·優佛利亞殿下，這都是過去的事了。」
「……」
「雖然最初我是非常的憤怒，而且為了不讓自身被交渡到帝國也拼死的工作著。」
但是冷靜想想的話，帝國想要勇者的原因自然是知道的。
最初對魔族戰役全心投入著，戰線的現況，雖然說是膠著狀態穩定。
但是與破產的王國不同，帝國非常的需要勇者，而王國本身對於勇者召喚這件事情，其實也抱持著「不相信」會成功的心態。
而帝國也非常清楚所以沒有特意期待著。


對於被「勇者召喚」出來的我，如果說被召喚的勇者擁有著匹敵大量破壞兵器的最強魔法，或者可以使用無敵的劍與鎧甲與盔甲之類來裝備或許還可以，但是只是稍微適合內政的能力這種程度而已，帝國根本不需要吧，而對於這種能力的勇者帝國依然想要交渡的情況下，那原因應該就是……
「而且有關這方面的事，是帝國給予王國的貼心吧？」
「……」
「當時王國糧食與財政皆處於破產前夕，戰爭支援金根本拿不出來的狀態。但人類宣言中有著『在魔王領遠方國家必須對處在防禦線的魔王領鄰近國家進行支援』這項條款，而交不出來的國家會被其他同盟國產生不滿，所以藉由召喚勇者並且交渡來當成支援金的備用方案對吧。」
「請等一下，王國沒有加盟『人類宣言』吧。那這樣的話根本沒有義務來進行支援不是嗎？」
茱娜小姐這麼問著，而我搖了搖頭。


「實際上，我國其實受到了帝國提倡的『人類宣言』中的魔族防禦線的恩惠。受益的非加盟國卻不履行義務，那其他履行義務的加盟國肯定會有不滿，阿密多尼亞就是以此來當藉口，而諸國聯合軍也會集合來攻打王國吧。然後將會由帝國擔任總大將的位置。」
這次的戰爭對象只有阿密多尼亞一個國家，所以打贏還是沒問題的。
可是各國都有各國的想法，如果哲姆跟阿密多尼亞與托魯吉斯還有東方國家聯盟的其中一部分同時攻打，加上帝國總大將的位置，艾魯弗雷登王國應該會在一瞬間被消滅吧。
「對於人類必須團結來對抗魔族是帝國首要方針，所以非得要避開這個事態。所以非加盟國的國家，戰爭支援金也是要給付才行，如果帝國沒有處刑代罪羔羊那加盟國恐怕也不會信服帝國吧？那王國對於這樣的情況，就是召喚勇者這個方法。」
「就連反駁的餘地也沒有了……」
「其實老實說，就算王國勇者召喚失敗了，也是可以拿其他有價值的代替品來頂替，從一開始你們帝國就是這麼打算的吧。」
「就如您所說得這樣，但是被召喚出來的你卻把戰爭支援金給準備了出來並且交付了。對於感謝的同時也十分的慚愧著。」
這樣說著的珍妮表情十分悲痛，我接下來嘆著氣的說。
「剛才也說過這是過去的事了，現在已經完全沒有恨的想法，應該說我絲毫不留戀另一邊吧……而我想要保護的人都在這裡。」


另一邊的世界就算我回去，一直等著我的人根本不存在。
但是在這個世界還有在我回家之後等著我的人，我回到王城後說一句「我回來了」，而在王城的莉西亞跟愛紗也迎接我的說著「歡迎回來」這樣，這才像是家人一般。
對於一個曾經非常寂寞的人這種事情是很珍惜的事情而且不想再次失去了。
「這裡有我想要守護的家人，因此發生這件事情不能說是不好的。不過，對於佔領的範恩的領地如果能夠獲得許可就在好不過了。」
我說完，看到珍妮靜靜的搖著頭。
「……實在非常抱歉，同時我也有要守護的家人。」
「是嗎？……那就只能『交涉』了吧。」
「嗯，到時請手下留情。」
說完珍妮轉身並且從人群中走去，看著那漸漸消失的背影。
茱娜小姐說，對方護衛的氣息也消失了。
看來真的只是來打招呼而已所以才過來的。
突然出現而且也突然離去。
「瑪麗亞·優佛利亞 ……提倡理想的聖女與想法現實的妹妹嗎？」
如果是阿密多尼亞公王子朱立安我則是有把握可以把它完全玩弄在手掌上，但是珍妮的破綻恐怕非常棘手，不高明的手段一定有被識破的風險，反而有反被利用的風險，真是……自己對峙於跟自身相似的對手對擂，在某種意義上就等於在跟艾婕爾對決似的難搞呢。


◇◇◇


回到公城的我，把買來給莉西亞跟愛紗的禮物交給了她們。
莉西亞眼睛發光的看著有鑲著銀箔的青色皮革的首飾，弄得心花怒放的，然後看著鳳凰展翅的扣環放在手上，非常愉快的微笑著。
「謝謝你相馬，我會很珍惜的！」
非常害羞又高興的莉西亞禁不住喜悅的笑著，嗯，我看到也非常的開心。
這比什麼都好，買回來真是太好了，另一方面，愛紗則是……
「啊啊啊啊啊陛下！我對於收到禮物感到非常惶恐又開心，但是不收下又會非常難過，但是現在心情則是非常得飄飄然啊！」
「啊，那可真是太好了……愛紗小姐。」
「沒錯！茱娜小姐。這個唇膏必定能將讓我的女性方面更加提升的啦！然後陛下就一定會把我帶在身邊而不是像今天帶你出去玩到傍晚這樣……呼呼呼呼。」
「誒……那就努力加油吧。」
……雖然多少有點不是很開心的氣氛，不過對手的茱娜小姐（順便一提茱娜小姐已經戴上了髮飾）挽著我的手，從全身散發出高興的喜色來。
如果愛紗不是黑暗精靈，而是像托莫耶一樣的妖狼族，恐怕尾巴會嗡嗡的搖個不停吧。
看到那個樣子的愛紗，莉西亞將已經戴上的首飾用手指著的說。
「首飾，還是給愛紗比較適合吧？我就跟她換另一樣如何？」
「……無可奉告，而且我拒絕回答。」



　[WEB] 第48話 談判 A

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑




在范恩城中的訓練場。
這裡是個像日本弓道場的空間，我面對著全副武裝的愛紗。
穿著紅色盔甲的愛紗拿著大劍朝我擺出架式，我則由五具武藏坊娃娃守護著。
（是介於小型與人類般大型間的中間尺寸）


「那麼……可以了，陛下！」
「來吧！愛紗！」


眼角餘光看到擔任裁判的莉西亞舉起右手。
那個瞬間，愛紗將大劍直直劈下，接著立刻看到衝擊波向我飛來。
我的武藏坊君（兩手持盾）立即向前舉盾防禦。
衝擊波與盾牌碰撞發出了激烈的聲音，武藏坊君A（兩手持盾）則盡力保持穩定。


「還沒完！」


然而絲毫沒有可以鬆懈的時間，愛紗立即將大劍抬到腋下的高度，用盡全力往前刺出。
武藏坊君A再次準備用盾防禦，不過宛如攻城鎚的這一擊，貫穿了重疊的盾牌以及武藏坊君。


（喂喂……居然連兩面盾牌的厚度都能貫穿……）


被這麼誇張的威力驚呆了，不過，現在愛紗的動作也停了下來，趁著這個機會，讓武藏坊君B（持雙劍）及武藏坊君C（持槍）從兩邊包夾準備同時攻擊，愛紗抽出刺進武藏坊君A的大劍，改向地面突刺，接著身體縱身一躍迴避攻擊，以大劍為軸心進行旋轉，愛紗現在在劍柄上呈現倒立的狀態。


「就是現在，『精密射擊』！」


剩下的武藏坊君D，E（持弓箭），朝著雙腳離地不能自由活動身體的愛紗狙擊，射出的兩支箭直直的飛向愛紗。


「太天真了！」


在刺進地面的劍上面，愛紗使出像是卡波耶拉（巴西戰舞，Capoeira）一般的倒立迴旋踢，將飛來的兩支箭矢踢落。
回到地面後從懷中取出某種東西，用拇指朝向這裡彈出。


「騙人……好痛。」


額頭上發出「啪機」的聲音，我大幅度的向後仰。
額頭的中間有個十円硬幣般大小的黏土。
如果是飛刀或是石頭的話我已經死了吧。
雖然在「訓練」中不會真的死掉，不過也是單方面的被打敗……
我當場坐了下來。


「啊-都這樣了……還是沒辦法匹敵嗎？」（相馬）
「沒，沒那樣的事……」（愛紗）
「愛紗，誠實的進行戰力分析是非常重要的。」（莉西亞）


莉西亞制止了慌張著想安慰我的愛紗。
正如莉西亞所說，現在我正在檢驗自己的戰鬥能力。


「就像莉西亞說的那樣，直接說吧。」
「說，說得也是……該怎麼說呢，這次玩偶的隊伍組合沒有厲害的感覺，反而前一個『所有人裝備雙手劍進行圍攻』的方式還比較不好對付。」
「『皮克敏戰術』（組成針對敵人屬性的人海戰術）是嗎……但是你不是把它們一起打飛了嗎？」


「換句話說就是比那個還更好對付。」
「唔……」


被愛紗指出這點的我低下了頭。
皮克敏戰術的效果不好，所以這次我試著讓武藏坊玩偶一起嘗試了參考冒險者隊伍戰鬥方式的團隊來挑戰，結果慘敗了。


「如果有冒險者隊伍中的魔導士，對盾施放了強化魔法，就會不容易貫穿，飛來的如果不是箭而是屬性魔法也會變得難以對付。」


愛紗若無其事的說著，不管是「沒辦法」或「難」，對於強得誇張的愛紗來說是什麼樣的概念呢……


「說到魔導士。我不管是屬性魔法或強化魔法都沒有辦法使用……」


我自己自然是沒辦法，而我使用『甦生靈體』所操縱的玩偶，雖然可以使出『旋風斬』，『精密射擊』這些技能，但是也沒辦法使用在武器上附加屬性，以及射出火焰或冰的魔法。


「如果到魔法學校修練的話，有機會學會嗎？」
「不可能。沒聽過闇屬性魔法的使用者能使用其他屬性的魔法。」


被莉西亞直接駁回了。
她說，火，水，土，風這四大屬性魔法是透過操縱空氣中的魔素引發各種現象，光屬性則是透過體內的魔素來干涉，使身體的自癒能力提高，或是達成肉體的強化。
然而，闇屬性沒有這些力量。
也就是說我再怎麼修行，也沒辦法成為魔法使或是治癒術士。
……什麼嘛，真叫人失望。
我不禁垂頭喪氣。
然而莉西亞卻一臉「你在說什麼」的表情驚訝的說：


「你知道其實闇屬性的人非常稀少嗎？我至今也只有見過三個而已。」
「三個？我和托莫耶還有……誰啊？」
「我母親好像也是。但是她從來沒有告訴過我她的能力。」


咦……前王妃也是嗎？
我被召喚過來的時候有看過。
把國政都交給了女婿前國王阿爾伯特，但實際上擁有王位繼承權的前王妃（嚴格來說應該是女王才對？）。
因為都躲在國王的後面所以沒什麼印象。
不過看到她的時候都笑盈盈的，感覺是個好相處的人。


「只有這樣的能力我連自己都保護不了……」
「請陛下放心！我會隨時守護陛下的生命的！」


愛紗拍胸脯保證，跟她的可靠相比，讓我反而更覺得難為情。


「被女孩子保護的勇者，哎這感覺好差……」
「怎麼現在才說這些，相馬從一開始就不像勇者啊。」


被莉西亞毫不留情的吐槽了。
雖然是這樣沒錯……但是就不能用委婉一點的方式表達嗎？
這樣想著。


「自己不擅長的事情，就交給擅長的人來做，這才是相馬的作風。你不是也用你自己的方式保護著我們嗎？」


莉西亞說著也臉紅了。
愛紗也接著說。


「就跟公主大人說的一樣！陛下保護著我們生活的國家，而陛下的龍體就交給我們來保護吧！」
「……是這樣啊」


被兩個可愛的女孩子說了這些，還是很難為情，但也有些開心。
雖然我是很弱的勇者（？），但是我會用我的方式保護她們……不，一定會保護她們的。
這是我由衷的想法。


「陛下。」（茱娜）


突然聽到聲音所以轉過身來，穿著海軍制服的茱娜將手放在胸前行禮。


「哈庫亞殿下正在找您，想要討論關於街道分割的事情。」
「我知道了。現在就過去。」


我站了起來，拍掉身上的塵土。
將訓練場交給士兵們整理之後，我帶著莉西亞她們前往政務室。
現在是我發揮的時候了。


◇◇◇


我們抵達了政務室，哈庫亞與路德銀已經在裡面等著了。
我到政務桌前就位，一直以來擔任秘書的莉西亞，以及因為人手不足所以一起找來當秘書的茱娜在左右待命。
而愛紗在門邊站著保持警戒。
最近開始組成這個陣勢來處理政務，確認全員準備就緒後，哈庫亞將在桌上準備好的街區分割地圖展開。


「這是范恩的街區分割案，請您看看。」


聽哈庫亞這麼說之後開始觀察地圖，四角形的城牆，公都城堡在中間，延伸出一條縱貫大道，再等距垂直衍生出一條條小路，將街區分割得像是棋盤一樣。
簡直就像是歷史課本上的平城京以及平安京的地圖。


貴族的街道在東北方集中，工房集中在西南方。
衛兵的駐地等設施分散配置，非常的有效率。
我托著臉頰嘆了一口氣。


「……哈庫亞。」
「是。」
「做得太過頭了。」


為什麼呢？這麼重視效率的街區規劃不是很好嗎？
那是因為這個城市的街道，原本就像聽不懂的咒語一樣亂七八糟。
如果要做這種大改建，乾脆把城下町全燒了可能會比較快蓋好。
但我可不是尼祿大帝啊。


「抱歉。看到這麼雜亂無章的街道，忍不住就有了想要提升效率的衝動……」


哈庫亞一邊苦笑，一邊用手指著地圖上的大道。


「但是為了因應火災，區劃的調整還是必要的。所以主要干道的施工一定要進行。」
「那就這麼做吧。除此之外，我想居民的意見也很重要。每天都在這裡生活的人們，應該對城市的樣貌有些想法。如果沒有考量這些就做決定，很容易引發反彈。」
「大致上，有徵詢過幾位本地建築師的意見……真的要考量這些人的想法嗎？以目前的氣氛來看，應該會比較傾向前衛藝術的方向……」
「藝術城市是嗎……感覺也挺有趣的。」


蓋個美術館或博物館之類的感覺似乎不錯。
……還有什麼呢？
如果做出啊美橫町那樣的市場街，就能讓範恩有上野的感覺了呢。
乾脆也來蓋個動物園怎麼樣呢？
借用托莫耶的力量就能實現了，馬上能找來山上的猩猩跟猴子。
但是，哈庫亞搖頭。


「范恩是阿密多尼亞對外最前線的都市，現在這個時，不適合弄成氣氛這麼愉快的都市。」
「……是沒錯。」


藝術都市的防禦力是不能期待的。
還是快點弄成可以自由運用的都市好了。
我看向路德銀的方向。


「現在交通網的整備狀況如何呢？」
「是。現在由禁軍直屬部隊以及陸軍全力進行中，從範恩到王國領土的大道，以及範恩領周圍村莊的道路已經鋪設完畢。
河川方面也設置了八座橋，不過……」
「不過？」


我追問路德銀沒有說完的話，路德銀一臉不能理解的說：


「我不明白現在整備交通網的用意。當然，作為兵站補給線的道路整備固然重要。但是帝國還沒有承認我們佔有範恩，周圍村落以及河川渡橋在土地被要回之後不是白費工夫了嗎？」（路德銀）
「也是呢……帝國當然會要求我們交回範恩，要是朱立安使用我們造的橋反而得不償失呢。」（莉西亞）


莉西亞也是一副若有所思的表情。
但是，


「基本上不會發生那種事。」（哈庫亞）
「嗯，不會發生那種事。」（茱娜）


哈庫亞跟茱娜一起否定了。


「雖然這樣說有些失禮，但是公子（蓋烏斯公王之子）朱立安不是有那種器量的人。」
「像他那種自尊心高的人，不會願意使用敵人製造的東西。」
「哼~嗯……換成是我，就算是阿密多尼亞的東西也會使用呢。」


像是那個聲音沙啞的女將軍。
瑪格麗特·溫達現在正以擔任主持人為榮而努力著。
在這個男尊女卑的國家。
能讓男性參賽者可以毫無顧忌說話的女性是很貴重的。
而她的力氣也能讓一些膚淺的男人無法對她怎樣，這先不提了。


「既然他（朱立安）那麼自大，做點讓他討厭的事情怎麼樣？」
「討厭的事情？」
「用我們的名字來幫橋命名。有八座對吧？那麼就 相馬之橋，莉西亞之橋，阿爾伯特之橋，哈庫亞之橋，路德銀之橋，彭鳩·伊西茲卡之橋，愛紗之橋，茱娜之橋。這樣子刻在橋的欄桿上，就算歸還領土了，也知道橋是由艾魯弗雷登王國建造的。朱立安不就只能破壞了嗎？」
「相馬……你真的很擅長這種討人厭招數呢。」


莉西亞一半佩服一半驚訝的說著，因為沒有反對的意見所以就被採用了。
另外我也要求在加上這些裝飾的同時，順便確認橋的堅固程度是否不利破壞。
哈庫亞與路德銀在確認完今後方針便先行離開，莉西亞嘆了一口氣：


「我想帝國應該還是會堅持要求我們歸還范恩吧？」（莉西亞）
「嘛……基本的方針應該是不會改變，不過，雖然那位王女提出這種無理的要求是不得已的，但這事情要是弄巧成拙了，可是會危及帝國的根基。到時帝國就會與我們為敵，那就是外交上的失敗了。」（相馬）
「聽說相馬遇到了珍妮·優佛利亞，是真的嗎？那個要求進行勇者召喚的國家開始關心勇者了？」（莉西亞）


是從茱娜那邊聽來的吧，我「嗯」的點了點頭。


「相馬有什麼感覺嗎？」
「聽到帝國的高層被稱為『聖女』，我隱約覺得，被人當成招牌一樣稱為『聖女』的人，應該不會做出不合理的舉動。」
「會不會是為了號召什麼？」
「正是為了號召，所以需要一面方便的旗幟。」


對於擁有廣大領土以及各式各樣種族，民族的帝國來說，「聖女」是一面能凝聚向心力的方便旗幟，同時帝國為了建立團結人類一起對付魔王軍的體制，更是不想失去這個便利性，所以要求瑪麗亞·優佛利亞要有與聖女之名相應的舉止。


「在這基礎之上，或許還有把帝國的要求往正面方向解讀的空間。」


雖然之前珍妮在對話中沒有提出證據，但是透過珍妮的話可以確信。
格蘭·格奧所帝國不是故事書裡的那種「邪惡帝國」，也不是驕傲的超級大國。
而僅僅是個拼命努力維持自己的大國。


「正因為是這樣……所以完全不能大意啊。」
「是啊……」


我與莉西亞兩人看著彼此，一起嘆著氣。


◇◇◇


那位女皇之妹，第一公主珍妮·優佛利亞，陪著自稱阿密多尼亞新公王的朱立安，作為領土歸還的談判使者來到范恩則是隔天的事了。



　[WEB] 第49話 談判 B

發貼者：Auroralove

翻譯:vongula 10（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




「真是絕妙的風景啊……」（相馬）
在范恩城的城牆往下看，可以看到，在范恩城的周邊，有五萬名艾魯弗雷登士兵布好陣勢，嚴陣以待。
而對面，是同樣有五萬名士兵的格蘭·格奧所帝國軍隊，以及大概有五千名兵士的阿密多尼亞軍隊，總共約六萬人。
這是歷次戰鬥以來，我看到過的最多軍隊的一次。
「四處環顧，遠道而來數量眾多的敵軍，多麼有趣啊！」（哼著歌的相馬）
「那是……什麼曲子？」（莉西亞）
「那是在我的世界，在戰爭時期會唱的歌曲的改編……大概就是這種東西吧！」（相馬）
這首歌叫むすんでひらいて，我的奶奶說過，這首歌原本是外國的民謠，當時有人將它引進進日本的時候，歌詞是「四處環顧，碧柳，櫻花交雜其中」。
而我剛剛唱的，則是我的即興改編。
站在我旁邊的莉西亞則是驚呆了。
「現在是唱歌的場合嗎。如果敵軍攻過來的話……」（莉西亞）
「我們毫無疑問會被打敗吧，對嗎，哈庫亞？」（相馬）
同樣站在我身邊的哈庫亞則是「誠如陛下所言」並點點頭
「士兵數量，將領數量，裝備，熟練度，士氣……這些東西帝國軍都遠比我們有優勝。這場戰鬥，我們會贏的幾率微乎其微。」（哈庫亞）
「是啊……」（相馬）
戰鬥講究的是「天時地利人和」，天給的攻擊時機，地給的地理優勢，以及人心。
帝國是反惡魔聯盟的盟主，有阿密多尼亞軍隊的協助，地利也被他們佔了。
如果你要問我，是否取得人心的時候，我也只能說，沒有。
我是從處於那場叛國騷動中的陸軍和空軍抽調士兵出來的，如果對手只有阿密多尼亞軍隊的話，情況可能會有所不同，但是這次的對手是極其強大的帝國，要他們保持戰意是很困難的。
「假如裝備方面能勝過帝國的話就好了……」（相馬）
即使是從這裡看過去，也能看到附有大炮的犀牛巨蜥軍團。
我也聽聞，犀牛巨蜥是會作為一種攻城兵器使用著，但是帝國直接將它們當成移動炮臺那樣使用著。
其實我也有過這種想法，但是要配備炮塔的話，就要訓練犀牛巨蜥不會被開炮的聲音所嚇到。
由於我們這邊的犀牛巨蜥，大多是通過托莫耶醬以「請求」的方式請過來的，所以我也打消了對它們進行訓練的想法。
看到帝國將我曾經的想法變成實現的時候，我是挺懊惱的，但是，任何一個具有軍事質素的人看到之後應該都會產生這樣的想法，只要有這樣的需要的話，絕大多數都能被實現。
當然，這種東西不僅可以作為戰鬥的一環，也可以作為談判場上一張有力的手牌。
換句話說，眼前的軍勢也是帝國的手牌之一。
就算我很清楚，但是這樣的狀況還真是棘手啊。
「陛下，我發現了一個可以的兵團。」（愛紗）
在離我不遠的地方，愛紗正緊緊的盯著敵軍。
「為什麼要用雙關語？」（相馬）
「不是啦，是兵團兵團啊。在艾魯弗雷登完全沒看過的，穿著一身黑的軍團。」（愛紗）
「全身都是黑的？我完全沒看到誒。」（相馬）
「暗黑精靈的視力很好的，那個全身黑的軍團隨身帶著一根很長的東西。」（愛紗）
「恐怕，那就是帝國的『魔法裝甲兵團』。」（哈庫亞）
哈庫亞緊跟著愛紗，並說了一個我沒聽過的詞
「魔法裝甲兵團？」（相馬）
「陛下可以理解為是重型裝甲步兵的反魔法特化型。那副黑盔甲可以防禦一切的魔法。曾經有傳聞，說「魔法裝甲兵團攻無不克」，他們是帝國最珍貴的軍團之一。」（哈庫亞）
原來是這樣……重型裝甲步兵是一種帶著長矛的反騎兵兵種。
老實說，我也只是在遊戲中聽說過這個概念。
比起用於突擊的騎兵來說，重甲兵會排成一個密集陣形，並用長矛去攻擊敵人這樣。
當然，我不否認，在適當的場合下，他們會是強大的軍隊，但是最珍貴什麼的……因此我問哈庫亞
「陛下，你還記得在大陸上，除了火炮之外就沒有火藥兵器的原因是什麼嗎？」（哈庫亞）
他反問回來
「比起火藥，魔法的攻擊力更高，射程也更加長，因此火藥兵器是沒有必要存在的，對吧。這就是為什麼在海戰，或者在魔法無法穿透的厚重牆壁等必須要用質量兵器進行攻擊的場合之外，沒有使用大炮的原因。」（相馬）
「沒錯，但是除此之外，因為在這個大陸上，野生動物都有著堅硬的外皮，用火藥兵器是很難給與傷害的。」（哈庫亞）
因為連狩獵都沒辦法用，所以才不開發槍支的吧。
那麼膛線和穿甲彈的開發應該是沒問題的吧，就算如此，只有一根管子然後發射圓球狀的彈丸的火藥槍的技術應該是成熟的（就像日本早期的火繩槍那樣）。
如果我們可以開發出這種帶膛線的步槍的話，我們國家的軍事力量應該會突飛猛進吧。
就算我知道膛線這種東西，卻不知道應該怎麼建造啊。
哈庫亞繼續給我說明
「另外，由於防具的質量參差不齊，一般而言都會在防具上賦予傷害減輕的術式。同樣的，為了穿透這樣的防具，會在武器上賦予傷害增強的術式，這樣的情況的很正常的。」（哈庫亞）
「啊，這是惡性循環啊！」（相馬）
「還有一個事實就是，在防具和武器上賦予的術式，對於質量越大的物體效果就越好。因此，在這個世界上有著，子彈比不上箭矢，而箭矢比不上用來投射的長槍這樣的話。」（哈庫亞）
這是不是說，就算我們開發出了帶膛線的槍支，小型的子彈也不會有多大的威力這樣嗎。
我的鐵炮部隊的實現是不是離我越來越遠呢？
「在這個世界上，用飛龍部隊去進行攻擊，或者用騎兵進行突擊，甚至用大炮去轟炸（炮彈是不會爆炸的），對於這支部隊的效果都是不大的。結果就是，這支黑色部隊離我們的距離會越來越近。這麼以來，敵軍就會……」（哈庫亞）
「結果就是，我們見到的，簡直就是地獄一般的軍隊是吧？」（相馬）
至少在平原作戰他們是無敵的。
如果是在丘陵地帶或者濕地這種落腳點不是很好的戰場上，或者把他們引到陷阱，再或者把他們的陣勢打亂，這樣的想法也是出現過的。
但是，這種想法只能用在防禦戰上，作為攻擊的一方不能選擇戰場這樣的情況上。
或許那句「魔法裝甲兵團攻無不克」是對的吧。
「另外，帝國可是有著比魔法裝甲兵團更為強大的軍團哦！」（莉西亞）
莉西亞看著敵軍說
「飛龍騎士就不說了，他們還有和龍騎士一樣強大的獅鷲騎士，還有從數量上是壓倒性的魔導師部隊，進行過戰鬥特化訓練的獸人部隊……要是和帝國為敵的話，我們要面對的是以上的全部。」（莉西亞）
啊……沒錯，敵軍不只擁有魔法裝甲兵團。
剛剛想到的在一個理想的環境去戰鬥是不存在的。
「……果然我們不是帝國的對手啊！」（相馬）
「相馬……」（莉西亞）
「陛下。」（愛紗）
莉西亞和愛紗露出了擔憂的申請，我少見的笑了一下。
「只是現在啦！」（相馬）
！？（莉西亞和愛紗）
「那麼，讓我們歡迎珍妮和朱立安進城吧！」（相馬）
接收到我的命令，三人都「瞭解」這樣強有力的回答了。


在范恩城的謁見之間
比王都帕魯納姆還要氣派的空間內，我坐在鋪墊著地毯的王座上，座下是格蘭·格奧所帝國女王的妹妹，珍妮·優佛利亞，以及阿密多尼亞公國的公王蓋烏斯八世的兒子朱立安。
初次見面的朱立安大概二十歲的樣子，有著和哈庫亞不相上下的樣貌，從他的眼睛裡，只能看到一種將他人視為下等人的令我厭惡的目光。
總之我對他完全沒有好感。
而面對他們，只有在我身邊的莉西亞和哈庫亞，以及在側後方作為保鏢的愛紗。
看到這樣的陣容，珍妮歪了歪頭
「真是意外啊，我還以為會有很多士兵圍觀呢！」（珍妮）
「只是會見兩個人，要是我這邊安排很多士兵的話，是很不禮貌的。」（相馬）
「啊，真是卓越的見解啊！」（珍妮）
珍妮說著敬佩的話，我在內心裡可是吐了吐舌頭的。
在三國演義中曾經有過一個如同珍妮所說那樣做的君主，然後那個君主則被使者如同指責一般說「我只是和你們兩位相見，難道說這個國家的禮儀就是將使者用士兵包圍著？」或者說著「難道沒有了士兵的保護，你就不覺得安心。」。
我可不想出現這種令我羞恥的場面。
「難道說，有那位在後面你就會有安心感覺嗎？」（珍妮）
珍妮的目光停留在愛紗身上。
可能是武人之間特有的感覺吧，她一眼就看出了愛紗的能力。
而愛紗也只是什麼也不說，只是鞠了一躬。
「真是一個很好的護衛啊。如果可以的話我還真的想把她放在身邊，但是我覺得很難贏過你。相馬王啊，你有一群很好的家臣啊！」（珍妮）
我從這話裡完全聽不出有任何讚美的意思啊。
她可不是一個只是因為被警惕著就退縮的人吧，「你也是啊，明明和一國之主見面卻完全不要護衛。難道你就這麼放心不會被暗殺嗎？」（相馬）
「我作為一個談和的使者而來，害怕什麼被暗殺呢！」（珍妮）
珍妮微笑著說。
還真是一個很好的演員呢，說著沒有同伴什麼的，珍妮的秘密護衛部隊應該已經潛入到附近了。
可能就在剛才，他們已經突破了茱娜小姐率領的海軍部隊，進入到這個會場裡面了。
然後我的目光放到朱立安上。
「初次見面，我是相馬一也。」（相馬）
「我是阿密多尼亞的公王朱立安。」（朱立安）
朱立安自稱為公王，並且完全不掩飾眼中的敵意。
因為我們佔領了范恩城，他不能舉行加冕儀式。
可直接使用公王這樣的正式名稱也是不可取的。
但是吧，我和他的情況是差不多的，所以不能說什麼指責的話。
「那麼，今天前來的目的是什麼？」（相馬）
「還用多說嗎，當然是將范恩城還給我啊！」（朱立安）
「朱立安閣下。」（珍妮）
珍妮露出一個仿佛吃著蟲子一樣的苦惱的神色，而朱立安完全無視了她，繼續自說自話
「我們阿密多尼亞公國是『人類宣言』的加盟國。而條文中有一句『以武力進行的國境線的變更是不被承認的』，艾魯弗雷登用武力強行佔領范恩城違反了這一條例。所以現在馬上把范恩城還過來。」（朱立安）
「你在說些什麼呢？」（相馬）
我以手肘撐在扶手上並托著下巴那樣坐著說。
「之前侵略我們艾魯弗雷登王國的是你們對吧。要用武力更改國境線的一開始也是你們。現在戰敗了就把條約搬出來不覺得太過分了嗎？」（相馬）
「……要侵略艾魯弗雷登的決定是父親……蓋烏斯的個人獨斷而已。」（朱立安）
「你也在軍隊中吧，所以應該是同罪的。你覺得，在你要求歸還領土之前，不覺得應該就侵略艾魯弗雷登王國而道歉嗎？」（相馬）
「咕……」（懊惱的朱立安）
「朱立安殿下。相馬王說的話是對的。既然我們是處於要求歸還領土的立場，所以應該先表示出我們的善意。」（珍妮）
朱立安心裡完全陷入懊惱。
但既然要依賴的珍妮也這麼說了也沒辦法，只能一臉嫌棄的低下頭。
「對於貴國的侵略完全是前代王蓋烏斯的個人獨斷，我為沒有阻止他而感到抱歉，請你原諒。」（一臉不爽的朱立安）
「喂喂，我可沒有聽到任何有謝罪意義的話啊！」（相馬）
「但是現狀是，我們的國土被你們佔領了。既然我們是人類宣言的加盟國，我們有權利對帝國進行上訴，要求返還我們的國土。」（朱立安）
「挾著他人的權勢而大言不慚啊。朱立安你說完了，那帝國的代表有什麼意見嗎？」（相馬）
看到我將話鋒引到他身上，珍妮也只是聳聳肩。
「老實說，我們還真不想管這件事，因為這是阿密多尼亞公國的自作自受。但是基於他們是人類宣言的加盟國，我們不可以就此不理。」（珍妮）
「所以說，帝國是要我們將佔領的領土返還給公國，從范恩城開始？」（相馬）
「真是如此。」（珍妮）
我已經猜到帝國會是這種態度了，而一旁的朱立安覺得這樣很有道理，理所當然一樣。
這讓我很惱火，既然一切如同想像一樣展開的，那我也如同我的想像一樣回答他們吧！
「我拒絕。」（相馬）



　[WEB] 第50話 談判 C

發貼者：Auroralove

翻譯:vongula 10（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




「咕嗚……」
由於被直接了當的拒絕是預想以外的事態，朱立安頓時不知該說些什麼，但是馬上憤怒的說道。
「你這傢伙，是認真的嗎！想要就這樣鑽人類宣言的漏洞，然後一臉毫不在乎嗎！」
「從你這傢伙的口中沒資格講這句話，艾魯弗雷登可是單方面被你們侵略的，我們只是被武力侵襲後逆攻改變原本的國境線而已，不是講話大聲就是有道理的。」
「那個……這都是上一代公王獨斷所致的……」
「那就只是個藉口而已，相信你我都非常的清楚才是。」


把問題反駁回去，朱立安所準備的藉口的結構完全崩解了。
「……不管怎麼說，我國的國民被尊駕所佔領是事實，我是這個國家的公王必須解放被佔領的公民百姓才行。」
於是轉換個論點來反駁，要求解放佔領的論點。
那麼……
「那種事情范恩的居民真的同意嗎？」
「什麼？」
「朱立安殿下，在到這裡之前你有詳細的看過城鎮的街道嗎？」


因為我的提問朱立安瞪大了眼睛，馬上把頭偏到一邊用斜眼的看著我說道。
「范恩是我成長的都市，比你這傢伙更清楚明瞭。」
「是嗎？……那麼現在範恩的『顏色』是什麼樣的你知道嗎？」
「顏色？除了興趣惡劣的屋頂與牆壁以外也沒什麼你所說的顏色可以講的……」
「……姑且不論個人審美觀喜好，所以沒打算去說三道四，朱立安殿下，在你們原先佔領時期的苛政統治，恐怕屋頂與牆壁的顏色你們根本就從沒考慮過有些什麼樣的意義吧？」
朱立安的口氣已經開始激昂，不過被我的描述理論開始壓制著。
「支配者強壓統治下，在支配者的眼皮下國民只能用不起眼的態度來生活。如果眼光奢華富而且擁有自由思想的話，自己會降臨何樣的災難都不知道。所以強壓暴政下民眾的不滿態度是不會表現出來的，雖然心情說不出口但是內心深處非常的壓抑著。更何況，屋頂與牆壁都塗滿鮮豔顏色這種想法是根本不會有的。」


而我一次性的把論點講出來，每個言辭就像一把刀抵在朱立安眼睛上逼他正視。
「然而，在你們統治時街道的顏色又是怎麼樣的呢？」
「！那是……」
朱立安話已經接不下去了。
可不是嘛，當初剛進入范恩城的時候。
我一眼望去只有看到「灰色的街道」。
不謹統一規劃而且編制的像迷宮般排列的城鎮就是一片灰茫茫的顏色，不管是牆壁房屋都是土色的灰。
絲毫見不到個人個性的一絲碎片，毫無例外。
雖然並不是被公國這麼要求的，但是這就是他們被賦予的「自由思想」。
「你的意思是，我們是用暴政來統治人民嗎！？」
「這是事實。國家預算大部分都編排到軍備部分了吧……啊。這個城鎮就連像樣的家具也沒有，國民繳納的稅原本應該是要回歸給國民好讓國民有幸福的生活才是。但是絲毫沒有任何處理社會福利的部分，街巷整備也是，道路的整備也是，產業的培養就連一絲毫都沒有給予，完全投入到軍備中了不是嗎？」
「給我閉嘴！」
「好了，朱立安殿下。」


打算逼近一步的朱立安被珍妮擋住，只踏出了半步而已，然後悔恨的咬牙切齒的瞪著。
會面的時候是不允許攜帶武器的，但是如果沒有珍妮制止的話，恐怕下一刻就是魔法飛出來攻擊了，那樣的話就可以當作正當防衛來討伐朱立安了，可惜沒有發生這種事……
「愛紗你也把放在劍柄上的手給放下。」
「……是的。」
從斜後方可以看到怒氣騰騰的愛紗把手放在配劍上已經隨時準備拔劍了，但是被訓斥後的愛紗就像淋雨後的小狗一樣鳴泣的感覺。
愛紗還真是完全不露破綻呢，朱立安如果堂堂正正的攻過來恐怕愛紗隨時都能先手出擊的感覺。
滿滿的安心感啊，而珍妮嘆氣完之後說著。
「相馬王……請不要字句都挑釁朱立安殿下吧。」
「我只是述說事實而已。經世濟民……不管任何世界上統治國民的大前提是，統治者必須先拯救自身的國民才行，而不管國民生活全把經費投入到軍備中，這不叫暴政那什麼才叫暴政？」
「這都是誰的錯啊！要不是你們祖先奪走我們土地的話，我們哪會想做這種事！」
「哈啊……說什麼呢。」
朱立安的主張絲毫沒有改變，我無力的嘆息著。


「阿密多尼亞的王家總是在喊著，要對艾魯弗雷登王家報仇。但這都是五十年前的事了吧。就連蓋烏斯閣下也都不是當事人啊，而且我來到這個世界的時間都這麼短暫，這樣的我究竟跟你們有什麼樣的仇恨？」
「！？因為那是……」
「啊，如果是說蓋烏斯被殺害還有范恩被佔領就是原因的話，可是要先把事情追朔本源喔，先挑起爭端的是你們，而且殺害蓋烏斯的事情是因為我要是不動手的話，現在被殺掉的人就是我了。」
「這……」
「看，說不出話了吧？就連你也沒有可以怨恨我的理由啊。」
倒不如說，實際受害的是王國這方面才對。
「哈庫亞。」
「是！」
我示意後哈庫亞拿出了被揉成團狀的紙張，遞交給兩個人後閱讀著。
那份文件上記載的是幾個人的人名，那些名子珍妮看了只有納悶的想法，而朱立安則是神色緊張。


「這是……什麼呢？」
珍妮質問後，哈庫亞恭敬的回答著。
「這裡被記載的名子則是，阿密多尼亞公國私底下煽動艾魯弗雷登王國內的貴族人名，這裡面也一起記載了因叛亂而被上上代的國王討伐過的人，阿密多尼亞公國非法教唆煽動叛亂，使這些人開始不服從王家而叛亂。」
「什麼啊……」
珍妮用非常冰冷的視線盯著表情嚴峻的朱立安，因為教唆三公叛亂而讓我非常生氣（可是結果是失敗了），所以指派哈庫亞調查詳細的情報出來。
哎呀哎呀，結果就像手掌捧砂似的一樣，人名一個一個跑了出來。
就連貪污貴族的名子也都在上面記載著，還有在卡麥爾公領內那些使喚傭兵戰鬥的貴族們也是。
「這下你知道了吧？珍妮殿下。這就是公國與你們帝國所謂的人類宣言的合作態度，一邊表示著合作然後私下暗中活動著，然後用對王國復仇為理由來進行。而這個『報復行為』也只是圖自己方便的藉口而已。」
哈庫亞講完之後，我接著補充。
「王國自身也非常的貧窮，王國居民也因飢荒問題困擾許久，而國民叫苦連天的情況下王國絲毫沒有無視他們而亂用稅金，國民所納的稅金並不是全都跑到王國軍備上的方面。」
「……你想說什麼？」
「還真是方便呢，提倡著復仇的話語來隱藏自己執政失敗，而把國民的憤怒全都轉嫁到指責艾魯弗雷登王國啊。」
「你這傢伙！！」
「朱立安殿下！」


馬上大聲怒罵的朱立安，馬上被更大聲的珍妮喝止。
然後對這邊投向犀利的視線。
「相馬王，我應該說過不要再煽動才是。」
「……真是對不起，不過這邊也因為阿密多尼亞的舉止，所以一瞬間火上心頭頓時分怒了起來。」
「那是……很能體會的。」
「謝謝你，所以在這邊我想對朱立安提出個建議。」
從現在開始就要進入正題，並且只有兩個人就好。
「朱立安殿下能不能請你退場呢？」


◇◇◇


「別開玩笑了！為什麼要取回我國首都談判下我卻必須退場啊！」
我突然的提議讓朱立安怒氣沖天的怒罵著，那美型俊俏的臉龐完全扭曲了，比起普通人的樣子還更加可怕，如果是來到這個世界前的我看到這副尊容恐怕會嚇到說不出一句話吧，但是目前為止都已經遇過蓋烏斯這麼可怕的人了，那可是貨真價實的用生命來交換的經驗，事到如今這種程度的威脅都已經看不上眼了。
「十分簡單的道理，原本就沒有和阿密多尼亞交涉的想法啊。」
「什麼！？」
「我到談判桌中的理由就是只有讓『帝國承認范恩統治權』而已。可是反過來說帝國是站在不認同武力變更國境線的立場的，所以『希望商量范恩返還這件事』來交涉，所以，從頭到尾只需要帝國與王國談判就可以了不是嗎？」
是的，這次的談判從頭到尾都只想跟帝國交涉而已。
朱立安只是向附贈品一樣黏過來的，因為憤恨這樣的理由只要隨便三言兩語就能打發掉然後順利的讓交涉進行下去的話，索性就乾脆讓朱立安退席好了，那就讓我難得的跟珍妮兩人交涉就可。
「……朱立安殿下，這邊之後就交給我好嗎？」
聽完朱立安瞪大眼睛的說著。
「珍妮殿下！？但是……」
「互相謾罵對交涉絲毫沒有任何進展的可能。帝國與他國之間戰爭的調停不想浪費任何時間，范恩一定會奪回來的，這裡就交給我吧。」
「！那不過就是你的片面之詞罷了！」
「那麼，帝國就此罷手，請你自己與艾魯弗雷登交涉吧。」


朱立安聽完之後啞口無言，然後認為已經可以了的珍妮接著說著。
「老實說，雖然這次是阿密多尼亞公國有錯在先，但是對於已經搭上人類宣言這樣的救生艇的你們，如果棄你們不顧可是連帝國都會被淪陷而一起沉沒。」
「唔呣……」
連唯一的靠山的帝國都這麼說了，朱立安也沒任何話可以插入了。
苦悶的表情持續了一段時間後，用像是擠出來的聲音說著。
「范恩……有辦法奪回來的吧？」
「我用姊姊的名義發誓，格蘭·格奧所帝國女皇瑪麗亞·優佛利亞的名義來擔保。」
「那麼就拜託你了……」


這麼說著的朱立安低頭拜託珍妮然後要離開之際，用憤恨的眼神盯著我這裡，然後告離這場所之後，一下子我跟珍妮兩人同時嘆氣。
「……真是對不起，因為笨蛋同盟國造成你的麻煩了。」
「不不不，是我這邊的笨蛋鄰國給你添麻煩了。」
我們互看了一眼後笑了出來，險惡的氣氛已經不見了。
不過緊張的氣氛可還沒有消失，不如說緊張的氣氛開始更濃厚了。
後來聽說在旁邊看著的莉西亞說，與朱立安當時還在的氣氛明顯感覺沒有那麼沉重了。
嘛……雖然這次的會談對艾魯弗雷登王國與格蘭·格奧所帝國來說，是「今後」決定的瞬間這麼說也不為過啊。


那麼開始吧，第二輪。



　[WEB] 第51話 談判 中場休息

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




「難道故意說話挑釁朱立安殿下，是為了圖些什麼嗎？」
珍妮這麼提問下，我苦笑的搖搖頭說。
「幾乎都是真心話，因為他們父子倆的關係讓王國重建進度更緩慢，額外增加很多不需要的工作而非常困擾，所以多少抱怨了一下。」
「原來是這樣啊。」


珍妮雖然很在意但是沒有特別表現出來。
「那麼，對於我們的同盟國目前還沉默的沒使用『語言攻勢』嗎？」
「……國民都是有『眼睛』來看的，並不需要多此一舉。」
哦，原來如此。
珍妮以為我會在範恩使用紅龍城寨那樣的語言攻勢，所以對玉音廣播的談話內容來煽動國民這件事感到警戒吧？
所以剛才沒多做多餘的宣言保證，就只短短宣言一句話而已。
但是當時在範恩廣場的那時，對玉音廣播新的使用法特別感動這件事卻沒有在剛剛的場合說出來嗎？
「只是看了廣場的廣播，就考慮到這個地步嗎？」
「很衝擊性呢。雖然自己也考慮著要盡可能的利用，不過那樣的事情在這場合不需在意，反而是朱立安殿下快要一觸即發的情況非常擔心著呢。」
苦笑著表示的珍妮，這裡恐怕別小看對方比較好。
「不用擔心寶珠這件事，朱立安這傢伙姑且不談。在珍妮殿下眼前耍這種小手段只是將自身無知暴露無遺，也是不會被饒赦的。總不能在同盟國主臉上抹黑啊。」
加盟國的失態是盟主的責任。
與帝國交涉的情況如果最後演變成戰爭也根本不是對手，就算是錯誤的戰爭型態也一樣不是對手（內政戰，外交戰之類），在言語中稍微透露不願冒犯帝國的意思，於是珍妮點點頭的說著「原來如此」。


「真是麻煩您費這麼多心思，那麼重新再來一次吧，格蘭·格奧所帝國大將珍妮·優佛利亞 。這裡是代表著姊姊瑪麗亞·優佛利亞的名義前來。」
「非常歡迎你，珍妮殿下。我是艾魯弗雷登代理國王相馬·一也。」
場面再次從頭開始，我跟珍妮互相的報上姓名。
剛才的劍弩拔張場合而導致說話次數有點少的珍妮，現在開始已經沒有那般擔心的姿態，非常輕鬆。
然後對旁邊站著的莉西亞微笑的打著招呼。
「莉西亞公主也非常的有精神，多少也放心了一些。」
「珍妮殿下也變得十分精悍呢。」
莉西亞微笑的回應著。
「咦？兩人是認識的嗎？」
「嗯，小時後見過一面，大概是在魔王領出現之前。」
「就是說啊，記得在上一代國王阿爾伯特的那時，無理的拜託了當時的外交大臣，然後任性的一起跟了過去。因為同年紀的關係，所以那時候一起玩耍了。」
原來如此，因為這種場合也會有王族之間互相認識的機會是吧。
「莉西亞公主比以前更強了吧，一目了然呢。」
「這句話就還給珍妮殿下吧，那個時候我記得就連一勝都沒有過呢。」
不，稍等一下。
不是說一起玩嗎？怎麼變成一勝了！？
你們所謂的玩耍是拿武器在玩嗎！？
兩邊不都是公主嗎？


「也太精力旺盛了吧，你們這些公主……」
「……那個時候非常溫和的馬克思也生很大的氣。」
「我們家的外交大臣可是哭得滿臉鼻涕的呢，呵呵。」
不不不，這不是什麼好笑的事情吧。
……可是試想到當時的馬克思的表情與從未見過的外交大臣的悲情臉，然後珍妮說「孩提故事就說到這吧」。
「那麼開始真正的交涉吧。」
「……好的，不過在這之前我們先轉換個地點吧。」
再藉此機會與帝國推心置腹的商量時，會談地點想要可以比較平心靜氣的地方，另外也需要大量的紙與筆比較好。
「在這之前……莉西亞，把塞琳娜叫來吧。」
「知道了。」


莉西亞點頭之後退出房間。
不久，穿著女僕服的女性，與其接棒似的出現了。
他是莉西亞的女僕長塞琳娜，比我稍微年長而且帶著非常合適的智慧型美人女僕長。
用手提起裙子部分行了非常禮儀的動作來跟我與珍妮殿下鞠躬。
「因您傳喚所以到訪於此，陛下。」
「塞琳娜小姐。在貴賓室等候的阿密多尼亞的公太……公王的朱立安殿下，因為可能我跟珍妮殿下的談話會稍微久一點，就麻煩你稍微弄些酒席來招待他。」
命令下達完之後塞琳娜點頭的回應。
「知道了，陛下。然後想請陛下允許打開城下酒窖珍藏的柯爾古酒開瓶許可。」
那樣說的瞬間彷彿她的眼神都發光了的這種奇怪的光景，雖然沒看過她喝酒，但是其實意外的喜歡美酒嗎？
想要招待客人的過程自己也品嚐一下是嗎。
「這部分就全部委託給塞琳娜小姐，只要替我盡一盡地主之誼就好。」
「知道了，關於朱立安殿下我會好好的讓他『小酌』一下的。」


說完塞琳娜露出像冰塊一樣的笑容，然後退出了房間。
不過對她微笑的真意感覺到十分的好奇呢，不過會像字面上說的招待一樣吧，所以別想太多比較好。
一邊這樣想的時候，注意到莉西亞跟哈庫亞的表情有些抽搐。
「怎麼了？」
「相馬……柯爾古酒可是代表『酒勁十足』的烈酒啊。」
「以口感順暢為特點，喝不習慣的人光是幾杯入喉會有啟程往夢想世界的感覺。而它原本的飲用方法是在茶與果汁內部加入幾滴提味而已。」
莉西亞說完之後，哈庫亞表情難看的補充說著。
「如果是用小酌狀態去喝的話……」
「酒宴不到10分鐘就會結束了。」
「這不是零招待的意思嗎！？」
不過話說回來朱立安可是敵國的人，這樣對待他好像沒什麼不好的……
塞琳娜小姐文靜的外表下，感覺相當的腹黑呢。
這種情況下，莉西亞按著太陽穴的說著。
「相馬，我在對方面前抬不起頭的總共有三個人，母親，卡麥爾公，最後就是塞琳娜的說。」
「她不是莉西亞的女僕嗎！？為什麼可以跟王妃與陸軍大將同等地位啊！」
「塞琳娜小姐姿容秀麗，工作也會非常圓滿的完成，而禮儀應對也完美的挑剔不出毛病。以獨生子的我來說她就像是姐姐一般的存在吧，但是……嚴格來說她有一個缺點。」
「缺點？」
「那個……有施虐的習慣……對於喜歡的孩子會特別想要欺負一番。」
「……你是說，完全S的個性是嗎？」


這麼詢問的時候，莉西亞的眼神非常空洞的說著。
「當我調皮的時候，批評是由馬克思來責罵，不過有關於教育的中心則是塞琳娜為首。當然，她身為女僕是沒辦法體罰的，不過……取而代之的是精神上的攻擊吧。至少……至少好歹留些情面啊……啊，不是你想的那樣子……吧？……啊啊啊，為什麼我老是想起過往一些不好的事情啊！」
「我覺得你只是被抓住了弱點而已……」
看著因為困擾而抱頭莉西亞，我發出了嘆息。
塞琳娜（S）小姐，對她從內心感到恐怖的人，而視野的另一端看到珍妮已經憋笑到快要不行了的樣子。



　[WEB] 第52話 談判 D

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑




帶領珍妮來到了政務室，坐下來開始進行談判。
這個房間是個理想的場所。
空間夠寬敞，有很多的紙筆可用，也能馬上取得需要的資料。
但是，在珍妮進入房間之後最先引起她注意的，是放在角落的床……


「相馬國王，那個床是？」
「是我的，這裡也是我的房間。」
「相馬國王睡在政務室裡面！？」
「我們也覺得很不好意思。」


對於珍妮的高聲驚呼，哈庫亞也表示感到羞愧，但是讓珍妮感到吃驚的，好像不是在政務室裡睡覺這件事本身。


「怎麼說呢，國王居然跟姐姐一樣睡在政務室……」
「哈？」


姐姐……是瑪麗亞殿下嗎？
咦，帝國的女皇也睡在政務室裡面嗎？
如此詢問後，珍妮帶著難為情的表情回答：


「雖然姊姊大人也有自己的房間，不過政務室裡也有設置簡單的床鋪，在政務繁忙的時候會睡在裡面。」
「……」


……該怎麼說呢。
現在突然覺得跟帝國的聖女很有親近感啊。


「姐姐身為擁有廣大版圖帝國的女皇。每次勸她休息一下以免對部下有不好的影響，但她總是說『沒關係的』，完全聽不進去。」


珍妮邊說邊嘆氣。
……為什麼哈庫亞這麼熱切的在旁邊點頭啊？


「我能明白。我也常常進言要陛下要有個起居室，可是陛下每次都用『這樣比較有效率』這句話駁回。」
「我能明白。政務已經很辛苦了，還要在意部下的目光。尤其是姐姐還有聖女的形象，可是真的不想看到她那麼壓抑自己的樣子。」
「我能明白，這點我已經死心了。畢竟陛下也扛著『勇者王』的名號，所以做事也是破天荒……」


喂喂哈庫亞，說得有些過頭了吧？
我才不想要勇者王的名號呢。
再說就是因為破天荒所以才會錄用哈庫亞你們這些人吧。
雖然想要這樣反駁，但是一想到說了會「挨罵」所以還是選擇沉默好了。


「不過相馬國王做事都很竭盡心思。姐姐做事會馬馬虎虎的，有些稍微天然的地方呢。」
「這樣很可愛不是嗎？陛下啊，竭盡心思到有些過頭了，明明是什麼建言都能率直接受的陛下，但卻總是不給自己一點私生活的空間。」
「宰相殿下很辛苦呢。」
「不不珍妮殿下才是。」
意氣相合的珍妮和哈庫亞，以堅定的氣勢握著手。
好像現在在這裡成立了「刁蠻君主受害者同盟」……之類的，叫人笑不出來啊。
我哼嗯的乾咳一聲，催促珍妮到房間中央的長桌與座位就位。


「先不說這些了。現在開始談判吧！」
「好的，沒問題。」


珍妮回到認真的表情，在長桌上與我們相對而坐，直視著看著我們，以「那麼……」揭開了談判的序幕。


「首先是關於目前范恩被佔領的事情，很遺憾的由於已經答應了朱立安殿下，所以帝國必須這麼做。」
「可以先不用急著下定論，這次王國的首腦與帝國的第二把交椅直接會談的機會是很難得的，有很多可以互相分享的資訊，讓我們盡棄前嫌再來討論這個議題也不遲。」
「……原來如此。那麼我想把在其他房間待命的我國官僚一起叫過來，可以嗎？」
「可以。不過需要進行安全檢查……有誰在嗎？」


向門口呼喚著後，塞琳娜「失禮了」進來了。


「咦？不是拜託你接待朱立安殿下……」
「『接待』已經完成了。」


塞琳娜用冷靜的表情回答。
……現在大約是下午三點左右，就已經結束了。
塞琳娜……果然是，恐怖的孩子。


「怎麼了嗎？陛下？」
「啊，沒事……請把我們以及珍妮殿下帶來的官員們都帶過來，記得都要進行安全檢查確認沒有攜帶武器。」
「了解。」


目送著優雅離開的塞琳娜，我在心中暗自發誓「絕對不要與她為敵」。


會議就像在跳舞一樣，忙得團團轉。


「帝國那邊，今年農作物的生長狀況怎麼樣呢？」
「今年是令人感激的大豐收，特別是麥子的收成很好。那麼艾魯弗雷登的狀況還好嗎？還有糧食問題嗎？」
「我們也是豐收。配合其他間作的作物，暫時不用擔心糧食的問題，不過儲備的量令人不安，今年是沒問題，但要是明年歉收，就會再發生糧食危機。」
「看來是每個國家都有的問題呢，希望上天能保佑持續豐收。」


在我與珍妮交談的時候，一旁的王國與帝國官員們盡量安靜的走動的。
有人拼命的筆記下我與珍妮的對話內容，畢竟比起口頭的約定，紙面的文書更有約束力。
另外也有人在確認筆記的內容意思是否有誤，以防約定被曲解。
比較了雙方事先準備的資料，了解兩國過剩或不足的物資。
雖然國境沒有接壤，所以不容易直接互通有無，不過在共享資訊的情況下也能透過第三國中介。


這個景象根本就是戰場，哈庫亞逐一檢視每份被交上的文件，莉西亞在一旁輔助我。
只有擔任護衛的愛紗站著不動，她不喜歡看到數字，所以一臉無聊的樣子。
……真的好久沒有這種感覺了，彷彿回到了剛即位時那段手忙腳亂的日子。


一般來說，外交的慣例應該是雙方首腦大概談個十幾分鐘，而官員們在背後進行數十天，甚至數個月的交涉才對。
然而魔王領的出現，王國跟帝國難以進行這樣的外交活動，所以現在要忙成這樣。
因此我與珍妮的首要之務是
「格蘭·格奧所帝國與艾魯弗雷登王國的穿梭外交（指為了解決問題，一國代表頻繁往來相關國家的外交活動）的復活」。


「說到食物，那個百合根糰子很美味呢。材料是幻象百合的地下莖對吧？請務必教我們採集的方法。」
「沒問題，之前聽彭鳩說過，幻象百合的採集方法是從帝國境內的山地民族那裡學來的，有他們幫助的話帝國很容易就能獲得了。」
「什麼，原來是帝國境內的民族嗎？連自己的國家都不知道真是令人害臊。」
「就是所謂的那個吧，腳邊的事物反而容易被忽略吧。」


我一邊喝著塞琳娜端來的咖啡，一邊看著珍妮。
珍妮也用清澈的表情說「您說得是。」並一邊喝著紅茶。
雖然試著說一些比較能引起情感反應的話題，但珍妮都保持不為所動的表情。
令人懷疑真的是跟莉西亞同年齡的人嗎？


「既然我們教了你們關於百合根糰子的事情，那麼有什麼情報可以提供的嗎？」
「哼嗯，想要什麼類型的情報呢？」
「既然是食物，代價也是食物好了，想知道帝國有沒有什麼跟一般食物不同的食材呢？」
「……那麼講些機密好了。」


這麼說的珍妮露出了大膽的笑容。


「是魔物的肉。」
「……哈？」
「魔物的肉可以吃。」


魔物的……肉？咦，真的嗎？說認真的嗎？


「你……吃過魔物嗎？」
「嗯。味道意外的普通。」
「……」


有種天旋地轉的感覺，曾想過如果聽說我們幫助了托莫耶這種妖狼族或是哥布林等種族，魔王軍說不定會有跟我們談條件的空間。
那個……吃起來味道普通？
原本以為可能成為談判對象的對手，原來是字面上那樣弱肉強食的關係嗎？
那麼會是哪一邊把對方吞食殆盡……
我用像是被擰出來的聲音問道：


「難道說也吃了……哥布林族嗎？？」


珍妮瞬間呆了一下，隨即驚慌搖頭。


「絕對沒有！我們吃的是『魔物』，是『魔物』喔。不是『魔族』……啊-原來是這樣。艾魯弗雷登跟魔王領沒有連接。」


像是理解了什麼的珍妮點著頭，接著說：


「我明白了，那麼關於魔王領以及魔王軍的事情，就把我國掌握到的部分都告訴你們吧。」


於是便慢慢的開始說起了。


◇◇◇


「首先，帝國也不清楚魔王領出現的原因。真的，可說是某天就突然冒出現來的。結合去過魔王領的人的說詞，以及實際跟魔王軍交戰過的經驗，我們明白了。」
「明白了？」
「被稱為魔王軍的存在當中，有一些群體沒有知性，到處吞食生物的異形生物。而另外有一群像是哥布林，歐克之類會組織軍隊，指揮統一行動，像是人類的存在。為了區別，前者我們稱為『魔物』，而後者是『魔族』。」
「啊-這些我好像有從前國王阿爾伯特那聽說過。」


在拉昂迪亞北方的盡頭出現了被稱呼為「魔界」的空間。
從那裡湧出了大量的怪物造成各國混亂。
人類方雖然有組織討伐軍，但是以失敗告終。
魔界有智力低下（也可能沒有）的「魔物」以及具有智慧以及戰鬥能力強的「魔族」，這樣的「魔族」毀滅了各國組織的討伐軍。
魔族們在之後對人類的領土快速的進行侵略，並擴張成了今天的「魔王領」。
我說出從阿爾伯特那聽來的內容，珍妮點了點頭。


「嗯，跟我聽說的一樣，我在討伐戰當時才七歲所以沒能親眼目睹。不過在長時間以來分析過當時參與者的說法之後，有了新的發現。」
「新的發現？」
「在最初，毀滅大量國家，不斷造成死傷以及大量難民的怪物襲擊事件，全部都是由『魔物』所為。」
「魔物？沒有魔族嗎？」
「嗯。在那個時間點是這樣。」


珍妮說到這裡，喝了一口茶。


「魔族的身影是在討伐軍迎擊時才被人目擊到的，當然，那之後魔族開始反攻，開始滅亡國家以及殺害人民，並造成大量難民。」
「也就是說，所謂的魔王軍的侵略有兩個階段。」


第一階段是魔物的襲擊，第二階段是魔族展開的反擊。
而造成托莫耶他們妖狼族難民的狗頭人襲擊，應該就是第二階段的事吧，珍妮持續說著：


「第一階段與第二階段造成的災情也不一樣，據說在第一階段中魔物襲擊造成的畫面非常悽慘，魔物吐出的火焰將城市化為焦土，士兵，民眾不分男女老少的被殘殺吞食。聽說被襲擊過的城市或村莊除了吃剩的殘渣之外什麼都沒有。」


如字面上意義的「魔物」，「魔族的生物」的襲擊。
有如蝗蟲過境一般，由只把人類當成食物的生物襲擊。


「然後第二階段的魔族襲擊則完全是戰爭，像是有目的的攻陷城市與村落。也有虐殺與搶奪的行為，但是逃離的話不會被追擊。被當成食物吃掉的案例急遽減少，取而代之的是被魔族強姦的案例增加。」
「……真的很像是人類之間的戰爭。」
「嗯，很不想承認它們擁有對婦女犯下暴行的知性。」


珍妮厭惡的說著，同樣身為女性是不能容忍這種事的吧。


「呃，所以差異在哪裡呢？跟人類戰鬥獲得了知性的魔物，就叫做魔族嗎？」
「曾經有某個時期，宗教相關人士因為『那些東西吃了人腦就能獲得智慧！』……這類的說法而騷動過，不過顯然不是那樣，因為還是有魔物的存在，從人類與魔族的戰局陷入膠著以來，會襲擊人類這邊的只有魔物，所以還說得上是維持現狀。」


嗚~嗯……還是不懂。
所謂的魔物跟魔族到底是什麼？


「這麼說來，之前帕魯納姆在挖沉澱池的時候曾經有挖出魔物的化石過，那個好像是數千年以前的地層。」
「化石……是什麼啊？」
「啊啊，這個世界沒有這個的知識。簡單的說，就是生物在死去之後，殘留下來的骨頭被埋在土裡，按照環境條件的不同，骨頭在土中經年累月之後會石化，就稱為化石，而我們挖出的魔物化石被認為有數千年的歷史。」
「原來如此……也就是說數千年前就有魔物了嗎？」


嗯？意外的冷靜呢。
莉西亞聽到這件事情時，整個人驚呆了呢。


「……我還以為你會更吃驚一點。」
「這麼說來，魔王領出現以前就有魔物在地下城裡生活著，那麼還有沒有別的地方也有地下城呢？」
「王國的歷史沒有相關的紀錄，也沒有傳說流傳下來。畢竟那是數千年前的地層，沒有那時候的傳說流傳到現在也是正常的。」
「嗯……那我國的境內也要進行調查。」


珍妮一臉打定主意的表情。
同時也提出要求。


「無論如何都想麻煩你們，希望王國也能在王國境內各地挖掘調查看看。」
「如果有什麼新發現會通知你們的，當然，你們如果有發現也請通知我們。」
「了解了。」


帝國的領土比王國的領土大，如果進行調查的話更能期待會發現些什麼。
當然，王國也會在王國境內進行調查。
總之，王國與帝國達成了「領土內挖掘調查的資訊共享」的協議。
珍妮吐了口氣，並說：


「那麼，回來說說關於魔物能吃這件事吧。」


說完後將茶一飲而盡，我也把手中的咖啡喝光。
並麻煩塞琳娜幫我們補充，在咖啡跟茶來了之後我們繼續剛才的對話。


「剛剛說到了……」
「我們吃了長著翅膀的大蛇的肉。」
「長翅膀的蛇？像龍那樣嗎？」


是南美洲的神明「羽蛇神」那樣的感覺嗎？
這是地球沒有的魔物，但聽起來像是普通的龍的樣子吧……這樣想著。
珍妮卻搖頭。


「不，不是外型那麼好看的東西。真的就只是一種巨大的蛇然後長了四個翅膀的生物而已。」


什麼啊？這根本是奇美拉（合成獸）吧？


「那吃起來的感覺……」
「味道像是普通的蛇，有點接近雞肉或魚肉。」


……嘛，也是有些國家平常就會吃蛇肉，我對蛇肉的理解，只有在芥川龍之介的「羅生門」裡面可以拿來偽裝成魚肉的印象而已……會好吃嗎？


「話說……珍妮殿下不是公主嗎？」
「我同時也是將軍。現地有什麼可以吃，軍糧就是什麼。」
「說得也是。」
「之所以發現魔物可以吃，是因為一支在魔王領活動的偵查部隊發現了『看起來像是魔族將魔物料理來吃的殘骸』。」
「被料理了？不是直接吃掉？」
「嗯，有被刀刃切割痕跡的骨頭，燒焦的頭部，我們推斷是將整隻烤熟之後，再切開來吃的。所以在捕獲同類魔物的時候，我們想驗證看看是不是真的能吃。」


珍妮吃了放在茶旁邊的餅乾。


「當然，有進行過毒性的檢查。在讓人吃之前先讓動物吃過，接著為了確保安全，再由士官逐級向上嘗試。」
「試毒真的很重要……」
「嗯，吃起來味道很清淡，算是普通的美味吧。」
「不，比起吃起來的感想，有更重要的事情。」（相馬）


魔族會吃魔物這件事，比魔物可以吃更令人感到衝擊。
也就是說魔族沒有把魔物當成同類。
我們會喜歡吃牛肉或豬肉，但是不會想吃有人類身體的牛頭人肉。
比起這個我還寧可吃蛇。
魔物們也會有這樣的想法嗎？
想到這裡，我的心裡有了某種假設。


「吶，珍妮殿下。」
「怎麼了？」
「我想，魔族與魔物，會不會就是我們這邊所謂的『人類』與『動物』呢？」



　[WEB] 第53話 談判 E

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




「然後，為什麼你會有這種想法呢？」
珍妮詢問的時候，臉上的表情已經改變了。
「……接下來這個場合所說的話……請不要告訴別人。」
「……知道了。」
珍妮稍微使個眼色，於是帝國方面的官僚都停下手邊工作靜靜的從政務室離開了。
然後安排愛紗站在房門後警戒著來防止有人竊聽。
然後現在房間內還待著的人分別是，我，珍妮，莉西亞，哈庫亞，愛紗這五個人。
然後我對還在記錄工作的莉西亞吩咐。
「莉西亞，可以停下來了。」
「……好的。」


莉西亞也把筆給放下，接下來會談的內容將不會記錄在紙上。
剛才還像玩鬧般場合的氣氛已經消失了，在寂靜的房間內珍妮聳聳肩的說。
「哎呀哎呀……好像有什麼爆炸性的發言要出現的樣子。」
「對不起，接下來的對話會有點種族歧視，為了避免不要有發生暴動的危險，所以盡量隱人耳目比較好。」
「……那就讓我洗耳恭聽吧。」
「在我的眼中……這個世界的動物與魔物其實對我沒有任何區別。」
我開始慎重的發言著。
「或者應該說，像半獸人或者半龍人對我來說就像魔族一樣，區別其實不大。」
「！？你說得這是……」
「我知道，如果被當事人聽到恐怕會怒罵著『把我們分在一起嗎！？』這種斥責的話。」


在先前對於托莫耶的妖狼族與卡艾德的妖狐族，我曾說不能總結為『妖犬族』嗎？
這樣的發言時，莉西亞曾告知『妖犬族』是指狗頭人族，而這種話是非常污辱人的，所以絕對不能在本人面前說出來，這樣生氣的告知著。
而對於那時候的忠告稍微有些在意其中的部分。
那麼，妖狐族，妖狼族，狗頭人族的區別究竟是什麼呢？
「珍妮殿下可以區分出妖狼族，妖狐族，狗頭人族吧？」
「那是當然的，最明顯的區別就是耳朵與尾巴來分辨。臉與身體與人類相比絲毫沒有差異，但是反之狗頭人的臉就是動物類型了。」
「也就是獸人族中有著動物臉的人類吧。」
那麼我想，格歐魯古·卡麥爾這樣有著獅子臉的男獸人，如果再日本出現的話，可能會被歸類為魔物吧。
然後經由我的說明，珍妮抱著胳膊在苦思著。
「這麼說來，也是可以這麼說……嗯……啊，對了。狗頭人族的身體是被毛髮覆蓋著的，也就是說獸人族對於人類與動物的差異性就是在這裡有所區別，而狗頭人族就是其中用雙腳站立的種族。」
「如果沒有體毛，或者體毛纖細的魔族又該如何區別呢？那辨別的初衷不就是擁有人類般的身體的獸人族或者牛頭人族都可以分類為獸人族是吧？」
「誒……這個嘛……」


被丟出的問題所困擾著的珍妮，最後放棄的舉起雙手投降的說著。
「那麼人類與魔族的差異性就說到這裡吧。我只是稍微指出一些疑問點而已，而到目前為止我們早已發現魔族就像人族一樣有著感性類的徵兆了不是嗎。」
「是啊。這麼說來……其實其中的差異性並不是太大呢。」
「為什麼你們到現在都沒注意到啊……」
莉西亞跟哈庫亞都頻頻點頭回應著，這就好像這個世間的常識一樣沒人去懷疑過。
「如果反過來說，這個世界就只能分類為擁有感性的人族與沒有感性的魔物吧，這麼說不是也可以嗎？」
就拿日本人來說，有蛤蠣的味噌湯非常喜歡，但是蛞蝓在陸生的貝類是被分類上在同一類的，但是不喜歡的人幾乎絕大多數。
而對於有些節目有講，澳大利亞中有些人會對樹干上棲息的幼蟲來捕食的人讓我非常的震驚。
那些就像剝殼後的蝦子一樣的幼蟲直接若無其事開始吃（還有生吃的）的人。
大概魔族對這個世界的人們就像是這種認知的感覺吧。
「而我的世界人族就只有人類而已，而精靈，獸人，半龍人絲毫沒有半個，我所生活的世界是不存在於魔族這種東西，對我來說這些種族就像魔族一樣，而人類以外的異種族皆是如此認知的。」
「陛，陛下！……難道你討厭黑暗精靈嗎？」
站在門前的愛紗就好像被遺棄的小狗般眼神，而我回答「並不是這樣」後微笑的繼續說著。


「褐色皮膚的精靈，非常的可愛不是嗎？當然人族的美少女也是非常多呢。」
聽了前半段是愛紗，而後半段則是莉西亞都鬆了一口氣的樣子。
對於我說的話愛紗非常緊張的問著「是真的，真的，真的嗎！？」表情開始明朗了起來，而相對莉西亞說著「好啦好啦，我知道了」，但是憋著小嘴有點小生氣，對於兩人這樣的表現，珍妮開始苦笑了起來。
「還真是被愛的很深呢。」
「像這種捉弄人的話還是別說了吧……」
我說完，珍妮放鬆的躺在椅背上。
「這些話沒有外傳還真是太好了，如果這些話題外傳出去，那恐怕我國很多優秀的官僚都非得砍頭了不可。」
「……聽起來還真是十分危險啊，這樣的行為。」
「就是字面上說得這麼危險，而且不只我們，現在的話傳出去對相馬王來說也是非常要不得的吧，評價恐怕會下滑的非常快速也有可能，而在這大陸中會有被戰亂包圍的可能性呢，對吧，哈庫亞殿下。」
「就如您所說的那般，所以才想盡早告知貴方。」
哈庫亞點了點頭，用告誡的眼神注視著，差不多話題該開始了吧？


「聽好了，陛下？『魔族與獸人族其實無任何差別』這種話如果要是傳到阿密多尼亞公國這種人類至上的主義國家，還有民族性思想非常高傲的伽藍精靈王國這樣的國家，是會被當成攻擊性指標的大義來宣揚的。獸人族與半龍人族都被當成魔族來懷疑並且排斥，或者說有可能與敵人有勾結的可能性就會進行不正當的鎮壓來排外，也是有可能的。」
伽藍精靈王國是在大陸西北方向的島嶼，其中分為大小兩座島嶼，而小的島嶼已經被魔王軍給佔領，大島的一部分也被佔領了。
而對於這個國家的傳聞，很多特別的情報都被封鎖了，國內很多帥哥美女一樣的精靈族也特別的會傾心於十分高強的精靈們，就好像把她們視為神扺一樣的存在，而居民對於其他的種族非常的排外與鄙視，討厭有不必要的任何交流。
既使魔王軍入侵後也是一樣。
而阿密多尼亞公國與伽藍精靈王國差不多是一樣的，而得知這份情報後，我就利用她們對於民族的自傲心來應對國內的事務整頓國家。
實際上，阿密多尼亞公國對於艾魯弗雷登王國憎惡來煽動百姓，進而有這樣的統治形態，對於這樣的政治統治（既使戰敗給王國）今後將會改變型態，而對於那份對於其他種族的憎惡，珍妮也對哈庫亞的言論點頭的回應。
「就如同哈庫亞殿下所說的一樣。而且我國與貴國都是屬於多種族共存的國家而任職著多數人種，如果這樣的思想蔓延開的話，我們將會忙於撲滅自身國家內的爭亂火種。而對於外面的威脅已經沒有餘力應付了，這之後如果又加上內亂的話……」
「……對不起，我沒有考慮到這邊，實在是太不慎重了。」


我坦率的低下了頭道歉著，對於兩人的指責要賠罪才行。
雖然有關我的面子問題，但是事到如此緊要關頭，已經不得不說這件嚴重的事態，而珍妮搖著頭說著「別這樣」。
「如果您沒有指出『這樣的疑問』。這類麻煩的炸彈問題，恐怕不知道在哪一天會突然冒出來，而在這之前我們可以預先準備好應對方法，已經很感謝了。」
「謝謝，不過話雖如此。現在也還沒有可以預防的方法不是嗎？」
「那麼，『人類宣言』中允許對少數民族的迫害與放逐恐怕得禁止了。這是針對國家的方針，如果用國策（例如上層的命令）來迫害的話將可以介入禁止了，國家對於普通居民可是有要照顧與監督追究責任的義務啊，不能讓這種情形發生才行呢。」
雖然實用性很低微，但是對於細微的部分開始一一修正了。
不能讓更多人得知，必須在黑暗中葬送這些危險性，總之這場交涉的一一的舉出妙計來談論，所以這些問題必須由王國跟帝國來私下商討才比較沒有問題。


◇◇◇


重新呼喚了外面的官僚回來，這場會談持續到了天黑之後。
當然，肚子也已經開始餓了起來。
這時邀請珍妮與帝國的官僚一同聚餐，其實本來聚餐的時間應該要額外增設才對，但是現在沒有這種多餘的閒暇，所以快速的混合進行比較好。
一邊會談會議以外不必要但是需要談的事情，並且一邊進食。
然後我對珍妮介紹了在我國中流行的等於主食的碳水化合物的義大利麵與麵包經由推廣把它們夾在一起並且邀請珍妮試吃。


「這是！？與平常在吃的主食外觀完全不重疊，但是卻有意外的飽食感呢。而且內外有著兩種不同的口感又酥又軟。而搭配蕃茄醬的酸味也非常美味，然後本來沒用盤子與叉子就無法進食的東西夾在麵包裡面就可以一同進食也很棒呢，能夠用單手進食的美食實在太美妙了！」
就像萬歲一般的舉手讚揚的感覺。
呵呵，對於三明治之類就這麼驚奇，可惜還沒吃到「納布勒斯麵包」……不，應該說「炒麵麵包」才對……但是再現不能啊。
那濃厚味道醬汁的部分到現在還研究不出來，所以本來在這個世界就有番茄義大利麵與麵包之後，還想再挑戰炒麵麵包的說。


「初次見到的時候還非常懷疑，不過這真的非常好吃呢。」
「麵包與義大利麵並不是非常稀奇的東西，但是夾在一起的口感非常嶄新吧？」
而莉西亞與哈庫亞也對這項食品抱持好評。
糧食問題幾乎已經解決了，今後這東西就像史萊姆烏龍麵一樣新奇的食品將會被人們廣知，或許多引進些地球的美食也不錯呢。
獨特的飲食文化，經由匯集連接來創造。
順便一提，這樣容易進食的美食對於愛紗來說更是得心應手……
「嗚姆，嗚姆，嗚姆。」
依然站在我背後護衛，不過是專心致志的拿著納布勒斯麵包一口一個塞入口中。
喂，愛紗你到底是為什麼這麼愛吃東西啊？
堆置了一堆像小山般空盤，不知不覺就像山丘一樣的高了，看來餓肚子的黑暗精靈就像短跑選手一樣停也停不下來。


「嗯……那麼，要談談對於佔領『范恩』這件事了嗎？」
「……」
吃完麵包歇了一口氣後的珍妮，說出了這樣的一句話。
「帝國必須依照『人類宣言』這項法律，絕對不能認同武力變更國際線的問題。所以對於艾魯弗雷登王國，始終得要求歸還范恩與周圍領土給阿密多尼亞公國才行。」
「王國對於這樣的要求，首先是先挑起的是阿密多尼亞不是嗎？正當性似乎是這邊才對。」
「雖然他們是先出手的，但是你們防範手段也做得非常完美不是？」
「我們內政方面可是被百般組饒的干涉了呢。雖然對手等級太低就像玩耍一樣的對付，但是發發牢騷總是可以的吧。那帝國打算就這樣處理？這種暴行沒有處罰並且容許，那『人類宣言』的加盟國對非加盟國處理就非得這麼強勢嗎！」
「嗯，雖然是這麼說的。但是帝國會讓阿密多尼亞付出相應的代價，這次的事件，帝國會採取更強硬的手段對付阿密多尼亞公國的。」


……說的也是，不管怎樣按照範本都只能這樣。
加盟『人類宣言』的立場上，帝國必須介入侵略阿密多尼亞的艾魯弗雷登要求返還領土。
雖說是阿密多尼亞的暴行，但是不可能容許加盟國的蠻橫行為，這樣只是導致非加盟國的反對聲浪而已。
所以對於阿密多尼亞也必須給予處罰，恐怕要藉此來給其他加盟國一個殺雞儆猴吧，將會盡可能的使用武力來介入的帝國，而我對珍妮嘗試用另一種說法來交涉。
「……如果不答應就要訴諸武力了嗎？」
「這是非常不想用的手段……如果真有必要，所以只帶了與艾魯弗雷登王國軍『同等』的軍隊數，就算沒有阿密多尼亞的支援也是能同時殲滅的『戰鬥力』而自豪著。」
「嘛，我們也很不想戰鬥呢。」
我把雙手放在桌上，在嘴角前交叉了手。
「那麼首先，讓我們來整理一下彼此的意見吧。」
「意見……是嗎？」
「帝國對於變成而佔領國境線不認同，而王國不想歸還佔領中的范恩，沒錯吧？」
「……嗯，就是這麼一回事。」


珍妮點頭，確認了帝國的意見之後繼續講述著。
「而王國這邊的意見，對我國的敵動行為會持續的阿密多尼亞直到完全毀滅之前恐怕都會持續。而入侵我國的報應希望他們接受，范恩的情況就是他們所要受的報應與被我們接收的成果。」
「……原來如此。所以，范恩是打算歸還了吧，也就是說無償歸還是不可能的。阿密多尼亞這方面必須得有相應的代價才能歸還就對了。」
腦子反應還真不是普通的快，我點了點頭。
珍妮嘆氣的呼了一口氣。
「朱立安殿下的腦袋交換要嗎？」
「那種玩意根本不值錢，這無法跟一個城市的價值相提並論。」
「……那就是錢囉？」
「……是啊，阿密多尼亞支付給我國賠償金的話，范恩就歸還吧。而阿密多尼亞也支付了相應的代價，或者說，這才是我想要的。」
以長遠眼光來看的話，根據作法的不同，這塊領土多少也能產生財富，換算成一時之間的資金來支付其實也不是不可以。
不過要是考慮到阿密多尼亞領土這件事情，以帝國來說恐怕這處理手段也不是上策，對於阿密多尼亞做出這樣的事情，只要有歸還領土這項大義的目的來這麼處理，而只要其他加盟國用「這情況就跟阿密多尼亞的情況相似，如果不支付資金就不會歸還領土！」這樣的情況就會向釘子一樣根深蒂固，那麼對於非加盟國將會完全沒辦法守信用了，而想到會演變成這情況珍妮開始嘆氣著。


「朱立安殿下一定會反對的……」
「對於肇事原兇根本沒有同情的必要，啊，不過帝國也必須支付一部份的贖金喔。朱立安這貨恐怕對經濟完全不懂，萬一弄不出賠償金反而給我鑄造假金幣這種卑劣手段我可不接受，對於這點必須優先考慮好才行。」
「就連我國也要淌這趟渾水了嗎……」
「這次阿密多尼亞的暴行帝國也是有管理責任的，這一點不容許你們拒絕。」
「……已經沒有可以反駁的話了。」
一邊苦笑一邊聳著肩的說著，然後珍妮變成認真的表情。
「有件事情我想請問相馬王。為什麼，不願加盟於姐姐主導的『人類宣言』？如果加盟的話，或許這次的事情根本就不會發生了不是嗎？」
然後珍妮面向莉西亞與哈庫亞的方向看過去。
「對於莉西亞公主非常不好意思，因為上一代國王阿爾伯特宣言，不加盟『人類宣言』，是可以理解的，那個……與其說是考慮要不要加盟不如說是……」
「不如說是他根本無法決定到底該不該加盟，說到底就是優柔寡斷而已。」
對於直言不諱感到非常困難的珍妮，取而代之的是莉西亞與哈庫亞幫他接力完成後面的句子，珍妮非常感到抱歉的說著「就是這樣……」


「不過，相馬王對於魔王軍的威脅應該十分認同了吧，也就是人類團結戰鬥的必要性是有的，而就我所知你應該非常了解這是必要的才對，但是為什麼換成你繼位後也不願加盟姐姐提倡的『人類宣言』，能否告訴我呢？」
被直勾勾的眼睛盯著，這很為難啊。
那個答案，現在完全沒辦法告知。
如果說著謊言的話，那與帝國之間的關係恐怕也結束了。
我短暫的考慮完之後，說了之後的話。
「這是……在我那個世界的『傳說』。很久很久以前，世界的東西兩邊各有一位神明。」


◇◇◇


東之神這麼說著。
「世界應該是平等的，所以人類啊，大家就一起在同一個地方耕作吧，然後收穫時大家一起分享吧。」
西之神這麼說了。
「世界應該是自由的，所以人類啊，每個人各自的耕作吧，越努力得到的成果就會越多啊。」
東之神生氣的說著。
「你的做法是富裕的人會越富裕，貧窮的人會越貧窮。在這樣的世界中，不久之後富裕與貧窮的人將會開始爭吵不休。」
西之神反駁的說。
「不管多麼努力同樣只會被分配到同樣的東西，這樣人們就會失去努力的心，到最後分配量會越來越少，這社會就會越來越貧窮了。」


東與西之神爭執不休的對峙著，對於神之間的紛爭，各國崇拜神的信徒也開始受到影響，我這才是正確的，你錯了。
而對於東西兩國之間的紛爭，其實真正困擾的是周圍的中立國。
國家經由各自信奉的神明爭吵而開戰，但是最先受害的就是我們這些與世無爭的人，家與田地都會化為虛無，那麼到底該怎麼辦才好，於是考慮著的時候，周遭國家的人浮現了一個想法。
「對了，與其這樣乾瞪眼也不是辦法，那麼就來製作戰爭的規則吧。」
「其一，武力改變國境線不認同。」
「其二，各自國家民族間的事情自行決定吧。」
「其三，東西兩國的文化交流盡量熱絡一點吧。」


◇◇◇


「什麼啊，這個故事是！？」
我說到這裡的時候，珍妮瞪大眼睛的斥責著。
最初開始的故事還愣頭愣腦的聽著，但是隨著故事的推進珍妮開始注意到，並且眼睛也瞪得越來越大了。
在這之前的珍妮表情其實一直有餘裕，但是現在開始已經完全沒有餘裕了。
莉西亞與哈庫亞的表情也非常類似（愛紗依然是傻不隆冬看著），珍妮拍著桌子的大聲講著。
「經過姑且不論！但是這個決定的規則跟『人類宣言』幾乎一樣不是嗎！所以，這個故事結局究竟是如何你快說！」
對著怒氣沖沖的珍妮，我靜靜的搖搖頭。
「這個故事的後續……現在還不能說。」
「相馬王！」
「可是，關於這個故事結局，我知道。」



　[WEB] 第54話 談判 F

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




「那個規則……沒辦法制止戰爭嗎？」
不安的神情詢問的珍妮，我搖搖頭的說。
「不，那樣的規則下是有一定的成果的。至少在兩位神明對峙的過程中，最壞的結果還是避免了戰爭開啟。終於，東之神因為分裂而力量減弱，已經沒有力量繼續爭吵了。西之神也因此放心的停止敵視。」
「這結局還挺幸福的，哪邊有問題嗎？」
「……嘛，如果故事到這邊結束，那算是可喜可賀了。」
「故事還有後續嗎？」
「能說的就到目前為止了。不好意思，在這之上沒辦法繼續說了，請見諒。」


我用強烈的語氣停止了談話。
但是珍妮好像還意猶未盡的想聽完它，但是看到我的眼神後就死心了，我的肩膀也稍微放鬆了些力氣，然後對珍妮說著。
「不用擔心那個故事的內容，帝國還不至於這樣。」
「……還是很不安啊。」
「信不信就由你了，不過，作為未來我國想與貴國統一著步伐。女皇瑪麗亞陛下『人類共同對抗魔王軍』的理想來贊同，並且讓王國與帝國締結互不為敵的協定。」
珍妮露出詫異的臉龐。
「『人類宣言』不是不加盟的嗎？儘管如此還是認同嗎？」
「『人類宣言』只是盟約吧？雖然不參加『人類宣言』，但是王國想和帝國締結兩國同盟條約的打算，這是私下的協議。」
「秘密同盟……嗎？」
我點了點頭的說著。
「我們也算是邁向國家內部穩定了。今後將要開始改革軍備部分，而指揮統一之後的完全體軍隊打算變化內部的體制來編制。另外這次的阿密多尼亞事件過後，西邊的利牙也被拔掉了，已經不用分割軍隊來牽制西方了，艾魯弗雷登王國軍終於可以自由活動了。……然後接著是，帝國現在對於東方國家聯合請求援軍也派遣了援軍吧？」
「……嗯，這是當然的，那裡是中小國家的集合體。不過，加盟『人類宣言』的國家佔了大部分，作為盟主派遣援軍是理所當然的吧。」
「那麼，這一部分的請求就交給我們王國吧。」


我的建議是這樣。
這大陸的中央，在天險中居住的是有智慧的龍族的星龍山脈。
魔物與魔族是無法直接南下的。
非得要從東西挑選一邊來前進才有辦法，於是進攻西方就交由帝國出面，進攻東方則由王國出面支援的這項提議。
具體來說就是東方國家聯合的救援請求就由王國軍來出面。
但是，還是需要一定的程序。
「而那個時候，對於東方國家聯合的援軍請求，身為加盟國的盟主同意之後，在表面上委託艾魯弗雷登王國出面支援，而我們這邊就同意帝國的要求派遣援軍來協助，用這種表面上的形式讓其他國家認知這一部分。」
「……總覺得現在談的是令人非常高興的事，但是為什麼要這樣呢？」
「我國的國力還不到大國的程度，但是國土的面積不包含魔王軍則是位居於大陸的第二位。國土面積第一與第二位簽訂協議。相信知道的國家都會開始警戒起來，被帝國與王國夾帶在中間的阿密多尼亞，傭兵國家哲姆，托魯吉斯共和國之類的。所以王國與帝國之間的有合作關係的事情想讓大家隱約知道這件事。」
「原來如此，所以才要秘密同盟是吧？」


珍妮稍微考慮了一下，王國這麼做其實自身來說有優點也有缺點，難怪會這麼考慮。
但是這個提議，帝國這邊缺點可是幾乎沒有，遠征到東方軍費耗資鉅額，而且固守西方的話，對於與魔王軍鄰接的領地也可以額外增加封鎖線的力量。
那麼在意的就只剩下為什麼要這麼做的想法這件事了……過了不久後珍妮點了點頭。


「我們對於接受這件事完全沒有任何損失，但是對你們來說又有什麼好處值得你們這麼做呢？」
「如果硬是要說，那就是得到帝國的信賴這件事了。還有以後參加戰爭，希望可以不要再支付戰爭支援金了。」
「那是當然的，那是對於不參加戰爭的國家所準備的後勤援助方面……但是，這樣真的好嗎？完全稱不上是劃算的交易啊……」
「……呵，人類都已經在存亡關鍵了還計較什麼得失啊。國家安定的我，還不出面幫忙只會讓其他國家白眼看待好嗎？」
「原來如此……」


珍妮抱著手臂的點頭的說著「嗯」。
「那麼無論如何都想密切的談論有關同盟的事。帝國與王國分別處於大陸兩端，不過光是傳達意思無數的光陰就這樣虛度了，如果能繞過障礙來參予救援當然是好的，但是如果因為聯絡的時間沒有趕上救援，發生這樣的事情就很為難了。」
「關於這一點我早有考慮……哈庫亞，拿過來吧。」
「是。」


哈庫亞站起來後離開了房間，不久後帶著一個木盒回來。
然後把木盒遞交給珍妮，收下木盒的珍妮詫異的瞪大眼問著。
「這是什麼啊？」
「打開看看吧，希望把它交給瑪麗亞殿下。」
「……？這是……接收器？……啊！」
珍妮總算注意到了。
箱子裡裝的是，跟格歐魯古最終勸告用的玉音廣播用的簡易型接收器。
「那個接收器有連接到我們這邊的頻道波長了。珍妮殿下回國之後，希望可以從帝國也準備一個這邊用的簡易型接收器給我們，這樣的話兩邊隨時都可以互相聯絡。」
「這是多麼的……」


也就是說彼此的國家都持有雙方用的寶珠用接收器，帝國跟王國就好像設定了熱線電話一樣的方便。
與寶珠不同接收器攜帶方便可以四處移動，在任何一個國家只要有接收器就可以隨時用寶珠聯絡。
另一邊則是要前往寶珠的地方就可以交談。
當然這只有影像，如果要簽署文字之類的書籍還是要親自前往。
不過只要派遣相應的官僚就可以進行，對於這個提案珍妮表示完全的佩服。
「只要這樣的話就算無法離開帝國的姐姐也可以進行簡單的會議……為什麼呢？相馬王的任何提案都讓人非常的震驚呢。」
「沒有到那麼誇張的地步，這在我的世界是非常簡單普通的事情。」
「這都可以說成是普通的事情了……那個，相馬陛下。可以允許我說些比較失禮的話嗎？」
「啊？當然可以。」
「謝謝，那麼……莉西亞公主。」
「誒！？我！？怎麼了？」


突然被指名的莉西亞非常吃驚，然後不管驚訝的莉西亞，珍妮繼續的說著。
「有沒有要把前王阿爾伯特復位的想法？如果現在要進行的話，帝國可以全方面的支援喔。」
喔，原來是退位的推薦啊，原來如此。
不不不不，在國王面前你再說些什麼啊！
干嘛突然要我退位啊！？
一瞬間講出來莉西亞還反應不過來，然後理解之後開始臉紅氣粗的斥責著。
「突然之間說什麼啊！你到底在想什麼啊！」
「不好嗎？阿爾伯特好歹也是前任國王嘛。然後相馬自由的時候就讓給我吧！如果願意來的話不管是宰相還是什麼的都隨便你挑，不然的話就安排姐姐退位讓你當皇帝好了！」
「你沒問題嗎！？你自己再說什麼你知道嗎！？」
「我可是認真的啊。相馬陛下思想可是帶領時代前進的東西，由我跟姐姐還有相馬統治的帝國，好想看看啊……如果可以的話，以後戰爭支援金什麼的都不用了，只要相馬來就可以了。」
我都還沒回話，莉西亞跟哈庫亞就拍著桌子的說著。
「這是不行的！相馬對我……對王國來說是非常重要的人！」
可以看到氣燄霄紅地咬牙切齒的莉西亞，把我的事情看得那麼重要真的是讓我非常坦率的開心呢，不過現在還是交涉中啊，於是我拍了拍莉西亞的頭說「好啦好啦」的安撫她。


「沒事的莉西亞，我哪裡也不會去。好嗎？」
「……對不起，驚慌失措的。」
「愛紗也停下來，把你放在配劍上的手給放下。」
「讓我處理會變得很複雜嗎！？」
對於抗議的愛紗我無視後看著珍妮。
「對不起，這完全沒辦法答應。」
「呼……我知道，但是，還是要多少想要期待一下並且婉惜的想法是真的。」
無禮的發言被原諒後，珍妮低著頭說著謝謝。
「但是話說回來有關這同盟協議，已經重大到我沒辦法一個人決定，而之後會用玉音廣播來進行你跟姐姐兩人的高層會談來決定。所以先提前篩選一下預定前往雙方位置的自身國家的官員吧。」
「那麼文件類的簽署也用這樣的方式如何，嗯……大概就是，給這位官員賦予『特命全權大使』的稱號，在兩國的首都興建這樣的大使館，不然每次要簽署甚麼都到對方國家特別的麻煩而且沒效率啊。」
「那是特別棒的提案！請讓我立刻的著手進行。真是的……相馬王的智慧就好比泉湧般的誇張啊。」
「我都說了，這不是我想出來的。」


之後我跟珍妮意氣相投的討論的非常多的事情。
舉例來說，對於瑪麗亞殿下想廢除奴隸制度的這件事也有討論著，瑪麗亞殿下很早就想廢除關於人身買賣奴隸的這個犯罪溫床，而反對聲浪已經有明顯的減少，而魔王軍逼近領土的這個威脅，藉此機會只要以國內團結一致的目的為主來推動的話，平時難以推動的政策只要是現在的話或許可以行的通。
而我自身對於廢除奴隸制度也是贊同的（我個人的情況對於人道問題來說，經濟類的問題比較注重，奴隸早點取得自由好賺取金錢來繳交國稅才是最好的。）不過這樣的形勢流動會太突然，所以必須先把它掛上「等候中」的牌子才行。
不管再好的提案，只要慌忙的進行的話，肯定會弄巧成拙。
像「阿拉伯之春」這樣的民主化運動，（當然，不是對這項運動抱持否定）而因此運動造成周邊國家多少有點混亂，尤其如今我的身分更是要多加慎重才行。


所以我跟帝國對於奴隸解放制度，只要一步一步進行的話，就可以順利的瓦解這項制度，如果可以的話，想要以王國為行動領導者來發起行動然後帝國協調就在好不過了。
────這類重要的談話就像拋繡球一樣你丟我接，所以兩國的官僚們都手忙腳亂的忙碌著。
到了深夜時，好不容易會談終於有結束的跡象了。
但是他們依然要持續的忙活著，肯定今天一定要熬夜了吧。
在眼角視線看著忙碌的官僚們時，我帶著莉西亞跟珍妮來到政務室的陽台。


◇◇◇


秋末的深夜中，但其實也有些許寒意。
我請塞琳娜小姐準備了三個木製酒杯來裝溫牛奶，談判結束的小聚會，也就是三人酒席的意思。
「為帝國的繁榮。」莉西亞舉起杯子的說著。
「為王國的發展。」珍妮也高舉著杯子。
「為兩國的友好發展。」我也響應舉杯的口號。
「「「乾杯！」」」


我們敲擊了手中的木製酒杯，但是裡面裝的是熱牛奶，如果像啤酒一樣豪飲的話只會燙傷而已……
真是好喝，來到這個世界感覺牛奶依然非常的美味。
雖然是沒辦法低溫殺菌的無菌牛奶，在金屬容器內被河水或井水來低溫保存著。
因為牛奶的香味完全被扼殺了，不過現在這個場合不需要這麼講究這些東西，還要不停思考關於食品安全事情的話，可是會讓人非常的受不了呢……


「伊呀~這次的會談實在是收穫了很多東西啊！」
喝著好喝的熱牛奶的珍妮這麼說著。
「可是相當的花了不少時間呢，都已經快黎明的說。」
「……現在想起來，我們就只是談到這邊就結束了，剩下的細節自然慢慢處理就可以了。」


好不容易已經可以使用玉音廣播的熱線了，對於今後的議題只要用會議談就可以，只是因為這樣會造成兩國官員的工作量實在有點過意不去呢。
「可能是因為深夜的緣故，意外的緊張呢。」
「因為這是工作所以沒辦法啊，不過我倒是很開心呢，得到有力的盟友了。」
聽完之後的珍妮笑了，盟友……嗎。
確實秘密同盟了，但是帝國還保持著與其他盟友間的關係，而這個秘密同盟日後將會帶來什麼樣的變化……
目前還不知道，但是可以清楚的知道自己國家與其他國家擁有著共同的價值觀而壯膽了不少，帝國也是有同樣的感覺吧，珍妮露出意外認真的表情說著。
「那麼，東邊的盟友喲，有件事情想轉達。」
「什麼事？西邊的盟友。」
「在魔王軍中，有被稱為『魔王』的存在。」


魔王，用RPG的知識來解釋的話，是率領魔族與魔物的統帥。
在未確認的魔王軍中似乎存在的樣子，在前王阿爾伯特的話中就得知這件事了。
「珍妮殿下看過嗎？」
「不，不如說，從沒有人見過。最初派遣的討伐軍進攻到魔王領的最深處時，都沒有人見過，並且幾乎全軍覆沒了。」
「啊？那為什麼說有魔王的存在。」
「魔族中有著語言這東西，並且他們會進行溝通。但是沒人明白其中的意思，可是在戰鬥過程中總是會聽見同一段句子。而我國的研究者認為，這是魔王的名字。」
而珍妮殿下的言語，就像一把刀刺進我的胸口一樣的沉重。


「那個名子是……『迪巴魯洛伊』。」
「迪巴魯洛伊……魔王迪巴魯洛伊嗎？」
「是的，這就是那個魔王的名字。」
珍妮臉色沉重的點著頭，魔王迪巴魯洛伊……嗎？
「魔王迪巴魯洛伊……魔王……迪巴魯洛伊……魔王。」
咦？到底是為什麼？這句話好像在哪裡聽過的樣子。
似曾相識……不，不對。
是耳熟，好像曾經在哪裡聽過。
不，不是這裡，是我原本的世界。
等等，是地球嗎？地球上哪裡會有魔王啊。
那麼迪巴魯洛伊這類的名子應該聽都沒聽過才對。
明明就好像快知道了，感覺就還差臨門一腳啊。


「怎麼了！相馬！」
莉西亞發現我神色怪異，於是攙扶著抱著頭的我。
對於愁眉不展的莉西亞跟納悶的珍妮我回應著「沒事的」。
「好像睡意襲來的感覺，沒事。」
「嗯，說的也是。都這麼晚了還是早點休息的好。」
珍妮附和著我，順便提醒我明日中午還有與朱立安殿下會面的事情。
於是在明日的竭見之間要宣達今日決定的事。
所以我們就早點休息了，我拜託著塞琳娜幫珍妮還有我跟莉西亞準備了客房，而我跟著莉西亞一起去她的客房，因為目前我的房間到處都是官僚在忙進忙出，睡在那邊實在會讓人非常的羨慕，所以還是算了吧，那麼就只好跟莉西亞擠一擠了。
「相馬……真的沒問題嗎？」
到了準備的客房時，莉西亞擔心的問著。


「……沒關係，只是有點累了而已。」
「騙人！三日三夜不瞑不休也沒事一般的相馬，哪會區區一天的熬夜就會累了！」
「不，雖然我也明白這是很扯的事情……」
「啊……快進來吧。」
莉西亞在床邊坐著，催促著我坐到旁邊來。
和可愛的女孩子一起坐在床上的氣氛實在讓人非常緊張而且心裡還撲通撲通的跳著呢，不過，總覺得莉西亞有種說不出來的氣勢只好讓人聽命於她沒辦法反抗啊，於是我坐下的瞬間，莉西亞抓著我的頭，往自己的大腿上靠了上去。
這是自從帕魯納姆那次的膝枕之後，就在也沒做過的事情了。
「如果不想說理由也沒關係，只要累了就像我撒嬌就可以了。」
說著這些話的莉西亞撫摸著我的額頭，靜靜的說著。
「……對不起，還有謝謝。」
「呵呵，干嘛說謝謝我啊，別客氣了。」


我閉上眼睛，全身放鬆了。
對於聽到魔王迪巴魯洛伊的名字時，那耳熟後的緊張感一瞬間煙消雲散。
並不是因為被撫摸著額頭就會輕鬆的意思，而是因為莉西亞的溫柔讓我全身都放鬆了起來，進入了夢鄉。
托莉西亞的福，在我入睡之前，都絲毫感受不到一絲的不安而最後全身放鬆的入睡了。



　[WEB] 第55話 談判 G 撤離

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑




在與格蘭格奧所帝國締結秘密同盟後的隔天下午，我與珍妮以及朱立安再次來到謁見之間，都站在與之前相同的位置上。
（只有我坐在王座上）
在我斜前方的哈庫亞朝著朱立安的方向跨出一步，宣讀紙上所記載的昨日會談決議：


「『王國軍放棄范恩，返回艾魯弗雷登王國』」


在哈庫亞這麼說的瞬間，朱立安一臉像是贏了一般的驕傲神情，不過，接著宣讀道：


「『其條件是，阿密多尼亞公國應向艾魯弗雷登王國支付戰爭賠償金，歸還俘虜的贖金另計。』」


聽到這些，朱立安臉色大變並且逼問著珍妮。


「珍妮殿下！這到底是怎麼回事！？」
「什麼怎麼回事……帝國已經幫你們取回了領土喔。」


珍妮聳肩表示，但是朱立安仍然無法理解。


「別開玩笑了！支付賠償金？當我們是戰敗國嗎！」
「實際上就是打輸了沒錯，難道沒有自覺嗎？」
「不是！我們還沒輸！我們只是失去了一個城市而已！」
「……既然這樣，帝國就不參與你們兩國的糾紛了，要停戰還是繼續打隨你們高興。」


聽到珍妮這麼說，朱立安「唔」的說不出話來。
看到朱立安這副模樣，珍妮「唉……」的嘆了口氣。


「首先，雖然只有一個都市……但那個都市就是你們的首都這點毫無疑問吧？不是還哭著要我們幫你們把都市要回來嗎？如果你們沒有戰敗，帝國身為『人類宣言』的盟主，我們只負責將變更的國界線復原。這以外的事情我們不能介入。」
「但是，賠款的事……」
「朱立安殿下。這次的事情令姐姐感到非常的悲哀。」


珍妮用冷漠的視線看向朱立安。


「為了面對魔王領的威脅，而讓人類團結起來的『人類宣言』，你們居然鑽漏洞進行侵略的行為。盟主對此是不能視而不見的。」
「那是……先王蓋烏斯的……」
「就算是這樣。沒有阻止他的你，以及阿密多尼亞公國人民都有責任，同時，為了防止人類宣言加盟國之中再有人做出這種愚蠢行為，我們認為必須嚴加處分，貴國就是先例。」


嗚哇，雖然很禮貌，但是卻是在說：
「我們要拿你們殺雞儆猴給其他人類宣言加盟國看」這種事。
朱立安一臉既憤怒又苦悶的表情，揮舞著握緊的拳頭。


「如果，我們拒絕的話……」
「就像剛才說過的，隨你高興就好。帝國還要繼續跟魔王領的戰鬥，而且阿密多尼亞公國要從人類宣言除名。」
「！？等，請等一下！如果那樣的話，我國……」
「嗯。『如果對方不是人類宣言加盟國，進攻就不違反人類宣言』這也是你的……失禮了，您父親的見解，阿密多尼亞公國也適用這點。」


阿密多尼亞公國四方被四個國家包圍。
西方是宣稱永遠保持中立的「傭兵國家哲姆」，南方有著北上政策的國家是沒有加盟人類宣言的『托魯吉斯共和國』，北方雖然是人類宣言加盟國，但是價值觀跟其他國家不同的「露娜利亞正教皇國」，東方則是「艾魯弗雷登王國」。
現在一旦失去人類宣言的保護，周圍的狼虎之國就會毫無疑問的把阿密多尼亞公國當成食物吃掉。


先王蓋烏斯八世與帝國結盟，與哲姆的傭兵簽訂契約，跟被軟弱前國王統治的艾魯弗雷登王國對峙，對南北國家展示軍威維持著自己的國家。
這可說是平衡外交的才能。
這樣的才能朱立安有嗎？
即使有，年輕的朱立安有足夠的權威可以發揮嗎？
權威的繼承，原本是在上一代人還在世的時候慢慢進行的。
然而蓋烏斯現在已經不在了。


朱立安接下來對外要面對他國的威脅，對內要面對率領家臣等等難題。
這個時候如果被人類宣言除名，無法再借助帝國的影響力，很快就會被「將軍」了。
朱立安也很清楚這些，一臉苦澀的低下了頭。


「……就聽你們的吧。」
「正確的判斷，朱立安殿下。」


說完之後開始交涉具體的賠償金額。
我們要求要阿密多尼亞公國年度預算的三倍，分十年期攤還，使用帝國金幣支付。
也就是說這十年內，每年都要交出預算的三成。
朱立安當然反對，但是被珍妮說服（威脅）之後還是同意了。
這對每年有五成預算被用在軍事上的阿密多尼亞來說，等於被奪走了軍費。
雖然說他們應該刪減軍事預算，但我不知道阿密多尼亞做不做得到。


「珍妮殿下，如果沒交賠款會怎麼樣呢？」
「我知道了。那帝國會支持將范恩劃為艾魯弗雷登所有。」
「咕……」


朱立安看起來很懊悔的樣子，不過什麼都沒說。
在確認完賠款相關事宜之後，我向珍妮提出建議。


「但是，珍妮殿下，考量到賠款可能拖欠，範恩的防禦也很堅固。就算帝國支持將範恩交給我國，要再次拿下城市也是要費一番工夫。所以，我認為要有差不多等值的抵押品。」
「抵押品，是嗎？」
「在賠款支付完畢前預先交出的物品。如果不交賠款，物品的所有權就會轉移。當然，支付完畢的話則會歸還。」
「原來如此……那麼，要要求什麼東西呢？」
「玉音放送用的寶珠。」
「啊！？我國只有一個啊！」


朱立安非常的激動。
畢竟玉音放送寶珠是現今技術無法製造的至寶。
相當於阿密多尼亞兩年份的年度預算。


「反正也幾乎不會用到，交出來會有什麼問題嗎？」
「說什麼傻話！是打算煽動我們國民的情緒吧！」
「這種事只要改變接收裝置的頻率就行了，這樣就不會接收到艾魯弗雷登這邊的廣播。」
「咕……可是……」


朱立安的表情非常痛苦，不過意外的還是接受了。
這麼方便的東西卻只用來在每年年初表明決意。
對於只注重軍事的朱立安來說其實也沒多少價值，應該說，他根本不了解寶珠的價值。


「陛下，借一步說話。」


哈庫亞在我的耳邊說了些悄悄話。
聽完內容後，我揚起了眉毛。


「這……多半是你自己的興趣吧？」
「在說什麼呢，是……智慧的結晶。」
「嗯……算了，好吧。朱立安殿下？」
「……怎樣？」
「抵押價值不足的部分，就拿這座城裡書庫的藏書來補吧。」


哈庫亞的建議是，拿阿密多尼亞書庫中那些放著積灰塵的藏書來當抵押品。
紙在這個世界是很貴重的東西，所以書籍的流通量也非常稀少。
阿密多尼亞很可能擁有艾魯弗雷登所沒有的書籍，如果發現了就能抄寫複製下來。
朱立安哼了一聲。


「可以，但是別碰其他的東西。尤其是武器，防具絕對不准帶走。」
「我們已經為了籌措資金賣掉一部分了。」
「呿，那就別再碰了！」
「……了解了。」


比起書籍，武器比較重要是嗎？
雖然這是這個時代普遍的想法，但其實讓作為國家智慧結晶的書籍流出也是很嚴重的。
看來珍妮她似乎也在想著同樣的事情，正苦笑著。
那麼，賠款的部分都談妥了，接著討論其他事項。


「請歸還被艾魯弗雷登軍俘虜的我國官兵。」
「可以，但是貴族跟騎士階級以上的人要支付贖金。」
「……我明白了。」
「但是在我國國內襲擊村莊，進行掠奪的人經過調查之後已經整理了一份名單，俘虜中如果有人在那份名單上，那他需要接受我國的審判，暫時不能引渡。另外名單裡還有些人在貴國國內，在將他們交給我國之前，也還不能歸還俘虜。」
「咕……了解了……對了，」


朱立安拿了哈庫亞提供的戰犯名單，「羅羅婭有在歸還的俘虜中嗎？」


突然提出這點。
羅羅婭？誰啊？


「不知道，她是什麼人呢？」
「羅羅婭阿密多尼亞。是我的不肖妹妹，會戰的時候應該還在范恩才對。」
「妹妹？在范恩開城投降時，已經讓希望離開的人都離開了。貴族跟騎士階級以上的人只有瑪格麗特留下來。沒有俘虜到王族的報告。」
「……那算了。」


就這樣，朱立安好像不感興趣一樣的沒有再追問下去。
妹妹不是行蹤不明嗎？表現得這麼不在乎，不擔心嗎？


「需要的話，要不要打聽看看有沒有人看到她？」
「不需要。」
「不需要是嗎……」


接著哈庫亞又來到耳邊說：


（「恐怕是在提防她出來爭奪公王的位子吧，據我調查，羅羅婭殿下是阿密多尼亞公王家中罕有文官氣息的人，只偏袒武官的朱立安殿下在文官中完全沒有人氣，所以應該是害怕文官們擁立羅羅婭殿下出來跟他對抗。」）
（「蓋烏斯已經不在了，她不是僅剩的親人嗎？」）
（「在王家，這是很正常的。」）
（「這也是嗎……」）


以地球這邊的歷史來看，王室成員爭奪王位這種事一點也不稀奇。
就連艾魯弗雷登王國這邊，在莉西亞的母親繼承王位時，親族也已經為了爭奪王位而幾乎全滅。
沒有家人就真的孤獨一個人了，我還以為他會看重唯一的一個妹妹。
但是朱立安好像完全沒這種想法。


「啊，對了。說到瑪格麗特，讓她來王國這邊吧。她為了范恩的安定跟我們合作，你也不知道要怎麼處理她吧？」
「瑪格麗特·溫達？……嗯，那就拿五個俘虜的貴族來換吧。」


朱立安這麼回答，就像聽到什麼討厭的東西一樣。
比起一個不好處理的將軍，拿來抵幾個聽話的屬下的贖金還比較實際吧。


「……沒問題。」
「哼，連這種程度的將領都想要，但來王國沒什麼人才啊。」


對於朱立安的嘲笑，雖然想要告訴他：
「什麼事情都只會用軍事的角度來衡量價值，就是你失敗的原因！」
但是這種事無異於贈鹽予敵，所以還是忍住了。


◇◇◇


主要的項目都談完之後，我宣布這次的交涉結束。
「艾魯弗雷登王國將歸還范恩，換取高額的賠款」，「阿密多尼亞公國將為此取回範恩支付賠款」，「帝國在這次的騷動中是不可或缺的調停者」
結果令人滿意。
阿密多尼亞承擔所有損害，帝國沒有任何損失，王國與其說是獲利最多，不如說是得到應得的利益。


「朱立安殿下。」


談判結束後，一副對你無話可說，正要轉身離去的朱立安被我叫住。


「……做什麼？」
「我那個世界的政治思想家馬基雅維利曾經說過：『辛苦獲得的國家容易治理，輕易獲得的國家難平定』。」
「嗯？什麼意思？」


轉過身來並直直盯著我看的朱立安問道。


「我透過戰勝你們而得到范恩，把大部分的貴族和騎士階級趕走，把可能的政敵都排除掉，所以我從治理範恩以來都沒遇過什麼大問題，但是……你呢？」
「在講什麼東西，這裡可是我的國家。」
「但是，這裡目前還是艾魯弗雷登的領土，你不過是用『帝國的威信』，換句話說是借用別人的力量取回這裡，這是政治思想家馬基雅維利所說的『輕易取得國家』的狀態。」


在歷史上，透過親屬血緣關係或是強國作為後盾，不勞而獲成為君王的人大有人在。
但是，借助後盾的力量一帆風順的人，在失去後盾的瞬間也就運氣全失。
像是馬基雅維利理想中的君主，義大利的風雲兒切薩雷.波吉亞，在後盾也就是其父羅馬教皇亞歷山大過世之後迅速殞落。
又或是項羽與劉邦的楚漢相爭，項羽為了師出有名，擁立了楚懷王為王，但是在判斷他沒有利用價值之就就殺掉一樣。


借用帝國權威取回自己首都的朱立安，只會被阿密多尼亞的諸侯以及民眾看輕。
使用武力散佈恐懼的蓋烏斯八世已經不在了。
最後，缺乏智慧以及魄力的朱立安只會被諸侯壓著，有辦法獲得像我一樣，為民眾盡心盡力所換來的信賴嗎？


「『不勞而獲成為君主的人，必須要付出更多的努力』，雖然你很討厭這些，但還是為了國民努力處理政務會比較好。」
「不關你的事！」


對我衷心的建議不屑一顧，朱立安就這麼離開了。
珍妮「哎呀哎呀」的聳聳肩，接著走來與我握手。


「那麼我也差不多該離開了。」
「這次的交涉收穫頗多，也麻煩幫我向瑪麗亞殿下問好。」
「沒問題。哈庫亞殿下也請多保重。希望能有機會一起喝酒聊聊主君們的糟糕行徑。」
「說得也是呢，一定會把酒準備好等著您。」


什麼啊？一起喝酒抱怨我和瑪麗亞的糟糕行徑？
我對哈庫亞送出露骨的視線，看見這一幕的珍妮輕快的笑了起來。


「如今就是同一陣線了。期待有朝一日能在姐姐以及相馬王的領導下一起並肩作戰對抗魔王領。」
「……是啊，真令人期待。」


我們的手握得更緊了一點。
然而我的回答稍微遲疑了一下，「並肩作戰」這點令人感到在意。
在那一天到來之前，我能把艾魯弗雷登推進到那個「時代」呢？
至少要像馬一樣能讓君主騎上戰場，可不能還在「連馬都當不成」的程度。


◇◇◇


決定撤離的艾魯弗雷登軍馬上開始行動。
既然確定要歸還范恩了，再留下來也只是徒然消耗軍費而已。
跟艾魯弗雷登軍進城時一樣，軍隊威風的在範恩裡行進著。
範恩附近駐留的阿密多尼亞軍隊相較之下壓倒性的稀少，這也是因為帝國軍在一旁盯著，所以連提防被追擊的準備都不需要。


跟來的時候一樣，我在隊列的中間，愛紗牽著轡頭。
而莉西亞也騎著馬在我旁邊一起行進。
進城時，看見隊伍的居民們看起來很害怕的樣子。
但是現在氣氛卻有了變化。
明明沒有公告，卻有民眾聚集在道路旁，一臉不安的樣子。
莉西亞對此感到訝異。


「怎麼大家都是這種表情呢？被解放是開心的事才對吧？應該是這些人總算離開了的表情……」
「大概……是對回到阿密多尼亞的統治而不安吧。」
「因為回歸而不安？」
「應該說，對『回到原來的生活』而感到不安。」


我看著前方繼續說著。


「範恩的居民一直以來生活在阿密多尼亞公王家壓抑的統治之下，所以從來沒有質疑過。然而被王國軍佔領之後，知道了跟以前完全不一樣的事情。我跟公王家不一樣，承認一定程度的表現自由。但是他們在我們離開之後，又要回到以前那個受到壓抑的時代，所以會感到不安。」


嘛……的確是這樣，在朱立安進入范恩城之後，當然會讓原本輕鬆的氣氛緊張起來，莉西亞用可憐的眼神看著沿路的居民們。


「在知道自由的味道之後就無法回到原來的生活了……完全中毒了。」
「這樣聽起來感覺很微妙……沒有好一點的說法嗎？」（莉西亞）
「不過這也是事實吧。但是，這是他們自己的國家對吧？有辦法就這麼簡單的改變歸屬意識嗎？」（愛紗）
「在我的世界有著『苛政猛於虎』這句話，在這裡應該說是『高壓的統治者比征服者更可惡』。比起用仁義道德勸說民眾，自己的國家如果對自己有利就會一起抵禦外敵，其他國家如果對自己有利則會打開城門歡迎敵人。」


聽完我說的話，莉西亞「呼……」的嘆息了。


「跟你在一起，總是會看到人世間令人難受的一面呢。」
「討厭嗎？」
「「才沒有這種事！」」
「怎麼連愛紗也一起說了！？」
「跟陛下走在同樣的道路上，才不辛苦呢！」（愛紗）


忠誠心非常的強烈，氣勢與「國王的狗」這個別稱非常相符。
看著這樣的愛紗，莉西亞也不禁笑了起來。


「我也是，一樣的心情，只要是跟你在一起，不管是怎麼樣的現實我都願意接受。」
「……這樣嗎。」


那麼，啟程吧，回去我們的王國。



　[WEB] 第56話 牢籠之中的獅子

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




歸還范恩後返回王都過了幾天後。
我現在，正在王都帕魯納姆的城內地下牢獄。
眼前有著無數的火把，非常得昏暗。
然而過去在我詢問之後，得知這座地下牢獄通常是關押一些有身分的人。
主要都是一些政治犯，而現在的我正在某一間牢房前，跟某個人在鐵欄桿互相面對面的看著。
短暫的沉默之後，我開始對牢內的人物對話。


「像這樣直接見面還是第一次呢，我是暫定國王的相馬一也。」
「初次見面，格歐魯古·卡麥爾。」
這麼回答著的人是原陸軍大將統帥的格歐魯古·卡麥爾。
他深深的低下了頭表示敬意，我坐在椅子上，而格歐魯古相對則是坐在牢房地板上。
就像戰國武將會面御所將軍時的坐姿一樣，而格歐魯古再次的低下頭說著。
「這一次又戰勝了，真是讓人感到開心啊。」
這麼說著的格歐魯古，在羈押到王城之前數日都還暫時被拘留在蘭德爾的地下牢房，恐怕是那時候聽來的消息吧。
「抬起頭來吧，這個姿勢很不好說話吧。」
「是。」
對於抬起頭的格歐魯古視線平行的對望著，而那身強體壯，身高近乎兩米的巨漢因為是坐在地上所以跟我坐在椅子上的高度是一樣的。
『雄偉』……與這個名詞相襯的武人。
我也非常明白為什麼莉西亞會這麼尊敬他，光是盯著他就快要被對方的氣勢給整個吞了下去，非常犀利的武人氣息。
不過我記得他是三公中年紀最輕的，卡斯托好像160歲了，而艾婕爾則是5百多歲的樣子。
「三公的外觀與年齡竟然是完全相反的啊，看起來要先考慮到精神上的年齡才是。」
對於我說的話，格歐魯古笑了一笑。
「就是這麼一回事，一般生存的種族中，越長壽的種族身體跟精神都會成長的非常緩慢，擁有長壽的種族年齡算法比較特別一點。長壽種族的算法大概是（他的實際年齡）X（人族與獸人族最長壽的年紀大約100）÷（那個長壽的種族壽命年限），就是外觀與精神上的年齡。」


原來如此，在這個世界上也就是有「千年鶴、萬年龜」這樣的東西囉，那麼半龍人是500年，蛟龍族則是一千年。
也就是卡斯托實際上大概是160X100÷500，大概是32吧？
那樣考慮的話這種肌肉腦還挺符合年紀的？
……啊，等一下！
「那這麼說艾婕爾精神年齡不就50多歲了！？」
「……那個東西算是例外。」
「不要在這裡移開視線啊！」
這樣的話說完，稍微緩和了一點氣氛，於是我進入了正題。
「……在跟你見面之前，我想了很多想跟你說的話。」
「請隨意說吧。」
「啊，在這之前。先回答我，為什麼不願意與莉西亞見上一面？」


我說完，格歐魯古靜靜的閉上了眼。
從帕魯納姆回來之後，莉西亞曾經事先想要請求會面，但是被格歐魯古以「你就快要成為王妃的人，到這裡來跟罪人見面干什麼！」的大喝一聲趕跑了（正確來說是在與守衛留言時被吼出去）。
莉西亞是非常正經的性格，所以只好默默的回去了。
抱持著在那之後一定有機會見面的想法，直到今日都非常堅強的行動著。


「……所以，想問你究竟在不在乎莉西亞，為什麼不與她見面談一談。」
「與公主的訣別已經在最終勸告就做完了，因此不需要再有任何的言語了。」
「剪頭髮的那個時候嗎？」
「在下看到那樣的行為已經完全明白了公主的覺悟，做為人、作為一個女性、作為一個公主都非常的出色與獨立，與這身殘敗的身軀見面只會有損她的覺悟而已，不想讓她那樣出色的覺悟黯淡下來。」
為了莉西亞而拒絕跟她見面？
真是的……這個頑固的老頭。


「而在此，敝人有一個請求想要詢問。」
「什麼？」
「跟從我們反叛的陸軍與空軍，在這之後怎麼樣了？還有那些貪污犯法的貴族又是如何處置的？」
「陸軍與空軍自從攻下阿密多尼亞之後就將功抵過了，巴魯伽斯家雖然背叛了我，但是上一代先王時代立下很多汗馬功勞，所以家族免責，要問罪的只有卡斯托與卡拉兩人而已，公領制度已經廢除了，艾婕爾保護了斷絕血緣的長子而依然保留他的姓氏，但紅龍城寨依然是由這個家族來管理，但是這孩子還年幼，所以目前由夫人阿克賽拉與杜魯門暫為代理，而卡斯托與卡拉因艾婕爾此次的戰功要求釋放他們兩個人的請求，而我日後自會仲裁。」
格歐魯古閉目聆聽著，究竟是用何樣的心態在聽著這些事啊？
「而非法貪污的貴族，無一例外……家業廢除、領土、財產皆沒收的基礎上……處刑了。以現行犯來公開處刑，而連坐處分這種的則是日後會非公開處刑。」
現在的法律是「反叛罪三等親內皆處同罪」，在跟隨格歐魯古反叛之前，如果有好好的斷絕血緣關係的話，就不需要讓這麼多人一起受罪了啊，那些非法貪污的貴族都怠慢於處理這項事務，可惡，都不認為自己會輸是嗎……而且不只反叛罪，賄絡、與阿密多尼亞勾結、各自領地的惡行（以身分為由來欺壓、殺人、強姦這些）總之犯法無數，而勾上格歐魯古這根救命稻草來懇求救命，不過對於這些人卻有要求極刑的請願書陸陸續續的送上來了。


「連坐責任是對於親人間追究責任的事情吧，三等親會不會太多了一點？」
「其實也不是那樣，人類和獸人族等等這些其實都還看得到曾孫的臉，相當的長壽呢，不過玄孫的臉基本上是看不到了，所以三等親其實是很適合的刑罰。」
「但是連帶沒有做錯的人卻因此要受罰，已經拜託哈庫亞拼命的修改法條，修正到二等親內的刑罰了，還有三歲以下的人執刑皆是送往孤兒院與教會之類的場所來委託寄養。」
一般十歲以下的孤兒都是交由王國的孤兒院來收養，十一至二十三歲則是由教會來照顧，這其中的區別是，將來結婚後，是否能收養家人來區分。
孤兒院是可以的，而託付給教會一般來說就是與世隔絕了，而受此罪牽連的孕婦自分娩一個月後就再也見不到孩子的女性有一位。
而這是必須拜託教會實行監督的責任，如果將來有任何不法企圖時，到時候就要「處理」掉……而現在的我能做得到事情就只有這樣了。
「其實我是……反對連坐責任的。犯了罪被處罰的人應該只有當事人才對，不管親屬有多少人，無辜的人被處刑根本就是錯誤的。而且公開處刑這件事情也是，兇惡的罪犯審判後，作為公攝力來震攝他人預防犯罪，目前找不到方法來避免。正因為如此，不想讓國民看到那樣大剌剌公開的死刑現場，而民眾認為這像是雜耍性質的意識非得要改革才行啊。」
「看樣子在陛下的國家，是不會做這些事情的是吧？」
「……是啊。」
「陛下，奪取人命很痛苦嗎？」
格歐魯古用相當悲痛的表情看著我，因為擔心而詢問著我。


◇◇◇


「不可能不痛苦啊。因為我的命令數個生命就這樣消失了，因為這種責任感壓得我快喘不過氣來，在半年前我都還是個普通人啊！」
「經由公主大人的來信，在信中已經聽過了。但是，公主大人認為相馬是王者中的王者，對你讚賞有佳，而且會全心全意的扶持你。」
「莉西亞她……很盡心盡力的支持著我，但是我卻要做出害她傷心的決斷，必須……把你給殺了。」
我用手蓋著額頭，呻吟著講述著。
「你的計劃非常的漂亮，赫爾的爸爸……格雷姆那裡聽說過了。為了把貪污貴族底下貪污的財產一網打盡。就連我跟哈庫亞的計劃都比不上你的鉅細靡遺，但是……在這之上卻不能公布你的計劃，而且要讓你跟那些非法貪污貴族同樣的下場。」


不能公佈的理由有二個。
首先，在禁軍與陸軍的戰鬥中雙方都有戰死者，禁軍在紅龍城寨的戰鬥中損失了一艘戰艦。
而在蘭德爾近郊要塞的戰鬥雙方都各有無數戰死者，雖然格歐魯古是為了這個國家而發起的戰端，而造成多數家庭遺屬問題，恐怕戰死者的家屬是沒辦法諒解的。


第二點則是，成為俘虜的哲姆傭兵繳交贖金的問題，這中間的隱情如果曝光會造成與哲姆邦交交惡。
而現階段已經中止了傭兵合同，雖然對戰敗的傭兵一方表示著遺憾，但是如果被發現我跟格歐魯古的這場戰爭是串通好的，而不知情的哲姆（實際上是格歐魯古自導自演）一定會認為被王國陷害了吧。
本來兩國間的邦交就不是那麼友好，如果添上這一筆恐怕會有更多的戰火要漫延了，這種事態是一定要避免的。


所以供上所述，絕對不能讓格歐魯古的計劃曝光。
不過這種事情格歐魯古早就心知肚明了，如同字面上的意思，把全部的秘密都帶進墳墓裡。
相當的倔強……真是十足的傻瓜。
「喂！難道沒有別的方法了嗎！？這就是你的希望嗎！？背負莫須有的罪行，與非法貪污的貴族一起殉情！這樣你就滿足了嗎！」
我站了起來，狠狠的打著鐵欄桿的怒罵著。
「為什麼要這麼急著行動！只要稍微花點時間就能一樣能一網打盡這些非法貪污的貴族啊！卡斯托也是！都是因為你的魯莽計劃被無辜的捲了進來一起反叛了啊！你知道在戰後有多少工作很需要你，沒有你不行啊！因為沒了你預定全都被打亂了你知道嗎！？……一下子阻礙全都不見了，這個國家的執政變得非常的順暢，而我跟哈庫亞要實行的政策非常容易的就通過了。但是，少了你就一點意義都沒有了啊！對國家來說人才損失是很嚴重的事情啊！你跟那些貴族的價值根本就不一樣啊你知道嗎！」
「……」
格歐魯古從頭到尾都默默的閉目聆聽著，我用力的再次了拍著鐵欄桿的說著。
「回答我啊！你真的這樣就滿足了嗎！」
「……當然。」
格歐魯古的語調依然十分的平靜。


「我的身體已經不年輕了，逐漸的衰老腐朽，只能勉強支撐著大樹而已。而對於新生的新芽，只會有著祈求他順利的長大這個希望而已。」
「……可是結果大樹倒塌了啊。」
「這就是我的心願。對於次世代的成長茁壯且頑強，可以充分的感受到愉悅，陛下以後也明白的。」
「……是這樣子嗎。」
「與公主大人之間的孩子出世之後，肯定會明白的。」
我無力的倒退著，咚的一聲坐在椅子上。
四肢很奇怪的充斥著無力感的同時，我想起了一件很在意的事。
「哼……這些事不是『一個人』可以想得出來的。」
「……這話是什麼意思？」
格歐魯古睜開眼睛的問著，別裝傻了！


「你跟我從現在才第一次見面。可是儘管如此，你對我的評價異常的高。而這次的計劃完全都是屬於寄託的部分，像親兒女兒般重視的莉西亞寄託給我，王國的未來也寄託了。怎麼想都很奇怪啊，那份對我異常的忠誠是從哪冒出來的啊？」
「……已經從公主大人的來信得知你的才華了，還不服氣嗎？」
「啊啊，完全不相信啊。光憑一張薄薄的紙可以把你的生命給獻出來？你是為了殉教而死沒錯，但是對象卻是『艾魯弗雷登王家』而已吧！」
現在回想起來，還真是無知到非常的可笑的地步啊。
從最初開始就好像鋪好康莊大道一樣的順暢無阻，突然被讓出王位，簡單的獲取了王家權力，用莉西亞的婚約來製造大義名分。
然後不知不覺間非法貪污的貴族全都冒出來等著我清理。
回想起來，全部都好像為了我準備好前置作業，只要我開始動手就非常的簡單，而且冥冥中感覺好像被誰引導著跟隨劇本一樣。
到底是誰的意思……
不過，我想能做到這件事情的人，除了「那個人」以外沒有其他可能的人了。
「這次的計劃是那個人吩咐的吧？」
「……我無話可說。」
「回答我！對於那個人，你一定全部都知道！」
「……」


我等待著格歐魯古的回應，但他什麼也不打算說。
我們暫時的彼此沉默著。
監獄內只有水滴聲滴答滴答的響起……再怎麼等也是徒勞無功。
「回答我啊……完全不打算跟我說嗎？」
「……等那個時候到來之時，『那個人』自然會告訴你的。」
我站了起來，從懷中取出了一個小瓶子，遞放在格歐魯古眼前的地板上。
「陛下，這是？」
「……毒酒。不管要用何種形式，對於為國家而殉教的男人實在不忍心公開處刑，還有……對於想陪同你一起殉教的部下們，推薦我使用這個送你一程。」
格歐魯古的人望實在非常的了不起，陸軍官兵中有不少要求要這麼做的人。
原副將貝奧武夫為首的一些陸軍上層將領，通通想要陪格歐魯古一起殉教。
另外對於在阿密多尼亞戰役中有功的陸軍與空軍士兵將領們，以希望用戰功來赦免大將死刑要求的企圖自殺者被拘留了相當多數的人，真是的……一個一個的都想送死。
格歐魯古收下小酒瓶之後，說著「感激不盡」，然後臉上的表情已經改變了，從威嚴的獅子武人變成了有慈祥般的笑容般的老爺爺的臉。
格歐魯古打開了小酒瓶的蓋子，對著我舉杯的說著。
「陛下，希望你要好好的照顧公主，別讓她哭泣傷心難過，就拜託你多多照顧她了，她有很多孩子氣的一面，希望你多體諒她一下，讓她偶爾撒點嬌吧。」
「我一定會遵守跟你的約定的……莉西亞是我的未婚妻。不久之後就會變成我的家人，『家族是無論如何都要保護好的』現在這就是我的人生信條的守則。」
失去家人的孤獨與寂寞，我非常的了解。
正因為清楚的知道，所以這份信念絕對不容許退讓一步，即便是沒有效率的做法我也要完成他。
好像感受到了我的覺悟，格歐魯古滿意的笑了一笑。
「聽到這句話我就完全的放心了，我會在陰間祈禱著艾魯弗雷登榮光永存還有陛下與公主永遠幸福快樂。還有……莉西亞，對不起了。」


說完之後，格歐魯古一口氣的喝光了毒酒，不久後格歐魯古的身軀開始傾斜，手中的酒瓶順勢的滑落，乓啷的一聲清脆聲，接著是沉重的重物倒下後，整個牢房瞬間安靜了。
側身倒下的格歐魯古的表情……非常的安詳而且滿意的笑容，於是我站了起來，轉身的離開了牢房。
咔、咔……
走了幾步之後停下了腳步，只回了一次頭，看著剛剛的牢房。
「混障……你也是我想要背負的家族啊。」
再次的邁開腳步，但是不再回頭了。


◇◇◇


第二天，由克莉絲·塔琪翁報導的新聞中頭條新聞則是『原陸軍大將格歐魯古·卡麥爾在獄中自殺』的新聞被報導了。



　[WEB] 第57話 作為君主 A 賞

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



「……」
「……」


我們返回王都帕魯納姆一週後（八天後）的上午。
在帕魯納姆城的政務室中，只聽得到我動筆書寫、以及莉西亞抽出文件檔案的聲音。


◇◇◇


就連遠在公都範恩都要工作，更別說回來王都帕魯納姆後工作量會不會變少……反而還增加了。
現在三公制度崩壞，必須要馬上進行軍隊的重整。
為了能與帝國站在對等的關係，一同對抗魔王領的威脅而增強軍備
……也就是要完成「強兵」這一目標。
而所謂強兵的策略，也就是在勸告三公時所提出的「統一軍計劃」這個構想。


綜觀人類歷史，所謂「強兵」（這裡指的是軍隊）通常都是具有機動力的軍團。
也就是能盡快把必要的戰力送到重要的地點。
實際上，與阿密多尼亞的會戰之所以能取得壓倒性的勝利，正是因為我們比對方先抵達會戰的預定地點，搶先佔領陣地。
因為先抵達所以處於充分休息的狀態，才開始與疲憊不堪的對手交戰。
如果在差不多的時間抵達，疲勞程度相當，阿密多尼亞軍雖然數量處於劣勢，但要是拼命糾纏上來，也會讓王國軍陷入苦戰。


那麼為了獲得機動性，在整備道路的同時，我也要拆除禁軍、陸、海、空軍之間的藩籬，統一指揮體系，建立一個讓全軍能夠立即行動的架構是絕對必要的。
這也就是『統一軍計劃』。
禁軍與陸、海、空軍，以及禁軍中屬於貴族私兵的貴族軍全部解體並且再編成，建立成一支『艾魯弗雷登王國防衛軍』（簡稱『國防軍』）這樣的軍隊。
……這個名字，用英語表示是「Elfrieden Defense Force」，簡稱的話就有「那個」的感覺了。
不過，這個世界沒有英語以及拉丁文，人們也無法理解吧。
順便一提，這個世界好像也有巨大的螞蟻。
（譯註：Elfrieden Defense Force縮寫是EDF，這是電玩遊戲「地球防衛軍」Earth Defence Force 縮寫也是EDF。
巨型螞蟻則是遊戲中的一種敵人）


玩笑話說到這邊，組織國防軍這件事，當然會引發各軍種的反彈，陸軍與空軍都因為這次的叛亂所以失去發言權，倒是沒有什麼問題，這兩軍就暫定交由格雷姆與杜魯門幫忙率領。
至於一開始就選擇站在我們這邊所以沒有失分的海軍，由於國防軍的總司令由海軍上將艾婕爾出任，所以也不會有什麼反對。
（她本人非常不願意擔任，但是由於告知路德銀還需要累積經驗，所以最後就強迫她接受了。）


最麻煩的是貴族軍，雖然屬於禁軍但是指揮權在貴族手上，是非常棘手的軍團。
在這個有野生動物、魔物（魔王領出現前生活在地下城中）、盜賊、海賊、山賊的世界，每個領地都需要維持一定的警備兵力。
因此擁有領地的貴族都會訓練私兵，維持領地內的安定可說是義務，只是對國家來說，這個數量有點太多了。


這是先王採取擴張路線所帶來的影響，當時，在戰場上立下武功是升官發財的最短途逕，因此貴族們也習於從領民中徵兵作為私人軍隊養著。
從平民中徵兵當然能快速提升戰力，但是讓生產力降低就沒有意義了……
直到前國王阿爾伯特不再走擴張路線，貴族軍才漸漸地不再擴大規模。


所以，我現在正在進行將貴族軍解編到只剩必要警備兵力的作業。
有本業、只是來服兵役的人，給予遣散費讓他們回去。
想要加入國防軍的人，經審查確認有能力便會錄用。
錄用之後再按照能力分發。
（編成作業由艾婕爾、格雷姆與杜魯門的各軍軍部決定，我的工作只是檢視他們的提案，然後給予許可。）


◇◇◇


「……」
「……」


工作中，我和莉西亞沒有任何對話。
氣氛很尷尬……不、只有我自己這麼覺得吧，莉西亞的表現就跟平常一樣。


那天，將格歐魯古·卡麥爾公在獄裡自盡的事情告訴她之後，莉西亞的臉色毫無變化，什麼表情也沒有，只有小小的說了一聲「這樣啊……」


不是希望她情緒失控，也不是希望她責備我，而是完全不知道莉西亞現在的想法，明明我們的關係並不淺。
原本以為，如果是平常的她，應該是一臉痛苦的表情，然而並沒有，也沒有悲傷的樣子，莉西亞的行為舉止宛如什麼事都沒發生，連一句話都沒說。


就算說句「為什麼沒有幫助卡麥爾公！」之類的怨言也好。


……嗯。
要是能這樣就好了，曾經想像過被莉西亞痛罵或痛打一頓，然後讓一切過去。
……這樣，我還不會這麼擔心。
真是的……我在做什麼啊。
雖然對格歐魯古誇下海口說「家人是無論如何都要保護好的」，然而我卻連身邊最親近的女性都保護不了。


「相馬」
「欸、啊、怎麼了？」


聽到我的回答，莉西亞有些不解。


「筆停下來了。」
「……啊-抱歉。」


不行……不能再這樣了。
要回到工作上，先解決眼前的事情。
總有一天、時間會解決這一切的吧，正當開始想著工作的事情時，房門被輕輕的敲著。
說了「請」之後，女僕長塞琳娜「失禮了」的進入房間。


「來通知陛下已經準備完畢了。」
「明白了。」


我停下手邊的工作，披上國王的披風，前往謁見之間。
今天是獎賞阿密多尼亞之戰有功者的日子。


◇◇◇


「格雷姆·麥格納，閣下的忠義值得嘉獎，為了回報你的忠義，封給你蘭德爾以及周邊的領土。」
「是！不勝感激！」
「嗯，另外暫時賦予你部分前陸軍上將格歐魯古·卡麥爾的權限，在國防軍重整的期間，陸軍就麻煩你了。」
「是！必定不負陛下的期待，老身必當全力以赴！」


我在王座上以高高在上的語氣給予恩賞，而赫爾的父親格雷姆正跪拜在眼前。
又不是在進行廣播，我實在很討厭這種氣氛，然而因為書記官在記錄著我的一言一行，所以行為舉止必須要有「國王的樣子」，馬克思不斷告誡我這樣後世的人們在看到這段歷史紀錄時才不會看不起國王。
說實在的，我才不在乎死後的評價如何呢。


◇◇◇


在這次與阿密多尼亞的戰爭中，艾魯弗雷登沒有獲得領土，但是卻拿到了高額的賠款，包括被俘虜的哲姆傭兵的贖金，以及從不當貴族手中所沒收的領地與財產，卡麥爾公領與巴魯伽斯公領也解散了。
然而跟戰果相比，官兵們的恩賞相對少了許多。
這次動用的大部分都是陸軍與空軍的官兵。
由於參與了叛亂，他們是為了洗刷叛國的嫌疑而參戰，因此獎賞不多。


而在三公之戰中作壁上觀，以及沒參加阿密多尼亞之戰的禁軍所屬貴族軍沒有任何恩賞，沒有出力所以什麼甜頭都沒有，算是自作自受。
因此這次需要獎賞的是禁軍直屬軍以及海軍。
兩軍所屬的貴族以及騎士階級都被封給了領土，這些領土來自不當貴族以及解體的卡麥爾公領與巴魯伽斯公領，而身份未達貴族以及騎士階級者則給予獎金。


而今天，則是有著特別功績的人，由我直接獎賞，賞賜的內容一般是領土或爵位，要是有其他想要的東西也可以直接提出，如果國王可以辦到，同時也符合功績的話就可以實現，想要現金或是稀有物品也可以，以前就有人使用過這一規則，像是愛慕著公主的騎士、或是要求直接揭發惡德貴族的人，由於不知道在這個場合可能會突然冒出什麼要求，所以不使用玉音放送直播。


那麼，以下是這次直接獎賞的人：
陸軍中沒有參與叛亂，在阿密多尼亞之戰中率領陸軍的格雷姆·麥格納、
在艾魯托姆拉牽制阿密多尼亞軍的領主，瓦席特·加羅、
在格魯多亞山谷率領海軍陸戰隊牽制阿密多尼亞軍的茱娜·朵瑪、
在蘭德爾近郊之戰中率領援軍馳援，神護森林的黑暗精靈族長柏丹·烏德嘉爾多（愛紗的父親）、
原本功勞最高的是海軍上將艾婕爾·歐露塔，但是因為她的功績已經有獎勵了，所以沒有另外恩賞。


除了上述五名之外，還有一直以來擔任我貼身護衛的愛紗，給予她「東風侍」的新官職，差異在於，以往是像傭兵一樣，由我自費雇用她，而現在則是比照騎士由國家給予俸祿。
而「東風侍」的由來則是仿效曹操的親衛隊長許褚之別名「虎痴」。
「虎痴」有著如虎而痴的意味，而「東風」則像字面上一樣，讓東風吹……「過來」。
（譯註：原文『「東風」という字を當てた。東風吹かば……の「こち」だ』
東風侍 · こちじ，こち 是 東風，而 じ 是 侍
另外 こち 也有這裡、過來的意思，也就是玩こち · 東風 · 這裡／過來 的字意梗，另外東風應該也有借用「孔明借東風」的典故，此外還有一點，也可能是因為愛紗像狗，官名像逗狗玩的時候會說的「過來過來」一樣的意味在。）


任命愛紗為東風侍的同時，作為賀禮賜予了『鐵壁的護手』，（城裡寶物庫中的護手，封入了能減輕物理以及魔法傷害的術式，雖然以愛紗職位的印象而言，應該給盾牌才對，但是會妨礙愛紗使用大劍）
愛紗把護手抱在胸前哭著說：


「嗚嗚……陛下……為了我……謝、謝謝您！今後一定會保護好陛下的，請讓我永遠待在您的身邊！」


一邊抽泣一邊說著。
不不不、應該高興才對吧……這也太誇張了吧？
看見她的樣子，現場全員不禁苦笑。


◇◇◇


「瓦席特，擔任誘餌牽制阿密多尼亞軍的貢獻重大，今後也請作為艾魯托姆拉的領主，為了領內的安定繼續努力。」
「是！雖然才疏學淺，但必定全力以赴！」


繼格雷姆之後，瓦席特的獎賞也完成了。
給瓦席特加封了原本的卡麥爾公領南部，加上原有的領地是穀倉地帶，一躍成為了有力的貴族。
在這次的作戰中，在蓋烏斯跟朱立安父子前面扮演小丑，受盡屈辱，這個功績非報答不可。


好了，下一位是蘭德爾近郊之戰中率領黑暗精靈援軍馳援的，愛紗父親 柏丹·烏德嘉爾多。
這支援軍是我跟哈庫亞也沒料想到的存在。
雖然在之前的山崩事件中，了解了一些黑暗精靈的戰鬥能力，但是由於他們不干涉森林之外的事情，所以以為請求協助只是徒勞。


但是，跟想像中相反，柏丹先生他們派出了援軍，聽赫爾說當時不當貴族們出乎意料的還拿出加農砲進行攻城，這支援軍真是令人高興的失算。


「非常感謝你們，在最需要的時候派來了援軍。」
「我們黑暗精靈族只不過是在報恩而已，那場災難發生的時候，陛下親自率領救援前來，提醒了我們應該要與外界聯繫。」
「多麼令人高興的話，各個種族攜手共進正是這個國家的原點，有什麼想要的東西請務必告訴我。」


我這麼說完，柏丹先生卻搖頭。


「我們已經得到了非常多的恩惠，重建的支援物資非常豐富，參戰的戰士們也拿到了相當的報酬，我不想再多要什麼了。」
「請別這麼說，有您的決定才有這支援軍，那麼在神護森林周邊以植林的方式，擴大森林的領土如何呢？」
「非常令人感激，不過神護森林現在已經夠大了。」


哼嗯……真為難，我非常想表示對柏丹先生的感謝，然而不管提出什麼報酬，柏丹先生都堅決不收。


「……真的、什麼都不想要嗎？」
「那麼……陛下，我有一事相求。」
「是什麼？只要是我能做到的必定實現！」
「非常感謝。該怎麼說呢、女兒、愛紗能託付給您嗎？」
「父親！？」


在王座後方待命的愛紗大吃一驚，突然叫出聲來。


「除了武術以外一概沒有興趣的女兒，現在卻這麼的有女人味。想必是因為陛下才改變的吧，如何呢？願意娶她嗎？」
「柏丹殿下的頭銜是神護森林的聚落之長，實質上就是神護森林這個領地的貴族，因此將她的女兒愛紗殿下以『第二正妃』的名義迎娶是沒問題的。」


一旁待命的馬克思立刻補充說明，他代替今天外出辦事的宰相哈庫亞，負責本次儀式的相關工作。
前面曾經提過，在這個國家，王妃分為正妃與側妃，而且可以有多個人。
這個國家原本只有一個王妃，其他都是側妃與沒有任何權限的妾（愛人），然而不知道哪一任的艾魯弗雷登國王說：「不想讓心愛的人有高低之分。」
之後，將側妃們提升為正妃，（原本的正妃為「第一正妃」，之後以「第二正妃」、「第三正妃」的形式做為區別）
妾提升為側妃，直到今天。


要成為正妃，必須要有貴族或騎士階級的家世，而正妃所生之子擁有王位繼承權。
繼承順位不是依照產下的時間，而是由第一正妃所生之子開始排序，（如果年齡差距過大，則會調整正妃的順位）
反之其他出身則是側妃（甚至有奴隸或娼婦），所生之子沒有王位繼承權，但因為也算是王族，所以會有貴族或騎士希望嫁娶以便跟王家攀上關係。


（讓愛紗當第二正妃、是嗎？）



　[WEB] 第58話 作為君主 B 婚約

發貼者：Auroralove

翻譯:鴨鴨（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）





可是……要讓愛紗成為第二王妃嗎。


「那個，對柏丹來說是賞賜嗎？」
「對父親來說還挺複雜的……她看上去那樣期待著，想要實現它也是父母的關懷。而且，在神護之森的居民剛開始關注外界的這段時期，將首領的女兒嫁給王家有著重大的意義。並不單是神護之森與王家的羈絆，更是人族與暗精靈族間羈絆的象徵，對吧？」


並不僅僅是為了女兒，還有著政治上的考量啊。
對我這邊來說，在這繼續加強與神護之森的關係，應該就能把在蘭德爾近郊一戰中展現出武威的暗精靈族的精銳弓兵編入戰力中了吧。
……不過，即使除去那種現實利益，愛紗很可愛。
要說想不想娶她，那肯定是想娶啦。
就是感覺對我宣誓忠誠的有點太過了，相應的，好意也不加掩飾地不斷傳來（雖然多少有點喂養著的感覺）。
作為王妃的能力很微妙，但卻有著補之有餘的武勇。
倘若作為妻子在身旁的話，是個很是令人放心的女孩。


但是啊……我回到王座之時，看了看站於身旁的莉西亞。
因為我與莉西亞的關係，以前一直用婚約者（臨時）來掩蓋。
直到與阿密多尼亞交戰那會，同卡拉的交談中我決定展現出國王該有的風範，那時的我被人初次注意到時，這想法就改變了。
我早就，來到了不能回頭的地方，被那般注意的時刻，我就決定不再掩蓋與莉西亞的事了。


話雖這麼說，但在擁有複數妻子這事上仍然有著一些糾葛。
馬克思、莉西亞、茱娜他們雖然多次說過這很普通，但作為深受現代日本倫理觀影響的人來說，那不是簡簡單單就能接受的。
……啊，並不是想著「愛著複數女人是虛心假意的」這種偉大的事。
只是覺得在此處馬上答覆的話對莉西亞不好。
搞得就像是個三心兩意的男人。


在想著那事的期間，莉西亞看向了這邊。
然後看到想要把內心的狼狽樣掩蓋起來的我後，莉西亞小呆了一會後說道。


「相馬，好好把愛紗娶過來。」
「好好……莉西亞那樣好嗎？」
「雖然我沒有否決權，但愛紗她們的話沒問題，這話我以前不是說過嘛。不如說，不娶過來反倒會變麻煩。」
「麻煩？」
「相馬是國王喲。今後再怎樣，也會有不得不迎娶大貴族的女兒或是他國公主的場面。為此，上位的正妃想要讓脾氣相投的人來擔任。」


即便莉西亞強調著實際利益，但在看到還處於猶豫中的我後還是嘆了口氣。


「相馬明明能作出關乎國家的決斷，但一到了女性關係上就變得這麼優柔寡斷。」
「呃……」
「真是的……愛紗！」
「shi、是！」


突然被搭話，在護衛位置的斜後方膽戰心驚地關注著趨勢的愛紗嚇得跳了出來。
面對那愛紗，莉西亞將玉指指向了她。


「第一正妃的位置我是不會讓給你的。第二正妃行嗎？行的話我就不多說什麼了，不如說是歡迎呢！」
「shi……是！因此能待在陛下身邊的話！」


對愛紗的那回答，莉西亞點頭示意的同時，坦率地看著我的眼睛說道。


「條件都齊全了。所以……好好地……」
「……是」


這是什麼？總感覺在這一時間點就能看到將來的權利平衡。
莉西亞從未展現過如此的「女子氣概」……畢竟不能再暴露出醜態了。
我向著愛紗走了過去。
那樣強的愛紗現在正惴惴不安著。
啊，真是的，別擺出這副臉龐啊。


「愛紗」
「是、是！」
「那個……你願意嫁過來嗎？」
「s！是！非常願意！」


這是愛情輕喜劇嗎，這種吐槽還是給忍住了。
我雖然察覺到了臉上的炙熱感，可我還是把臉轉向了柏丹，那位笑容和藹可親卻又從中慢慢流淌出複雜感情的父親，我面對著他說道。
不是王的語調，而是特意使用了對待長輩的語調。


「……發展成這種情況了。改日我再登門拜訪，岳父大人。」
「……恭候您的光臨，女婿。」


就這樣，愛紗成了第二位婚約者。
但這樣的話，難得新設的「東風侍」一職該怎麼辦呢。
畢竟讓王妃從事專屬SP總有點兒問題。
這樣想著時，
「交給我吧，陛下！即使身為妻子，我也想保護好陛下！」


被愛紗滿面笑容地說了出來，就是說只好聽其自然了。
……嘛，之後交給部下就行了。
第二正妃候補決定，終於了卻了心事的馬克思露出了放心的表情，（會發生後繼者鬥爭的，要在王族少有的現況下時刻抱有危機感啊，被三番五次的說要增加妻子、添孩子），雖說要不得不考慮這新的煩惱，但還是只能節哀順變啊。


看著我們這副光景，茱娜的臉上露出了稍顯寂寞的笑容。


◇◇◇


幾經周折的柏丹的賞賜結束了，最後是輪到茱娜了。
我用犒勞的話語向她打招呼，「有什麼想要的嗎」那樣詢問到。
……嘛，雖然詢問了，但茱娜的回答早就明擺著了。
大概是懇求將自己的功勞全部交付於艾婕爾吧。
因為這次不是歌姬而是作為海軍行動。


「陛下，我的功勞……」
「可否容我耽擱片刻。」


艾婕爾從旁插嘴蓋過了茱娜的話語。


「請原諒我突然間的無禮。希望您能准許我發言。」
「……准許」
「非常感謝。」


艾婕爾行了一禮後，慢慢開始了說話。


「正如陛下所知，茱娜·朵瑪是我的孫女。然而茱娜的父親也就是我的兒子，入贅到了黑礁都市的商人家庭朵瑪家。也就是說茱娜·朵瑪是平民出身。雖然在我這參與軍務，但和『貴族的家世』沒絲毫的關係。」
「……你想說什麼？」


這麼問過去時，艾婕爾索性面向茱娜說道。


「想要為了我而行使功勞吧，沒這必要。」
「祖母大人！？但是……」


面對越說越激動的茱娜，艾婕爾靜靜地搖了搖頭。


「可以哦。你並不是巴魯伽斯家的關係者。為了見都沒見過的人行使功勞可不行哦。那份功勞請為了你自己而使用。」
「祖母大人……」
「為了義子與孫女，再犧牲孫女的幸福，這種事我辦不到。不用擔心我們的事，所以就請您，去實現您的所願吧！」


在艾婕爾溫柔的目光下，茱娜閉上了眼，暫入內心鬥爭之中。
然而不久便睜開了眼，跪在了我的面前。


「陛下。拜托了。」
「……拜托什麼？」
「可能的話我也……我也想自此在陛下身邊歌唱。」


那就是說……確定無疑地，茱娜也會嫁過來……的意思啊。


「陛下。茱娜·朵瑪大人的話，就以側妃來迎娶。若是迎為正妃的話，必須要成為某個貴族.騎士階級以上家庭的養女才行。」


馬克思喜笑顏開地說著，在增加妻子這事上真是想什麼來什麼。
如果看向莉西亞的話，她肯定「諾」地點頭。
但是……


「抱歉，那辦不到。」


我直接了當地拒絕了。
聽到我的話，莉西亞瞪大了眼，艾婕爾則是「為什麼……」並露出一副楚楚依人的眼神。
茱娜垂下了頭，看不到臉上的表情。
被沉悶的空氣包裹了起來……不不，給我把話聽到最後啊。


「現在是不行的。茱娜可是使用玉音放送來播放音樂節目的計劃，『羅勒萊計劃』中的『第一歌姬《普莉瑪.羅勒萊》』。與那茱娜發表婚約看看，王都會暴動的哦！」


而且是不開玩笑的程度。
在國民議會上提出的「讓茱娜在玉音放送中多出場」這種迫切期望還記憶猶新。
被發現有戀人的偶像，博客被炎上，這樣的事在之前的世界常常發生，但在這個世界的話，被炎上的對象就是「都市」或是「城」了吧。
嫉妒之炎燃燒國家，像這種實在笑不出來。
所以，「能為我再等朝夕嗎？」
「！」


面對抬起頭的茱娜，我羞澀地開口說道。


「目前作為『歌姫《羅勒萊》』的茱娜還是必要的。所以請在目前這短暫的時間裡，繼續當『國民的茱娜』。我會前所未有地廣募歌姬，培育出能繼承路線的人才之後，必定來迎娶你。」
「……我等著那一天的到來，陛下。」


說完，茱娜的臉上浮現了少女般的笑容。



　[WEB] 第59話 作為君主 AB 那時候的黑衣

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）





這一天，艾魯弗雷登王國代理國王相馬與迎來了第二位與第三位的婚約者，但是另一個地方，有兩個人正在測試著玉音熱線。
這個人正是艾魯弗雷登王國宰相哈庫亞·庫歐米恩，而桌上設置的簡易型接收器所投射出的畫面內人物是，格蘭·格奧所帝國女皇瑪麗亞的妹妹珍妮·優佛利亞。


「靈敏度非常良好，送過來的簡易型接收器沒有問題。謝謝珍妮殿下，竟然還特意派遣獅鷲騎士送過來。」
「相馬王說的玉音熱線的重要性姐姐也非常理解，只要有了這個帝國與王國就能隨時聯絡，當然得第一時候準備好才行。」
畫面上的珍妮面露著微笑。


在阿密多尼亞的會談中，回到帝國的珍妮立刻向女皇報告有關「艾魯弗雷登王國的秘密同盟」「兩邊熱線設置」「彼此國家常駐的特命全權大使與大使館的建設」這些事，珍妮原本預想這些提案瑪麗亞應該不會拒絕才對，而且答應才對，結果珍妮報告完瑪麗亞欣然的答應了，還開心得不停呢。
「那樣開心的姐姐還是第一次見到呢。」
「很高興……是嗎？」
「她說『這是與自己的價值觀完全一樣並且共享的人……就連所說的話都能馬上理解的人實在太開心了。』就連帝國中都完全沒有這樣的人，可以理解聖女的想法的人。」
「原來如此。」


位於大陸地理位置的東西兩方，在思想上分別是追逐理想者與現實主義者，照理說應該水火不容才是。
但不知為什麼卻能互相理解，不過確實很有意思啊，哈庫亞真的這麼認為。
「真是希望姐姐能盡快的與相馬王早點開始會談啊。」
「現階段這邊會很忙，彼此沒辦法配合時間，等到這邊塵埃落定後，將會為雙方找出時間來進行會談的。」
「嗯，必定會。」
接著稍微聊了一些閒話（包含彼此對自己君主的牢騷），聊了一會後，珍妮對現在與哈庫亞對談的房間有點興趣的問著。
「哈庫亞殿下的身後可以看到很多書啊？不過這些你都看過了嗎？」
「嗯？……啊啊。這些是範恩從賠償金的部分抵押過來的書籍。在以後歸還之前有很多想要抄寫保存的東西，直到剛才都還在進行分類的工作呢。」
「哈庫亞殿下自己整理的嗎？」
「當然，決不假他人之手，有一半是出於自身的愛好。非常的喜歡書呢，就算是整理歸類也很開心。閒暇時就會分類，擺放整齊，偶然會翻一翻比較在意的書，最後整理完畢的書架看上去就會很開心。書可是匯集人類的智慧結晶，國家步伐的源頭知識，但是在眼前的書架上，這些東西可以隨便我閱覽，我就會覺得非常的開心……」
「……」


對於平常話不多的哈庫亞，珍妮有點驚訝的看著。
王國引以為豪的黑衣宰相哈庫亞，是由相馬發掘的人才之一。
把阿密多尼亞公王蓋烏斯8世與公太子朱立安玩弄於掌心的人，雖然聽說過大名，但是實際見面之後珍妮覺得他就是如傳聞一般的人物而敬佩著。
但是談到書籍的話題，哈庫亞就像一個青年一般，一碰到興趣的事嘴巴就停不下來的哈庫亞，對於這個反差讓珍妮著實的嚇了一跳。
「……書，你一定很喜歡吧？」
對於我的詢問，哈庫亞頓時驚覺自己說過頭了，而馬上回復到以往冷峻的表情，但是已經臉紅到耳根去了。
「這真是……失禮了，一談到書籍腦袋就發熱了。」
「呵呵，感覺像是看到了你的另外一面呢。」
「意外嗎？感覺自己比起宰相更適合當圖書管理員呢。」


原本哈庫亞在覲見相馬時，他的叔父用「到了這年紀竟然只會看書，對於社會絲毫沒有貢獻！」的理由，隨意的替他報名了『知識的才能』競賽並且奪冠，覲見相馬時，被這位年輕的王給吸引了。
如果沒有相馬的話，這個國家就不會存在了，或許會有重頭再來的可能。
而我這個書呆子，就在不知不覺中，回過神來已經晉升為宰相了。
其實，哈庫亞只是想單純的輔佐相馬的霸業而已。
但是相馬被當時的宰相馬克思建議彼此角色職位互換，馬克思認為哈庫亞比自己更適合當宰相所以推薦著上任。
多虧了這個結果讓自己根本沒時間讀喜歡的書，忙碌不停的工作到現在都沒閒暇。
「嗯……如果為你準備帝國書庫的圖書管理長的職位，你會來我國嗎？大概會比王國的藏書量還多喔。」
「那還真是十分有魅力的提案呢。」
「不想要嗎？」
「如果在我任官前說的話，我一定二話不說的飛過來任職的。」


但是……哎呀，現在忙碌的生活也不壞啊。
哈庫亞從沒想像過，對以前來說，歷史不過是書上所記載的東西，但是現在感覺就好像自己創造的一樣。
在這個國家走在時代先驅的相馬身旁伺奉的話，自己就好像變成登場的歷史人物般，很棒的感覺。
「雖然現在會一直與相馬陛下共同進退，但是等到培養了可靠的後進之時，想做為記載這個國家的歷史學者來生活。」
「悠閒隱居嗎……？在目前這個時代來說，沒有比這個還要更奢侈的生活了呢。」
就像珍妮說的那樣，想悠閒隱居在這個有魔王軍進攻的時代實在太過嚴苛，從北方領土開始魔王的侵略正在慢慢逼近，各國都有各國的想法，有些同盟有些敵對。
但是如果哈庫亞想要悠閒隱居的話就必須把阻礙橫掃一空，但是對於現在的哈庫亞，珍妮感覺這並不是這麼的天方夜譚。
「那麼對於下次的會談，我會非常期待的，哈庫亞殿下。」
「嗯，下次再見吧，珍妮殿下。」


與珍妮的通話中斷以後，「哈啊……」的嘆氣著。
哈庫亞站了起來，朝著堆積著的阿密多尼亞書籍中取出一本，阿密多尼亞只顧及軍事而絲毫不善待這些書籍，而修復著它們的哈庫亞感到非常的心痛，如果沒有哈庫亞的「保護」的話，這些書籍恐怕在不久後都會消失吧，真是的……哈庫亞又嘆了一口氣的伸向另一本書時。
「宰相大人。」
在房間的角落，有位穿著黑衣的男子蹲跪在那，臉上被黑巾覆蓋著。
在那昏暗的房間內彷彿與陰影融合在一起，哈庫亞對那個男人詢問著。
「事情辦得怎麼樣了？」
「很順利，但是……」
對於欲言又止的男人，哈庫亞挑著眉的問著。
「怎麼了？」
「怎麼說呢……對於像這樣巧妙的隱藏在暗幕中，對於我們這些還不習慣的人很難產生工作認同感啊。」
「這樣啊……」


哈庫亞等那個男人退下之後，把手中的書籍啪啦啪啦的翻閱著。
當時因為賠償金抵押的問題而把阿密多尼亞的書庫的藏書都運了過來並且保管著，哈庫亞自從那時就非常期待著。
有關於阿密多尼亞的戶口與權利相關的記錄書籍都被放置在這。
在首都的書庫中發現有著一些用雙手可以抱著的書量，而其實那雙手裡所抱著的書，就是相當於阿密多尼亞的心臟部位的書籍。
而阿密多尼亞王家是武鬥派，所以他的重要性知識完全被忽視而不被期待著，但是與哈庫亞期待的有點不同，所有被扣押的書籍中，那雙手可以抱起的書量裡只有僅僅的一本是重要的。
這一本就是哈庫亞現在手上拿的這本，有關於記載到今年度的阿密多尼亞王族系譜，然後譁啦譁啦的翻頁著直到最後一頁，不知為什麼有一張摺疊起來的紙被夾在那。
哈庫亞打開那張紙，上面有著「一隻眼睛四周為黑色而有著圓耳的小動物拉眼皮伸舌」的圖畫。
看到這邊的哈庫亞眼睛彷彿為之一亮，呵呵的笑著。
「原來如此，阿密多尼亞並不是沒人了，這樣啊。」



　[WEB] 第60話 作為君主 C 罪

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑




在某個大貴族的宅邸中，有十二個人影在密談著。


「你覺得這次的召集是怎麼回事？」
「這麼多貴族之中，就只有我們十四家都被召集，恐怕……國王已經注意到了。」
「我也有收到報告說最近有一些黑衣養的狗在活動。」
「那麼這次召集的目的是……」


「是警告吧？」
「警告？不是陷阱嗎？」
「哼哼哼。我們跟那些叛亂的不當貴族不一樣，沒有把柄在他們手上，不管是王還是那個黑衣的傢伙都沒辦法拿我們怎麼樣。」
「原來如此……那麼果然是警告吧。」


「沒錯，明天找我們本人過去，就是想牽制我們吧。」
「三公裡面的兩個已經垮台了，這次沒參戰的貴族也失去發言力，如果我們也保持沉默，就再也沒有人能夠阻止那個王了。」
「嗯……那麼他就能隨心所欲了。」
「所以反過來說，那個王可能會為了弄垮我們不擇手段。」


「庫庫庫、沒有錯。現在這種時候我們要表達出恭順的態度。不能被那個王激怒，那會給他懲罰我們的理由。所以就算暫時跟王合作也不是不行。」
「這真讓人覺得討厭。」
「什麼？……這種事不會太久的。一旦沒有了阻礙，那個年輕的國王就會用比現在更快的速度進行改革，越快就越容易出現反對的人，我們只要對他們暗中提供援助就好。要是處分了那些人，那個王是暴君的形象就會更強烈，接著就會有更多反對者出現。」


「所以不用太久對吧？」
「沒錯。到了那個時候，我們再讓好操弄的人上位就可以了。」
「如果成功了，我們就能恢復阿爾伯特王時期的治世。」
「現在的王氣勢正強，不要被他的氣勢吞掉了，乖乖聽從這個王的指示只會耗光自己的力量。但是遲早，時候會到的……」


「賈巴納家和薩拉森家的人怎麼辦？他們的家主換人了吧？」
「不用管了，要是惹怒了王，連自己的家族都會不保，我們也不能多做什麼。」
「當然。那麼各位，請遵守我們今天決定的方針。」
「啊、為了回到我們的時代。」


「「「為了回到我們的時代」」」


◇◇◇


當相馬告訴我、卡麥爾公在獄中自盡的事情時。
我並沒有因此而心煩意亂。


只有小小的說了聲「這樣啊……」。
被自己當成父親與師父仰慕的人死了，內心卻意外的冷靜，連我自已都很驚異。
並不是不感到悲傷，其實我的心悲痛得像是胸口要裂開了一樣。
但即使如此，我還是表現得跟平常的我一樣……我想是因為我早有預感，這件事總有一天會發生。


卡麥爾公選擇把這個國家裡四處蔓延的黑暗全部攬在自己身上，並且走上與自己一起毀滅的道路。
這樣的覺悟，相馬是不會讓它白費的。


格歐魯古·卡麥爾公是我敬愛的偉大人物，強大、高尚，我認為這是武人的最高目標。
令我尊敬著，想要成為像他那樣的人。


而相馬是……我憑自己的意志決定要支持的對象。
是愛？是戀？還是沒有緣的生活方式？
（身為婚姻會被當成政治工具的王族，我對結婚沒有什麼幻想）
我、對相馬抱有什麼樣的感覺，我自己也不清楚。
但是當看到愛紗預定要成為第二正妃時所浮現的滿臉笑容、
以及茱娜在聽到「總有一天會（作為王妃）迎娶」後露出的微笑時，我的心底深處彷彿刺痛了一下……我其實知道的，果然就是那樣的感情吧。


這是我心目中最重要的兩個男人，他們自己的決定。
即使痛苦、即使悲傷、即使令人難以接受，他們二人也已經做好了覺悟，我相信他們的決定，所以即使知道了卡麥爾公的死，我也對相馬沒有怨言，卡麥爾公一定也不希望我這麼做。
我想，像平常一樣，好好的待在相馬身旁，才是對卡麥爾公最好的憑弔。


今後我也會繼續相信著相馬，不管相馬作了什麼決定，我都會接受，也會繼續待在他的身邊。
今天是審判巴魯伽斯公與卡拉的日子，我想幫助卡拉的心情不曾改變過，但是我也會接受相馬的決定，也做好了心理準備，不管是、多麼令人痛心的結果。


……雖然如此。


吶，相馬。
是什麼原因、讓你看起來這麼痛苦呢？


◇◇◇


帕魯納姆城的大會廳現在正壟罩著異樣的氛圍。
現在這裡正在進行的是卡斯托與卡拉父女二人的審判。
由於在先前戰役中立下大功的艾婕爾的請求，暫時保留了審議院的審判權。
雖然不是值得稱讚的行為，但由於這是艾婕爾希望的獎勵，所以現在由相馬直接審判這兩個人。


基本的人員配置跟進行謁見時相比，沒有什麼太大的變化。
相馬坐在一張用來代替王座的氣派椅子上，左右是我與愛紗，愛紗的護衛位置不是斜後方而是正側面，這是因為她是準正妃，所以做了調整。
在相馬的旁邊必然會更引人注目，現在不少的視線集中在她身上，愛紗看起來也很緊張。


而謁見者的位置則是前空軍上將卡斯托·巴魯伽斯，以及她的女兒卡拉，兩人的雙手被綁在身後並跪在地上，腰桿挺直顯示出自己的覺悟，另外宰相哈庫亞與歐露塔公面對面站立，將兩人夾在中間，由哈庫亞擔任檢控方起訴他們兩人，而歐露塔公則是為他們兩人進行辯護。
file:///C:/Users/Aurora/Desktop/%E7%8F%BE%E5%AF%A6%E4%B8%BB%E7%BE%A9%E5%8B%87%E8%80%85%E7%9A%84%E7%8E%8B%E5%9C%8B%E5%86%8D%E5%BB%BA%E8%A8%98/OEBPS/Images/img20.jpg

一般的審判，通常是由檢控方與辯護方爭辯有罪或無罪。
然而這次兩名被告的罪行已經確定。
所以檢控方的哈庫亞只負責求刑，而辯護方的歐露塔公則是要尋求減刑，如果辯護得到認可就能減刑，沒有得到認可則按哈庫亞求處的刑責處置，沒有無罪的狀況。


另外，在旁聽席的部分放置了一張長桌，有十四名貴族在一側坐著。
相馬隨時可能在審判途中徵詢旁聽席的意見。
聽說這些人是隨機選出來的……真的嗎？
貴族們好像在竊竊私語些什麼。


（就算有什麼安排也不會讓人意外，這畢竟是相馬的想法）


從古至今，國王干預審議院審判權的案例雖然不多，但偶爾還是會有。
只是在那種狀況下，都是由國王直接決定有罪或無罪，所以現在這種由國王主持的審判庭是前所未聞的。
很奇特的審判型態。
因此會發生什麼事，我完全沒有辦法預料。


「那麼，現在開始進行卡斯托與卡拉兩人的審判。」


相馬的宣告讓現場安靜了下來，首先由哈庫亞宣讀了兩人的罪狀。


「卡斯托、卡拉二人對經正式轉讓而獲得王權之相馬陛下發動叛亂，經最後通牒勸告後，仍執意向相馬陛下與禁軍拔刀相向，此乃適用『叛亂罪』處置之案件。因此求處『沒收領土、財產並處以極刑（死刑）』之處分。」


應該說不出所料嗎？
哈庫亞要求判他們兩人死刑。
當然，叛亂罪是會株連三親等的親族們一起處死的重罪。
儘管如此，在歐露塔公的進言之下，改為不計切斷親屬關係的人，只處分最低限度的人數而已。
此外也由歐露塔公照顧卡拉那個被斷絕關係的年幼弟弟，他將繼承巴魯伽斯家與紅龍城寨及周邊土地，並由他母親（艾婕爾的女兒）阿克賽拉以及杜魯門在旁邊輔佐。


接下來由艾婕爾為兩人的減刑進行辯護，此外，事前曾協議過
「為了換取這兩個人的性命，願意交出自己的首級或是從歐露塔公領交出黑礁都市。」
然而艾婕爾的提案被拒絕了。
頭當然不可能，而要是把三公領全部併吞，只會加強貴族們對相馬的戒心。


「卡斯托·巴魯伽斯對陛下的反抗並不是為了取而代之，而是出於對前國王阿爾伯特殿下的忠誠之故。並沒有任何的野心，確實，陛下的王位是由阿爾伯特殿下正式轉讓的，不容他人質疑，然而因為王位變換一事太過急遽，以致產生了混亂的局面，而卡拉也只是聽命於卡斯托行事而已。所幸在紅龍城寨的戰鬥中，領民與禁軍幾乎都沒有死傷，因此，這兩人的死刑還有待商榷。」


歐露塔公如此主張減輕罪刑。
相馬一言不發的聽著歐露塔公的說詞，表情沒有之前那麼痛苦，而是面無表情不知道在想些什麼。
大概是刻意壓抑了吧。


聽完檢控方的求刑以及辯護方的意見，相馬開口說：


「卡斯托。有什麼要辯解的嗎？」
「沒有。」


巴魯伽斯公果斷的回答了。


「敗軍之將沒有什麼好說的。這個頭砍掉就可以了。」
「……這樣啊」
「只有一件事，戰爭是因我而起，卡拉只是遵從我的命令，全部的罪名跟處分都由我承擔，要拷問要示眾都可以，所以可以放過卡拉一條命嗎？」
「父親、」


巴魯伽斯公在被綁縛著狀態下，把頭磕在地上，一向高傲的卡斯托竟然做出這樣的行為，讓身為女兒的卡拉驚訝的睜大雙眼。
然而相馬卻面無表情的說「這種話太自私了」並嘆息。


「那個時候，聽說率領空軍部隊的人就是卡拉，做那種事的人是不能被放過的。你在發動叛亂的時候，自己也應該很清楚吧。」
「咕……」


巴魯伽斯公咬牙切齒，卻無法反駁。
相馬這次看向卡拉。


「卡拉，你有什麼要辯解的嗎？」
「……沒有」


卡拉無力的搖頭。


「只有這樣嗎？沒有什麼要說嗎？」
「……那麼就一件事，為了我的事情，與其這樣跟相馬王道歉，不如跟我道歉。」


卡拉說完後垂下頭，這次換巴魯伽斯公眼睛睜開，卡拉曾經在我的面前抱著膝蓋說「害怕自己的無力」，現在大概也是一樣的心情吧。


「不向他們求饒嗎？」
「不用，交給審判吧。」
「……這樣啊！」


相馬的視線離開二人，轉向旁聽的貴族們。


「那麼，也想聽聽看諸位的意見。因為這些人的魯莽，向現任國王的我揭起反旗。請問各位對於這些愚者，應該怎麼審判才恰當？請不用有任何顧忌，盡情的發表意見。」


這麼說著的相馬在我眼裡看來有些可怕，突然覺得這些都是刻意安排好的，現在雖然說想要聽聽意見，卻像是在傳達「我給這些叛徒定罪，你們沒有意見吧？」的恫嚇，就像是表演一場審判來牽制這些貴族們……


看著這些貴族，我突然想起了一些暗地裡流傳的謠言，這些似乎都是立場不定的家族，所以相馬才要拿卡拉他們來示警，要求他們宣誓效忠。
「你們如果不想變成這樣，就服從我。」
這對於君主來說確實是正確的……


接著貴族中突然有一人站起，大聲說道。


「陛下！這樣說不就等於已經定罪了嗎？」


出聲的是一個金髮的青年，年紀與赫爾伯特相當，卻沒赫爾那麼粗野，看起來是個認真的英俊青年。


「他是？」
「薩拉森家的當主，皮爾多利·薩拉森。」


在哈庫亞回答了相馬的詢問之後。
皮爾多利繼續說道：


「這是議論罪責輕重的場合，如果陛下只想按照自己的意思走，那麼今天這場審判就沒有任何的意義！」
「哈哈哈！說得好、薩拉森家的年輕人。」


另一名貴族站了起來，有著一頭向後梳的灰髮，以及與頭髮顏色相同的鬍鬚，雖然有點年紀但相當健壯的男性。
哈庫亞瞇起眼睛，說出了那名貴族的名字。


「賈巴納家的當主。 歐恩·賈巴納先生。」
「黑衣的宰相殿下，在那邊的巴魯伽斯公早在我們出生前，就已經守護了王國上百年。或許因為是半龍人族的緣故所以精神上還沒那麼成熟，然而保護國家的心情是無庸置疑的。即使是這次的事件，對陛下刀刃相向，也只是為了回到阿爾伯特殿下時期的治世而已。」
「所以我們比較年輕就不能拿他們怎麼樣？」


被哈庫亞盯著的歐恩「不不」的搖了搖頭。


「當然不是，相馬陛下的王位是經由正式轉讓獲得的，所以巴魯伽斯公的魯莽行為確實是不可饒恕的罪行。但是既然巴魯伽斯公已經失去了地位、名譽、所有領土與財產。再另外取走他與女兒的性命不會罰得太重了嗎？」
「所以意思就是要饒過這些背叛者？」
「……老朽只是覺得非常可惜。巴魯伽斯公往後還有二、三百年的時間能擔任現役的指揮官，而現今國內，沒有人指揮空軍的能力在巴魯伽斯公之上。」
「陛下！陛下不是提倡『用人唯才』嗎！難道願意讓這麼難得的才能就如此失去嗎！我是為了國家的未來而擔心，陛下要藉由拔掉巴魯伽斯公這顆國家的利牙來逼我們貴族選邊是不對的！我贊成歐露塔公的說法，希望可以減刑！」
「……」


聽完兩人的說詞後，相馬暫時閉上眼睛思考，
「把那兩人帶出去。」


這樣下令後，士兵們轉眼間包圍了二人，將他們帶出大會廳。
歐恩帶著失望表情默默跟著士兵離去，而皮爾多利則是在被帶出去前還高喊著「陛下！請務必再考慮！」。


兩人被帶出去之後，大會廳裡充斥著令人厭惡的寂靜感。
誰也不敢發出聲音。
打破了這個沉默氣氛的人是相馬。


「然後呢、還有其他人有意見嗎？」


◇◇◇


其他貴族們的意見都是「將兩人處以死刑」。


「法就是法。」
「現在放過了對下面的人是不好的示範。」
「這樣以後才不會有愚蠢的人忤逆陛下。」


……會說出這些話，是因為心裡都想著
「不想跟剛剛那二人一樣惹相馬發怒」吧，……我不明白。
的確，現在剩下的貴族們開始對相馬感到畏懼，這樣的目的達到了。
但是，剛剛離開的二人，跟現場剩下的十二人，哪一邊對這個國家以及相馬而言會比較有益呢？


（……不能動搖，我、相信相馬的決定。）


我在別人看不見的地方偷偷捏了自己的大腿，拼命著壓抑內心的矛盾。
而我聽到了相馬小小的說了聲「果然還是該這麼做。」。


「大家的意見我都明白了。」


相馬站起將右手高舉，隨即立刻揮下。


「斬」


下個瞬間，傳來刀刃劃開空氣的聲音，鮮血飛舞。


十二個人頭落下了。



　[WEB] 第61話 作為君主 CD 馬基雅維利定義的殘虐的相關考察

發貼者：Auroralove

翻譯:夢幻的弧光（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




自馬基雅維利的《君主論》問世的數百年間，基督教會稱之為「惡魔之書」並進行攻擊。
因其「第八章 關於依靠惡毒之道取得君主之位的人」與「第十七章 關於殘忍與仁慈，以及受人愛戴和被人畏懼哪一個更有利」的記述受到攻擊。


第八章中「明明是極為正直的君主卻會失去國家。為什麼有 用惡毒的手段奪得國家、之後卻沒有叛亂的度過了平穩的一生的人物」這一主題論述。
馬基雅維利講到「是因為恰當的施行了殘虐」。


以及第十七章「人類是利己的生物，如果必須要傷害其中一方的話，不會選被人恐懼的人而選受人愛戴的人」的論述，主張「君主受人愛戴不如被人畏懼」。
以及「君主率領軍隊根本沒必要在意被評價為冷酷」，「迦太基的名將漢尼拔戰爭無論勝敗，部下都沒有反叛。是因為他那份不人道的冷酷」


提倡博愛的基督教會將以上記述作為攻擊目標，「對應以德治國的君主推薦殘虐行為成何體統！」的發怒，『君主論』被列為禁書。
其印象也變成了惡魔之書，內容並未被詳讀而只放大過激的言辭，「『君主論』在肯定殘虐行為」及「『君主論』說逆我者皆亡」，到處充斥著這類誤解。
這股風潮直至現在都偶有所見。


想在這裡講清楚，馬基雅維利的「並不是詳細敘述殘虐的內容」這回事。
第八章說的是「恰當的行使殘虐的方式是一次行使完，以後不再反復如此」，內容裡（包含了歷史上的事例）馬基雅維利自己並沒有「就是這樣！」的斷定。


第十七章也是。
「漢尼拔的活躍，也是因為其非人道的冷酷」，也並沒有提到「冷酷」的內容。


那麼、馬基雅維利所說的、「君主應一次使盡，而不用事後反復行使殘虐」、或者君主應背負的「冷酷」是什麼呢。
這也在世上的殘虐行為之內，從馬基雅維利「不得不做」的說法裡斷章取義，在這些片段中得出的推論吧。


◇◇◇


首先馬基雅維利於十七章中「君主即使被人畏懼，也不能被人憎恨」、為不被人憎恨應「不能對領民的財產與女性和孩子出手」。
也有「如果是無論如何也要讓哪個人死的話，要有適當的動機才能做」。
這是「君主即使有大義名分，也不應對部下、領民的財產與女人和孩子出手。
殺傷在大義的名分下是可以容許的（或者沒有大義的殺傷是不容許的）」這一說法的置換。


馬基雅維利所說的「行使殘暴的方式」與「有大義名分的殺傷」是有前提條件的。
那麼這個「有大義名分的殺傷」到底容許到什麼程度。
基督教會為了批判而說成了「必定殺盡敵人」。


到這裡雖然十分清楚了兩種解釋的差別，要我來說的話，並不是這麼想。
因為馬基雅維利自己在『君主論』的第二十章中有所提及。


『在政權最初受到懷疑的人，會比最初受到信賴的人更加忠誠，更能起到作用』


當初敵對的人也是，最終生活變得貧困到不得不依靠他人時，更容易懷柔。
懷柔後會打消對自己的惡評並拼命工作，比最初沒有敵對並安穩下來的人會相當的有用。
用日本的歷史來說侍奉信長的猛將·柴田勝家會顯而易見。
信長的弟弟反叛的時候，勝家當時跟在弟弟身邊，隨後投降成為家臣。
在這以後勝家不顧一切地工作，成為了頭位家老，如果他不夠努力工作的話，會與同為降服組的林秀貞和佐久間信盛一樣被織田家放逐吧。


就是說馬基雅維利所說的「殘虐」與「必定殺了敵人」並不一樣。
那麼是什麼呢。
只能從馬基雅維利的「適當的施行殘虐」中的實例來推論了。
阿加托克利斯在錫拉庫扎被迦太基進攻的時候，暗算了錫拉庫扎的元老院與有力市民，鞏固了自身的權力基盤，推開了迦太基的攻勢。
奧利維羅托為了奪取故鄉費爾莫的統治權，暗算了身為後盾的叔父和有力市民，拿下了費爾莫一年的統治權。


馬基雅維利理想的君主人物切薩雷·波吉亞，謀殺了和解的對手來鞏固權力基盤。
這些對手中有先前提到的奧利維羅托。
馬基雅維利對這個行為持肯定態度。
通過這三個例子所能看到的，「殘虐的對象是自己陣營的一方」這一點。


雖然在同一陣營，很可能妨礙到自己政策的元老院，對自己身為君主可能會妨礙到的親族，和解了成為友方的這些不知何時會違背自己的人……這樣礙事的友方，換言之即「自己陣營中會成為敵人的存在」，馬基雅維利將殘虐的矛頭對向了他們。


這也是第十七章所說到的事。
因「非人道般的冷酷」被部下畏懼的漢尼拔，從「冷酷」的內容去推測，用西庇阿的實例對比就可以看出。
西庇阿雖也是名將，被部下反叛，被領民反叛。
因為他性格溫厚，無法對非法行事的家臣斷罪。
就是說與之相反的漢尼拔會對友方斷罪，令部下畏懼，無論戰爭勝敗都沒有家臣叛亂。


馬基雅維利提倡的「適當的施行殘虐」的對象，應是己方陣營中可能會成為敵人的存在，『君主論』的其他主張，「臨近的國家發生戰爭的場合，一定要名言依附於哪一方」、「這時選擇中立大抵會失敗」一起來考慮的話，馬基雅維利的基礎思想就能夠或多或少的看清。
就是說，「依附於聲勢大的一方，不要相信牆頭草」。


這麼一回事。
在充斥著權力的爾虞我詐的意大利擔任外交官的馬基雅維利。
為不使事態變大而處理到不了了之，放過這樣的人，會產生很大的災禍。
所以「殘虐」想說的是，將病灶從根斬斷。


所以我，斬首了這十二個貴族。



　[WEB] 第62話 作為君主 D 罰

發貼者：Auroralove

翻譯:夢幻的弧光（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




那些被斬首的貴族身後，站了十多個黑衣男。他們的臉被黑布蓋著，穿著忍者那樣的黑衣。
手上握著滴血的劍，正是他們斬首了那些貴族。
這些亂入的人，突然的行凶讓幾乎所有在場的人屏住氣息。
沒有為之動容的除我之外只有哈庫亞了。
「哈！？相馬！」
「陛下！來我身後！」


莉西亞和愛紗為了保護我，來到我前面架著劍，我把手放在二人的肩上。


「沒事的。他們是我的『部下』。」
「部下是……誒……？」


在莉西亞困惑的時候，部下中的一人接近過來。
與其他男人的沒個性的忍者裝束相比，只有這個人穿著氣派的金屬黑甲胄。
身高接近兩米，會撐破鎧甲一般的強壯體格。
只從身子往下看簡直是『暗黑騎士』的模樣，臉上戴著「黑色的虎假面」。
黑虎面人在我的面前彎下膝蓋，低著頭。


「大人。任務完成了。」


黑虎假面用與模樣相符的重低音，作出報告。


「！？這個聲音……嗯。」


莉西亞雖然想說什麼，我把力氣注入了放在她肩上的手上。
莉西亞朝這裡看過來，從我的眼裡察覺到了什麼。
沉默的收起了劍。
不由得朝艾婕爾那裡看去，她朝這裡盯著，是察覺到事情的大概了。
就這樣閉上眼睛。
我對現在還持續警戒的愛紗肩上拍了拍。


「愛紗也把劍收起來。」
「但，但是……」
「他的名字是『影虎』。是我的直屬諜報部隊『黑貓』的隊長。」


我說完後，「黑貓]的成員整齊的把劍舉到自己眼前。
在阿密多尼亞公國的首都範恩被帝國的諜報員拿下了一分，為了與其對抗最近組織了我的直屬部隊來專門負責諜報活動。
正確的講，將哈庫亞持有的少數諜報員大幅增員並精銳化，讓擁有優秀指揮能力的影虎成為隊長，再編成了我的直屬部隊。


他們是謎團眾多的部隊。
成員的整體不明。
明明不久前才組織好，不知道為什麼能夠如此協作。
謎團最多的還屬影虎的真身。
這樣如同自己手足一樣指揮部隊的姿態，簡直像身經百戰的名將，這樣的人物在現如今的艾魯弗雷登。
究竟是誰。
其真身不為人所知。


「……吶相馬。影虎是……」
「誰都不知道他的真實身份。好嗎？」
「啊，好……」


莉西亞一臉無語的點了點頭。
我馬上對影虎他們，黑貓部隊下命令。


「收拾完貴族們的屍體後，聯絡他們宅邸附近待機的禁軍部隊。告訴他們闖入宅邸，搜集證據。抵抗的話就鎮壓住。」
「遵命」


黑貓部隊收拾完貴族的屍體，馬上離開了。
影虎最後看了一眼莉西亞，離開了大廳。
他們走後，莉西亞用稍有嚴厲的視線目送他們。


「……會好好跟我說明白吧！」
「啊。但是……該從何說起呢？」
「首先……從為什麼斬了貴族那裡說起吧！」
「嘛啊，這裡呢……」


我慢慢的講出了這次行凶的理由。


◇◇◇


「關於斬了那十二家的理由，他們與阿密多尼亞有聯繫。哈庫亞和格歐魯古各自的調查都確認了這點。」
「私通阿密多尼亞？」
「有點不太正確。該說是『朋友』呢。他們是阿密多尼亞的朋友，也是不正貴族的朋友，也是『我們這邊』的朋友。」
「誒？這是怎麼回事……」
「他們是牆頭草。哪邊強貼哪裡。」


那些貴族常常對聲勢大的那方表示順從，遇到困難就會逃走。
只是這樣的話他們與在對三公戰時決定觀望的貴族並無不同。
但他們聯繫了外國的勢力就不一樣了。
王國聲勢不大的時候依附於阿密多尼亞，三公戰時依附於格歐魯古，如今又依附於我。


「就這樣，最終確保了自己的安全，在暗中煽動不滿的人。能輕易的從對世態感覺不安的人那裡獲得利權。對反抗側的人交易物資與人員來得益，當反抗側沒有聲勢時一網打盡獲取功勞。如果開始懷疑到他們，就煽動其他抱持不滿的人掀起叛亂，讓懷疑的人無暇顧及自己……莉西亞的父親治世的時候就是如此。」
「竟然這樣……」
「讓人麻煩的是，他們並不是自己直接反抗，這邊優勢的時候裝的跟忠臣一樣，難以審判。這邊聲勢強大時就好好工作。有維持政權自信的，溫厚的，信任家臣的君主會被他們玩弄在鼓掌之間。他們覺得『自己政權安定就沒事了。不會特地減少友方的』。」
「但是……相馬斬了他們吧？」
「……因為我沒覺得自己的正確就這麼安定下來了。不如說，總覺得早晚會踏在命運的分歧點。到那時，像他們那樣的牆頭草必然會成為害。莉西亞，愛紗，茱娜這樣的對我十分重要的人受到傷害時才『那個時候殺了就好了』的後悔就遲了。那樣的話我大概會發狂吧。正因如此，才選擇在現在就摘掉這個苗頭。」


馬基雅維利也說過。
命運是人類無論怎樣深思遠慮也無法改變走向的，但至少有一半是由這個人來決定的。
人的榮枯盛衰由行動是否與時代符合決定，但不看後事是無法得知的。
但是命運產生急變前有所準備的話，能夠將流向有所減緩吧。


重要的是不要樂觀的看待事態，要有在該丟手牌的時候將全部能丟的手牌丟出去的果斷（這就是馬基雅維利說的「命運就是女神，想征服她的話，用打的也要讓她服從」。雖然是會讓女權主義聽到會勃然大怒的表現手法）。
因此，我毫不猶豫的將十二貴族的當家斬首了。


聽完了我的話，莉西亞最終慢慢的點了頭。


「相馬的想法我明白了。退席的薩拉森家和賈巴納家該怎麼辦？」
「這裡請讓我來說明。」


哈庫亞向前走出說道。


「薩拉森家和賈巴納家，上一代與其他十二家一起行動，他們的聯繫隨著上代當主的死斷絕了。現任當主的皮爾多利大人是文武雙全的優秀青年，歐恩大人是謹嚴耿直的熱血男。他們的話，會別無二心的侍奉於陛下。這樣才會帶出這個大廳，請問理解了嗎？」
「……好好的選好了誰會被處刑呢！」
「已經領命。被處刑的人已經徹底調查。現在正在闖入他們王都的宅邸沒收證據品吧。弄反了斷罪與沒收證據的順序雖然不值得表揚，還請理解。」


這樣說著的哈庫亞低下頭。
大概，到我該圓場了吧。
傳達了我並不是靠猜疑心而下令處刑這十二名貴族，為了不讓我和莉西亞的關係變怪而操心。
這樣莉西亞也會明白，沒有再緊逼。
真是……能干的家臣和老婆（將來）。


「十二家那邊雖然明白了，如果其他兩家說了會追隨相馬這類的話會怎麼辦？」
「這個情況，我有將二人挑釁發怒的手段。嘛啊如果像其他十二家那樣啊諛陛下的話，今後也不會重用吧！」
「都考慮到這一步了……」


莉西亞呆呆的看著這邊。
不，這邊負責看穿人心可是哈庫亞。
我性格可沒壞到這……大概。
莉西亞看著別開眼光的我，放棄般的嘆了口氣。


「……那麼卡拉這邊打算怎麼辦？」
「……現在就要開始講了。」


我站在被綁著的卡斯托的面前。
卡斯托一直看著我的臉。
他的目光裡已經沒有了之剛才還有的對抗心。


「卡斯托·巴魯伽斯。拒絕了最後通牒，你的行為適用於『反逆罪』。」
「……我已曉得。」
「為什麼？突然變得率直了。」
「畢竟看到了『那個』。也被小看為年輕人了。」


看到處刑十二貴族，改變了對我的評價吧。
卡斯托比剛才更深的，把頭低得蹭到地板。


「拜托了。全是我的罪過。救救卡拉吧！」
「這不是由你決定的。」


我發出冰冷的聲音。


「傳達審判結果。你適用反叛罪已顯而易見……但是，皮爾多利剛剛說的，認同你參與了國家百年的防衛。也已經剝奪了官職，領地，財產，巴魯伽斯的家名。因此被赦下性命。」


我默默的傳話給注視至今著的艾婕爾。


「卡斯托的性命交由艾婕爾掌管。但是禁止進入舊巴魯伽斯領。與繼承巴魯伽斯家的兒子伽魯魯和其母阿克賽拉也禁止見面。艾婕爾，義子闖的禍。可要好好監視。」
「！……是。謹遵御令。」


艾婕爾滲出眼淚，也好好的完成了禮儀。
看到嘴微微動著「謝謝」。
我直接走到卡拉面前。
卡拉還是弱氣的表情。


「卡拉。你也同罪。而且你沒有卡斯托那樣的『百年護國』的功績。沒有能夠減刑的材料。」
「……」
「等，等等！那就把我殺了！ 是我指示空軍對王刀刃相向的！把我的功勞記在卡拉那，」
「住嘴！」


喝止再度叩頭懇請的卡斯托，我命令士兵帶他出去。
在帶出屋子之前「來殺我吧！」的喊著，沒有聽下去的理由。
等到安靜下來，我接著說。


「你身負反逆之罪。但那是主犯卡斯托指使，沒有殺了這個姑娘的道理。由此雖赦下一命，但你落得奴隸之身。所有者……是我。」
「是……」


因我的命令成為奴隸的卡拉無力的點了點頭。
艾婕爾雖然想說什麼，但還是忍下了。
哈庫亞閉上眼睛，愛紗則是因為氛圍開始張皇失措。
而莉西亞不為所動般的，默默的注視著我的所作所為。


「該下指示了，首先，有一件事要命令你。」
「……悉聽尊便。」


我走到卡拉身邊低下頭，在她耳邊，用著只有卡拉能聽到的聲音，下了「某個命令」。


下完令，卡拉張大了眼睛。


◇◇◇


我懷疑自己聽到的。
相馬王在我的耳邊，輕聲的下令。


（「殺了我」）


相馬王對驚訝的張大眼睛的我點了點頭。


（「當然不是現在。如果我成了暴君的那一刻，由你來阻止我。以你的武力，能輕易的殺了我吧？」）


成了暴君的話就殺了他……突然在說什麼！？


（「為什麼……要對我說……」）
（「因為莉西亞她們辦不到。」）


這樣說的相馬困擾的笑了笑。


（「不知何時我身邊重要的人變多了。不久前，還有了莉西亞以外的婚約者。在那裡的愛紗也是。」）
（「那……恭喜？」）
（「謝謝。嘛啊，雖然那是好事，不如說……我沉醉於權力，成為暴君的話……害怕會這樣。如果那時莉西亞她們會好好阻止我的話。」）
（「莉西亞的話會阻止下來吧。畢竟性格一本正經。」）
（「是嗎？在我下令酒池肉林和虐殺一般市民的時候是會諫言，像這次這樣有大義名分的情況如何呢？一次的肅清雖不會成為大問題。但是次數多起來的話早晚會有無法挽回的事。在那時，莉西亞她們會對我棄而不顧嗎？」）


……那……大概不會吧。


（「沒有我多話的餘地嗎……莉西亞已經迷上你了。她已經做好了與你同入地獄的覺悟。」）


一本正經的，一心一意的女人。
大概，最後會與相馬共生死吧。
相馬也這麼認為。


（「是吧？愛紗也是如此……茱娜會怎麼樣呢？不過，有很多會與我一起面對不幸的人。那麼卡拉是在我重要的人和我一起變的不幸之前，阻止我的角色。」）
（「……我是奴隸。殺了主人，項圈會讓我死。」）
（「啊。在下手的時候要做好玉石俱焚的覺悟。」）


突然說了不得了的話呢。
相馬要我當他成為了我會以性命交換的暴君時，對他揮起劍刃。
讓我們雙雙隕落。
讓這樣的我作為奴隸放在身邊，來成為防止他變為暴君的抑止力。


（「真是……毫不留情呢！」）
（「我只對重要的人寬容。」）
（「說的是你對你自己。這樣明白了嗎？」）


在與阿密多尼亞戰爭的時候就這麼想了，這個人對自己太不在乎了。
不珍重自己的話……會讓周圍的人操心不斷。
莉西亞，你也迷上了個麻煩的人物。
……是呢。
成為能夠讓親友的愛戀遠離悲傷未來的抑止吧。
我端正姿勢，深深的低下了頭。


「這條性命，任您使用。直至那是到來，祈願那時不要到來的，為您粉身碎骨。」


對於我的回應，相馬滿意的點了點頭。


「現在，王城沒有奴隸專屬的工作。總之先配屬到侍從隊。……要好好聽這個『前輩』的話。」


露骨的岔開視線的說著，看到莉西亞一臉生氣的樣子。
……誒？



　[WEB] 第63話 作為君主 之後

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑




審判結束後，我，相馬，愛紗正在返回政務室的途中，走在前方的相馬突然腳步不穩。


「相馬！」
「陛下！」


正當我和愛紗要過去攙扶他的時候，相馬一隻手撐在牆上，另一隻手作勢制止我們，並說「沒事。只是沒站穩而已。」。


「但是……」
「不要緊的……我想要一個人靜一靜。」


說完後，自己一個人進入了政務室。
進門前臉色似乎有些發青，看起來很不舒服的樣子。
我向同樣留在現場，有些呆掉的愛紗搭話。


「剛剛明明還很堅定的樣子……發生了什麼事？」
「我不明白……不過……」
「不過？」
「看起來像是初次上陣歸來，第一次……殺死人的年輕士兵。」
「那麼……是因為那十二個貴族被處刑的緣故嗎？」


但是，那是相馬認為有必要的吧？
不必為此感到後悔。
而且，相馬在之前的會戰中也討伐了阿密多尼亞公王蓋烏斯八世。
這種事也不是第一次了，然而當我說出這些時……


「雖然只是我的猜測，但是蓋烏斯當時的狀況不是殺人就是被殺，然而那十二名貴族，並沒有直接危害到陛下的性命，雖然明白讓他們活著會造成危害，但是直接殺掉他們的判斷是否正確，陛下，可能心裡還有些迷惘……」


這麼說著的愛紗擔心的看著政務室的門。
……說的對，愛紗的看法是對的，聽說相馬的世界非常和平，所以非常討厭殺人吧。
然而他也很清楚，不能樂觀的認為事情都能毫無犧牲的解決，所以相馬的政策，總是考慮如何用最低限度的犧牲，達到最大限度的效果。


這是做為掌管一個國家的人應該要有的心理準備。
但是，相馬雖然能容許最低限度的犧牲，內心卻難以承受。


「吶，愛紗，那麼那些士兵後來會怎麼做呢？」
「說到這個……想辦法忘掉吧？上級或前輩通常會邀請他們去喝酒或是找女人，讓情緒發洩。然後這些人……就會隨著時間自然的恢復了」


喝酒，或是……嗎？


◇◇◇


審判從下午才開始，所以現在已經晚上了。
在沒有點燈，一片漆黑的政務室中，我自己一個人躺在床上，待辦的工作還有很多。
但是今天已經拜託了哈庫亞讓我先休息一下……完全沒有干勁。
想好好的睡一覺。
然而事與願違，現在頭腦正清醒著。


只好繼續想著關於剛才處刑貴族們的事情。
處刑那十二名貴族，就長遠來看是正確的。
如果讓他們活著，再因為他們造成的災禍而害誰受到傷害，我一定會後悔。
所以現在殺了他們，我並不後悔，但還是要不斷壓抑心中的複雜情緒……


『殘酷的行為要一次做盡』
『君主不需要介意冷酷無情的評價』
『為了不被滅亡，要勇於選擇戰鬥的道路』
『等到滅亡了再後悔就來不及了』


反芻著馬基雅維利的話語。
但我不過是在為自己辯解而已，選擇了讓重要的人們不會受傷的道路，不應該感到後悔。
很清楚這是自己的決定，儘管如此，還是很痛恨會感到迷惘的自己。


這時，房門突然被打開了。
轉頭過去確認，看到了莉西亞與愛紗站在那裡。


半裸著。


兩人的身上只有兩條毛巾大小的布。
一條纏在腰上，一條像束胸一樣包覆著，走廊的燈光從門縫進入室內，室內雖然昏暗但還是能看見兩人的面容，藉由光影強調出來的身體曲線也非常的火扇情。
愛紗比較高挑，身形很漂亮
莉西亞則是有著勻稱美麗的體態。
說真的……如果不是因為現在情緒低落，我可能會直接失去理性吧。
「……做什麼？」


對自己用冷酷的聲音說出這種話的反應很訝異，可惡，我在做什麼啊，現在不是遷怒別人的時候吧？
所以改用盡量平靜的語調再說了一次。


「我說過讓我一個人靜一靜。」
「所以才不能對你置之不理。」


莉西亞對我的話毫不介意，來到床邊，在靠近腰部的位置坐下，愛紗也說著「失，失禮了」便跟著進入室內，到床邊坐在莉西亞的相反方向。
不管看向哪邊都是美少女的美臀，我只好用手腕遮住眼睛，朝向天花板。


「怎麼了……有什麼事……」
「那個……就是……希望你能忘了不愉快的事……」
「嗯？」
「不管怎樣！我們，你想做什麼都……」
「吶，畢竟是第一次，請多多指教了陛下！」
「愛紗在說什麼。現在不是……那樣的心情」
「唔嗯，要是茱娜殿下也在就好了呢。」


嗯……茱娜小姐現在大概還在忙海軍的編整工作……
嘛，算了。
莉西亞她們是因為擔心我才這麼做的吧。
正當想著這些的時候，莉西亞扭扭捏捏的說：


「那個，相馬……」
「怎麼了？」
「很冷……可以進去被子裡嗎？」


在顫抖著……畢竟現在是冬天。
看起來很冷的樣子。
該怎麼說呢，為什麼不穿著衣服過來就好了呢，不過還是讓她們趕快進入被窩裡。
單人床對三個人來說太小了，所以她們必須緊緊貼著我。
被夾在半裸美少女三明治的中間，還沒有失去理智，可見我的心情非常鬱悶。


「呼—好溫暖喔。」
「對啊，都要這樣睡著了。」
「我的房間可是政務室啊……」


但是，算了……果然很溫暖。
不安的心情彷彿一點一滴的開始融化。
人與人之間的溫暖是偉大的，有人陪伴在身旁，心情感覺輕鬆了很多，像是被守護著的感覺，我也想要守護這些。
我還可以……繼續走下去。


「兩位，」
「嗯？」
「怎麼了嗎？」
「謝謝你們。」


然後我睡著了。


◇◇◇


一個月後，傳來了「阿密多尼亞公國發生內亂」的消息。



　[WEB] 第64話 用蝦子釣鯛魚結果上鉤的是鯊魚 A

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑




有一頭老虎在黑暗中，閉著眼睛，回想著那天的事情。


◇◇◇


眼睛張開後首先映入眼簾的是明亮的天花板，恍恍惚惚的盯著天花板看了一小段時間，意識清醒之後發現自己躺在柔軟的床上，真奇怪。
記得最後看到的是監獄裡的景象，一邊思考著一邊活動頸部，床的旁邊有張椅子，上面坐著一個青年正在看書。


盯著他觀察，青年也察覺到了這邊。


『嗯？哦、終於醒了是嗎？』


青年將書放在一旁，從椅子下拿出一面鏡子。


『應該有很多想了解的事情吧，不過，先看一下這個。』


照著指示看向鏡子，鏡中映出一個臉部是老虎的獸人。
有著黃色與黑色相間條紋花色的虎（比地球上的老虎還要大，特徵是很長的犬齒）。
對此感到訝異而張大嘴巴時，青年笑著說：


『你是虎，成為虎了。』


因為不了解而沉默著。
青年有些難為情的搔著臉說：


『嘛…那個、怎麼說呢……不要把事情都丟給我，你也該稍微背負一點。』


◇◇◇


「影虎大人。」




聽到呼喚聲，意識回到了眼前帶著黑色犬面具的男人身上。


「貝奧……犬神是嗎？」
（譯註：前面原本要說出貝奧武夫，後面才改稱代號。貝奧武夫是卡麥爾公在擔任陸軍上將時的獸人副官，陪著他投降。）被稱為犬神的犬面具低著頭答覆：
「是，山的那邊有動靜了。」




「……這樣啊，才過了一個月，比想像中還要快啊。」
「是啊。我也以為還需要一些時間。」
「哼嗯……早一點也沒什麼不好。之後那邊發生的事情，都要鉅細靡遺的跟陛下報告。這是我們『黑貓』的任務。」


「「「是！遵命！」」」


由影虎指揮，以犬神為首的艾魯弗雷登王國國王直屬特殊諜報工作部隊-
『黑貓』開始行動了。


◇◇◇


「國王大人—，來玩吧—」
「國王大人、騎脖子—」
「……」




有著狼耳朵的三歲男孩，以及人類的女孩子，還有一個跟他們同年紀的貓耳女孩，正可愛的嬉戲著，從剛剛就盤踞在我的腿上，躺著滾來滾去，背後的尾巴活潑的晃動著。


「唔~嗯，不要爬到我身上~」
「「好~！」」




嬉戲著的二人正打算要爬上我的背，嗯~非常可愛呢。
讓孩子坐在肩膀上，臉被摸來摸去也習慣了。


「呼呼呼，陛下真的很受小孩子們歡迎呢。」




我可愛的義妹托莫耶醬與她實際的母親托莫可女士，（譯註：義父母是前國王、皇后）
在一旁摺著孩子們剛洗好的衣服，一邊微笑的看向這邊。
這裡是不久之前，王城內設立的托兒所。
主要是用來照顧侍從等王城員工的子女。
把托莫耶醬收為義妹時，也把托莫可女士請來當這裡的保母。
順便一提，現在用沾著口水的手玩我臉頰的狼耳男孩，是她的長子（托莫耶醬的弟弟）羅。


「歐尼桑，雖然羅他們這樣玩得很高興，不過沒問題嗎？要是姊姊又生氣了……」


托莫耶醬一邊哄著幼兒一邊這麼問道，
如果沒有跟犀牛巨蜥這類生物交涉的工作，學習以外的時間都會來當母親的助手，雖然托莫耶醬才十歲，但真是個懂事的好孩子呢。


「沒關係的，現在工作比較沒那麼忙，而且有留下『甦生靈體』們在裡面好好的工作呢。」
「原來如此啊，那麼還能繼續玩囉。太好了呢，羅」
「嗯！」


羅高興的揮舞著小手，好可愛哪-
最喜歡小孩子了。
看著小小的腳搖搖擺擺走動的樣子，先聲明我可不是蘿莉控或是正太控，而是被激起了想要保護的本能。
之所以會有這樣的保護欲，是因為我在祖父母還健在時，曾去附近的育兒園幫忙朗讀會，曾經陪孩子們玩過。


「看起來很狼狽呢，主人。」


聽到聲音後回頭查看，是穿著女僕裝的卡拉。


「嗯、真不想被現在的卡拉這麼說呢。」
「那個……說得也是。」




卡拉的肩膀無力的垂了下來，不過，仔細一看……


「跟女僕裝很不搭呢。」
「請別再說了……我自己、也不想這樣」


因為卡拉是半龍人的關係，比一般的人類多了一些東西，例如尾巴、龍翼、還長著小角，再加上穿著女僕裝，跟個人形象形成了很大的反差。
file:///C:/Users/Aurora/Desktop/%E7%8F%BE%E5%AF%A6%E4%B8%BB%E7%BE%A9%E5%8B%87%E8%80%85%E7%9A%84%E7%8E%8B%E5%9C%8B%E5%86%8D%E5%BB%BA%E8%A8%98/OEBPS/Images/img23.jpg

「而且裙子會不會太短了點？」
「請、請不要看！」




卡拉急忙壓住裙子的前方，城裡的侍從（女僕）們都穿著搭配長裙的傳統女僕裝，而卡拉現在的穿著則是女僕咖啡廳的風格，膝蓋以上還留有相當的空間。


「唔……女僕長說要穿……這樣……」
「啊、果然是塞琳娜小姐的"磨練"嗎？」


是"磨練"而不是"刁難"，不是出於惡意的，而是所謂的精神上的"疼愛"，目的是為了玩弄對方的羞恥心，雖然女僕長塞琳娜小姐對侍從方面的工作相當拿手，但是看到可愛的女孩子會引發他的嗜虐癖。（譯著：原文：""いじめ"ではなく"いぢめ"だ」いじめ是刁難、欺凌、凌辱的意思）（吐槽：百合、抖S，太棒啦！）
而且對方如果個性越好勝，她越愛玩弄，像莉西亞跟卡拉就正中她的好球帶。
回想莉西亞之前看著遠方告訴我這些事情的樣子。
南無三。（譯註：為被玩弄的莉西亞與卡拉祈禱之意。）


「要這樣子……一個月左右對吧，侍從的進修就會結束了吧？」
「進、進修……嗚、…啊……」


聽到進修二字的瞬間，卡拉抱著頭蹲下了。
呃、怎麼了嗎？
要進入侍從隊，不是本來就該進修學習一些必要的技能嗎？


「鞭、……鞭子……」
「鞭子！？」
「被用鞭子……打……」
「什麼！？是硬鞭嗎？」
「不是，那個鞭子是特製的，打在身上連一個傷痕都沒有，……但是打在身上痛苦和快感會同時襲來」


什麼、那種鞭子！？
與其說是教育不如說是調教用的道具吧！？


「女僕長殿下說過：『痛苦會妨礙你感受快樂，能忍耐痛苦才能確實感受到快樂』雖然覺得成為奴隸很討厭，不過還是想要學好侍從的工作，……但是那個鞭子太可怕了，要是從此沉溺在快樂之中……」
「侍從隊只是主人養的狗，沒有母豬存在的必要。」（塞琳娜）


轉身一看塞琳娜小姐帶著瀟灑的笑容站在那裡。
在戰場上能毫不畏懼奮勇突進的卡拉，發出了驚恐的聲音……究竟是有多恐怖啊？


「怎麼了嗎？陛下？」
「……不不不，什麼事都沒有。」


在矛頭指向我之前先撇清關係。
沒關係的，卡拉，不會死的……精神方面我就不知道了。


「那麼，卡拉小姐。我不是請你去整理陛下在政務室裡面的床嗎？」
「啊、那個……去碰認識的男性的床單，還是會覺得很不好意思……」
「在說什麼呢？你要知道自己是侍從，那可是陛下跟莉西亞公主為了『自主規制』所以努力『自主規制』一番而變得『自主規制』又『自主規制』的床，如果靜不下心來怎麼整理呢？」
「您、您說的對是我錯了請您原諒！！」


卡拉滿臉通紅的叫著，不過……啊勒？
為什麼我和莉西亞也要跟著被間接凌辱？
現在的氣氛非常微妙。


「對了陛下。陛下沒事嗎？」
「哎？」
「因為陛下的後方，有個人正在跑過來。」


塞琳娜面帶微笑的說著，於是我又轉過身看。


「唔哦！？」


我把坐在肩膀上的羅放下，正準備要開始跑時，就被抓住了。


「咕哇」
「嘎哈哈哈哈！終於找到您了、陛下啊啊啊！」


轉過身來，只見一名將灰色頭髮全部往後梳、有著同樣顏色的鬍鬚、體格健壯的初老男性，帶著笑容，看起來很熱的站著。
這是在審判卡斯托、卡拉父女時，不畏懼我刻意施壓的二名反對者其中一人，
賈巴納家的當主，歐恩·賈巴納。
在審判結束後聘請他來協助教育訓練與提供忠告（兼武術師範），武術師範的事情容後敘述。


啊、兩名反對者中的另一人，薩拉森家的當主，皮爾多利·薩拉森
被告知了前任薩拉森家當主（也就是他父親）的惡行後表示：


『什麼……父親居然做了那種事情，令人非常羞愧。我的性命從此是陛下的，再危險的任務都願意赴湯蹈火。』


這位如同相貌一般認真的青年貴族這麼告訴我，於是就按照他的期望給了他危險的任務。
就是擔任『格蘭·格奧所帝國內特別設置、艾魯弗雷登王國大使館特別大使』
（駐格蘭·格奧所帝國大使）
（還在實驗階段，由於還不清楚這裡是否適應治外法權的概念，所以實際上很危險）。


好，回到歐恩這邊，歐恩是個直言不諱的人，即使是上司也能毫不客氣的指正。
本人表示：『老身不用吝惜生命。反正也沒剩多少年好活了！』
（雖然他這麼說，但是想殺也沒幾個人殺得了他吧）。
如果把這樣能對君王直諫的人放在身邊，我走錯路的風險也會減少很多。
雖然我請卡拉在我成為暴君的時候殺了我，但是可以的話，我希望不會因為被殺而結束這一生。


基於這個原因，錄用歐恩來當教育顧問，不過……


「嘎哈哈！陛下！既然政務不忙的話要告訴我啊！快快快！今天的訓練要開始了！」
「……」


歐恩的教育工作中也包含『體育』這一項，政務不忙的時候就打算鍛鍊我。
被他抓到之後，跑步、空揮、模擬戰…差不多就是跑一遍新兵的操課內容。
當然，不是訓練小小武藏坊而是訓練我。


「唔、訓練的話我可以跟愛紗……」
「說什麼呢！神護的公主（愛紗）殿下、對陛下太說太簡單了不是嗎？除了操縱玩偶以外什麼訓練都沒做！」
「太大聲了。……但是、使用玩偶也能戰鬥啊。」
「沒有辦法使用玩偶的時候該怎麼辦呢？陛下的性命攸關我國的命運。萬一遇上刺客襲擊，陛下至少要能在幾回合內保護自己，護衛的士兵才可能趕上。僅僅一回合就可能讓我國遠離滅亡、僅僅一回合就可能讓我國光榮永存啊！」


唔嗚……因為說的都是正確的，所以沒有辦法回嘴，我垂下肩膀。
被塞琳娜小姐抓住後頸的卡拉用有點可憐的眼神看著我。


「主人也很辛苦哪……」
「你也一樣吧──」
「快快快、陛下明白了的話，就趕快來訓練場！」
「卡拉小姐也是喲。趕快去整理床鋪吧。」


於是我跟卡拉被人往不同的方向拖走了。
再見了，寶貝。
（譯註：最後一句原文："アスタ·ラ·ビスタ·ベイベー"= Hasta lavista, baby.）



　[WEB] 第65話 用蝦子釣鯛魚結果上鉤的是鯊魚 B

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




大概過去了一個月以上的時間了吧。
我現在正在玉音廣播寶珠的房間內，與畫面上的人物面對面的交談著。
那穠纖合度的身材被一身的白紗所覆蓋著，有著捲捲的大波浪髮型金色長髮的美麗淑女。和我同齡的少女。那個女孩的臉孔與輪廓和我的妹妹很相似，有著水汪汪的大眼睛與給人莊嚴神聖的威壓感印象。


老實說，這位少女非常美麗。自己被莉西亞、愛紗、茱娜小姐這樣不同類型的美女所包圍著，自認為自己的審美眼光因為她們的艷麗而提高了不少，但是這樣的少女一眼看過去就直覺是個美女。而這位少女開口了。
「初次見面，相馬殿下，我是瑪麗亞。」
帝國的聖女，格蘭格奧索女皇瑪麗亞·優佛利亞。
「你好，瑪麗亞·聖上，我是相馬·一也。」
「？那是什麼樣的稱呼啊？」
「不…只是自然而然脫口而出而已。」


把頭歪向一邊看著這邊的模樣也非常的可愛啊……好可愛啊，真是太狡滑了。
「對於見到你這件事實在讓人非常的高興，瑪莉亞殿下。好不容易雙方都抽空出來進行了這場面談。」
「對於這一點我也是，不過相馬的統治手腕這項名聲都已經傳到帝國來了呢。」
「我的手腕…這些全都是靠優秀的臣子才有辦法做到的。」
「您真是太謙虛了，對於良臣也必須要有明君為前提啊。」
暫時先噓寒問暖一番是社交必經之路，對於對話的主題完全沒有任何進展。而我一邊觀察著這笑嘻嘻的少女，思考著這彷彿純真無垢的女孩少女本身的想法。而看著這樣笑著的她，自己卻有種愧疚的感覺。但是同時也這麼想著，這個純真無垢的少女要治理這麼廣泛的帝國恐怕會越來越辛苦吧。




「對了，相馬殿下。」
「什麼事呢？」
「阿密多尼亞的事，可以告訴我是怎麼一回事嗎？」
瑪麗亞瞇著眼睛的說著。突然眼神變的犀利了起來，雖然嘴角依然微笑著，但是隱約感覺出有種正在生氣的感覺。……不過這也是沒辦法的事，這次的事件如果不詳細說明，恐怕只會讓人感覺背叛了與帝國的協定吧。
「我記得與珍妮所報告的交涉結果是，獲得了值得信賴的東邊盟友吧？難道是我誤會了嗎？」
「其實現在這邊還是一樣認定是帝國的盟友身分自居。雖然聽起來有點像是找藉口，但是這次的事件讓人出乎意料的發生了。」
「你敢說王國沒有參予內部的事情嗎？」
「不能否定由我們參予的僅有一項計畫而已，但是發生到目前為止的結果完全不是我們所預定的結果。老實說，現在其實有點非常的頭痛啊。」
一邊搔著頭的說著，感覺瑪利亞的怒氣有稍微平緩了一些。
「可以詳細的說明一下嗎？」
「那是當然的，先說結論吧。王國到最後的最後，都是被一名少女給操控了。而這一連串的騷動與徹頭徹尾都是她的計謀，而得到最大了實際利益應該就是她了……」


◇◇◇


這得要說到兩個月前的事情了，時間追朔到返還范恩的那個時間（正確來說是返還范恩後的一個月，由黑貓部隊監視著阿密多尼亞的報告才得知的）。
借用格蘭·格奧索帝國的威望來奪回首都范恩與周邊領土的事，而剛上任的阿密多尼亞公王朱立安首先要做的事情是，排除所有有關艾魯弗雷登王國的任何事情。在王國統治下所改變了任何大小事情都一一摧毀，想要變成以往的一切。而藉由跟帝國低頭取回首都范恩的年輕公王朱立安，看到這般還殘留著王國統治的餘音恐怕是最不能忍受的吧。


在穩定政權前要先把之前的政權痕跡給抹消乾淨，這個方針基本上是沒錯的。但是事情有輕重緩急之分，本來應該要優先穩固自己的政權地基，繼承政權後要與上一代的執政者們打交道，認同後經由他們的輔佐來統治一切。而如果不這麼做，家臣中老一輩的人只會輕視而不尊重，而對於獨裁國家來說穩定鞏固的政權更是重要。但是由於蓋烏斯的猝死，讓朱立安的統治步伐變得更加嚴苛，就更應該穩固其公王的政權才不會導致突然滅亡，但是朱立安這時卻選擇了排除有關王國影響下的任何事物。
首先朱立安通告了阿密多尼亞全境，全部禁止收看玉音廣播的任何影像。因為阿密多尼亞的玉音寶珠被王國所保管所以她們自己沒得播放只能收看，而把為了觀看玉音廣播影像的攤販與市集通通掃除掉。（不過對於非常熟悉朱立安性格的商家們，早就早一步的人去樓空了，所以只是單純的解體無人的攤販貨車而已）但是對范恩的人們來說，把市場攤販的東西都給解體代表著什麼意思，而人們又會用什麼樣的想法與眼光來看這件事呢？


然後和我們預想的一樣，在范恩周為建造的用我跟家臣們名子來命名的橋梁通通被摧毀了。嘛，這是防衛上的觀點很正常，就連王國用來運輸糧食路線的橋梁也刷刷地被摧毀，只是因為『這橋是王國所建造的』這種理由來摧毀實在非常愚蠢。對於行商人與商家來說，商路就等於是財產，朱立安對一也因為私人憤恨的理由來摧毀，而對他們來說交易路線被摧毀就等同於『對自己的女人與財產出手』這樣的行為，只不過朱立安完全沒想到這方面。
而除此之外，王國對於鬧飢荒的地區也都義不容辭的給予糧食，還有風紀的加強取締，與女性的時尚觀念抬頭。范恩禁止了一切有關文藝復興的行為……之類的有關這方面的政策。牆壁上所繪圖的歌姬畫像被一把火給燒乾淨了，對這些范恩的居民來說就是曾經被給予的自由再次被奪走了。


『比起相馬陛下還在的時候真的是完全不同啊。』
『現在還比被王國統治的時候還痛苦啊，怎麼會這樣。』
『就連孩子們想吃的飯都變得更貴了，根本沒餘力吃飽啊。』
『為什麼朱立安殿下對待自國國民比起他國的國王還要更糟糕啊。』
『相馬陛下還會來占領范恩嗎？』
就是這樣，范恩的城內開始增加了憤恨的視線來看朱立安。不過說到底，朱立安所掌握的領地也只有一部分，相對於艾魯弗雷登王國全境所有的資源根本比不上，國土面積、人口、經濟完全不能說在同一線上。而王國所給予的支援政策，阿密多尼亞根本做不到，這完全不可能。不過這種事情一般市民根本就不會懂，所以結果來說，朱立安作的毀滅這些染上艾魯弗雷登顏色的行為，只是把家臣與民眾的心給拉遠了而已。


◇◇◇


那麼范恩周圍的地區又會是什麼樣的情況呢？這也很容易說明。
就像先前說的一樣，因為蓋烏斯的猝死而政權轉移，而實際上沒有附加任何威嚴，所以朱立安被周邊諸侯給瞧不起，這邊諸侯的『欺辱』有兩種意思，其一，自稱什麼公王啊？為什麼要像這種小伙子低頭，他算哪根蔥啊？硬要說的話是『看不起對方』像這種的欺辱是其中一種。而另一個則是，這種年輕的公王是靠不住的，自己的身體還是靠自己保護吧，而這種以『對方不可靠』的形式來欺辱。


而實際上，在阿密多尼亞中的貴族與騎士中，後者占的數量更多。而原本在封建制度中，對君王效忠是因為給予領地與財產這方面的獎勵才會盡忠。而君主沒有任何力量的話，家臣必須靠自己才能保護領地與財產這一部分，其實君主要有帶動群體的魅力，自己必須動身起來才會有人開始跟隨著。
我曾經對朱立安說過『辛苦得到的國家治理容易，而輕鬆獲得的國家治理困難』這句話，而借用帝國威望來獲得國家的朱立安，現在終於開始體會到治理困難的這一個階段了。


朱立安宣達的禁止收看玉音廣播的影像這一通告，有確實遵守的只有范恩這一區域而已，而其他的地區則是表示『公都有下達什麼嗎？不知道！』繼續的收看下去。（順便說一下，其實我一直到現在都把玉音廣播的影像也一起播放到阿密多尼亞的區域了）
中央不可靠的話，地方城市的軍隊與傭兵自然會開始添增兵力這項行為。而王國在這一個時期就解散了三公軍隊與貴族軍隊來統合重組。如果考慮到這個完全相反的情況，各地的領主開始增添軍隊，對朱立安來說是絕對不可忽視的行為。如果一角開始崩落就會像雪崩一樣嘩啦嘩啦的全部垮下來。從結果來看，這裡必須付出行動來阻止才行。
這裡就是馬基雅維利所著的君主論中『必要的一次性殘虐行為』，對於萌醒的叛亂嫩芽，必須在這裡一次性的拔除，讓其他想跟著發芽的種子膽卻不敢行動才是。但是這邊朱立安卻停滯不前。非常膽小怕事，認為戰敗後會減少的兵力但是現在已經不能在減少了，至於為什麼會有這個膽怯的理由就不得而知了，而這裡就是他束手無策的第一步了。
而距離現在一個月前，也就是返還范恩的一個月後，阿密多尼亞西北部的民眾發生叛亂了。


◇◇◇


契機就是糧食問題引發的民眾暴動。而王國也說過這一部分，越往偏僻的地方饑荒問題會更嚴重，范恩城外的西北領土地區最嚴重，餓死者的數量已經到了數百名，對於求助領主卻絲毫無任何回應並且拒絕了。為了守護領地而招募士兵，所以對於糧食短缺問題視而不見。而領主的這種態度讓領民們的怒火更上一層樓，最後引發了暴動來襲擊領主的宅邸。
領主為了保護領地而招募的士兵，對於要以憤怒的民眾來當對手這件事感到棘手。而且招募的大部分都是原領地的人們，對於同樣領地的人們憤怒紛紛的丟下了手中武器而逃離，而領主只能低下頭對公都來派遣使者，請求朱立安鎮壓暴動。而暴動持續下去的話，恐怕會演變成全境暴動。


那麼如果在這裡展現力量的話，其他領地的諸侯們也會開始信服自己吧。如此判斷的朱立安率領正規軍前往領地鎮壓，而暴動的民眾對於正規軍的抵抗手段幾乎沒有。
叛亂漸漸的被鎮壓了下來。西北村莊的暴動民眾屍體就像橫屍遍野的慘象，最後終於暴動被鎮壓完了，對此安心的朱立安這時收到了更令人震驚的消息。
對於公王不在范恩的居民武裝起義，占領了城市。而且對艾魯弗雷登王國表示恭順態度以及要求援軍的使者派遣過來了，而王國立刻答應了並且派遣出援軍，再次了占領了范恩。


◇◇◇


「所以你……再次佔領了范恩是嗎？」
「嗯，因為這是范恩居民的請求。」
對於瑪莉亞的質問，我靜靜的點了點頭。不過這個范恩城居民暴動，其實私底下是黑貓部隊來煽動增加效果的。她們在范恩近郊潛伏著，偵查經過的同時，也與城內權威人士聯絡著，讓范恩城內居民的武裝起義增加成功機率。而表示恭順的使者到訪後，派遣援軍的速度也非常的快，因為是從舊卡麥爾公領內的駐軍直接派遣過來的。
「在『人類宣言中』由武力所改變的國境線不會被認可，那麼由范恩的居民來對城市舞裝起義奪取城鎮造成國境線改變，根據這點阿密多尼亞的國境線改變是不被認可的，因為違反『人類宣言』。那麼這樣的話，帝國將會藉由同盟國盟主的身分再次介入，並且要求居民來放下武器來重新回歸國境線吧？然後對於已經駐軍於范恩的王國軍，這次就會以嚴峻的態度來處理了吧。」
「所以這樣就可以了嗎？」
就只有短短一句話，瑪麗亞就沉默了。
「但是『人類宣言』中對於國內民族的自主權是認同的，范恩與周遭地區的居民希望歸屬於艾魯弗雷登王國的話，而帝國身為『人類宣言』的盟主必須承認他，那麼還有支援的必要嗎？」
「……」
恐怕瑪麗亞比我還要更清楚，所以沒辦法回答任何話了吧。而瑪莉亞最後輕輕的嘆氣著，說了一句話。
「這就是王國不參予『人類宣言』的理由嗎？」


◇◇◇


『人類對抗魔族共同宣言.主要三項規定』
其一，人類之間的共鬥，由武力改變國境線的事情不認可。
其二，尊重各國各民族間的自治權與平等權利。
其三，不在魔王領鄰近的國家，要支援魔族防衛線的戰爭。


從構思上是非常好的東西，但是這三條規定就連帝國也察覺不到其實有矛盾的存在。確實遵守這三條的話，由『外部』所引發的戰爭等於毫無意義。但是在這項規定中，如果是『內部』引發的戰爭，那就必須承認而且不能做出任何行動來抗議。


以范恩的例子來說明的話，如果承認了各民族的自治權，而人類加盟國對於這次范恩城內居民的所作所為是不能夠干涉的而且要承認，而阿密多尼亞公國的國境線因此改變也必須承認才行。那如果范恩這邊被退出『人類宣言』的話又會怎麼樣呢？那也是行不通的。因為自主希望獨立而如果阿密多尼亞擅自侵攻，那就等於會被譴責對於加盟國內的阿密多尼亞民族的自治權不承認這件事。也就是說遵守『人類宣言』的加盟國，對於范恩的情況完全動搖不了了。


那至於帝國的人為什麼沒有想到這件事呢？因為這樣的事情要是不實際發生一次根本沒人會知曉規定的破綻。總之就連當時20世紀的地球人都不知道這件事。
「還記得從珍妮殿下那邊得知的故事嗎？」
「嗯……兩個神祇的鬥爭，害怕捲入的人們，決定了戰爭的規則來迴避戰爭的發生。」
『提倡世界應該是平等』的東之神。『提倡世界應該是自由』的西之神。
而信奉這兩個神祇的國家針鋒相對著，而在這兩個國家的周遭國家，為了不被捲入戰爭，東西兩邊的眾多國家開始制定規則，而那些規則分為三類。
其一，由武力改變的國境線禁止。
其二，各自國家內民族的事情自己決定。
其三，東西兩邊的國家盡量交流熱絡點。


「從珍妮殿下那聽過了，與『人類宣言』非常的類似。而且我聽完對這個故事的結局非常的在意，從那之後世界怎麼樣了？」
「暫時…這個規則還是有好好的發生作用，而不久後東之神分裂，力量維持平衡的勢均力敵狀態解除了，兩大陣營的全面戰爭已經不會出現了。」
「那還真是……太好了呢。」
「嗯，話雖如此。但是後來，有個多民族的國家，某個民族為了獨立而發動武裝起義。而民族內的武裝起義必須要遵守民族內的自治權，不能違背當初的大前提，而如果承認獨立的話，那由武力改變的國境線也必須得承認了，對於這份矛盾，讓當初制定規的國家根本無法動彈。」
「就跟現在的帝國一樣嗎？」


對於瑪莉亞的提問，我點了點頭。相信跟我同樣認知的人已經發現了，這個故事就是根據地球上的歷史來述說的，『提倡人類應該平等』的東之神就是『社會主義』，而『提倡人類應該自由』的西之神就是『自由資本主義』。而各自信仰兩邊神祇的國家指的是『東西冷戰』這件事，然後為了迴避戰爭商討解決辦法的國家在1975年參予了『歐洲安全保證』這個會議的參議國（也就是後來的『全歐洲安全保證合作會議』簡稱CSCE），商討的規則就是那場會議上達成共識的簽署的『赫爾辛基最終文案』這樣的法案。


而當我聽到『人類宣言』的時候，馬上就發現到了，這裡面其中的規定與『赫爾辛基最終文案』太過雷同。而當初在大學考試時也讀了不少近代歷史，所以這個『赫爾辛基最終文案』在東西冷戰前有著一定的成效，但之後發生的舊南斯拉夫內的塞爾維亞人與克羅地亞人的民族對立事件無法輕舉妄動。而這樣的事情誰也未曾想過。
「……這就是相馬店下說過的『人類宣言』中有的缺陷嗎？」
瑪麗亞很婉惜的這麼說著。
「沒錯。這個缺陷對於我們這種多民族統合的國家是致命性的問題。因此王國不能參加人類宣言。」
雖然是很過分的話，但是對於阿密多尼亞內單一人種強勢的國家並沒有任何問題。因為其他人種的人數如果不夠，那與之相比地位上的影響性也不會大到哪去，根本無法獨立。但是與我們這種越多種族共存的國家來說，是越危險的。今天國家內的經營沒有任何問題所以沒有影響，而如果今天國家營運產生問題，一定會有某個種族開始策劃獨立而武裝起義。雖然今天還好好的，但是明天會如何就不一定了，就像馬基雅維利所說的，要做好命運的變化時的準備。


「這些忠言聽來多麼逆耳啊…我們也是多種族共存的國家啊。」
……也是啊，不過現在帝國強勢。而且北方有魔王軍的侵略，人類最強的國家除了帝國還能選擇去哪？恐怕境內的多種族根本不想改變所屬國家。但是如果國家經營的不好，或者魔王領的威脅消失了。那依然抱持著『人類宣言』的帝國會怎麼樣呢？
「瑪莉亞殿下……那個…」
「你想說的我都明白，但是已經舉起的旗幟不能再更換了。」
說著這些話的瑪麗亞雖然聲音聽起來有點勉強，但是堅定的眼神已經告知了一切。
「既使有朝一日會因此滅亡，可是今日還生存的人們需要依靠著這一盞名為希望的明燈。與魔王軍對陣的人類如果不統一陣線，那只會加快人類滅亡而已，就算只有一段時日也好，必須為了人類存亡而堅持這支旗幟佇立著。」
「……被稱為聖女的理由我現在已經明白了。」
實在很天真的理想論，但是我想會有很多人被這句話給吸引而跟隨吧。不過總有一天刻薄的現實總是會衝擊來的。對於這項結局已經做好覺悟的她，只感覺非常的危險，不過也對這樣的她有著想要一直看守著她，這樣的想法。
（珍妮殿下也是因此而身心疲倦的吧）
想起了比起姐姐想法更為實際的妹妹將軍，這樣想的時候，突然腦海浮現哈庫亞的臉說著『你這傢伙認為這樣就可以了嗎！？』暴露青筋的怒罵著珍妮的畫面。


「那麼對於范恩的再次占領已經理解了，姑且對於檯面上與檯面下的理由都知道了，而對於你們暗中所做的計畫與策略就不過問了。」
瑪麗亞搖著頭像是要提起精神一般的說著。嗯，對於在范恩內部活動的黑貓部隊的事情不過問了，各國應該也有類似這類的諜報組織在活動吧，那阿密多尼亞這件事就照我說的這樣決定吧，然而瑪莉亞殿下又說著。
「不過最後還有一事想請教，相馬殿下。可以請你為我解答嗎？」
「什麼事？」
「為什麼王國把整個阿密多尼亞全境都給併吞了？」


「……啊。」 （相馬）



　[WEB] 第66話 用蝦子釣鯛魚結果上鉤的是鯊魚 C

發貼者：Auroralove




翻譯:verylovecatday（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




如果你問我為什麼我會感到意外，那我必須說因為我的目光太狹窄了。
『艾魯弗雷登王國』與黑貓部隊的目光都對準了『范恩』本身。


藉由救濟『范恩』的民眾和其周邊地區的方法來作為正當理由而收復『范恩』，且不違反『人類宣言』。


那本來在計畫之中。

首先，即使我們在上次的戰爭當中獲得了大量的戰爭賠款，但我們並不相信『阿密多尼亞公國』在朱立安·阿密多尼亞的治理下有方法支付。
『阿密多尼亞公國』的財政大臣在戰爭之前已經消失蹤影，至今仍下落不明。


重視軍事的朱立安·阿密多尼亞和其部下不可能像現在一樣地恢復『阿密多尼亞公國』。
朱立安·阿密多尼亞會被地方領主所藐視，而且由於賠款金而使稅金增加，人民的不滿會爆發。
如果陷入內亂的話，當然沒有支付賠償金的餘裕。此外，由於蓋烏斯八世死亡，政權的轉移並沒有正確地完成，即使我們甚麼事都不做，這個國家明顯處於一個艱困的時期。


本來可以利用『范恩』的居民的訴求作為逼迫帝國歸還的手段。
『選個『范恩』的臨時領主，讓他希望可以回歸『艾魯弗雷登王國』』，這樣即使原來的賠償無法被支付，不過我們仍然可以品嚐勝利的果實，雖然是如此的不美好（自從卡麥爾公領與巴魯伽斯公領的瓦解，國內的獎賞會更為足夠）。
這就是為什麼我為了收復『范恩』而行動了。


但是我們接受他們回歸的原由是要允許帝國居於調停者的位置，假使那天我們濫用『人類宣言』的漏洞並使帝國接受我們接收『范恩』，帝國會很沒面子。


因此在當時我們必須返還『范恩』，表現出對帝國退避三舍的樣子，如此一來一旦之後我們收復『范恩』，帝國的尊嚴也不會動搖。
因此，王國的目光僅僅對準了『范恩』，有人擔心在王國軍奪回『范恩』時可能會遭遇朱立安·阿密多尼亞帶領的公國軍的迎擊……，但是意想不到的情況發生了。結果，朱立安·阿密多尼亞並沒有回到『范恩』。


◇◇◇


大量更進一步的消息傳來，『阿密多尼亞公國』各個地方同時間發生著暴亂，此時艾魯弗雷登的王國軍也進入了『范恩』，而朱立安·阿密多尼亞率領公國軍鎮壓人民的暴動，並打算返回被佔領的『范恩』。
消息的內容雜亂無章。有市民推翻了統治者的暴政，推翻領主並控制了城市。
有輕視朱立安的能力的貴族打算推翻他而反抗著。
有貴族對朱立安是如何鎮壓西北地區的人民而感到心痛，並保護逃亡的民眾。
有羅羅婭公主派系的貴族派出軍隊，由於在王位繼承時朱立安無視妹妹的意見而即位……等等，有許多不同的理由。


其中也有存在著看到『艾魯弗雷登王國』的玉音放送而請願希望與王國合併的城市。
奇怪的是，儘管有許多種類的理由，卻像商量好似的同時間發生。
注意到時，反抗的態勢宛如棋盤上的黑子，而朱立安率領的公國軍則是白子，白子已失去眼位並走向死棋的結局。


在不知道誰是敵是友，朱立安帶領的公國軍雖然在公國領土內，但是成為了四面楚歌的軍隊，因為陷入這樣的情況下，無法與王國軍作戰，也無法鎮壓反叛軍。
從公國軍逃兵的情況相繼發生，因為反叛軍無情的追趕而來。結果朱立安只帶著少數的隨從逃亡到了帝國。


因此『阿密多尼亞公國』暫時地成為了無主的分裂狀態。
從王國的角度看，我們可以收復『范恩』並消除敵對國家。
雖然意外，但目前的一切情況是我們所希望的。


嗯…嗯…可是分裂狀態的持續並沒有很長。


哦…不…還在持續中…因為『阿密多尼亞公國』的外敵來了。


◇◇◇


北方的『露娜利亞正教皇國』與南方的『托魯吉斯共和國』行動了（雖然西邊的『傭兵國家哲姆』是保持永久中立，可是考慮著會對兩國提供僱傭兵）。
『露娜利亞正教皇國』崇拜月之女神『露娜利亞』同時也是『露娜利亞正教』的發源地，教皇掌管著國家及教會的一切事務，是個政教一體的神權國家。


在這個大陸，『露娜利亞正教』與星龍山脈地區信龍母信仰是兩大宗教。
他們的信仰要求仁愛、博愛及寬容，不過據說，也有著會譴責其他宗教信仰的狂熱信徒。
在地球的感覺類似猶太教、基督教、伊斯蘭教（順帶一提，多種族國家的『艾魯弗雷登王國』有著信仰的自由，是個多神教國家。）


那樣的『露娜利亞正教皇國』對於目前的紛爭，採取對國界派出軍隊用以保護『阿密多尼亞公國』國界的『露娜利亞正教』教徒、保護從『阿密多尼亞公國』逃跑的教徒。
然而關於他們的行動十分緩慢，可能是由於避免與部屬在『范恩』的王國軍發生衝突，而仍在觀望的樣子。


實際上越過國界的是南方的『托魯吉斯共和國』。
這個大陸越往南就變得越寒冷。最南端的『托魯吉斯共和國』是個十分寒冷的地方。
特別是最南端的半島，地面結冰且長年積雪，而高空的寒流也會使飛龍墜落。
一般認為即使是鼎盛的帝國也無法對這個地區伸出援手。
據說這個國家的士兵乘坐在這個國家之外無法生活的巨大犛牛（毛髮很長的牛），在寒冷地區可以發揮極強的戰力。


實際上，『托魯吉斯共和國』入侵的消息迅速傳遍公國。目前公國正在協商，他們可以得到他們想要的東西。
一旦『托魯吉斯共和國』持續北上，那麼北方的『露娜利亞正教皇國』也會做出回應，那麼到時候『阿密多尼亞公國』崩壞並被分割統治著。


幸運的是，『托魯吉斯共和國』進軍南方的防禦都市『涅爾瓦』，經沙場老將赫爾曼奮戰所阻擋住。


與其國家被分割統治，不如把國家託付給值得依靠的人不是更好嗎？
公國的人民想起了在玉音放送中，明亮的神情。
那位王毫無疑問地治理著『范恩』並起用竭盡忠義的瑪格麗特·溫達將軍。


那說的就是……我。注意到的時候，『阿密多尼亞』的輿論聚集在我這，希望對抗『托魯吉斯共和國』及『露娜利亞正教皇國』，這樣的輿論佔大多數。
在這個過程之中，那些希望『阿密多尼亞』獨立（打算代替朱立安而叛亂的人們）被合併派驅逐了。
事實上，把『托魯吉斯共和國』拖延在『涅爾瓦』的赫爾曼·巴赫及前財政大臣蓋茨比·柯魯貝魯（作為支撐財政的名臣而被國民信賴）也聯名支持合併派。


嗯……來自『阿密多尼亞公國』全境的合併請願書送到我這了。


怎麼變成這樣子了呢！？


感覺將合併『阿密多尼亞公國』的缺點與優點比較的話，缺點比較大呢！
『阿密多尼亞』的礦產資源相當豐富，可以穩定提供給王國不足的礦產。


缺點的話，我們總算解決了王國的糧食危機，而我們不得不必須再面對『阿密多尼亞』領土內的糧食危機。
另外由於國境界線的變更。到現在為止，我們只面臨『東方國家聯盟』、『阿密多尼亞公國』、『托魯吉斯共和國』的一部分，而『阿密多尼亞公國』的消失造成又多面臨了『露娜利亞正教皇國』、『傭兵國家哲姆』（今後的外交關係將更為複雜）。
還有最初說的……戰爭賠款不就拿不到了嗎？


這樣想的話，在合併『阿密多尼亞』這點上缺點明顯地很大。然而，我們現在沒有選擇說"不"的選擇。
說到原因，"不合併阿密多尼亞"的缺點更大，首先「『范恩』經由人民的請求而加入至王國」，當只承認了『范恩』的合併，而拒絕其他地區，只會被責罵：「只侵略自己想要的土地嗎？」。


另外如果『托魯吉斯共和國』及『露娜利亞正教皇國』持續侵略，那只會造成國界界線增加，此外陷入糧食危機的『阿密多尼亞』治理起來非常困難，假使兩國治理不當，造成『阿密多尼亞』引發飢荒及內戰，會導致更多的難民來我國。


總結來看，還是一開始接受為好，雖然現在會變得很累，但長遠下來，這些缺點也會消除……啊啊~~~


最後，我決定讓『阿密多尼亞』合併到王國，並向各國發表聲明。
同時，在『艾魯弗雷登王國』的西南部調動了艾婕爾的海軍部隊部屬在與『托魯吉斯共和國』相鄰的國界界線，使之有著隨時都能進攻的態勢。從『托魯吉斯共和國』的角度來看，在主力進攻『涅爾瓦』的時候，他們會擔心自己的國家會被入侵，因此決定從『涅爾瓦』撤退。共和國軍從『阿密多尼亞』如潮水般離開了。
此外，也在國界界線地『露娜利亞正教皇國』看到『阿密多尼亞』統一了，也解除了戰備狀態，不過與『托魯吉斯共和國』不同的是，他們沒有顯現出大規模的動作，無法猜測他們在想甚麼，實在令人不安。
不過不管如何，現在終究達成了合併『阿密多尼亞』的合併。


◇◇◇


在『托魯吉斯共和國』撤退的此時，為了處理『阿密多尼亞』的合併事宜，我回到了『范恩』。
今天，我坐在謁見之間的王座上，為了表揚抵禦『托魯吉斯共和國』的有功人士。
因為是突然地，所以大部分的成員沒能過來，不過，像平常一樣，莉西亞跟愛紗站在我的左右兩旁，而哈庫亞主持儀式。


此次，表揚的人物有兩位。赫爾曼·巴赫–堅守被共和國軍隊侵略的『涅爾瓦』，同時也是『阿密多尼亞』的老將（加德瓦），替分裂的『阿密多尼亞』聯名上書的蓋茨比·柯魯貝魯。


赫爾曼·巴赫是跟歐恩同一類型且有著豐富作戰經驗的沙場老將，蓋茨比·柯魯貝魯則是三十歲左右、知性派，溫文儒雅的男子。
在他們身後，有兩堆東西用布覆蓋著，我看不見裡面有甚麼，似乎是給我的奉獻品，像是例行公事般，我向蓋茨比·柯魯貝魯打了招呼。


「萬分辛苦了。」
「蓋茨比·柯魯貝魯。很好的使『阿密多尼亞』的人民團結，因為你的努力使得混亂沒有持續增長，造成『阿密多尼亞』的人民痛苦。我代表人民向你道謝。」
「您的話讓我誠惶誠恐。」
這樣說著的蓋茨比·柯魯貝魯靜靜地低下頭。


雖然我若無其事的說著『阿密多尼亞公國』人民像是我國的人，似乎沒有反應。
嗯……可以料想的到，因為他想把一切推到我身上。蓋茨比·柯魯貝魯接著說


「冒昧的說，陛下，有件東西想獻給您。」
說完便掀開布，從中而出的是堆積如山的文件。
站在一旁的哈庫亞苦笑著，雖然我並明白為什麼，不過，我問了蓋茨比·柯魯貝魯。


「那是甚麼？」
「『阿密多尼亞公國』的財政收支報告書及權利關係相關檔案，本來是保管在『范恩』城的書庫，不過害怕因為戰爭而遺失，因此在戰爭前將其搬出來，現在戰爭結束了，我想我應該把它還回來。」
啊~當初從『阿密多尼亞』書庫中作為抵押的書，一部分像是消失蹤跡似的。
哈庫亞苦笑的理由是因為這個嗎？是因為沒有拿到這些資料。


「的確。這是個很好的禮物，治理會更為輕鬆。」
「您的話讓我感到十分光榮。」
「但是，你必須親自歸還這些。」
「嗯！？」


我說出拒絕的話，使蓋茨比露出驚愕的表情。是的，由於這樣能取下一回嗎？我露齒一笑地說。


「『阿密多尼亞公國』的前財務大臣！你想在我底下工作嗎？」
「是，是的！！」
蓋茨比·柯魯貝魯幾乎不加思索地回答。好！取得承諾了！


「很好，我會恢復你在『阿密多尼亞』以前的職位。從現在起，你是『艾魯弗雷登』的財務大臣，在這個新的國家支撐國家的財政。」
「啊……我是『阿密多尼亞』的人，這樣……好嗎…？」
「我不介意。能使用的人就要使用，這是『艾魯弗雷登』的理念。如果在意國籍、種族，那麼是無法改革國家的。」


其實我想要這樣的人才。
我是個文科的人，所以我不擅長計算及經濟（儘管如此我還是比這個世界的一般人好）。
不管如何都想要一個能在一點都不富裕的『阿密多尼亞』制定出軍事預算並且沒有使國家經濟崩潰的人才。
而且有了一位有能力的財政大臣來削減不必要的開支，到現在無法實現的「這個政策」、「那個政策」都能實現了！


「『艾魯弗雷登』的財務大臣，蓋茨比·柯魯貝魯，那些文件將會作為你的工作工具，為了『阿密多尼亞』的重建工作。」
「是……是的，謹遵諭旨。」
蓋茨比再次跪拜，我點了點頭。然後轉向赫爾曼將軍。


「赫爾曼閣下，很好地抵禦『托魯吉斯共和國』，你的奮鬥使得『涅爾瓦』沒有陷落，導致『托魯吉斯共和國』沒有繼續深入『阿密多尼亞』內陸，如果變成那樣我國的救援也無法應付，至今會仍陷入一個混亂的局面。」


雖然受到了感謝，但赫爾曼的嚴肅的表情沒變。
「士兵是保護人民的人，即使沒有了王，本分仍然不變，只是遵從本份而已。」


啊…真死板…屬於那種盡忠職守的人吧！
歐恩要是『GAHAHA老頭』，他是『頑固老頭』的感覺。嗯……想作古時候傲驕爺爺的樣子好像更好，腦內浮現出：「才…才不是這樣呢~因為君主變得不在，我沒辦法才守護的~」


赫爾曼站了起來，站在另一堆用布蓋著的堆積物前。
「這個想奉獻給陛下，希望陛下能夠收下，不希望被退還。」
然後赫爾曼掀起布，出現的是一堆裝著五顏六色的織物，像捲蛋糕似的捲起來。


「『阿密多尼亞』的南部是羊毛紡織地，這些是由羊毛編織而成的，希望提供給您看看。」
「哦……我可以仔細看看嗎？」
「請便。」


我站起身，走向那些織物，我用手碰了一件，嗯……手感不錯。這個…是地毯嗎？
我真的不明白，但我感覺這些都是好貨。
「嗯？地毯？」
用地毯當作禮物……有種似曾相似的感覺，如果我記的沒錯的話，地球的歷史上好像也有這樣的情景…！？


「啊…赫爾曼」
「什麼？」
「這個捲起來的地毯裡面該不會有女人吧！？」
那樣說的瞬間，赫爾曼的臉鐵青著。嗯，真的！？
於是，堆積如山的紡織物中有個像蟲子般蠕動的身影
哇，有刺客嗎？愛紗跟守衛士兵發出了殺氣。


「什麼！？什麼！？一生一次的驚喜，為什麼你發現了？」
蠕動中的地毯掀開，從中一個高中生左右的少女出現了，這個女孩綁著雙馬尾，有著一張非常漂亮的臉和一雙又大又可愛的眼睛，女孩自稱「羅羅婭」，她右手放在脖子後，左手插腰扭扭腰，擺出像是模特兒一樣的姿勢。


「雖然不是被叫出來的，不過嘛~算了，噹~噹~?是羅羅婭喲?」
「喲呼~???」羅羅婭像是賣弄風騷地說。

身高比莉西亞矮，身體不曲線並不突出，並且像一個年輕女孩裝做大人的樣子。

嗯……她像是個小動物一樣，如果你問我她可不可愛。

嗯，當然。但不管怎樣，「羅羅婭」不是朱立安·阿密多尼亞的妹妹嗎！？



正當我目瞪口呆時，羅羅婭「呣~呣~」生氣了。

「為什麼露出這種表情，相馬先生。」

「相馬先生！？」

第一次被人叫「先生」。嗯……不對，現在不是想這個的時候。

蓋烏斯與朱立安的殺氣都使人畏懼， 為什麼這個孩子卻展現出如此友好的態度？

阿密多尼亞王族不是怨恨著艾魯弗雷登王族嗎？

然而，羅羅婭拍拍我的肩膀。



「看破我的驚喜讓我印象深刻呢，我已經躲了一個小時了，嘛……比想像中的還熱呢。」

這不是當然的嗎，你躲在羊毛地毯內啊。



「那麼你是怎麼注意到的呢？我可是有不被發現的自信呢。」

「嗯~因為在我的世界也有一位女人做過同樣的事。」

「哎呀~搞砸了~失策~」

「順便說一下，那女人好像是全裸的。」（傳聞中）

「什麼啊那個女的，是癡女嗎？」

「嗯，由於她的深謀遠慮，她成為了一位偉大的人，並且改變了歷史。」



看著羅羅婭雙手遮住自己稍嫌貧乏的胸，我鬆了口氣。

順便說一下，羅羅婭有好好地穿著衣服，說實話如果是全裸的話，我們不能這麼悠閒的對話。

畢竟，我未來的兩位妻子也在後面看著。



「嗯……羅羅婭，我可以叫你羅羅婭嗎？你是『阿密多尼亞』的公主吧？」

「對呀~美麗、聰明有毅力的阿密多尼亞美少女，就是我，「羅羅婭」。」

「啊……啊……我該從哪邊開始吐槽呢。」

「"深入？"從哪邊深入什麼呢？……>.<（害羞中）」

「等等，你不應該害羞啊！還有停止這個黃色笑話啊！」

「是這樣嗎，因為才剛相遇嗎，那讓我們從夫妻開始吧！」

「直接到終點！？不不……你應該先當朋友才對吧！？」

「為什麼你們第一次見面卻這麼有默契……」



正當我跟羅羅婭相互吐槽的時候，莉西亞用很冰冷的眼神看著我們。

要說為什麼的話，因為羅羅婭笑翻了。



「是呢~相馬先生，好吐槽哦~」

「這麼隨意的樣子，你真的是阿密多尼亞的公主？」

「是啊~讓我正式的打個招呼吧。」

那樣說的羅羅婭，表情變了，恭敬地敬禮。



「原『阿密多尼亞公國』國王蓋烏斯八世的女兒，羅羅婭·阿密多尼亞。」

看到她這個樣子，她看起來像是個真正的公主。



「……那個…羅羅婭公主為什麼要來這裡呢？」

「啊…嗯…關於理由…」

「已經不管語氣了！？」

「那種東西不重要，對吧？畢竟……」



然後臉上掛著燦爛的笑容，羅羅婭說出了今天最驚人的一句話。



「我是來跟相馬先生結婚的喲~??????」



　[WEB] 第67話 用蝦子釣鯛魚結果上鉤的是鯊魚 D

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




「給我等一下啊啊啊！」
對於羅羅婭突然冒出的結婚宣言而腦袋死機的莉西亞終於反應過來，而慌慌張張的莉西亞跑到羅羅婭身邊緊張的說著。
「你是阿密多尼亞的公主吧！你在說什麼啊！？」
「說什麼……不就是跟姐姐一樣的事情嗎？」
「姐……姐姐！？」


而羅羅婭用一副平淡的表情繼續的說著。
「莉西亞姐姐不也是艾魯弗雷登王國的公主嗎？然後下嫁給相馬君了吧，記得最初是用統治艾魯弗雷登這個大義名分下的附屬條件吧？」
「啊？你怎麼會知道這件事？」
「可不要小看商人們的情報網啊，而這件事就是同樣的道理。我出嫁給相馬君的話，就得到了統治阿密多尼亞公國的大義名分了，那麼就算有些反對聲浪也會聽從的吧。」
「可是……但是，那只是一開始而已。現在完全是支持著相馬的統治而全心輔佐他，是抱持著好意的，而不是為了大義。我是這樣、愛紗、茱娜小姐也全都是。是按照自己的選擇與意志來陪伴在相馬身邊的！」
好像告白一樣的大聲地說著，說實在的在旁邊聽得我本人反而更讓人害臊啊，而羅羅婭對於莉西亞的宣言，一邊微笑一邊的說著。


「啊，如果是這類的問題的話也沒問題喔，我對於相馬君也非常的喜歡呢。」
這種事情竟然這麼輕鬆的講了出來。
「在涅爾瓦避難的時候，也常常在觀看著那時候的玉音廣播。嗚哇~非常劃時代的想法，而且還不只這樣，根據使用方法還能構築成一筆財富呢。嗯…就好像是王家或者公家打著『御用』的這類意思，把貢品中有著優秀質量的物品，對於給予方的權威人士做個宣傳，並且這樣做之後以後的貢品質量與優秀度也會更加上升，把那些好的東西穿插在玉音廣播播放時間中來進行宣傳。然後用收費的制度來為商品增加宣傳管道怎麼樣？可以為自己跟自己帶來的商品進行宣傳，就算是在大的商會與商家肯定全都會排著隊的來繳納貢品與費用吧。」
「啊，原來如此，你說的是CM（商業廣告）吧。」
這還真是我思考的盲點，現在玉音廣播只作為公共廣播用途而已，CM的事情完全沒有考慮到，而且這裡根本沒有電視這個概念存在，這個世界的人們恐怕連贊助商這個概念都還完全不理解呢，而照羅羅婭說的打著『御用』的招牌的話，為了宣傳自己生意的商人，有了宣傳的管道之後，就會紛紛的獻上資金，而在以後說不定還有多餘預算可以製作成節目或者繳納進國庫呢。


而這個場面下的羅羅婭笑容滿面的說著。
「所以對於這樣的相馬君，是必要把艾魯弗雷登與阿密多尼亞一起納入統治才行啊。引導我們前往更加多元化與豐富的時代，而且之後感覺會像是有著向山一樣高的有趣事物再等著我呢，一想到這邊就恨不得拉起裙子衝向你身邊嫁給你了。」
「……羅羅婭，這樣真的好嗎？」
我朝著羅羅婭的眼神直視著她，在答應之前必須有個要先問清楚的事情。
「我可是……殺害你父親蓋烏斯的男人。」
說完這句話的瞬間，整個場地的溫度瞬間降低了十度的感覺……大家都注意到了，不過對於場面緊張的人似乎只有王國這一方的人，反之羅羅婭則是平靜的聳聳肩說著。
「如果那樣說的話，我可是在暗處陷害大哥的人。運用商人間的交易訊息網，同時多發性的引發民眾暴動呢。」
啊啊啊……果然這個同時多發性的暴動是這孩子搞出來的嗎？
「至於父親大人的事情，相馬君肯定會顧慮到這件事的，焦慮一定會有吧，還是說……你比較喜歡在這個時候說『你竟敢殺害我父親！』這種類型的女孩？」
「不……為什麼會講到喜好的問題去了？」


對於這樣的困惑，羅羅婭只是嘆著氣的說著。
「……嘛，其實也不是沒有任何感覺，不管怎樣他姑且是我的父親。但是父親當時可是篤定想要殺害相馬君的，在那樣討伐戰中自然要還手的情況是理所當然的，而在事後的部分，對於父親的遺體也鄭重的交返回來了，對於情於理都已經做得很好了。」
「……是嗎。」
「啊…雖然是這麼說的，但是其實我跟他們的關係並沒有很好。」
這樣說著的羅羅婭表情稍微有些寂寞的神色出現。
「父親大人與哥哥永遠都執著在復仇這件事情上，而完全不去面對現實，阿密多尼亞是個貧窮的國家，能看的只有礦產這一產業。而糧食的自給率也非常的低落，而導致國民們更加受苦受難的原因是仇視艾魯弗雷登王家這一因素，而不關王國居民的事。並且你們之前也出現了饑荒與貧窮的問題，真的是為了糧食而努力工作著。有這樣子想法的我與蓋茨比，拼命的擠出預算出來，結果都被大哥與父親挪用到軍事方面了。」
「……」
「飢餓的人們，甚至是賣女兒、殺嬰等這種減少口糧的行為。用對於王國的憎恨給壓抑住了，現在雖然還表面看似平靜，但總有一天會爆發的。然後……從以前開始就一直對父親諫言著改進，但是就好像馬耳東風一樣，也不知道從何時開始……父親她們認為我根本不算是家人了。」
「羅羅婭……」


羅羅婭好像要振作一樣的搖了搖頭，然後笑容滿面的說著。
「而對我來說就好像家人一樣的，就是涅爾瓦的赫爾曼像爺爺一樣與蓋茨比就像哥哥一樣，然後公國居住的國民就好像我的親戚與阿姨。我想守護的就是這些跟我無血緣但是比家人更親近的人，我認為這些人才是我的家人。」
雖然有著血緣關係但是疏遠無比的家人，而想守護跟自己毫無血緣關係的家人。而想起當時戰後交涉，對羅羅婭見死不救的朱立安，已經可以想到她們平時相處的場景了。而現在對於朱立安也放棄因而陷害他的羅羅婭，明明是家人卻要這樣互相對待。至於羅羅婭對於家族這種湧現的感情是怎麼分類的呢……大概，羅羅婭與朱立安認知上的不同吧，知道『家族』的重要性該如何抉擇與區分並且理解這一部分了。


「那麼有另一件想請教的事，就在前幾天，阿密多尼亞公國西北部發生暴動，由朱立安前去鎮壓的這件事，也是羅羅婭教唆的嗎？」
「別當我是那麼殘暴的人！」
話談到這邊的時候，羅羅婭是第一次展現出怒氣的態度。
「為了迴避你所說的那種事態，避免發生同時期的叛亂才會這樣調整的啊，結果大哥一鼓作氣的毫不仁慈選擇解決方法，血洗鎮壓暴動國民！」
「所以西北部地區的暴動是自然發生的？」
「那個啊…從地理上來看，西北部地區的附近有什麼的話，那代表肯定有某些人暗中活動著。」
「……嘁！露娜利亞正教皇國！」
阿密多尼亞西北部與露娜利亞正教皇國連接著，然後露娜利亞正教皇國以保護阿密多尼亞內的居民為由，在周邊領地集結軍隊之類，而羅羅婭一臉懊悔的表情，無言的點了點頭。


「與宗教國的國境線相連的關係，那個地區與正教皇國太近了，所以越靠近露娜利亞的地區則信徒越多。恐怕那時候的暴動，是被正教皇國的教皇敕命而煽動了吧，然後打算打著保護信徒的名義來指揮軍隊進發吧。」
「但是西北部是豐碩的領土吧，發生暴動的話，對露娜利亞正教皇國有何意義嗎？」
「那些傢伙想要的只有國土、國民、信徒，而對於信徒的生活根本不管她們有多艱難，只要讓她們的信仰不叛離就好，會打著這種生活是神給予的試煉與苦難來歌頌神明。至於那地區的人民生活怎樣都好，只要還能夠祭祀神明就可以了，所以對這國家來說信徒越多越好。」
「真是麻煩無比……羅羅婭討厭那樣的宗教是嗎？」
「其實我對宗教本身並不討厭，我討厭的是宗教政治中中飽私囊作著殘酷的行為，或者做出這些行為的傢伙。」
說的也是……宗教與政治混合的話，不管在哪個世界都非常的麻煩。本來為了治癒人心而發揮作用的宗教，而為了讓自己的行為正當化，用教義來解釋當權者的行為，因為異教徒的關係，所以我們不能指責他們的教義，然後用神的名義來斷罪，真是的，非常的麻煩啊。


「如果可以的話，想要一輩子都不要接觸那個宗教呢。」
「那是不可能的吧，那個國家，一定會來跟相馬君接觸並且傳教的。」
「什麼！？我沒有那種信仰心啊！」
「因為那個國家非常的討厭星龍山脈與格蘭·格奧索帝國。」
討厭星龍山脈的原因還能理解，有智慧的龍族（從事實上來說）國家星龍山脈，在那裡群居的龍族都以元祖的母龍為信仰，這個大陸中（魔王領內部的情況不知曉）以他們與露娜利亞正教皇國這兩大宗教為主，，所以露娜利亞正教皇國對於信仰元祖母龍的星龍山脈特別排斥是自然的吧，但是為什麼連格蘭·格奧索帝國也討厭呢？
「帝國的女皇瑪莉亞殿下被呼喚為『聖女』對吧，那是他對弱者做著懸壺濟世的事情自然被人們讚揚的稱號而這麼稱呼著，而露娜利亞正教皇國這邊『聖者』『聖女』是由教皇的獨斷獨行決定的，實際上，露娜利亞正教皇國這邊還沒有『聖女』這個人選出現是因為帝國的原因，所以瑪莉亞殿下對於露娜利亞正教皇國來說，是擅自妄稱『聖女』名義的人。」
「如果只是民眾擅自稱呼的話，那瑪莉亞殿下其實沒有任何過錯吧？」
「知道這麼做的瞬間會招致什麼結果，宗教國家這邊要求的是比什麼都重要的是領袖的人格超凡魅力，而如果承認自然發生的『聖女』對於宗教這邊有損威嚴。正因為如此，對於合併阿密多尼亞而增加國力的艾魯弗雷登王國，被露娜利亞正教皇國丟著不管是不可能的。一定會找機會跟你接觸，並且給予你『聖王』的稱號來煽動你對帝國的態度。」


嗚哇……非常討厭這樣的行為啊，跟帝國的秘密同盟是秘密啊，沒辦法輕易公開，所以他國沒辦法輕易的了解內情是正常的（也要歸功於雙方的諜報組織部隊的活動）。至於教會給予權力者於宗教上的地位這件事，在過往的地球歷史中非常顯而易見。如果認同她們或許以後會打著『神聖艾魯弗雷登王國』的名號來與帝國爭奪頭號旗幟國家吧。
不過也不能因為這樣而輕易的對抗宗教國家，宗教最麻煩的地方就是，就算燒毀總部本山，殺死教皇，而教徒依然會殘留著大多數。而鎮壓教徒時，如果有著虔誠的信仰心，教皇如果被殺害還會認為他是殉教者而更加崇拜教皇，而信徒們基本上都是一般市民，要把那些信徒根絕的話，就有大屠殺的必要了。合作敵對都不想要，真是非常麻煩的對手。
討厭而想要避開與正教皇國的關係，而羅羅婭想結束這話題的氣氛而拍了一次手的說著。
「哎喲，正教皇國的事情怎樣都好啦，現在應該要先決定我們之間的婚事才對。」
「唔……」
「相馬君對於我這個人，是想要嗎？還是不想要呢？」
直接開口詢問，望著我的那雙水汪汪的雙眼，一直盯著我。就好像看到小狗狗哀求般的身姿一樣的幻覺，至於答案……是肯定的。
「我想要。」


◆◆◆◆◆◆◇◇


其實對於她自身，已經想要到垂涎三尺的地步了，總之迎娶的話全都是好處，首先對於阿密多尼亞的治理，藉由迎娶羅羅婭來穩固正當性的政權。而作為人才也非常的有魅力，對於廣告這類的想法實在非常了不起，說明著他有先進的經濟觀念，而獨自構築起的商家人脈，而對於我跟哈庫亞來說應付貴族是非常苦手的有了她就不再苦惱了，她跟蓋茨比都是我寧願三顧茅廬都想聘請來的人才。
而且對於羅羅婭的想法非常有好感，可以說是有下町商人的氣息感，『世界上錢最重要』的這類現實想法的同時也有著豐富的人情義理觀念，雖然跟蓋烏斯他們之間沒有感情，為了國民所賺的錢，為了國民而使用，這樣重要的人才，而為了與我們合併國家而陷害自身哥哥的大義滅親也非常的有膽量，而且對於這麼可愛的女孩子不迎娶才是奇怪，不過……問題在於莉西亞的想法，長年下來敵對狀態的敵國公主，她又會怎麼想呢？
「莉西亞覺得怎麼樣？」
「相馬覺得有必要就迎娶吧。」
莉西亞用這副冷淡的態度回應著，對於這樣的表情明顯是感受到了討厭的表情，這還挺意外的，莉西亞會露出『什麼啊？這表情』的這張臉的這件事。
「在我的眼裡也看得出這孩子相當的有能力，以身為妃子立場來考量來迎娶這個人是有價值的，而以後繼承權的問題如果相馬有好好考慮過的話，那我就不再說什麼了。」
「莉西亞……謝謝。」
「當然，你會好好珍惜我們的吧？」
「這是理所當然的。」


真的……多麼體貼溫柔的女孩子啊，莉西亞為婚約者……身為我的婚約者真是太好了。總感覺氣氛已經變好很多了的時候，羅羅婭這時插嘴了進來。
「嘛，至於你們兩人世界不會添什麼亂子的，這方面完全不用擔心，而且就連王位這件事也完全不用擔心。」
「是嗎？」
「沒錯，作為代替方案，希望達令答應我一件事。」
達令……算了，對於羅羅婭這時的表情只會讓人感覺可愛到想要一口吞了她，而她注視著我的雙眼等著回應。
「請求？」
「希望成立屬於我自己的商會這件事。」
「『商會』？」
「沒錯，親愛的達令。運用我自己的才智所掙來的錢，在這個國家會有什麼樣的變化，想親眼一睹為快啊，達令的政策有著先見之能，不過每次實行時的風險與耗損都會有著意外的風險吧，這樣長久下來多少會浪費而對於國庫的問題一定會有影響吧？」
「那是…非常有魅力的提案。」


現在我的權力已經更進一步的穩固了，對於之後道路的流通性與建設新城市之類的問題，有著顯而易見的成功機率與簡單的預算可以被節省下來，而另一方面則是會立刻出現成效，乍看之下沒有意義的事情如商會預算這類的事，實行上來其實有相當的難度，還有一些專業領域的商業預算，這兩位新來的人才就好像財經專家一樣，啊，不過說財經專家可能沒人聽的懂吧。
「然後親愛的，如果有什麼想要做的政策，如果他的預算不夠的話，可以先從商會內部徵收資金也沒問題喔。」
「那還真是…非常的可靠啊，但是這樣好嗎？以王妃商人的名義，從國民這立場來看恐怕沒有任何威嚴吧？」
「這一點早就好好的考慮過了，當主雖然是我但是是幕後的，也就是說……在表面上的管理者是與我有著濃厚交情的『銀角鹿的店』的經理賽巴斯蒂安，會把這類的事情都交給他的。」
『銀角鹿的店』的賽巴斯蒂安……啊，這麼說來是跟托莫耶還有茱娜小姐一起逛過的店吧？那個名子與長相都跟執事相同的人嗎？而那個賽巴斯蒂安所說的『跟狸貓一樣天真可愛的客戶』原來指的就是羅羅婭啊？確實以生意人的感覺來說非常合適，那商會代表恐怕也沒問題吧。


「那個……作為今後國庫的守護者來說，有句話可以先講一下嗎？」
蓋茨比一副為難的樣子，一邊插著嘴。
「怎麼了？」
「如果有那樣的錢希望可以先繳納進國庫啊。」
為難的蓋茨比的心情，嘛，非常明白，王國這邊其實資金也非常的短缺呢。
『『堅定的拒絕。』』
「怎麼突然統一步調了啊！？」
「那可是我個人掙來的錢啊。」
「預算的話，只要從內政方面下手就可以了。」
「一也陛下……」
「這邊可不像父親大人那樣可以無端端的浪費了，這裡就要分開運作才行，我負責掙錢，蓋茨比就負責省錢，多完美啊。」


◇◇◇


而後日相馬在實施詭異政策時，羅羅婭只覺得有趣而十分贊同，但相對身為財務大臣的蓋茨比會用客觀的立場來諫言，就像這樣行政模式的構圖就詭異的完成了。
而共同支持相馬王關於財務方面的支援時，因行事方針的不同，被人們分別稱呼為『放火的羅羅婭』與『滅火的蓋茨比』。


◇◇◇


於是羅羅婭順著氣氛的挽上了我的手臂親密的靠著。
「那個啊，等我跟達令生下孩子之後，那個關於家業的商會，會交由我的孩子來繼承，他以後光是籌備資金就大概會忙到對王位毫無興趣了吧。」
的確，我（只喜歡平靜的生活）與羅羅婭（最討厭『無聊之事』的性格，最討厭！）的孩子，恐怕會介於兩者之間吧。對於麻煩的國王生活會敬而遠之吧。……大概是這樣，那按照同樣道理的莉西亞（責任最重要）的孩子以外大概都不行了吧，因為之後愛紗的孩子（不要！給你食物？好！）還有茱娜小姐的孩子（呼呼呼呼♪我比較喜歡自由活動）這樣的事情根本好像爭執不起來啊，所以最有可能性的還是第一王妃了吧。


……可是怎麼感覺按照慣例的繼承紛爭，會演變成都不想繼承而紛爭的感覺，看來為了以後不要發生這種事，事先給莉西亞的孩子教育有關帝王學的責任（課程）吧，讓他繼承母親莉西亞這樣富有責任感的女性的性格，可是感覺之後莉西亞好像會說著『輪不到你來說啊！』的罵我啊……
「賽巴斯蒂安最近有了女兒，如果我們這邊的是男孩，就可以入贅到賽巴斯蒂安那邊來坐豪門女婿了吧，如果是女孩子，就到時候再考慮吧。」
「有必要這麼性急嗎！？話說回來，給我把手放開啊！」
莉西亞急忙的想要把羅羅婭給支開，可是羅羅婭用我的身體來當盾牌的躲開莉西亞。一旦被拉開右臂馬上就抱向左臂，而且還狠狠的抱上去。
「想不到姐姐意想不到的小氣啊，至今為止早就不知道跟達令轟轟烈烈的啪搭啪搭不知道多少次了，就分我一些疼愛當作合併阿密多尼亞的獎勵嘛。」
「沒有啊！話說回來，還不都是太忙根本就沒空啊！」
「什麼啊…姐姐，你該不會還是…」
「是啊！有什麼不好嗎！」


莉西亞已經開始頭暈了，但是羅羅婭這時卻開始用冷冷的眼光看向這邊。
「達令……其實該不會是你這邊的問題吧。」
「不！請稍等一下！（為什麼矛頭轉向這邊了啊！？）」
「是啊！都是相馬的『不好好做』才會這樣的！」
「那個……那個……（怎麼回事？感覺像一個鼻孔出氣的，難道是有出現共同的敵人的感覺而合作了嗎？）」
「那個……其實我也……希望陛下可以『好好的做』。」
「哈啊！？（連愛紗你也！？）」
（呵呵呵）
「！？……（感覺聽到了茱娜小姐的聲音，應該是幻聽，而且還有幻覺她拍著我的肩膀正笑的心花怒放的感覺）」


不知不覺就變成了未婚妻共4人的事態，就好像喧嘩包圍網一樣。冷汗流個不停的我，屬下們禁不住苦笑的搖搖頭看著這場景，說著『呀咧呀咧』這樣的感覺。
幾天後，阿密多尼亞被艾魯弗雷登給併吞了。而新的國家『艾魯弗雷登與阿密多尼亞聯合王國』（通稱弗雷多尼亞王國）。而這個時候以『繼位不到一年的我，立刻成為擴大了版圖的偉大之王』，被人稱呼為大王（弗雷多尼亞大王）。但是這樣的稱呼我實在不喜歡啊，感覺有某種隱喻似的稱呼。


另外因為迎娶了阿密多尼亞公國的第一公女羅羅婭，所以謠言變得更誇張，例如『相馬娶媳婦的速度就像擴張版圖一樣』『因為想要第一公女而滅了阿密多尼亞的好色男』這類的謠言與評論……真是的，到底為什麼會變成這個樣子。


◇◇◇


然後現在回到一開始的場景，與瑪莉亞殿下用玉音熱線聯絡的畫面，正好現在說明到結束了為什麼會併吞阿密多尼亞的事態。
「……總之就是這麼一回事。」
「這還真是……呵呵呵呵。」
在接收裝置的另一邊，瑪莉亞殿下努力的用手遮著嘴來憋笑，連身體跟肩膀都笑的顫抖不停，好像被戳到了笑點的感覺，可是儘管如此，這個場合還是會談中啊。雖然希望她乾脆就大笑好了，我反而比較不會那麼受傷。
「哼哼哼……相馬殿下的企圖恐怕早就被人識破而利用了吧。」
「是啊，感覺就像是用用蝦子釣鯛魚結果上鉤的是鯊魚的心情。」
「既然都釣上來了，可得好好照顧才行啊。」
「嗚哇……還真是不想管啊。」


瑪麗亞這時還在偷偷的笑著，不過馬上就轉回一本正經的表情。
「那麼，關於露娜利亞正教皇國那邊暗中活動的事情。」
「照羅羅婭當時說的話，對於被擅自稱呼為『聖女』的瑪莉亞殿下自然十分排斥。」
「這是事實，已經收到了多次『別擅自自稱聖女』的要求……關於這稱呼的抗議已經收到很多次了，雖說如此，但是根本不是自己自稱要怎麼更改，毫無辦法。」
「被民眾稱為聖女而要求不能這麼稱呼，實在也非常的奇怪啊……這樣一來，當下潛在的敵人恐怕就是露娜利亞正教皇國了吧。就像羅羅婭說的那樣，他會有私下來接觸我的可能性。」
「相馬殿下……對於正教皇國給予的宗教政權，你不會覺得婉惜吧？？」
瑪麗亞一臉擔心的問著，不過我很明確的搖搖頭回應。
「別開玩笑了，完全沒有。到不如說今後只想要把世代給推進，而對於這種倒退的宗教政權時代，只會讓更多人受難而已。」
對於我們國家並不需要給予神聖的正名，我清楚的表示了否定。瑪莉亞殿下也因此放心了。
「其實正教皇國的事情對帝國來說也非常頭痛著，而對於露娜利亞的信徒在帝國內也漸漸的增加了。以宗教集團為對手的話『人類宣言』根本沒有意義，倒不如說是因為相馬的指出破綻而發現這一點破綻無法對抗正教皇國。」


在國內招集信徒然後宣布獨立，大概是這樣的感覺？只要發生了一次，而信徒們只要團結起來根本束手無策，而鎮壓手段只會讓抗爭越演越烈，作為對策只有在企圖獨立者發起運動之前率先撲滅火種。或者把『人類宣言』拋棄，直接攻下正教皇國。
「既使如此，『人類宣言』盟主的身分，也不會拋下對吧？」
「是的。現在正是人類攜手合作的關鍵，而擔任旗手的位置是必須要有的，其責任只有帝國可以擔任，正教皇國也非常清楚這一點。而人類之間依然爭執不休的話，那在魔王軍的戰火下，恐怕連這一代的孩子要長大成人都很困難了。所以現在不是她們可以攻擊的時機，但是仍然會虎視眈眈。」
「……這要怎麼辦才好呢。」


到目前為止問題還算樂觀，但是時代越混亂，宗教的真正價值就會發揮了。其根源就在於『希望被救贖』的願望，人心會因為對社會與時代絕望，人們會開始趨向於宗教求援。而魔王領威脅的現今，已經有部分的人認為是末日繪圖的場景了吧，而如果這樣的思想漫佈在社會上的話，那份絕望會以正教皇國為糧食，不管是哪裡的勢力都會往這靠近尋求幫助。
為了防止這樣光景到來……人類的希望之光需要繼續存在，為了這個必要世界不能毀滅。不管發生什麼明天一定要到來才行，而認為未來會比現在更精彩，為了讓人們相信，有必要做些什麼，那麼我該……
「瑪莉亞殿下。」
「是？」
「你們，格蘭·格奧索帝國提倡的所有人類共同生活的理想，我們弗雷多尼亞王國一定會攜手共同參予到底的。」
不要絕望，絕望之神的槌子都還沒敲下，必須用自己的力量先站穩才行。
「只要兩個國家相互配合的話，不管什麼樣的絕望都能面對的。」
「是，但願這盟約可以維持永生永世都不改變。」
只顧著看著眼前的理想，可是會被腳下的石頭給絆倒。
而如果只看著現實，將會迷失目的與方向。
正因為如此，我們必須攜手合作的站在一起才行。
我們通過畫面，相視的笑著。


◇◇◇


『艾魯弗雷登成語講座』
『用蝦子釣鯛魚結果上鉤的是鯊魚』……諺語。用便宜的蝦子想釣到高價的鯛魚結果釣到了難吃的鯊魚，以少許的力氣想要獲得高額的成果，但是卻迎來意想不到的糟糕景象。而在這順便一提，鯊魚雖然難吃但是魚翅意外的高價，所以有著雖然失望，但是成果意外的豐碩的意思。在日本的近義詞則是『前者打著如意算盤，後者則是大材小用』，當初只想著併吞阿密多尼亞首都，結果整個貧窮的阿密多尼亞都纏了上來，而頹廢的相馬大王說出了這句話讓後人們來引用。（後者有另外一個意思，魚翅指的是中獎了羅羅婭這個王妃的事情。）



　[WEB] 第68話 在雪之中 A

發貼者：Auroralove

翻譯:vongula 10（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




這個世界一週有八天。一個月有四個星期，那麼每個月就有三十二天。十二個月就為之一年，所以一年就有384天『好廢話』。三月到五月是春天，六月到八月是夏天，九月到十一月是秋天，十二月到二月則是冬天，這點和日本是相同的。今天是十二月三十一日。用地球的曆法來說是除夕『日本稱為"大晦日"』，按照這個世界的歷法來算的話，今天只是年末的一天罷了！
在這個國家，在除夕和新年和家人一起平穩安靜地度過是很平常的，原本在王城內的話，除了要進行新年祭祀的神官要忙於儀式之外，其他人都是很閑的（政務的切換是在每年的四月一日進行『就是對政府來說，真正的新年是在四月一日』），但是，今天的王城大廳裡面卻是匆忙而騷亂的。
「愛紗，把這個放到右邊去」（莉西亞）
「明白，公主……莉西亞殿下」（愛紗）
聽到了莉西亞的指示，愛紗把原來要幾個壯漢一起才能搬動的舞臺，輕而易舉地抬起來了。因為現在同為正妃候補，所以愛紗現在稱莉西亞為"莉西亞殿下"。雖然有時她還是會用公主殿下這樣的稱呼。
「卡拉，赫爾。把那兩根柱子一樣的東西並排放在這裡」（相馬）
「遵命，主人」（卡拉）
「瞭解，瞭解」（赫爾）
聽到我的指示的卡拉和禁軍突擊隊隊長赫爾伯特，將地板上放著的帕塔農神廟的大理石柱（假貨）固定到一起。隨後，我和莉西亞根據手中的藍圖對下屬（還有婚約者）一一做出指示
「不但是禁軍，連未來的王妃大人『應該是指愛紗』也一起工作啊」（感嘆的路德銀）
「這在其他國家，根本是不可想像的吧。赫爾，趕緊去做你的工作！」（卡艾德）
「會去做的啦」（被青梅竹馬訓斥的赫爾）
我們的身後，是擔任本次會場的警戒工作的近衛騎士團的團長路德銀以及他的副官卡艾德，我看著他們，然後揮揮手
「其實是愛紗自己說要幫忙的啦。但是吧，在王城裡面，沒有比愛紗力氣更大的人也是事實」（相馬）
如果有一台室內起重機的話，工作會輕鬆很多吧，但是這裡沒這樣的東西啊。因此我們只能依賴人力了，因而就更加沒有理由不利用愛紗的臂力了。站在我旁邊的莉西亞歎了口氣
「真是的……如果你早點說的話，我們就不用這麼匆忙了」（莉西亞）
「我也沒辦法嘛，畢竟這個決定是一週前定下來的啊」（相馬）
「因為有那個想法，"開干吧"這樣就立刻定下來了」（嘆息的莉西亞）
最近，就像踩不住刹車一樣呢。自從羅羅婭和科魯貝魯加入之後，資金方面已經不用愁了，"由路德銀找回來的人才"的本領也開始派上用場了（我會在其他場合在好好說一下這些人的）。而且，因為施行了很多新奇的政策，現在弗雷多尼亞的國民也傾向於新潮奇特的東西，看起來就像是好奇心爆滿一樣。看起來就像是和日本裡面的工匠精神一樣"就算是無用的東西，做到極致之後也變成了藝術"『無駄も極めれば一芸』。
一週前，我突然有個想法，然後就說出來了
「這麼快就到年末了。說到年末的話，那肯定就是"紅白歌會"啊」（相馬）
其實我一開始是不認為能夠實行的。結果，羅羅婭聽到之後「舔舔嘴唇。我好像聞到了金幣的味道」，然後我就將"紅白歌會"是什麼跟她說了。然後茱娜桑也加進了對話「我們也想發揮我們真正的本事」，之後就連帕米雨、娜娜這兩位歌姬，以及瑪格麗特這位歌手也表現出了有很大興趣的樣子。我知道，已經變成我沒辦法說「不要」這樣的境地了。
當我反應過來的時候，音樂咖啡廳羅蕾萊（已經變成了人才蒐集機構）裡的歌姬們，在范恩城播放過的歌唱節目的參加者都集中起來了，已經變成了一個大規模的企劃了。從現在開始就要加緊時間開展準備工作了。其實像這樣，所有人一起工作，像學校裡面的文化節一樣沒事很開心的，但是，我的工作量又要增加了。
其中最困難的是紅白歌會中的白那部分。從最開始的茱娜桑，紅組（女性歌手）那邊的陣容就很豪華了，而且出鏡率也很高。相反，男性歌手這邊給人的印象就很薄弱了。他們中的絕大部分都是從節目出道，而且只會唱這個世界的民謠。這就像，在紅白歌會中，沒有約翰尼機構出身的，只有演歌歌手，那麼……會很無聊吧『這裡有個neta的，紅白歌合戦で白組はジャ○ーズも何も出ず、演歌歌手だけ……だとしたらあまりにも花がないだろう』。到今天為止，和女性歌姬相對的男性偶像們"歌騎士（オルペウス，歐魯佩斯？）"，才正式投入實際運營。
「那麼，歌騎士，集合！」（相馬）
「「「哦！」」」（男性歌手們）
聽到我的指令，在一邊站著的三個美男集合在我面前，其中，一個挺高的，長著一頭銀髮，看起來像二十來歲的男性向我敬禮
「歌騎士組合"YAIBA"，現在集合完畢」（某男）
向我報告的，是出身於范恩城的人類，屬於歌騎士組合"YAIBA"的隊長亞克斯=斯泰納。他是一個有著令人印象深刻的眼神，言語之間透露著嚴肅的男性（阿密多尼亚男性的共有特徵）。站在亞克斯旁邊的，留著虎紋頭髮，和我同歲的青年苦笑著說
「那個，隊長太嚴肅了，你說是吧，庫庫利親」（某青年）『原文真的用LL裡面希對繪裡的っち的』
「我覺得你的說法太不正式了。虎徹君」（庫庫利）
那個輕浮的青年是來自虎人族的虎徹=武賴，而正說著話的，無論怎麼看都是中學生樣子的美少年（？）則是庫庫利=卡洛。從姓氏你也能察覺到，庫庫利和小人族的歌姬帕米雨=卡洛是雙胞胎。雖然看起來是這樣，但是，庫庫利是三個人之中最年長的。正是可怕啊，小人族。
這三個人就是弗雷多尼亞王國第一個偶像組合"YAIBA"的成員了。而組合的名字的由來，主要是這三個人都有一個像刀劍一樣的名字，所以我就決定用這個名字了。而且也沒有這麼多的時間去想名字了。另外，其實我也想拉赫爾進坑的『覺得這麼翻好玩點』，但是他堅決的拒絕了。卡艾德曾經對我說「雖然赫爾有著一副很好的嗓子，但其實他是一個音癡哦」。我也只能拍拍手算了。
「YAIBA的三個人在會場佈置結束後立刻進行排練」（相馬）
「是！但是由我們首先使用真的合適嗎！」（亞克斯）『連問句都是用感嘆號的……』
「我是想確認一下舞臺的強度。這次，多人組合歌舞只有你們，如果你們使用下來都沒問題了，那麼其他人就更加沒問題了」（相馬）
「是！完全瞭解了」（亞克斯）
一如往常的超正式的回應，然後他走向舞臺，而其他兩個人則是一邊苦笑一邊跟著
「訥訥，我們的大將是不是太硬朗了點啊」（虎徹）
「可能是緊張？又或者他的本性就是這樣」（庫庫利）
「你們，緊張起來！」（瑪格麗特）
「「hi！」」（兩人）
他們走著走著突然聽到背後傳來的怒吼，他們立刻挺直腰杆，並且膽怯地轉身，看到了穿著紅色長裙的一臉嚴肅的瑪格麗特。外表來看，這件衣服是很華麗的，但是瑪格麗特穿著則是讓她的壓迫感高了三倍。這次是紅色啊。
「陛下，讓您看到這麼尷尬的事件」（瑪格麗特）
「啊，沒關係的。他們的是一個很有性格的組合，你能鎮住他們真是幫大忙了。說起來，那華麗的服裝是……」（相馬）
「那個，我剛剛從試衣大會中逃出來了」（瑪格麗特）
「逃出來？」（相馬）
「吶吶，從試裝會上逃掉是不行的喲，瑪麗醬」（羅羅婭）
「公主殿下……」（瑪格麗特）
瑪格麗特用近乎悲鳴的聲音說著並轉過身，看到的是滿臉笑容的羅羅婭。然後羅羅婭笑著抱住我的手臂
「達令，我很努力了哦，快贊我快赞我」（撒嬌的羅羅婭）
一邊說著，一邊趴在我的肩上還蹭這我的臉，這樣的她看起來多少有點像小動物一樣……挺可愛的。實際上，羅羅婭的資金援助對這個企劃來說是不可或缺的。於是我摸摸她的頭
「啊，真是幫了大忙了，謝謝你羅羅婭」（相馬）
「mufufu~」（羅羅婭）
「讚揚的話你已經收到了，我們還在工作中，麻煩你離開」（吃醋的莉西亞）
莉西亞像拎小貓那樣，將羅羅婭拎走了。羅羅婭還發出「nya」的聲音
「現在的確不是做這種事情的場合呢。瑪麗醬，我們回到換裝會吧，還沒結束呢」（羅羅婭）
「衣服……不是這件紅色長裙嗎？」（不知道女性衣櫥的相馬）
當我詢問的時候，羅羅婭「mufufu」這樣笑了
「請期待吧，會讓你們大吃一驚的」（羅羅婭）
「我反對，公主。只有這個，麻煩饒了我吧」（欲哭無淚的瑪格麗特）
「既然這是張訂單，就只能上了吧」（羅羅婭）
「不要啊，18米是不可能的啊」（瑪格麗特）
看著慌亂的瑪格麗特被羅羅婭拖走。那個讓男性都要雙腿打顫的瑪格麗特，現在被原阿密多尼亚公國公主拖著。我還是不太懂原阿密多尼亚成員的權力分佈。
「那麼，那個18米是什麼呢」（困惑的相馬）
「是裙子的長度」（茱娜）
回答我的疑問的是，準備去訓練歌騎士組合"YAIBA"的歌姬，茱娜。
「裙子？」（還是不懂的相馬）
「羅羅婭說，要讓觀眾們大吃一驚……因此就把瑪格麗特帶勁她的計畫了，到時候，瑪格麗特會穿著全長18米的長裙登場。長裙上會撒上一般用作街燈的闪光粉，來放出耀眼的光芒」（茱娜）
「如果這是每年的慣例的話，可以料想到未來那是一個怎樣的景象啊」（相馬）『何だろう。毎年恒例になって、年々ド派手になっていく未来が見えるようだ』
我以為茱娜是藝人界的boss級別的人物，現在看來，應該是last boss才對。我原本打算讓她唱"スネークイーター（日語版）"，現在打算讓她唱"風といっしょに"『和風一起，小林幸子的』。這時候，我注意到在茱娜桑背後有個女孩，看起來十五六歲的樣子，很純真的少女。很可愛，沒有那種很突出的特點。要說的話，就像"班上的同學"或者"想成為這孩子的青梅竹馬"這樣的感覺。
「茱娜桑，那孩子是？」（相馬）
「介紹給陛下，這孩子是科瑪麗=科魯塔桑。最近在羅蕾萊咖啡廳裡見習。我想把這次的歌會當作她初次登場的舞臺」（茱娜）
「科……科瑪麗=科魯塔desu，請多多指教（咬到舌頭）」（科瑪麗）
伴隨著咬到舌頭的招呼，科瑪麗深深的鞠躬。看到她這麼緊張，茱娜桑一邊苦笑一邊補充
「這孩子有著一副充滿希望的嗓音，而且很熱心於練習。我相信她會是一個可造之才。而且，我認為她有著超越我的潛力」（已經找好繼承人方便自己進宮的茱娜）
「是嗎。那真是太好了」（相馬）
「不，不可能的，超越茱娜大人什麼的，對我來說是不可能的」（科瑪麗）
看到謙虛的科瑪麗的慌張的樣子，啊，原來如此……我懂了，這就是這孩子的魅力啊。這孩子不成熟的思維方式會讓周圍的人不由自主地為她加油。如果當她足夠成熟，並且能夠感知到自己的魅力所在的話，我相信，她會成為王國歌姬界的領軍人物。我很樂意看著這個不可多得的人才的發展情況。
「啊啊，茱娜閣下，科瑪麗閣下，為什麼在此呢？」（科魯貝魯）
走過來的是弗雷多尼亞王國的財務大臣科魯貝魯。不知為什麼，娜娜騎在他的肩上，身後是拉著他袖子的帕米雨，這看起來……完全就是一家子啊。
「看起來已經習慣了啦，科魯貝魯」（相馬）
「這都是陛下強行加給我的」（科魯貝魯）
除了擔任財務大臣以外，我還要求科魯貝魯擔任這些女孩的資金管理（外加其他各種手續）。現在歌姬們在這個國家是很興旺的。尤其茱娜桑、娜娜、帕米雨這三個最初的歌姬，身邊的資金流入量是很大的。拋開又是在王城內是側妃候補茱娜桑，娜娜和帕米雨一開始都是普通市民，要是讓她們拿這麼大筆錢可能會有危險。
因此，我讓精通財政的科魯貝魯負責她們的資金管理，還有為她們請護衛（主要是從國防軍的女性士官中選），以及其他的事務。換句話說，他就是娜娜和帕米雨兩人的經紀人。那麼，他和兩人會有很多的接觸機會，但是我想知道為什麼會像這樣跟著科魯貝魯，然後我親自問她們本人
「會帶著我去吃好吃的，而且可以吃很多的魚」（娜娜）
「節目之後，科魯貝魯桑會帶著我們去吃飯，在這之中，他會像對待一位女士那樣對待我，而不是像小孩子一樣」（帕米雨）
原來如此。是用美食啊……但是……帕米雨的情況好像有點不對
「科魯貝魯，如果你想要對她們出手的話，要等到她們更大一點才可以」（語重心長的相馬）
「才不會出手的啦」（科魯貝魯）
「我應該不會變得更大了」（帕米雨）
帕米雨露出了生氣的表情，真，真是對不起。
「所以，你們四個是想要場地排練嗎」（相馬）
「嗯，YAIBA桑們結束之後就到我們了」（茱娜）
茱娜桑說完看著舞臺，YAIBA的三個人正在熱烈的唱著"英雄"。果然和意料中的一樣，他們很適合唱這種很酷的歌，他們自身也很酷（雖然有一個是可愛系的）。這真是一個完美的組合，順便一提，他們還會唱『時の中を走り抜けて』和『空想少年』。選曲的時候我都是走奧特曼的歌，因為我對男性偶像的瞭解很少，所以只能仿照project DMM那樣（畢竟，他們三個人是一個偶像團體嘛）
「各位，我帶了食物來了」（賽琳娜）
「只是很簡單的做了飯團和三明治，當然也有那波利坦麵包」（彭鳩）
「兄長大人，姐姐大人。請用餐」（托莫耶）
當我們看著YAIBA的排練的時候，賽琳娜、彭鳩、托莫耶醬以及身後的女僕隊一起來了。手上都帶著一個大籃子，裡面可能充滿了各式各樣的食物吧。將食物放在長桌上，大家也集中到一起
「看起來真美味啊，我真的可以吃嗎」（赫爾伯特）
「赫爾，先去把手弄乾淨」（卡艾德）
「卡拉桑，請為各位上茶」（賽琳娜）
「瞭解，女僕長」（卡拉）
我看著周圍立刻變得熱鬧而顯得充滿生氣
「人數多了很多啊」（相馬）
「是啊」（莉西亞）
剛剛只是我一下子想到的自言自語，然而莉西亞聽見了，當我尷尬地看著她的時候，看到的只是她的笑容
「相馬聚集起來的人，圍繞在相馬周邊的人，已經成為一個大家庭了」（莉西亞）
「反倒來說，我也沒有緊張啦。只是要守護的人多了而已」（相馬）
「為什麼說這話」（微怒的莉西亞）
莉西亞雙手叉腰，挺起胸膛
「我知道你想守護的人，也知道你想守護你的統治，我認為，你想守護的人一定會守護你的」（莉西亞）
「……是嗎」（相馬）
「一定是的！！」（相馬）
莉西亞做出的強有力的斷言，讓我都覺得是不可思議的。
「這樣啊，莉西亞，我可以把這裡交給你一段時間嗎」（相馬）
「可以是可以啦，你要去哪？」（莉西亞）
「去見一個我認為一定要見的人。看，哈庫亞也來了」（相馬）
在入口，看到了剛進來大廳的哈庫亞
「那麼，我先離開一會」（相馬）
「嗯！這裡交給我吧」（莉西亞）
伴隨著莉西亞的目光，我離開了大廳。



　[WEB] 第69話 在雪之中 B

發貼者：Auroralove

翻譯:vongula 10（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




我和哈庫亞穿過走廊。看著窗外，天已經完全黑了。我猜現在是晚上八點吧，我想了一下剛才宴會大廳的景象，如果那種和諧的景象要持續一個小時甚至以上的話，那今晚可能就要通宵工作才能完成了。我不得不讓她們早點回去休息。要是他們真的通宵排練，然後在正式演出時倒下的話……我根本沒辦法想像會發生什麼。
當我想著这样的事情的時候，我終於到達了目的地。哈庫亞流暢地給我讓開了路，然後背對著門站在門邊，他打算在这裡等我。雖然我沒有禁止他一起進去，但他覺得不進去會比較好吧。然後他雙手放在身旁，向我深深的鞠了一躬。
「黑貓部隊已經在暗中守衛了，請您放心和開心的交談」（哈庫亞）
「當然」（相马）
我打開門，然後走進去。門隨即就關上了，周圍又是一片漆黑。在飄搖著燭光的房間內，映入眼簾的首先是一張特大號的床，然後另一側，則是灑滿了蒼白月光的露臺。而在露臺上擺著一張玻璃桌，我的目標就坐在玻璃桌旁喝著茶。當我走近時，他們放下杯子，然後站起來看著我。
「這不是相馬閣下嗎，很久不見了啊」（阿爾伯特）
「真的是很久沒見到了，相馬陛下」（艾莉西亞）
兩人這麼說著出來並迎接我，我也快步走上去
「很久不見了，阿爾伯特殿下，艾莉西亞大人」（相馬）
等著我的是莉西亞的雙親，先代國王阿爾伯特殿下以及王妃艾莉西亞大人


◇◇◇


「請喝茶」（艾莉西亞）
「非常感謝」（相馬）
看著我拿起茶杯，前王妃艾莉西亞大人微笑著看著我。她有和莉西亞一樣的冷靜，但比莉西亞更加淑女和更加艷麗。我不知道莉西亞之後會不會變成和母親一樣，我很期待。
我在玻璃桌旁就坐，對面是阿爾伯特殿下。艾莉西亞大人上完茶之後就靜靜的站在阿爾伯特的身後。看來她是今晚的服務員了。現在回想起來，好像從來沒有跟她交談過，……雖然她是我的岳母，她很少說話，總是靜靜的站在阿爾伯特殿下身邊露出溫和的笑容。莉西亞曾經對我說過，她總是溫和而很少說話的。
「我們由衷地歡迎你今天的到來」（阿爾伯特）
我的思考被阿爾貝托殿下打斷了。
「另外，同時祝賀在和公國的戰爭中大勝，並且還合併了公國。從我讓位給你到現在不過半年，已經有如此豐功偉績，這份功績已經可以用"大王"來衡量」（阿爾伯特）
「雖然我是不太喜歡這個稱呼啦……不過，終於又可以和你們見面了」（相馬）
「讓你等這麼久，真是抱歉」（阿爾伯特）
前國王低下頭向我道歉。現今為止，我曾經多次要求和阿爾伯特殿下見面。當我不知道要怎麼辦的時候，我想尋求他的幫助，使得三公可以接納並幫助我的治理，最重要的是要讓那個卡斯托幫助我。而當我對一切有所察覺時候，我想尋求一下他的說明，於是再次請求見面。
但他當時給我的答案總是「現在這是你的國家，不是我應該出面的地方，之後，我會告訴你一切的。」既然他說他會盡快告訴我一切，我也只能等了。畢竟，我不知道他說的話，到底是真是假。
然後今晚，他跟我說會告訴我所有的一切，所以我來了
「現在，你可以回答我心中全部的疑問嗎」（相馬）
「正如你所想的一樣」（阿爾伯特）
「你能不能完整清晰的告訴我，你在考慮著什麼」（相馬）
既然他說會告訴我全部，那我就這麼順勢問下去了
「我要問的主要有三個問題。第一，為什麼要把王位讓給我。當我被召喚的時候，我們應該是初次見面。而當你聽了我的富國強兵政策之後，立刻就讓出了王位，並且，還把莉西亞許配給我。因為這樣我也可以自由行動，但我認為這是不自然的。我們是第一次見面，然後還是一個年輕人，而且當時的空氣就像要吞沒我一樣，而這個年輕人還有點虛張聲勢甚至有點無禮。然而你就這麼簡單的相信我然後把王位讓給我」（相馬）
「……『沉默的兩夫婦』」
「第二，是格歐魯古的自我獻身。原陸軍大將，格歐魯古=卡麥爾，為了讓那些之後會成為我的敵人的貴族消失，寧願讓自己身負汙名。結果已經看到了，儘管還有莉西亞的信，但是一切的一切都如他想像的一樣。真是奇怪啊。在事件中我從頭到尾都沒有和格歐魯古親自見面。然而，他把自己的一切都放在了這個計畫上。除了無限的信賴和忠誠心之外，我找不到其他的理由可以讓他實行他的計畫」（相馬）
「……『依舊沉默的兩夫婦』」
「正如我所說，我從來沒有親自見過格歐魯古，那麼他的忠誠到底是面向誰的呢。除了你之外，我找不到其他的答案。在處刑他之前，我第一次跟他見面 ，我問格歐魯古，但是他沒有明說，只是說「當時機成熟之後，你會親耳聽到答案的」」（相馬）
說到這裡我停頓了一下，喝了口茶
「最後一個問題，為什麼你要等到今天才跟我見面。如果你是在等待一切結束，那麼戰勝並合併了阿密多尼亚之後你就可以向我交代了，我想知道為什麼是今天」（相馬）
「這就是你全部的問題了嗎」（阿爾伯特）
「大概就是這些，具體的話我會在你解釋的時候進行提問的」（相馬）
「我知道了」（阿爾伯特）
阿爾貝托點點頭，開始交待所有的一切。
「首先，我想說所有這些東西都是通過一件事聯繫在一起的」（阿爾伯特）
「一件事？」（相馬）
「在我們回答第三個問題之前，我們希望可以根據回答了前面的問題之後，根據你的回應，再決定到底是要告訴你，還是什麼都不說」（阿爾伯特）
「……『沉默的相馬』」
「但是我們內心不再有可以隱藏著那份罪惡感的強大了」（阿爾伯特）
罪惡感？他在說什麼
「首先，相馬，我想問下，你有沒有想過你之前的人生」（阿爾伯特）
阿爾伯特殿下冷不丁地問我這個問題，雖然有點奇怪，但是我還是回答他
「當然，我總是在思考」（相馬）
當我接收了王位的時候，我總是在思考，有沒有另一種方法，可以拯救更多人的生命。人們總是說死亡之後，靈魂會去天堂，所以我一直在想，能不能和在戰鬥的對手達成一致。『所謂的和解萬歲』儘管我知道這是不可能的。
「不過問這問題做什麼」（相馬）
「那麼，我就告訴你，在某個世界上的某個國家，一個笨蛋國王的故事」（阿爾伯特）
隨著這個開頭，阿爾伯特開始講一個國王的故事。


◇◇◇


曾經有一個王國的國王。國王並不聰明，然而他也不是傻瓜。他的治理不是很好，雖然也不算壞，簡直就是平凡的典範。國王在治理之中，被認為是一個好國王。然而，世界處於人類和魔族之間的戰爭狀態。雖然戰火尚未波及王國，但食物短缺和經濟困難正在慢慢地將這個國家毀滅。平庸的國王無法採取有效的行動來解決這些問題。
有一天西方的一個偉大的國家跟他們說，王國可以去施行流傳下來的英雄召喚的儀式。雖然他們也反對過，但是，那個偉大的國家沒有給他們進行選擇的餘地。平庸的國王按照他的要求執行了儀式。儀式成功了，一個年輕人被從另一個世界作為英雄召喚過來。國王想要把這個年輕人送到西方那個偉大的國家，而那年輕人說，
「如果想要戰勝魔族，首先就必須要讓國家富強起來，建立起強大的軍隊」


◇◇◇


我覺得這個故事很熟悉，大概，這就是我的故事吧？我這麼想著的時候，後續的發展卻出乎了我的意料。


◇◇◇


聽了這位年輕人的進言，國王覺得他很有能力，把他起用為國家的宰相。年輕人努力工作，各方面都滿足國王的期望，進行各種大膽創新。由於他的努力，國家的食物和經濟問題開始出現復甦的跡象。不過，有些人看不慣這個年輕人
他們是國家的貴族，其中不缺有擁有很高聲望的人。他們不能相信服從這個從天上掉下來然後還突然成為宰相的年輕人，但最令他們感到憤怒的是年輕人的改革。為了籌集資金，這個年輕人暴露了他們背後的腐敗，甚至有可能威脅到他們自身。正因如此，這個年輕人被貴族們怨恨。他們一次次來到國王面前說服他，說這個年輕人會給這個國家帶來損害，並要拉這個年輕人下馬。
然而，這個年輕人也有一個盟友。他就是這個國家的軍隊大將。正直的將軍認可這個年輕人的能力，並成為他的支持者。不過，這對於那群貴族來說是十分不利的，因而，那群貴族更加強烈地誹謗大將和年輕人。日復一日的誹謗逐漸使國王感到不安。
確實，年輕人的能力貨真價實的，但他的敵人太多了。這可能會分裂這個國家。所以，國王做出了一個該做的決定。他解除了這個年輕人的宰相職位。這個被解除職位的年輕人就在大將的城堡裡面生活著。這對年輕人來說可能是不幸的，但是這樣一來，這個國家就會保持整體。國王認為，這樣下去，最起碼年輕人的性命是得到保存的。
然而事情並沒有結束。那群被年輕人挖出有黑歷史的貴族比國王的思想更偏激。相反，考慮到年輕人和國王之間還存在的隱蔽的關係，因此，他們更加不能放過年輕人。那一年，長期以來對這個國家充滿怨恨的鄰國的軍隊越過國界。陸軍大將立刻帶著陸軍前往迎擊，形成鼎立之勢
在那個時候。彷彿他們一直在等待著那個時機一樣，貴族們在大將的都城蘭德爾裡舉起反叛的旗幟。考慮到時間，貴族很有可能與鄰國有聯繫。由於大將的土地以前是屬於鄰國的，因此他們的計劃很容易就可以實現，而對鄰國來說，這樣的行動可以討伐掉那個可能會成為以後的敵人的年輕人，因此也是全軍出動。儘管這是陸軍大將的城堡所在的城鎮，但大部分陸軍已經被派往邊境，城裡只有不到五百名守衛，而反叛貴族的軍隊則超過一萬人。
陸軍大將也留在了鎮上，把自己的生命放在了城鎮的防守上，但敵人太多了，最後還是被打敗了。大將的城堡和城鎮在消失火焰之中，而那個召喚而來的年輕人，在那場大火中，化為塵埃消失了。因為貴族從開始反叛到結束只有短短幾天，國王什麼動作都沒來得及做，一切就已經結束了


失去了大將之後，陸軍無法維持戰意去迎戰鄰國的軍隊，也被打敗。然後反叛貴族的軍隊與鄰國的軍隊會合，徑直向首都進發。看到這個情況，國王急忙試圖聚集軍隊去迎擊他們，但是一切都是徒勞的。國王導致了年輕人和大將的死亡，所以陸軍官兵也對國王舉起了反旗。空軍和海軍也放棄了國王，維持自己的防衛線。
作為最後的手段，他試圖從公民募集義勇兵，但也沒用了。年輕人的改革吸引了貴族的仇恨，但這些改革救了人民。對於人民來說，年輕人是他們的恩人，讓他們度過了那個艱難的時期。人民不再相信和愛戴這個導致了年輕人死亡的國王。因此，國王最終就像那個時候的年輕人一樣，被大量軍隊包圍著，孤立無援。他很快肯定會像年輕人一樣被殺，唯一的區別是國王沒有像大將一般願意冒著生命危險保護他的將領了。
這……可能就是報應吧。相信了那群本應該是真正的敵人的貴族的讒言，讓那群真正為了這個國家好的人寒心。


◇◇◇


阿爾伯特說著，我什麼話也說不出來。故事描述了另外一個走向。回到了當我被剛開始被召喚到這個世界的時候，回島到了我提出了富國強兵建議，來避免被引渡到帝國（那時我不知道事實真相）的時候。當時我想，如果我可以擔任宰相或財政部長的這樣的職位的話，我應該可以籌集出帝國需要的支援金。
然而，如果我當時成為宰相而不是國王的話，可能就會如同這個故事一樣了，那個的未來和現在是截然不同的。雖然這個故事有很多東西都不同，但我不認為這是憑空想像的。我以為這是一個相當正確的想像。 說句不太禮貌的話，我認為阿爾伯特殿下是一個平凡的人，而不是可以進行這樣準確的想像的人。
「聽起來，貌似你們曾經見過它實際發生過一樣」（相馬）
「是啊，我們曾經見過，或者說，是曾經浮現在眼前才對」（阿爾伯特）
「浮現在眼前？」（相馬）
「是啊，這是我的妻子的能力」（阿爾伯特）
他妻子的能力？我下意識地看著那位正在微笑的艾莉西亞女士。
「正如你所知道的那樣，我的妻子和你一樣都是暗屬性魔法的使用者」（阿爾伯特）
「我曾經聽莉西亞說過，但是不知道細節」（相馬）
「這是非常隱秘的事情，我希望你不會跟其他人說。我的妻子的能力是，"能夠將未來發生的事以印象讓過去的對象繼承"」（阿爾伯特）
然後，阿爾伯特繼續講述著那個"故事"的後續。


◇◇◇


國王失去了一切，包括貴族和生命，他陷入了無限的悔恨之中。他為什麼要解僱這個年輕人呢？他為什麼不把他提拔更高呢？如果他不相信貴族的誹謗的話，如果他與年輕人和大將一起攜手的話，然後繼續國家的恢復，最起碼，不會受到這樣的苦難。
在這種情況下，由於人的本性，會將這一切的過錯怪罪到年輕人身上，如果他沒有被召喚而來的話，這一切都不會發生。然而，雖然國王很軟弱，但本質上他是個心地善良的人，國王沒有產生這種想法。
反而他想到的是，他應該給這個年輕人更多的自由。一開始就不應該只是給他一個宰相的職位，而是王位。這樣他可能比自己更好地管理這個國家。這樣…他的女兒也……


國王沉浸在絕望之中。在這樣的狀態下，王妃說：
「親愛的，你已經犯了錯誤，我們的人生也走到了盡頭。但是，利用我的力量，你可以將這種失敗告訴你過去的自己」
王妃有一個神秘的力量。一種可以讓她告訴過去的自己她未來會發生什麼的能力。過去的自己，會收到她的回憶並且會體驗到未來帶給她影像，這有點像時光倒轉。使用這種力量，王妃在權力鬥爭的泥潭中倖存下來（嚴格來說，是在她死前將回憶送回給過去，從而避免會出現的危險）
然後王妃向國王道歉。
當她選擇配偶時，她也使用了這個力量，但是出於某種原因，不管她選擇的是怎樣勇者，怎樣的賢者，這個國家的命運總是會走向破滅。像外敵入侵，惡魔戰爭，貴族叛亂，公民起義等，首都總會燃起戰火，然後毀滅。只有現在的這個平凡的國王不同，雖然他不能讓國家興旺，但他至少可以使它延續下去。她甚至可以給這個國王生下孩子。


「我們的現狀已經無法改變了，但是我們可以告訴過去的自己，讓他避免這種情況的發生。親愛的，我們已經走到了盡頭，那為什麼不做點什麼讓結局不變成這樣呢」
聽到妻子這麼說，國王下了決定。他會將自己的失敗告訴過去的自己，讓過去的自己將王位讓給年輕人。這可能只是一種自我滿足的行為，但是對於自己的失敗來說，這有點贖罪的意味吧。因此，國王和王妃讓他們過去的自己繼承了他們現在的回憶。
他們收到回憶的那一刻，就是那個年輕人被召喚的那一刻，也是他們聽到了他談論富國強軍計劃的時候。


◇◇◇


「換句話說，其實我們是繼承了這些回憶的人」（阿爾伯特）
當我聽完前國王大人的故事的時候，我心裡充滿了震驚。這是時間滑『time slip』嗎？還是時間飛躍『time leap』？魔法甚至可以做到這樣的事情？啊，但它只會送回回憶，而不是自己的意識。儘管如此，能夠送未來的回憶到過去的自己應該是違反時間悖論的。過去的國王應該不可能收到未來的回憶才對。這意味著女王的力量可能是對另一個維度有所干擾的能力。
這意味著從發送回憶回去的世界的角度來看，過去只是一個"假設"的世界。但即使如此，我也不認為國王和皇后會明白這種道理。畢竟這裡並沒有異次元這樣的知識（就算是我，也只是從SF故事中了解到的）。這已經不是一個單純的劍與魔法的世界了吧。
當我感到困惑的時候，國王喝了一口茶。
「當然，送回回憶的那一邊肯定沒有想過我們的辛苦。如果沒有這些回憶的話，可能就會像回憶一樣，將你放在宰相的位置，然後繼續犯錯，然後讓未來再次發生。如果當時艾莉西亞沒有向我解釋她的能力的話，可能回憶就會變成現實。雖然我們本身並沒有做什麼，但是，對你的罪惡感其實並沒有因此消逝，因此請讓我代表"其他的我"，向你賠罪。真的非常抱歉」（阿爾伯特）
說完，前國王深深地鞠了一躬。
「就算你這麼說，我也不記得了，所以不用這樣的」（相馬）
「我們知道，但是，就算只是為了我們的自我滿足，也請你原諒」（阿爾伯特）
「如果你這麼說，好吧……」（相馬）
既然他們認為這是需要道歉的，那麼我也不好說什麼。當然，由於事情對我而言並沒有發生過，其實已經超出了我的理解範圍了。
「所以，為了記憶中的狀況不再發生，所以我們把王位讓給了你。我想，這已經回答了你的第一和第三個問題」
第一個問題是"你為什麼和你初次見面的人給寶座"，答案是從國王的角度來看這不是第一次會面（即使它在現實上是我們的第一次，這很難去解釋）。第三個答案是"為什麼你現在才跟我見面"，他正在考慮是否有告訴我的權力。另外，要確保未來的確發生了變化。
第二，關於格歐魯古的自我獻身
「你們，是不是也告訴了格歐魯古？」（相馬）
「我們是一個脆弱的人，不可能讓自己一個人去承受這些東西」（阿爾伯特）
阿爾貝特凝視著窗外。月亮在某個時候隱藏在雲層中，使天空變得陰暗。
「我們不認為僅靠自己就能讓未來發生變化。因此，我們將一切都告訴給了在這個國家內值得信賴的人，陸軍大將格歐魯古=卡麥爾，並請求他的協助。然後我們想出了一個主意，能夠徹底剷除那些未來可能會成為你的敵人的貴族。但是卡斯托認為這是你的詭計，然而計畫已經實施了，已經沒時間再跟卡斯托全盤托出了，讓你受苦了，真是對不起」（阿爾伯特）
那就是關於格歐魯古的反叛戲的內幕，讓我所有的敵人都放在一個地方然後一起消滅他們。再加上哈庫亞和我打算遏制阿密多尼亚的計劃，這樣就真的變成了一個大舞台。羅羅婭也加進了自己的腳本。真的是一個有很多劇本（我，哈庫亞，格歐魯古，羅羅婭，還有阿爾伯特殿下……真的是很多劇本的）的舞台。
我以為一切都是按照我的劇本發展的，結果連我自己都是表演者。我以為我正在為自己清除一條道路，但我的道路一開始就是安全的。多麼諷刺啊……


「不知道為什麼……我總覺得失去了自信」（相馬）
「根本沒有這回事。實際上，你帶領的未來已經和未來發生了很大的變化。合併了阿密多尼亚，讓這個國家最終成為了弗雷多尼亞王國。我堅信，將王位讓給你，是正確的」（阿爾伯特）
「聽到這麼說我是很高興了，事實上，從哪裡開始產生了變化？」（相馬）
「從一開始，從莉西亞在你身邊開始」（阿爾伯特）
「莉西亞？」（相馬）
肯定的是，莉西亞從一開始就一直支持著我，但是，為什麼莉西亞的名字會出現在這裡。我看到阿爾伯特殿下的臉上露出了些許的悲傷。
「在你作為宰相的未來裡面，莉西亞也是站在你的身邊的。她是格歐魯古的秘書，因此你們兩個相識『相愛』，那個世界的莉西亞也見識到了你的才能，同樣愛慕著你。當"我"要罷免你的時候，莉西亞也是直接找到"我"，希望可以收回王命……然而"我"沒有聽進她的話。帶著悲傷，莉西亞回到了蘭德爾，而蘭德爾不久之後也陷入了烈焰之中。最後……可能……」（悲傷的阿爾伯特）
莉西亞……她很有可能和我一起死去了。之前他提到他失去了一切。所以他的意思是失去他心愛的女兒。
「那我挑選出來的人才怎麼了」（相馬）
「他們根本就沒出現在那個世界裡。你在那個世界沒有使用玉音放送，因為"我們"想要維護傳統，所以使用玉音放送蒐集人才的事根本沒有發生過」（阿爾伯特）
原來如此……回想一下，我現在的成員裡面，有一大半是通過玉音放送蒐集回來的人才，愛紗、哈庫亞、托莫耶醬和彭鳩。而在我是宰相的世界裡，他們沒有出現，因而，海軍大將艾婕爾也不會推薦茱娜桑，也不會和路德銀、卡艾德、赫爾他們見面、這樣想起來，使用玉音放送還真是一個巨大的轉折點。
而使用玉音放送讓我得到了廣泛的支持，包括我和莉西亞的婚約，保證了退讓給我的王位的正當性，也讓那些反對者閉嘴。這麼考慮的話……
「莉西亞她……好像就是我的勝利女神一樣」（相馬）
「請好好珍惜她」（阿爾伯特）
「這是肯定的」（相馬）
即使在逆境中也不放棄我的女神。如果我不珍惜她，我會憎恨自己吧。然後阿爾伯特殿下站起來。
「我們現在已經告訴你，我們所知道的一切。完成了這項工作之後，我們的角色就已經結束了。其餘的…就由你們自己發揮了」
正如他所說的那樣，阿爾伯特殿下站在了艾莉西亞大人的旁邊，把手臂放在她的肩上。
「我們正在考慮離開這座城堡，在我們的舊領地找個安靜的地方，安靜地過完我們的一生」（阿爾伯特）
「什麼！為什麼！」（拍案而起的相馬）
「前國王的存在會讓一些不懷好意的人去利用。當時我們就決定了，在未來發生變化之後，我們就隱居」（阿爾伯特）
我在那裡看到的不是一個不可靠的國王的臉，而是一個慈愛的父親看著自己的孩子一樣的表情。那個表情，是給我的吧。
「你們已經下定決心了吧」（相馬）
「我們相信我們已經可以離開了，莉西亞和國家就交給你了。我和艾莉西亞都會站在你這邊的，我的兒子」（阿爾伯特）
我站起來，把我的拳頭橫放在胸前。
「我明白了，父親大人」（相馬）
我們相互點了點頭。艾莉西亞大人微笑著看著一切的發生。隨後我起身離開房間，但是當我要打開門的時候，停了下來並回頭。
「我想問最後一個問題」（相馬）
「怎麼了嗎？」（阿爾伯特）
「在我擔任宰相的世界裡，有找到我和莉西亞的遺體嗎」
「不，我們說你們已經化為灰燼了，因為"我們"連你們的一點痕跡都找不到」（阿爾伯特）
懂了。他們一直沒有找到我們的遺體。在這種情況下 …
「可能，我和莉西亞都在那個世界裡存活著」（相馬）
「為什麼這麼說」（阿爾伯特）
「如果只是我一個人的話，那還不好說，但是莉西亞是在照顧我的吧。那麼我也會像這個世界一樣，不會讓莉西亞受到傷害。我永遠不會讓莉西亞死去，就算盡我全力也會和莉西亞逃跑的。在這個過程中可能會受到敵軍的追擊，然後使我們的遺體殘留下來。既然沒有找到的話，那就有可能我們成功逃掉了」（相馬）
當然也有可能，為了給我們爭取到逃跑的時間，格歐魯古犧牲了自己。當然，我的說法應該會讓我的義父大人心裡好過一點吧。
「謝謝你，女婿」（阿爾伯特）
當我準備走出房間的時候，這話傳到了我的耳邊
「為什麼你在這裡？」（莉西亞）
我坐在政府辦公室的露台上，看著王城的夜景，然後莉西亞帶著毯子找到了我。
「被你找到了啊」（打算一個人靜靜的相馬）
「哈庫亞跟我說，所有人都在準備你提出的歌會」（相馬）
「抱歉啊，但是現在請讓我在這裡待一會吧」（相馬）
「最起碼，你也不要冷著自己啊」（莉西亞）
正如她所說的那樣，莉西亞把毯子卷到我身上，然後自己滑入裡面。她與我接觸的身體的溫暖感覺真的很好。
「今晚真的很冷啊」（相馬）
「肯定啊，冬天了嘛」（莉西亞）
「下雪了啊」（莉西亞）
「真的啊……」（相馬）
當我意識到的時候，雪花已經從沉重的雲層中飄下來了。從一開始的像粉末一樣的，到現在已經變成了牡丹那麼大塊的雪花了。黑暗中落下的雪和王城內的燈光混合起來，是一個奇妙的景象。


「真漂亮啊」（莉西亞）
已經站到我旁邊的莉西亞這麼小聲的說。我看著她的側，已經沒辦法再忍耐下去了，我從毯子裡出來，把她和毯子全部帶進我的懷抱。
「哇，相馬」（嚇一跳的莉西亞）
「其實……」（相馬）
我應該感到很冷才對，但是我的臉，我的身體，因為一些奇怪的原因，感到格外的熱。
「實際上，我有一些話，要在愛紗、茱娜和羅羅婭之前跟你說」（下定決心的相馬）
「……」（靜靜聽著的莉西亞）
「莉西亞，我愛你，可以嫁給我嗎」（相馬）
「當然，我願意！」（莉西亞）
正如她所說的那樣，萊西亞笑著說。然後，她輕輕地將我推開，把手放在我的胸前，慢慢地把臉靠近。
「我也愛你，相馬」（莉西亞）
我們的嘴唇重合在一起。而今天，是十二月三十二日的午夜
我們一直保持著這種姿勢，直到聽到了意味著新年到來的鐘聲。



　[WEB] 第70話 第三章為止出場人物介紹

發貼者：Auroralove

翻譯:夢幻的弧光（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




『艾魯弗雷登及阿密多尼亞聯合王國（通稱『弗雷多尼亞王國』』）


《主人公》


-相馬·一也


出身於現代日本的19歲。大學入學前受到勇者召喚，被前王阿爾伯特欽點為王。本想在王國再建後返還王位，以阿密多尼亞的戰爭為契機下定了率領國家的決心。與阿密多尼亞合并後被稱為『弗雷多尼亞大王』。持有名為『甦生靈體《リビング·ポルターガイスト》』的能力。


『甦生靈體』……能將意識寫入複數的所有物中並加以操作的能力。操縱的對象如果是人形模樣的話能夠更精巧的長距離操縱


《主角組》


-莉西亞·艾魯弗雷登


適合扎淡金髮馬尾的少女。18歲。相馬的暫定婚約者。前國王阿爾伯特的女兒。任職陸軍士官的武鬥派公主大人。作為相馬的第一正妃候補、愛着相馬、有支持他的覺悟。與同為婚約者的愛紗與茱娜有同伴意識。經常與羅羅婭爭寵（嬉戲）。


-愛紗·烏德嘉爾多


銀髮、有着精靈耳的褐色女性。年齡不詳（外觀在19歲前後）。住在『神護之森』的持有超乎常人武勇的暗精靈戰士。被賜予『東風侍』稱號的親衛隊長、同時也被稱為相馬的第二正妃『東風侍妃』。身為第二正妃候補、同時也用武勇守護着相馬。


-茱娜·朵瑪


繼承了羅勒萊之血的青發美少女。19歲。有着不輸美貌的動人歌聲。任職海軍將校、海軍解體·再編後在王都任職。身為相馬用玉音放送播放的音樂節目的台柱『第一歌姬《プリマ·ローレライ》』、將來內定成為相馬的側妃。是成員中的姐姐角色。


-羅羅婭·阿密多尼亞


17歲。身為敵國阿密多尼亞的王女、為了阿密多尼亞的國民、以奉上國家的形式成為了相馬的第三正妃候補。


《部下》


-托莫耶·伊努伊


長着狼耳的妖狼族少女。11歲。魔王軍進攻時失去了故鄉、成為難民滯留在艾魯弗雷登。她的『能與動物（魔物）對話』的能力被相馬所知，成為了前國王夫婦的養女（莉西亞的義妹）。為犀牛巨蜥運輸和猩猩軍團的設立盡了份力。


-哈庫亞·庫歐米恩


黑衣青年。能背誦國法、上知天文下曉地理無一不修的精英。有政略與外交的才能、作為宰相來支持相馬。與格蘭·格奧所帝國締結了秘密同盟、與帝國的王妹將軍珍妮有定期聯絡。在進行聯絡事項以外，會相互抱怨自己的主君。


-彭鳩·伊西茲卡·帕納科塔


最喜歡吃的微胖男子。有吃遍世界的經歷，相馬見識過他的知識、賜予他意為「無盡食的探求者」的『伊西茲卡』作為姓氏。成為了解決糧食問題的農林水產大臣。最終解決了艾魯弗雷登·阿密多尼亞兩國的糧食問題、國民將他奉為糧食之神。


-路德銀·阿克


艾魯弗雷登王國的帥氣近衛騎士團長。目標成為將來弗雷多尼亞國防軍總大將、目前正在努力。深受部下信賴。


-赫爾伯特·麥格納


所屬禁軍的年輕士官。20歲。元陸軍士官、以相馬提拔的形式，成為青梅竹馬的魔導士卡艾德的部下。雖有武勇但腦袋不太好使。與相馬年齡接近，允許以友人相稱。


-卡艾德·福克西亞


所屬禁軍的土系魔導士。長着狐耳的19歲妖狐族。與赫爾伯特自小到大。有戰術眼光的這一本質被相馬看透，成為近衛騎士團長路德銀的參謀。語氣弱氣，會為了赫爾伯特積極行動。


-馬克思


身為支持前國王阿爾伯特的宰相。現任侍中一職（譯註：源自中國的官名，備於皇帝身邊提出疑問、侍候的職位）。壯年的半精靈。理解前王讓位給相馬的用心、在相馬即位後給與支持。哈庫亞·庫歐米恩嶄露頭角後讓出宰相之位、後在王城內擔任侍中默默處理庶務的勞苦人。


-艾婕爾·歐露塔


艾魯弗雷登王國的海軍大將與國防軍總大將。祖先是身為海賊的蛟龍族。看起來是二十五六、其實已經活了五百年。不止艦隊戰連政治也精通的女傑。也是卡斯托的義母。


-卡斯托·巴魯伽斯


半龍人。原空軍大將、反抗相馬失敗。現在寄予艾婕爾之下。


-卡拉·巴魯伽斯


卡斯托的女兒。外表十八歲的半龍人。母親是艾婕爾的女兒、對艾婕爾來說是孫女的存在。與父親一起反抗相馬失敗、現在是隸屬於相馬的奴隸。在《女僕》隊中工作。已經認同了相馬、對於上司賽琳娜的"欺負"敬謝不敏。


-賽琳娜


侍從部隊的隊長。外觀二十歲左右的年齡不詳的抖S女僕。服侍於莉西亞的女僕、雖是極為有能的人才，有"欺負（並非陰險的事情、在精神層面上煽動羞恥心的疼愛）"可愛的女孩子的惡癖。現在好像中意卡拉。


-蓋茨比·柯魯貝魯


原為阿密多尼亞公國的財務大臣、與羅羅婭一起成為了相馬的臣下。現為弗雷多尼亞王國財務大臣。破天荒的擔任相馬和羅羅婭的監督，成為溫存財政的樞紐。兼任歌姬們的經紀人。


《玉音放送組》


-克莉絲·塔琪翁


玉音放送的情報節目中、擔任新聞主持人的半精靈美女。


-娜娜·卡蜜茲琪


出身九頭龍諸島的獸人族元氣少女。擅長帥氣歌曲的歌姫《羅勒萊》。


-帕米雨·卡洛


小人族的少女。可愛擔當的歌姬。外表是小學生，實際是成年人。


-科瑪麗·科魯塔


人類族。淳樸的正統派美少女。歌聲張弛有力、被身為台柱的『茱娜·朵瑪』期待將來的發展。


-瑪格麗特·溫達


從阿密多尼亞公國將軍變為『歌手《シンガー（singer）》』，氣魄不輸軍中鍛煉的男人，為新生的弗雷多尼亞娛樂界獻一份力。


-歌騎士《オルペウス（Orpheus）》組合『YAIBA』


與女性偶像『歌姫』相對的、男性偶像『歌騎士《オルペウス（Orpheus）》』的三人組合。構成成員是原阿密多尼亞軍青年士兵亞克斯·斯泰納、獸人族虎徹·武賴、帕米雨哥哥的小人族庫庫利·卡洛。




《其他》


-影虎


身份不明的黑虎面人。直屬相馬的特殊諜報工作部隊『黑貓』的首領。通過隱秘活動為王國效力。他的身份成謎。好嗎？


-阿爾伯特·艾魯弗雷登


艾魯弗雷登王國前國王。莉西亞的父親。迫於格蘭·格奧所帝國的壓力進行勇者召喚，將相馬召喚到這個世界的本人。沒有大功大過的平庸的王，注意到相馬的素養立刻讓位給他。


『格蘭·格奧所帝國』


-瑪麗亞·優佛利亞


格蘭·格奧所帝國的女皇。通過救濟弱者的政策聚集了人望、被稱為『帝國的聖女』。與相馬治理的弗雷多尼亞王國結下秘密同盟。外觀是位可愛的少女、似乎有着邋遢的一面。


-珍妮·優佛利亞


身為瑪麗亞的妹妹，身為率領軍隊的將軍穩坐帝國的第二交椅。與為理想奔走的姐姐相比偏現實的、在她身下效力的勞苦人。與立場相似的哈庫亞·庫歐米恩經常相互抱怨自己的君主。



　[WEB] 第71話 圓桌（暖爐桌）會議

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



這是剛合併完阿密多尼亞之後某一天的早上所發生的事。在當天的早上，碰的這一聲，像是急促的把門給關上的聲音吵醒了我，還在半醒意識中想要爬起身子。然後無意間，額頭像是碰到某種東西一樣，然後在這同時。


「嗚姆♪」
有種奇怪的嬌喘聲傳來。……好奇怪的感覺，隨著意識清醒之後，然後發現了自己所處的情況。首先是我的頭被緊緊的固定住了，好像有誰抱著我的頭一樣，然後我的額頭頂在某人的胸口，而且傳來了非常柔軟的感覺……
然後我焦急的趕緊從束縛中掙脫。於是在眼前的則是睡的正舒服的羅羅婭的睡臉。（然後流了一些口水的睡臉，這邊就當作沒看到吧）
（但是。為什麼？羅羅婭會睡在我旁邊？）


這個房間是……帕魯納姆王宮的政務室。這是我的床沒有錯，那麼為什麼羅羅婭會跟我同床共枕啊。衣服……有好好的穿上。或者應該說兩個人都不是穿著睡衣就寢，那麼……昨天到底發生了什麼事，拼命的回想著，到底昨天發生了什麼事。
「你有什麼想說的嗎。」
後頭傳來了冷漠的聲音，瞬間冷汗直流，嘰嘰嘰……得像是機器人一樣的慢慢地轉頭看向後方，莉西亞現在的臉就好像般若一樣的鬼神表情的站在我後面，而愛紗則是一臉剛哭完的樣子躲在莉西亞的肩膀後看著這邊。


「……早安，莉西亞、愛紗。」
「早安，不是叫你說早安啊！」
說完的莉西亞把被子一口氣的拉走，然後羅羅婭好像因為很冷然後捲縮了起來，但是依然沒有醒來，但是為什麼會想這樣的狀況實在想要有人幫我說明一下。
「想要有人說明的是這邊啊！愛紗淚流滿面的哭著跑來我房間，至於我問發生了什麼事情。『我原本想要去跟陛下做早上的招呼，結果發現跟羅羅婭一起在床上睡了一整晚的陛下！』跟我說著這樣的事情啊！」
「為什麼比起公主還有我，先對羅羅婭出手了啊！？完全不能接受啊！」
愛紗淚眼汪汪的喊著，我拜託你啊，這麼大聲喊的話，不是想要讓全王城的人都知道嗎？啊咧，這好像某種修羅場的感覺，如果被賽琳娜小姐發現的話，恐怕又有更多可以教育（調教）的話語誕生了。
「冷靜點！愛紗你看，我跟羅羅婭衣服都還穿得好好的。大概，昨晚什麼事情都沒有發生……吧？」
「為什麼不能斷言啊！」
「不…因為睡著了，所以完全不能肯定啊……而且我只是像平常一樣睡在我自己的床上而已啊。」
「……那昨晚的事情你試著回想一下如何？」


莉西亞提醒後，我試著回想昨晚的事情。我記得確實的情況是，關於阿密多尼亞合併之後整理善後的情況，有關稅賦制度的調整。（阿密多尼亞的人口很少，但是相對的每個人的稅收金額卻更高）以羅羅婭與蓋茨比為首，兩國的財政官僚們一起相繼開會到深夜，從那次的會談後的這幾天內一直持續著，大家非常堅定的工作著。休息什麼的都只有短暫的時間而已，畢竟整個進度就快要全部完成了，而在今日凌晨3點左右終於宣告工作結束。
於是蓋茨比與財政官僚們都解散回去休息了，而我則是直接躺在政務室的床上，連睡衣都來不及換就直接趴下了。然後睡的很熟，直到現在這個時刻……難道羅羅婭並沒有回去自己的房間，而是直接在我這裡睡覺？想到這邊，我搖著還在睡著狀態的羅羅婭喚醒她。
「吶，羅羅婭，起來了。」
「嗯嗯…什麼啊？達令……好睏…我在睡一下……」


睡眼惺忪的羅羅婭，被我扶起身子坐立起來。
「說什麼啊，別說夢話了，你為什麼要睡在我的床上啊。」
「撐不住了啊…昨天會議結束眼皮就打不開了，就連走到自己房間也沒力氣，看到達令睡的這麼香我也忍不住就一起睡了……」
說著這些話的羅羅婭，感覺好像有點清醒般，但是依然搖搖晃晃的站起了身子。
「呵啊……還是好睏，我回自己房間繼續睡一下好了…大家晚安~」
「啊！你這！哎喲…愛紗拜託你了，送羅羅婭回房間吧。」
看不下去的莉西亞，吩咐愛紗護送羅羅婭回房間。
「是！知道了，公主大人。」
「說過不要再叫我公主大人了吧…」
「嗚咕…是。公…莉西亞大人。」


第二正妃與莉西亞關係變得開始親密了不少的感覺，已經不再稱呼為公主而是互相稱呼對方的名子。雖然偶爾還是喊著已經習慣的稱呼，愛紗扶著迷迷糊糊的羅羅婭走出了政務室，目送了兩人後，我膽顫心驚的看著莉西亞。
「那個……關於這次的情形，可以……就這樣原諒我嗎？」
「真受不了你……」
說完莉西亞舉起配劍對著床鋪說著。
「說到底也就是因為這個床鋪的關係，還是讓我把肇事源頭給破壞掉吧。」
「那我要去哪裡睡啊！？」
「自己做一張床吧，看你喜歡去哪就去哪睡。還是你要每天輪流一次來我們房間一起睡？」
「這樣只會讓我緊張萬分的睡不安好而已吧。」
「這可是馬克思每日都引頸期盼的『早日產下繼承人啊！不要顧慮大家的眼光『做就對了』』」
「嗯嗯……現在還不是想那種事情的時候。總之，我會納入考慮的。」
「納入考慮是吧？」


我從床上起身，並且伸著懶腰的說著。
「雖然目前國局形勢良好，王國內側相當安定，而合併阿密多尼亞之後國力相繼的提高了不少。所以目前我們現有的外敵是不會輕舉妄動的，而且還有魔王領這一部分的威脅。」
「……說的也是。」
「然後……我自己的部分，我已經對於國王的身分相當的覺悟了。」
「這句話是下了決心才說的嗎？」
「決心……大概吧，繃緊屁股的認份的做著吧。」
「完全聽不懂你的比喻啊。」
「我的前方已經完全沒有任何阻礙了，所以。」
我自信滿滿的挺起胸膛發言著。
「我在這之前可都是非常自重的！莉西亞。」
說著像某個反派漫畫角色的台詞一樣，莉西亞依然冷眼的看著我。
「你說自重是吧？」
「就是這樣！至今為止的政策有不少反彈的聲浪，而經過一連串的戰鬥，才走到目前這一步，都要想辦法應對才行！」
「應對是嗎…？」
嗯……不過以往我所做的大多數事情都是靠玉音廣播來做的，但是接下來想做的事情就做不到了。例如突然『提倡廢止奴隸制度』，這只會造成社會動盪不安而已，而我會非常自重關於這部分，另外還有想開發新式武器的想法。
「所以從現在開始我想做一些是我想要做的事情。」
「那倒是挺不錯的，不過……這跟我剛剛說的關於我們婚約者的事情有半毛錢關係嗎？」


可惡，怎麼關於這種事情老是記得非常清楚。原本還以為被我順利的唬過去了。事先說明，我並沒有討厭與莉西亞這樣的女孩子親近，或者該說調情？雖然目前做過很多半途而廢的親密行為……但是，在這之前還是有一些必須要做的事情，必須讓莉西亞她們認知到現在還不是這種時候。
「……嗯…嘛，這種事我早就知道了。」
「所以你只是在轉移話題嗎？」
對於直言不諱的莉西亞，我全力的把頭轉到另一邊避開了她刺人的視線。


◇◇◇


「人才不夠了。」
我、莉西亞、愛紗、茱娜小姐、羅羅婭，在這五個人一起圍著暖爐桌共同吃著早餐的同時，我說了這句話。
這個房間是哈庫亞馬馬虎虎的設置出來，專屬給我用的休息房間，而之前這樣的房間早就存在很久了，只是我從來沒用過，結果到後面都變成小小武藏坊的倉庫了。不過後來財政預算終於有了比較富裕的地步時，稍微的小小整修了一下目前的房間，於是就是現在這個樣子了。
怎麼說才好呢，這大概是有六個榻榻米大小的兩室相連的房間，中間室內拉門可以互通，就好像日本的公寓一般，房間一部分鋪設著地毯，還有工作台，在這個房間內可以做的主要工作就是關於製作小小武藏坊部件相關與喜好的衣物這類的工作場所。
然後在平常習慣的生活空間內，作為工匠的我所希望擁有的舒適環境，也就是完全的日式房間。至於榻榻米這東西，則聽聞過九頭龍群島有相關的產品，於是訂了一些裝潢所需要的量過來。而這個房間的中央地方，有個凹陷處的位置，上面覆蓋了一張桌子並且用被子蓋住，而桌子下面則是特意安置會產生發熱裝置的物品。
也就是說，經由我巧奪天工的手藝再現了『暖爐桌』，可以把腳盡情的伸展在底下的空間，而且在腳與底部有著可放置角的台座，把腳伸進去也完全不會受到阻礙的空間。冬天暖和，而夏天把被子取出後，中間空置的位置可以隨心所欲的變更設置。這種場所正是讓身為工匠的我感覺到非常的美好。


……就是這樣，因為我製作了這樣的房間，以莉西亞為首的婚約者們，全都好像說好的一樣都聚集在這房間裡面，而且非常中意這個房間（尤其是暖爐桌）。而與阿密多尼亞合併之後，更是要講求威嚴，所以哈庫亞說『不能夠跟以前一樣在食堂內跟士兵一起吃飯了，請你理解這一點』，所以之後的早中晚飯（白天則是在政務室）都是在這裡解決，而未來的妻子全都沒有反對意見。
今天則是，我、莉西亞、愛紗、茱娜小姐、羅羅婭這五人一起圍著暖爐桌吃著早餐，今日早餐是烤麵包跟火腿沙拉還有湯，很樸素的東西。而這裡面的成員沒有人想要奢持的生活，（原普通人的我，軍隊士官的莉西亞跟茱娜，神護之森生活的愛紗根本沒有伙食費的概念，因財政政務而近日有點消瘦的羅羅婭），因此我們的菜單與食堂的內容完全一致。
看著這樣景象，就好像普通的家庭一樣。不過對於茱娜小姐則是說著『我都還沒有成為未婚妻，在這裡真的適合嗎？』而原本非常不安。莉西亞則是說『這裡又沒有別人，有什麼關係嘛』的安慰著她。不過總歸一句話，飯還是要大家一起吃才會更香。


「愛紗姐姐，給我果醬好嗎。」
「姆姆、嗯姆，給你。」
「吶，羅羅婭，嘴角沾到了果醬了喔（擦拭）」
「啊，謝謝姐姐。」
「愛紗大人，要再幫你添一碗湯嗎？」
「沒關係，我快要喝完了，謝謝賽琳娜小姐。」
「哈姆哈姆…嗚姆嗚姆…哈啊……」
「不用吞的這麼急也沒關係喔，卡拉小姐。」
「嗚……真是不好意思，茱娜小姐。」
稍微訂正之前的說詞，就好像小學教室用餐一樣，旁邊位於料理的位置還有賽琳娜跟卡拉都在邊吃早餐邊服伺著，與這樣日式的房間給人的感覺完全不協調啊。
「我說啊…你們有聽到我剛剛說的話嗎？」
「聽到了聽到了。」
「回答只要一次就好了！」
「有好好聽到了啦，是說人才不夠得事情吧？」


羅羅婭這麼回應著，而莉西亞皺著眉頭的說。
「人才還是不夠嗎？都已經這麼多了。」
「人才雖然越多越好，但是我現在說的不是之前說的那種人才。」
「什麼意思？」
「嗯……這麼說吧，如果把人才從才能大小歸類於從S·A·B·C·D·E來歸類於等級的話，現在需要的是B與C這類中庸等級的人才，而且是大量的。」
「對不起，我還是不明白你的意思……」
我對著旁邊咬著麵包的羅羅婭，把手輕輕的放在她頭上摸著說。
「比如像羅羅婭這般對於經濟有著前衛性的概念，進而可以籌促大量預算資金，接著產生利潤。用人才來分類算是S級的優秀人才。但是不是靠羅羅婭一個人就可以讓整個國家運作正常，還有需要在羅羅婭底下努力工作的官僚組織，也就是擁有『計算』的才能這個必要，而我說的不足的部分就是底層運作的人才。」
這個世界的識字率非常低落，而有辦法進行算數的只有貴族、騎士、商人這類的人才有辦法做到，也就是說『會讀會寫字還有計算的人才，以這個世界來說就歸類於B·C級的人才』現在這個國家缺乏的就是這樣的人才。
「那麼採用那些經商失敗的過往商人，還有因為某種原因而打落到奴隸階級的人們如何？」


莉西亞提出一些提案，但是我搖搖頭的否定了。
「這些事情我早就做過了，結果是失敗的。稍微能干的人早就被貴族與騎士給拉攏去了……不過這跟我想做的事情沒有關係。」
「怎麼了嗎？」
「也就是說過往的『評價方法需要改變』。」
這個國家中的貴族與騎士簡單來說就是『領地擁有者』。擁有領地的基本上就是武官騎士與文官貴族這兩大類，所以貴族中沒有甚麼男爵子爵伯爵這類階級稱呼，只有像艾婕爾這類有著『公』這種高階稱呼。
貴族會在首都或者城市出任，一般是做為官僚工作著，領地則是委託代理者來進行治理稱為『官僚貴族』，如果是自己治理領地則是稱為『地方貴族』。那自己與馬克思還有哈庫亞這些就是官僚貴族。艾魯托姆拉的領主瓦席特這類就是地方貴族，至於負責的工作內容則視乎能力高低，有像哈庫亞這樣的治理國事的官僚貴族，也有像有力的地方貴族在城市內出任於治理城市這樣。


然後對於騎士基本上都是指派代理來治理，領地中都是委託代理來治理領地，還有像杜魯門這樣退休的騎士貴族，讓自己孩子前往領地參軍，而自己則在領地內治理領土。
然後這樣的貴族有著升階與降階的調整（換句話說就是領地的增減）這類的問題，但是到目前為止。騎士在戰場上只有得到功勳獲取獎賞，提升在軍隊內的階級評價上升，工作太差或者違反軍紀還有戰場上失敗被降階的處罰完全沒有發生過，因此領地內部經營狀況被追究責任的事情不會發生，而經營狀況惡化情況下，會追究於代理治理的人，被解雇之後會繼續追究於該領地的騎士身上（可能因為之前發生太多案例，目前的人都會好好的選擇代理來治理，不愧是連帶處分這個刑罰發生了嚇阻功效）。


貴族的情況則是成為官僚貴族在王都與城市任職著，只要出人頭地就能升格來治理國事的部分，很多人搶破了頭的想要應徵。而某種程度上造成了地方貴族轉行，關於治理領地就交給其他人代理，而自身則前往王都來治理國事的部分，而領地經營完善，自身也在王都內出任官僚而得到優秀評價，簡直像是兩邊都有豐碩成果，對於這些出人頭地的貴族對於現在持有的領地早就已經滿足了，不過不管是不是官僚與地方貴族，只要像地方貴族一樣經營不善就會被問罪，官僚貴族與騎士階級都是一樣的。
那麼為什麼我要說評價方式需要改變呢？


「到目前為止的行事方針，所以很多人都重視人才的把珍貴的人才珍藏在領地內治理著自己的領地了。」
簡單的說，到目前為止方針是，自己執政然後委託代理治理好領地，就會有雙贏的結果，『只要做得好就會增加領土，做不好會減少領土或者收回貴族權限』，加上派遣了黑貓部隊來進行細節監控，對於治理良好的貴族與騎士還有治理惡劣的人都會進行追封與譴責的賞罰部分，更甚至於剝奪權限這一點也會有（順便一提，關於統治的部分到目前為止都沒有出現過處罰的部分）。


那麼做為結果，事情究竟是如何呢？到現在為止把代理的責任推給了代理者的騎士與貴族回到原領地，慌張的趕緊用心搜尋人才，代理官職的人如果很有才華，那到這裡就沒有任何問題，不過要是治理的不好，會很輕易的被剝奪貴族地位，所以眼睛就像噴火似的發了狂的想要找尋人才。大家開始只想著要治理好自己的領土，而有統治能力的騎士與貴族就不假他人之手，以及作為官僚部分的貴族就會火速的找尋人才，代替自己治理領土，安排部下找尋更優秀的人才。
「實在是太厲害而且太誇張了，經由奶奶那邊聽到事情經過。有一段時期貴族與騎士們彷彿嘴邊都像是掛著『人才~~~』像是餓死鬼一樣的找尋著人才的景象。」
「……嗯，老實說，是我做過頭了。」


貴族與騎士對於追尋人才熱情似乎是被我壓榨出來的，而遠遠超過了我的想像，通過筆試與算術的人才，就好像會用魔法一樣的稀奇，領主都會親自的來進行會面面談（為了不讓權利被剝奪這種強制性的處罰，成為之前那樣例子的人們）。對於奴隸與藝妓這些，只要有讀字與算術之類才能，二話不說的馬上被贖身解放了。
筆試與算術都通過之後，雖然能進行處理，但是都能做到的人算是非常了不起的。那就必須要讓他代理官職才行！但是代理官職必須要有相應的身分才可以！……對了，以親戚的身分來強行提升他的身分位階！……也就是這類的想法普遍傳達了，或者應該說多虧這樣，讓不可能解放的奴隸制度一瞬間體制完全改變成市民與貴族親戚，帝國的瑪莉亞殿下原本認為應該要一步一步進行，結果到我這邊就變成像油門加速一般跳過了好幾道手續直接完成結果，看來奴隸階級制度已經步入了末聲了，經由我的操作間接的影響到了。


而且看到這個商機的奴隸商人們，紛紛的把手中的奴隸統一測試，會算數與會讀字的人都歸類開來提升了贖金，供需已經漸漸走入了平衡。多虧了這樣國家內的人才一口氣的提升了不少數量，那還是太好了，人民的生活已經開始漸漸的步入了平和變好了，但是……
「但是，人才還是不夠。」
莉西亞聽完我的說明非常吃驚，沒有錯，已經這樣了還是不夠。
「像愛紗、茱娜、羅羅婭這樣頂級的人才可以富國，不管是經濟還是國力都會提升，可是如果國內一般性的人才沒有非常大量的話，那對於國家會非常嚴苛的，光靠貴族與騎士手中掌握的人才根本就不夠。」
「所以要怎麼辦才可以？」
「基本上要從他國內部著手招攬人才……不過我並沒有打算『這麼做』。」
「咦？」
對於說話的同時歪著一邊腦袋的莉西亞，我笑著回答他。
「也就是開辦教育。」



　[WEB] 第72話 幕間 奴隸商金嘉＆奴隸珊朵莉亞

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




事到如今，我決定歸類於錢幣的單位
通常貨幣1G=1元


青銅幣=1元
銅幣=10元
白銅幣=100元
銀幣=500元
白銀幣=1000元
金幣=1萬元
大金幣=5萬元
白金幣=10萬元
大白金幣=1百萬元


我的名子是金嘉·卡繆，17歲。艾魯弗雷登王國（啊，現在要改稱為弗雷多尼亞王國）王都內的有開設店鋪的奴隸商。嗯……也就是買賣奴隸的商人，實在是不光榮的職業，畢竟是買賣人類。而大多數人類犯罪淪為奴隸基本上都是因為沒錢，為了不愁吃穿，或者為了需要大量的錢，把自身做為契約販賣出去，成為奴隸，所以是為了自己意願而成為不被社會所保障的群體……如果太神經質是不能成為這個行業的人。


至於我？就好像纖細的木棉花一樣，每天都跟胃痛在搏鬥著，至於為什麼這樣的我會跑來做奴隸商，因為曾經是奴隸商的爺爺去世了。而父母早已過世，是爺爺至今拉拔我長大的，但是每次問到他做的是什麼工作，爺爺總是笑而不語，的的確確的到死了都不告訴我。葬禮結束之後，整理爺爺遺產的過程中，發現了這家店，也就是奴隸商店。


沒辦法的啦！這種店光靠我一個人沒辦法經營的啦！乾脆索性的把奴隸全部賤價賣給其他奴隸商，我從頭開始創業好了……於是我抱持著這種想法。……一步一步的走向奴隸商店時，看到屬於我資產的奴隸們時候，完全讓我啞口無言了。
「嗯……」
齊聚一堂的奴隸們，從孩子到中年，性別與特徵全都相異的奴隸，大概有二十多人的程度吧，穿著貫頭衣這種簡陋的衣服，大家眼神非常的不安與害怕，到底是害怕著什麼事情呢？
「可以請教一下嗎？店主大人。」
那樣的人之中，有一位女性站了出來。像是有著好勝眼神的少女奴隸，歲數應該比我稍微大上一些，威風凛凛的面容，有著三角形獸耳與粗長尾巴的容貌，擁有美麗臉蛋的獸人女子。
「……妖狸族嗎？」
「……浣熊族。」
肯定現在是瞪著我的，身為人類族的我實在很難分辨出浣熊族與妖狸族的差別，但是這兩個種族外貌實在太相似了，經常有被人誤認而困擾著。
「那個…對不起，你是……？」
「失禮了，我是名為珊朵莉亞的奴隸。」
「是嗎？那麼珊朵小姐，請多指教。」
「哎……啊，是的。」


我伸出手來表示握手的意圖，珊朵小姐瞪大眼睛的看著最後緩緩的回握了。
「然後珊朵小姐，可以請問你為什麼現在的氣氛非常的沉悶的原因是？」
「原先的店主大人去世的關係……」
「明明是奴隸商的爺爺去世也一樣難過嗎？」
「悲傷……一定會有的，店主爺爺與一般的奴隸商相比，對待奴隸的待遇比誰都好。」
珊朵小姐說，奴隸商會根據不同人而有不同待遇，在這個國家制度中，總之最差勁的待遇只要保證不死就可以了，屬於不被社會保障的這一邊，所以主要只有暴力性、性虐待被明文禁止。（而『可性交』的奴隸則會有兩倍以上的價錢來劃分）但是，奴隸不管道哪裡都不會有人好好對待，或者說要依靠該地區的人文義理常識與風俗習慣而有待遇的差別性，不過艾魯弗雷登這一邊沒有這種問題。
例如買年輕女性奴隸買回去的貴族為了追求趣味而虐待奴隸，只要被人通報，該貴族就會被懲罰。而那名女性將會被送回奴隸商，等待下一個新主人來購買，反正都是等待買賣，如果就乾脆忍耐一下就好（只要生命不發生危險的話）。而男性部分的奴隸基本都是買來勞力工作的，不過因為疲勞過度而倒下這種類型的虐待就很難劃分區別了，要證明是否虐待有點困難。
然而在這黑暗處蔓延的奴隸商，自然也有一套專屬的行事風格，就好像動物一樣的對待，有些甚至不給予食物，只有配戴項圈連衣物都不給，在寒冷夜晚中讓人瑟瑟發抖。就算生病也一樣不會給予照顧，而找來有特殊性癖的貴族為對象來締結契約，對於將要被賣出的女奴隸絲毫不知道對方的性格…這類的情事相當的多。對於那樣黑色謠言的奴隸商其實算是佔有大多數的族群。（至於現今的國王相馬則是非常討厭這樣的處事態度，所以明文禁止了虐待，但是在比較偏僻或者隱密的地方依然還是會有）


而在那些人之中，爺爺算是比較異類的人，會好好的給予過冬的衣物，並且豐盛的食物，就算生病也會照顧。而太奇怪風評不好的客人，也會拒絕販賣，非常認真的作著奴隸商人這個工作。
「原來如此，不過聽完之後，也不至於到喜歡的地步吧。」
「即便如此，對我們奴隸們來說已經非常足夠了，至少不用擔心未來的霉運之類……但是今後會變得如何並不知道。」
「诶？什麼意思？」
「店主大人的爺爺過世之前有說過，對於您是沒辦法曝露這項工作給你知道的，溫柔文雅而且懦弱的你，這樣工作對你來說只是負擔吧？」
「……」
爺爺……所以你才不肯告訴我是嗎？擔心這樣的我根本沒辦法以此來經營，所以隱瞞至今了吧，而這樣想的時候，珊朵小姐繼續的說著。
「所以，這樣一來我們全部的人應該會被轉手賤價賣給其他奴隸商吧。這裡面有著夫婦與姊妹這樣的親屬奴隸，到時候會分散離析的被買賣，而原本供應奴隸的奴隸商，像店主爺爺這般人道對待的人根本百中無一……很難再遇到了。」
「那個……」
「而其中還有些人還帶著孩子的，而現任的國王一也陛下有頒布法令，12歲以下的孩童不得為奴隸，所以對於孩子是奴隸的部分，買家能買的只有父母而孩子必須交由教會或者育幼院照顧，正因為如此，大家對於店主爺爺的過是相當的悲傷。」
因為爺爺的死亡，而導致自身未來感到絕望而難過嗎？……有關這樣的事情，我不是奴隸所以無從得知這種心情，所以他們的痛苦我沒辦法確實的體會，但是就連我也懂，他們根本沒有光明的未來可言，大概只會更痛苦吧。


而失去言語的我，珊朵小姐交給了我一樣東西，那是馬尾的毛所製成的鞭子，啊？為什麼要拿這東西給我？
當我這麼想的同時，珊朵小姐背對了我的脫下衣服，把衣服脫下放在胸前的跪坐在我前面，而露著背部的身影還有毛茸茸的尾巴無力的垂著，就像懺悔一樣的坐姿。
「等、等一下！珊朵小姐你在干嘛！」
「身為奴隸卻狂妄了起來，希望可以給予懲罰。」
「所以為什麼要這麼做啊！？」
「在店主面前抱怨的這種行為，身為奴隸是不允許的。被殺、被嬲給汙辱、被最糟糕的買主給買下也不能有所抱怨，雖然這種事情我非常討厭，但是在大家面前必須要給予懲罰，請你打我吧。」
「不…所以我說…」
「沒關係，那個鞭子是特別的，不會讓處罰對象有疼痛以外的後遺症，因為會讓我的商品價值下降。」
「不是這個意思啊！」
我丟下鞭子，蹲在珊朵小姐前面的說著。
「難道你是喜歡被人這樣鞭打的變態嗎，珊朵小姐？」
「……沒有這種事，我最討厭了。」
「那為什麼希望被指責，明明說了不想要這麼做還這樣？」
盡量平靜的語調詢問著，而珊朵小姐身姿漸漸的變低，因為瀏海的關係，表情看不太見，但是可以聽到哽咽聲。
「這個環境的店家實在太讓人捨不得…就算是些微的希望也好……至、至少想要多保留一陣子，或者希望可以讓親戚們都可以被同一個買主給買下這樣的……事情。」
「這裡面有珊朵小姐的親戚嗎？」


珊朵小姐搖搖頭的回應，明明沒有但是卻為了其他人這麼著想嗎？奴隸們就算淪落至此，心中依然有所期盼，抱著孩子的婦人奴隸，與牽著手的一對像是姊妹般奴隸都用不安的眼神看著珊朵小姐，感覺比較強勢的人（姐姐？）跟比較懦弱的人（妹妹？）走向了珊朵小姐拍拍她的背來安慰著她，珊朵小姐是為了不要讓她們受苦才會挺身而出的想要接受責罰吧，為了避免立刻發生的危險而站出來（怕我直接把他們轉手賣掉）。
「珊朵小姐還有好多朋友在為你著想呢。」
「……嗚……」
「總之，先把衣服穿上吧？好嗎？」
「！但是。」
「好啦，聽我的，先穿上衣服吧。」
就好像叮嘱一樣，珊朵小姐終於把衣服給穿好。那個時候眼前完美形狀般，噗妞噗妞的東西讓我趕緊全力的轉過頭去，等到珊朵小姐平靜下來之後，我對著大家說明。
「我已經十分了解你們的情況了。話雖如此，我還是一樣會繼承這個奴隸商的身分，奴隸商這麼差活，我會努力的接下的。」
「……」
「不過，在大家販賣出去為止，我都會讓這家店好好存續著。當然對於奇怪的買主我也會盡力的篩選掉，也會優先讓親戚們要一同被收養才會賣出。」
如果我是有錢人的話，恐怕會直接把所有人都解放了吧。雖然現在的我也是可以，但是之後可能會換我沒有錢生活而變成奴隸了吧？……但是盡量想多少試著努力看看，聽完我說的話之後奴隸們都放心了不少，而珊朵小姐依然發著呆的看著我。
「總之我會盡最大的努力，這樣就皆大歡喜了吧？」
「……很過分啊，心地好到太過分了，店主大人。」
「這種稱呼的方式能改變一下嗎？我是金嘉·卡繆。」
「知道了，金嘉大人。」
然後我跟珊朵小姐又握了一次手。


◇◇◇


「小哥啊，為什麼你要把奴隸打扮的漂漂亮亮的啊？」
「我這麼做有什麼問題嗎？你不是也有了好的生意對象了嗎？」
「嗯……嘛，也是啦，這不是我能多嘴的事。」
結束了與露天攤販的店家對話後，對方微笑的揮著手的跟我們告別。我跟珊朵小姐從白天開始就在王都這裡的商店街逛著。抱著一堆的行李，行李內容大多是糧食與肥皂還有新製作的貫頭衣物。如果說到這裡應該都知道了吧，這些都是要買給奴隸們用的。
「啊~入手了好多漂亮的布匹啊，那個『銀角鹿的店二號分店』還真是棒啊，而且店主十分的豪爽，聽說這是用來做為奴隸衣服的布匹時，一絲嫌棄的表情都沒有，而且買這麼多還特別便宜啊。」
「那還真是太好了呢。」
「啊……對不起，珊朵小姐，行李給我拿就可以了。」
「對奴隸百般照顧毫無意義，你只需要下令就可以了。」
珊朵小姐用裝模作樣的臉孔來說教。身高比我稍微高上一點，而挺直腰桿走路的姿態身為奴隸是不允許的，所以她老是駝背的走路，不過感覺起來她像是曾經出身名門啊。
「不過，像我這樣把奴隸給帶出店外，是很少見嗎？」
「奴隸只要配戴上了隸屬的項圈，就只會絕對的服從。就連吩咐工作也是沒問題的，這是很稀鬆平常的事。」
「原來如此啊。」
「不說這個了……為什麼金嘉大人，對於應該置之不理的奴隸，給予了充足的糧食，還添置了新的衣物啊？」
「……乾淨的東西與骯髒的東西，如果是你會想要哪個？」
「那是……肯定是乾淨的東西。」
「是吧？所以這是同樣的道理啊。」


如果把人跟商品畫上等號，看上去非常乾淨的奴隸，至少會被人當作不是一般的商品，而多多少少會比較重視一點，雖然這有點像是詐欺行為，但是我知道這是我目前唯一能做的事情，而且我想這麼做。
「乾淨、氣色紅潤、穿著漂亮的衣服的奴隸會給人高級品的感覺，而打算購買來驅使為勞動力的買主也會敬而遠之吧。」
「……而且還可以趁機拉抬價格，作為賣方對於高級商品拉抬價格是必需的。」
「诶？我才是奴隸商人吧，怎麼反被教了一課。」
「是嗎？看起來我也有資質成為奴隸商人吧？」
「跟數秒之前的說詞完全相反呢。」
「完全是奴隸的戲言，不用放在心上。」
這麼說著的珊朵小姐，把惡作劇般的笑容掛在嘴上，應該是發自內心的笑了吧？
「如果您生氣的話，我馬上為您準備鞭子…」
「完全不需要這種東西啊！」


◇◇◇


數日後。
「那麼大家，把那三的乘法給複誦一次，準備、開始。」
『『『三一得三，三二得六，三三得九……』』』
因為我的號令，奴隸們開始從九九乘法的三的乘法開始背誦。旁邊的則是另外一部分的奴隸，在木板上用沾了水的毛筆來練習書寫文字。紙張與墨水是高級品，所以為了代替就使用這種方式。本來想準備的……不過因為考慮到其他的事情，而且被人給予了建議就這麼做了。
「……所以您這次又再做什麼？」
對珊朵小姐拜託外出購物時，他回來看到這樣的景象而質問著。
「啊？教導大家有關於書寫與計算的認知啊。」
「……為什麼要這麼做？」
「這只是我個人的考量……有了更多價值的奴隸，比完全沒有價值的奴隸還有用吧？然後我一想到這裡就想幫她們創造些新的價值，然後我回過神來就開始在教書了。」
奴隸只不過是消遣的物品，雖然是有些人有著這麼極端的想法。不過對於奴隸只有肉體上的勞動價值而已，說她們沒有用處其實也很正確。但是如果會計算與書寫的奴隸又會如何呢？實際上，對於這種受過教育的人被貶為奴隸時，會比通常的奴隸販售價格更高價，而雇傭之後也會從勞力工作變成文書性質的工作之類更加廣泛的工作內容，商店的店員或者貴族的傭人之類，還有做為秘書來使用。


如果把所有的奴隸都教育成會書寫與計算一定會有不錯的成果，而雖然效率很差。教育其實需要更長的時間，而且這麼做的費用相對也會很高。但是訪問奴隸商的人需求很多樣化，肉體勞動人員最多，而文書工作性質的相對很少。並且大多買來就只是為了肉體勞動，那知識擁有化其實效果不是那麼明顯而且沒意義。
不過那對於現在的我來說，沒有任何關係。我打算繼續維持這種工作，把爺爺教導後殘存的知識通通教授給他們，能學多少算多少。只不過是現在的人們不需要，不代表以後也不需要，我用這種想法安慰著自己。
「幸好我的爺爺之前有教授過我這類相關知識，教大家這種程度的勉強還是做得到。珊朵小姐要順便一起學習嗎？」
「不用了，這類知識在當初我老家還是商家時就學過了，就算沒有筆也一樣可以計算。」
父母親是商家……儘管如此還是成為奴隸了嗎？
「那個…可以詢問這其中的緣由嗎？」
「沒什麼稀奇的，不過就是被人騙了然後背負債款的商店老闆，為了守護店子與其他的家人，必須賣掉其中一個女兒而已，就是這麼平常的事。」
「……所以這是很平常的事嗎？」
「經常都會發生在各地的故事，而我只是其中一個，這樣不幸的故事……到處都有。」
如果國家更安定與富裕，政治良好而治安不錯，人們所抱持的惡意會更少吧，那這樣不幸的故事或多或少會更少一些，雖然是自己胡思亂想，但是珊朵小姐的眼神似乎已經透露出放棄的神情。
「嘛，好不容易我自己也有能力計算與書寫，我也來幫忙教導大家吧。」
「……那就請多多關照了。」
奴隸要生存下去是非常艱辛的，就算像珊朵小姐這樣有文采的人到最後眼神也只會充斥著絕望，我一邊看著珊朵小姐教導小孩讀寫時，心裡莫名的悲痛起來。


◇◇◇


……雖然曾經聽過奴隸販賣是很困難的，怎麼說呢，至今為止一個都賣不掉，哈哈哈…也只能苦笑了，所以目前這狀況該怎麼辦才好啊？
「不是有客人來了嗎？怎麼不把我賣出去？」
珊朵小姐這麼詢問著，的確，這幾天都有客人想要購買，但是一一經過面談之後，我全部拒絕了。
「我啊……對於看透『人的本質』這件事還挺有自信的。」
「在金嘉大人的眼裡，這些人都不及格嗎？」
「這個人也是那個人也是，都把奴隸當作一次性的道具。雖然表面上光鮮亮麗像個紳士般，但是剖開來看內心髒亂無比。」
「是嗎……」
「已經跟大家約定會找到好的販賣對象，我必須得慎選才行啊。」
「……如果依然堅持這樣的話，到最後店主大人會負債結果自身也變成奴隸喔。」
「那可真會讓人非常困擾啊……以前，聽爺爺說過做生意的心得，『風平浪靜時其實就是結束，那就是寒暖流的分水嶺為界線，所以不管任何時候，都不要放棄要把握機會，如果只是一動也不動的等待，機會就只會這樣白白溜走』」
如果是現在這個時候，不管有多麼艱辛，只要不放棄一定會迎來轉機的。
「還真是不可思議……金嘉大人對於我們這種奴隸的身分竟然抱持著希望。」
說著這些話的珊朵小姐露出了溫柔的笑容，不要緊。機會一定會到來的，我一直都是這麼想的，然後靜待著時機來臨。
然後，那一天就這麼來了。


◇◇◇


而有一天早上，就像平時一樣開店時。
「對不起！聽說這裡有可以讀寫跟計算的奴隸，是真的嗎！」
「有很緊急的需求，價格不管多少都可以！」
「這裡也拜託你了！如果有什麼要求請儘管吩咐！」
突然店裡就這樣闖進了非常多的人。而且每個人穿著都非常的光鮮亮麗，作為代替主人的來使也有，而身為領主與貴族還有騎士自己親自來收購的情況也很多，我跟珊朵小姐對於這種情況非常的訝異。
「嗯……我們家的奴隸確實都會計算與書寫。」
「真的嗎！？」
「無論如何！無論如何！都請要賣給我！」
「是在下先來的！我的領地很緊急啊！」
「各位！請稍微冷靜一下！這到底是什麼情況啊！？」
珊朵小姐為在場的各位都準備了茶點來招待，然後詳細的聽了事情的經過。看來事情的起因是，這個年輕的國王提出要改變貴族與騎士階級的評價方針所導致。相馬·一也陛下，自從上一代國王阿爾伯特禪讓之後，做出很多驚天動地的事，降伏了三公，進攻了阿密多尼亞公國並且佔領首都，最後併吞了阿密多尼亞全境。而王城內形勢也開始趨向安定，消滅政敵還有穩固了現在的政權地位。


而這個國王，最近發布了『從現在開始騎士與貴族階級，將會有升格與降格的評價考核，如果統治領地的能力增加，就會採取升格，反之就是降格，那麼請多多努力吧~』（這樣的說法好像在開玩笑似的，不過連公令都頒發了）而之前的貴族與騎士們，其實對於治理領地這件事情並沒有放太多心思，就只是單純的交付代理代管而已，而現在在城市中任職的官僚們，都開始緊張了起來，紛紛的要找素質良好的代理管理人員，如果做得好那升格就有望，反之作不好那就不只降格還會被剝奪權限，所以當開始要求治理領地的人手水準提高的這個時候，所有人都開始發了瘋的想要找好人才來管理。
而這類官僚們所尋求的就是會讀字又會計算的人才，但是在這個時代，這樣的人才根本就少之又少，哪裡都沒有人在教授，哪裡都是不識字的人，以社會結構上層的人員實在非常有限。而商人們有著自己要經營的店，靠那點勉強的薪資實在難以讓人答應，也就是說有著那種資格的人才而有意願擔任文員的人選實在少之又少。


那麼這些身分低微的國民，卻格外的有用。靠著以前的自學與努力下，這樣的人才反而會被格外的重視，但是這樣的人才，通常會被給予更高條件來僱傭，早就被高階貴族與騎士給招聘了。而身分平淡且年資不高的貴族與騎士，就沒有這種人才入手方法。所以最後她們決定的方法就是尋找有著各種各樣身分的奴隸，而其中一定會有讀寫與計算才能的奴隸，而這類的奴隸價格通常會比一般價格更高。
所以就是因為這樣，貴族們都開始往奴隸商店各處的詢問，而規模大型的奴隸商早就賣光了那種類型的奴隸，而只好往中小型的商店來一間一間詢問，最後全部聚集到我這家店來。
「嗯……事情的經過我都知道了，那麼關於基本的條件，我會在面談中一一傳述的。」


這麼說完的我，對於想要購買奴隸的那些貴族們進行一一面談，與購買奴隸的金額相比，我更重視他待人的態度。而作為官僚的人有大多數都抱持著『如果買來之後需要解放奴隸身分來進行官僚任職』這類的想法，所以我會優先賣給那些人，而至於目光感覺到有惡意的人，不管開價多少都不願意販賣，而前頭說的那些人，我盡量都要求讓她們一起購買同為家屬的人，而那位帶著孩子的媽媽說著『可以不用解放我奴隸的身分！只要同意讓我帶著孩子一起，就算是離開國界到處跑我都願意！』半哭著的請求，最後由某位女騎士把她給買下了。


「所以你說你是想要尋找可以代理官職的人才會來尋找可以任官的人嗎？」
「沒錯，就是這樣。雖然被她們的美貌給一時震驚了，但是我家這邊的比較不一樣，對於與一般市民締結親戚關係也無所謂，就算是迎娶一般市民也無所謂。而且今後到新工作場所的話，可以當作是新嫁來的貴族姑娘被人認知。」
而這位貴族的名子是皮爾多利·薩拉森。在這個國家可是有相當顯赫的家世的年輕當家貴族，看起來一副熱血有為的好青年。至於這樣有名的貴族為什麼想要奴隸，大概有些特殊狀況吧。
「那個…工作場所有沒有什麼危險性的因素？」
「別擔心，作為我的妻子，我會用生命來守護她們的，不過要是比我先老死這我就沒轍了……」
「啊……這樣啊，總之先問問兩人的意見如何吧？」


說著這些話的時候，把皮爾多利·薩拉森介紹給那對姊妹，而那對姊妹對於這樣帥氣的青年非常有好感。樣貌非凡，前途似錦，而且有著破格般的待遇，不過聽到皮爾多利先生說之後是要出任到格蘭·格奧索帝國時（好像有外交任務），兩個人都警戒了一番，最後兩人還是決定要跟隨他一起前往帝國。……嗯，非常好的人選，肯定不會有任何問題。對她們兩人來說真是太好了。


◇◇◇


而後日這對奴隸姊妹們，姐姐叫杏子妹妹叫志保。這對從奴隸轉身變成貴族夫人的『杏子與志保』的故事劇大受歡迎，像是灰姑娘一般的故事與賢狼公主故事中的『托莫耶』，人氣就像一分為二的一樣受歡迎，其中，關於金嘉·卡繆這個像是親切魔法師存在的人，關於他的描述，被描述為中性的女子，而有關於這方面奴隸商卡繆的故事，傳到金嘉的耳中時，非常羞恥到顫抖個不停。
『卡繆這個姓氏不可以是男人嗎！？我可是男的啊！』
不停的喊著，不停的哭鬧著怒罵。


◇◇◇


然後對於往後要賣出時有關於奴隸自身的待遇提高了相當不少要求，而接連往返數日之後，身邊的奴隸賣到只剩下珊朵小姐一個人，而且每次都幫忙我推銷還有接待了不少客人，那樣的人數光靠我一個人根本忙不過來，多虧了珊朵小姐的幫助才減少不少工作量，當然有不少人開出了像薩拉森先生那樣的待遇的人，而賣出了不亞於那對姊妹美貌的奴隸，當然也包括珊朵小姐自身。
「直到把所有奴隸賣光之前，我都必須幫忙金嘉大人才行。」
就這樣的說詞辭退了所有希望購買者，並且就算表現得再有好意，珊朵小姐也絲毫不受動搖，然後再開店前的店裡，坐在櫃台上的我，看著旁邊遞來茶的珊朵小姐。
「珊朵小姐……」
「什麼事？金嘉大人？」
「……那個……不，沒什麼。」
「？？」
看著每天為我忙碌的珊朵小姐的身姿，我總是會再想，只是遲遲的開不了口。不過幸運的是多虧了這些貴族，讓其他人都有了良好的歸宿，而資金方面有開始有了富裕，那如果給予珊朵小姐自由的話，讓他跟我兩人一起開創新的事業又會如何呢？
（但是……比起我這種剛創業非常不安的未來，那珊朵小姐如果以後可以被更好的貴族買走，她不是會更幸福嗎？被我給予自由真的會比較好嗎？）


然後想著這件事情的時候，掛著休息中的門牌的門被打開了，就這樣突然的闖入，正打算看向那邊時，對方比我更早有回應出來。
「拜託你，那個奴隸就賣給我吧。」
青年就像是異國的旅人一樣，穿著『道中合羽』以及『三度笠』的服飾，看上去像是……九頭龍群島的居民。
「那個…我們還沒開店，不好意思。」
「真是不好意思，不過我是特意來購買這位浣熊族的奴隸的，只要她而已，也不需要特別面談，當下講清楚就好，請把這個奴隸讓給我，當然我會支付相當多的報酬給你，而我買了她之後會解放她奴隸的身分。」
「所以你想要出多少買呢？」
「珊朵小姐！？」
對於隨便把買賣話題推進珊朵小姐，她用笑容對著我笑了一下。
「金嘉大人已經把全部的奴隸都安置好了，還剩下我而已。那麼殘留下來的我有人要買自然是在好不過了，而買完之後關於剩餘要屬於我的金幣部分就請金嘉大人拿去做創業的準備吧，開始新的事業來做生意，資金部分也肯定沒問題的。」
「喂！你再說什麼啊！」


珊朵小姐……竟然連我的心事都考慮到了，而這位異國風情的青年，把一袋沉甸甸的金幣放在桌上。
「這裡有10枚大金幣與50枚金幣，這個金額可以嗎？」
10枚大金幣與50枚金幣……那不是相當於一百萬嗎！？而一般奴隸價格也才10~20萬而已，為什麼會有出手這麼闊氣的人！？……感覺好像怪怪的，雖然青年給人有著富翁的感覺，但是對於眼前的青年，我竟然意外的不會產生反感，倒不如說像是薩拉森先生那樣給人好感，不過這位青年似乎完全沒有對珊朵小姐有任何的好意情感，倒不如說……他的視點好像一直都在我身上。
「當然可以。」
「不要擅自決定！」
我站了起來，把金幣袋子交還給青年。
「對不起！她不賣！她是我以後創業，希望讓她來做為我的新任員工。」
「金嘉大人……」
「對不起，珊朵小姐。也許這人買下你之後，你可以過上更富裕的生活與自由，看上去他有著相當的財力，跟我比起來實在差太多了。」
但是……不行！等到快要失去珊朵小姐的這時……我這才驚覺，我不能沒有她！我不想失去她！
「這都是因為我自己的任性而把你留下來……對不起 。」
「金嘉大人……像我這樣的人……你怎麼…你怎麼這麼笨啊…」
珊朵小姐用手摀著嘴巴，兩眼的眼淚完全停不下來，然後雙腳無力的跪著，而我走到她身邊拍著她的肩膀。
「無論如何……請讓我陪伴在金嘉大人的身旁……永遠…永遠好嗎……」
「這是當然的，不如說以後請你要多多包涵了。」


我抱住了溫柔的珊朵小姐。不久後，這位沒有打擾我們的異國風情青年一直站在旁邊看著，而我想起了他還在一旁，看著我跟珊朵小姐之間的場景，而這位青年的嘴角好像在苦笑般的笑著。
「對、對不起！」
「不，怎麼說呢，真的要說對不起的是我這邊。一開始僅僅打算測試一下而已，沒想到就好像電影一樣的在我眼前上映，我也看得很開心喔。」
诶？說著測試……所以現在是測試通過的意思嗎？想著這件事情的時候，門口又打開了，走進了一位金髮的美少女站在青年的身後。
「吶，跟賽巴斯蒂安說的一樣吧？非常有趣的青年奴隸商啊。」
「是啊，沒有錯。這世間到處都有著人才。而且在這樣不起眼的地方有著這種稀世人才，所以對於親自招集人才的這場景來說實在是讓人欲罷不能啊。」
於是青年揭下了『三斗笠』。那張臉……我在玉音廣播中看到過的。
「陛、陛下！？」
站在那邊的是這個國家年輕的國王，相馬·一也陛下。而且旁邊的美少女不就是阿密多尼亞的第一公女羅羅婭·阿密多尼亞嗎！？之前在玉音廣播中宣布與陛下結下婚約的羅羅婭公主，於是我跟珊朵小姐慌慌張張得趕緊跪下，而陛下卻說著『無需多禮』的阻止了我們。
「目前我正在微服出巡，這種禮數是不需要的……終於說出了這句想要試著說說看的話了。」
「那個…陛下？為什麼會在這裡？」


一頭混亂的完全不理解目前狀況，而向陛下諮詢之後他笑著回答。
「我聽說了有關於你的評價，對於奴隸教授著讀字與計算。而且對於對方待遇的要求，完全考慮到奴隸日後的生活為買賣考量，這是我跟瑪莉亞殿下無論如何都想要做的事情，但是完全沒辦法實施，就這樣簡單的被你給做出來了。」
「這……這不過是……我單方面的自私決定，只是想要守護這裡的人們擅自做的事情而已。」
「這樣的人才就是我追求的。」
這樣的陛下把雙手拍在桌上的說著。
「我今後打算把奴隸商店公營化，奴隸商就是公務員，並且要好好的設置與檢查。作為個人來說其實管理是容易的。而且為了讓以後的奴隸就算作著勞動工作也不會把身體給操壞掉，需要有個專門的人來管理這項機構，同時，想要建造一個奴隸商與買家周旋的買賣機構。」
「所以您說的是……」
「對，就跟你所做的事情是一樣的，只不過由國家來進行而已。」


那可是十分厲害的事情啊！以後就像是珊朵小姐這樣的人也一定會被拯救的！而想著這種事的我，陛下伸出了手來。
「至於那個職業訓練所的第一任所長我想要由你來擔任。」
「诶！？那種利害的機關就這樣交給我！？」
「把我自己所考慮的事情，完美實踐了的你，就是我所需要的人才！剛剛拿出來的錢是為了要讓珊朵小姐自由還有為這項事業來進行準備，用這筆錢來開創兩人共同的事業如何？」
我朝著珊朵小姐的方向看過去，而珊朵小姐笑咪咪的看著我。她說了爺爺所說過的話
「『風平浪靜時其實就是結束，那就是寒暖流的分水嶺為界線，所以不管任何時候，都不要放棄要把握機會，如果只是一動也不動的等待，機會就只會這樣白白溜走』」
……沒錯，對啊，珊朵小姐，爺爺。現在正是那個時機，我朝著珊朵小姐點了點頭，伸出手來與相馬陛下握著手說。
「我做！陛下，請交給我吧！」



　[WEB] 第73話 二都市物語 A

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「今天有事要到城裡去，所以……」
早上時，與平常一樣。跟其他四人一起吃著早餐時，我說著這句話。
「有誰沒辦法一起來的？」
「跟工作有關嗎？」
莉西亞詢問，我點了點頭。
「很可惜，這次的事情比較重要，必須要我親自處理才行。」
「是嗎……我明白了，我會陪你去，那還有誰可以一起陪同的嗎？」


問完莉西亞之後，轉頭問其他三個人。（從最近開始已經凡事都要先問第一正妃後其他人才會回答）首先是羅羅婭的回答，用手做了Ｘ的標記。
「可惜的是，這次我出門的原因，就是跟達令有關的商會談判，被委託代表了。」
「你是說奴隸商公務員化這件事？」
「是啊，達令這一次的行動。表面上看起來跟古金屋『公務員化』一致，但是這次的內容完全大不相同。古金屋作的是跟垃圾回收有關的工作，而商人公會其實不會過問太多，但是奴隸商同樣用這種制度的話，會牽扯到很多事情，必須要每個細節都要跟公會洽談而且簽訂契約，他會同時接受公會與國家的管理，事實上，任職於奴隸的『專賣店』這種事情還是要拿取相應的工資的。」
這麼說完的羅羅婭，把桌上的鹽罐拿在手中。
「像鹽和鐵姑且不論，但是奴隸『專賣店』這種事還是前所未聞呢。奴隸這種東西根本就沒有生產地或者加工的方法來製造，竟然還能專賣。當然從其他國家進口也是有可能，不過奴隸商公務員化之後，像這樣從一個國家流入到另一個國家的事情就會被禁止了，公務員的收入也會邁向穩定，但是依然有辦法進行走私謀取暴利，然後打著幌子的從別的國家走私奴隸進來，一定會有這種鑽漏洞的人，不過對於達令所下達的奴隸政策說真的很希望把規模給縮小啊……」


……雖然是這麼說，不過犯罪的奴隸覺得還是用勞動刑罰來處置會不會比較合適啊？而且有些為了減少口糧而把女人跟小孩都賣為奴隸，而奴隸的孩子自然還是奴隸。在這種的時代根本無從改變身分，從人道主義來看的話，這樣國家根本不會進步而且富裕。
「然而國內的犯罪奴隸與身為財產的奴隸，永遠不會有減少需求而增溢出來，嗚哇……超麻煩的。」
「……果然還是非常困難嗎？」
這麼詢問著，而羅羅婭搖著頭的回答。
「不要誤會了，我可是會繼續做下去的，我聽完達令有關於奴隸政策的事情，而對之後的世界更加感興趣了，誰都會賺錢，然後消費，進而讓經濟持續的運轉，這樣就是我理想中的世界了。」
不愧是聰明的羅羅婭，經由我之前那個世界學過的經濟學，讓我認知到，當發生技術革命時，某件物品被大量生產，那銷售市場也會被刺激，而本身沒有財產的奴隸流入市場的話，也是會造成市場的資金流動起伏，進而改變這個時代。當然，『人是平等的』這種思想之下，對於為此而奮鬥的人們，奴隸為了解放自身的努力，還有爭取他們的自由而奮鬥的人們的努力不能無視。
只是用我那個時代的觀點來看的話『不管做什麼樣的努力，還是要依照當時時代的環境』，只會讓人有無盡的無力感，就拿拿破崙戰爭與南北戰爭來說，雖然有被稱為奴隸解放戰爭的這一種說法，但是只是北方軍與南方軍互相在爭取支持來讓自己的行為正當化，而對於提出了『奴隸解放』的這個議題，作為結果的確是解放了奴隸，但是犧牲了……很多東西。所以如果有什麼好的思想，其實還是要按照當時的年代來推進才行，而奴隸時代結束之後，接下來的問題就是資本家與勞工的對立了，而羅羅婭還沒辦法預測到這一步。


「雖然多少有些強硬的做法，但是跟帝國方針統一步調就會順利許多。而反觀大陸這一邊，人類勢力方的這一邊如果奴隸被裁減數量，那相對的勞動力就會減少許多，最後則會動彈不得。而達令的做法則是相反，但是只要之後的技術進步，可以穩固根基的部分不被動搖，那麼達令所做的其實是非常有意義的。」
「是啊，對於這樣的目標其實心裡還是有底的，就交給我吧。」
「那就讓我好好期待吧，對於彼此目標與遠見有著接合到的一天。」
「那就要多多麻煩你了。」
「呼呼呼……看我的吧。」
笑咪咪的挽著我的手臂，這個時候的羅羅婭還真是可靠，那麼羅羅婭不能來的話，那愛紗跟茱娜的話呢？於是我朝著另外兩人看過去。


「對不起，之後有相關的音樂節目會議，我實在沒辦法抽空出來。」
「诶多，我也被請求要訓練新兵的委託……但是如果陛下無論如何都要我陪同我一定會把其他事情都丟下來陪著陛下的！就讓我陪你一起去吧！」
「啊，不……不要勉強，你有要事要忙就不用了，嗯……這該如何是好呢？」
這次要處理的事情，實在不想帶太多人去。人數太多『對方』肯定會警戒的，但是又不能完全不帶護衛就過去，多少會有點感到不安，除了莉西亞她們三個都不行……但是，帶上比不過莉西亞這種戰鬥力等級的護衛又沒有意義，而黑貓部隊現在又有其他要事再忙，作為間諜潛伏在各國中收集情報，也沒辦法因為護衛要求就把人數給分割出來，原本還以為個人戰鬥力最強的愛紗有空，而這次內容屬於諜報活動，其實有點想帶茱娜小姐一起陪同的。
「陛下，這裡有愚見想發表，懇請陛下原諒。」
靠牆站著的賽琳娜，突然的發言。
「賽琳娜小姐，請問有什麼事？」
「如果是護衛的話可以跟您推薦個人物。」
「嗯，是誰？」
「就是指導陛下武術的歐恩殿下。」
「歐……歐恩爺爺是嗎？」
賈巴納家的當家貴族，初老將領的歐恩·賈巴納。有著非常熱血而且耿直的忠誠，已直言不諱的個性著稱，現在是我的指導老師兼糾正者，嘎哈哈系的老爺爺，嗯，那個老爺爺的話的確有著護衛的本領，而現在的他應該基本上是非常清閒的……，而想著這件事的時候，賽琳娜小姐繼續的說著。
「而且現在侍從的卡拉也可以一起帶去。」
『『哎！？』』
我跟卡拉異口同聲的表示著驚訝。
「她雖然是歸籍於侍從部隊，但是實際上是陛下的奴隸，你可以把她當成人肉……當成拉馬車的馬來驅使。」
「侍從長！你剛剛是不是想要說人肉牆壁啊！？而且你雖然改口了但是拉馬車的馬一樣很難聽啊！」
「……（迅速的拿出了調教侍從用的皮鞭）」
「遵命！？我一定赴湯蹈火的完成他！」
卡拉還沒說完就馬上敬禮表示，已經完全被馴服了……


「嘛，總之。請多多指教。」
「嗚……明白了，主人…」
所以照上所述，陪同的成員則是莉西亞，歐恩，卡拉這三位成員一起到城鎮辦事，就是這樣……但是為什麼光是決定人選就累個半死呢？


◇◇◇


「嘎哈哈，陛下願意讓我來護衛實在非常的榮幸啊！」
「嘎！歐恩殿下……不是說了好幾次在現在的場合不要喊『陛下』這類的稱呼了嗎？」
「嘎哈哈！一不小心的忘了，真是非常的失禮啊。」
不慌不忙笑著的歐恩爺爺，實在讓我非常的頭痛啊，我跟莉西亞彼此看了一眼後苦笑著搖頭。
在正午時刻的城鎮中，我、莉西亞、歐恩、卡拉這四人在街上走著。雖然不能光明正大而需要偷偷摸摸靠近，所以沒用馬車而用步行的方式。
但是這個陣容不管怎麼看都沒法減少注目，因為非常的引人注意。這裡因為要求微服出巡，所以我穿著類似九頭龍島的服裝，而莉西亞穿著當時休假逛街的軍官學校制服，而滿身肌肉的穿著不知道到底是什麼類型的冒險者風格裝備的歐恩爺爺，還有穿著女僕裝的半龍人卡拉，完全沒有統一感！而擦肩而過的人們全部都像是說好一樣的會再回頭『在看兩次』這樣的行為。
「不是說好我們是某種臨時組合的『冒險者隊伍』嗎……穿著完全不統一是要鬧哪樣？」
「其實相馬只要穿著上次的軍官學生制服就好了吧，而歐恩殿下只要穿著像老師一樣的衣服不就很合適了？」
「莉西亞你雖然說的話很正確，但是完全不像是冒險者隊伍該有的服裝啊。」
我跟莉西亞一邊走著，一邊聽到卡拉的吐槽而同時回頭看著卡拉。
「诶！？干嘛！？兩個人干嘛都看著我？」
「……反正卡拉毫無自覺就對了。」
「是啊……」
「你們兩個人到底是什麼意思啊！」


雖然卡拉因為抗議而提高了音量……但是也不能怪她。當然，最初就講好要換裝計畫，只不過對於非常堅決表示不能脫下女僕服的賽琳娜完全沒轍，只好折衷採取目前的方式。卡拉的女僕服與一般那種長裙類似古典音樂風不同（比較偏向女僕咖啡廳那種飄飄然的衣服），在賽琳娜的要求下要以這身打扮前往城鎮街道，真的是完全Ｓ……卡拉也非常的羞恥的走在我們後面，多少想靠歐恩殿下來擋住自己的樣子。
「這個圍牆是……一也殿下，真的照著這樣路線走沒錯嗎？」
歐恩爺爺有點困惑的問著。
「啊？的確如此啊，有什麼問題嗎？」
「不……如果我記得沒錯的話，一直走下去就會走到……」
「啊！對啊……這之後的確是……」


莉西亞也注意到，不過為什麼要含糊其辭……啊，我懂了。
「是啊，一直走下去就會走到舊址的貧民街了。」
「但是，讓王跟公主到貧民街這是不是太……」
雖然說是王都，但是再怎麼說一樣會有黑暗地帶，人口眾多，有事業成功者也一樣會有不管怎麼做都成功不了的人，那樣的失敗者聚集起來的地方，為了不成為奴隸而拼死的生存著，每天爭取一些些的小錢來勉強生活的地方。就是貧民街。大多都是木板構成的房屋，衛生環境也非常糟糕，往往不確定何時會爆發疾病而蔓延的地區，龍蛇混雜處，不法者眾多，就是這樣的地方。


「嘛，這都是以前的印象而已。」
「現在不同了嗎？」
「……與其我用說的還不如讓你們用看的。總之今後就是要討論關於貧民街的事情。」
而我的手上拿著類似軟管的東西。
「汙染消毒~雖然是奇怪的傢伙但是干勁十足~♪」



　[WEB] 第74話 二都市物語 B

發貼者：Auroralove




翻譯:夢幻的弧光（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「啊咧？」
「嗯？」


到貧民街的時候，莉西亞與歐恩側着頭。看到二人的樣子，卡拉也把頭側過去。


「有什麼奇怪的地方嗎？莉西亞」


貶為奴隸以後，莉西亞強制要求卡拉像以往那樣普通的對待她。在公共場合這樣會有問題，但不會有人對莉西亞的私生活橫加干涉吧。


「誒……嗯。以前沒來過貧民街、與聽到的印象不同有些吃驚……」
「什麼印象？」
「黑黑的、潮濕的、一股黴菌味、治安也差的……在下也是這麼聽聞的」


歐恩這麼補充道。確實舊貧民街就是那個的樣子。但是、


「嗯？……雖然煞風景、看起來變得相當清爽了」


正如卡拉所說、現在我們看到的是、白色的四方塊、家家戶戶像豆腐一樣排列的風景。用現代日本人的話來說、震災後、災害地那建起的臨時住宅群。雖然煞風景、日照良好、通風良好不再潮濕。能看見小孩子在地面上畫畫玩耍、不像治安差的樣子。


「這裡真的是貧民街嗎？」
「啊啊。變得不錯吧？」


對於莉西亞的詢問、我挺胸的回答道。


「致力於都市衛生問題的時候、努力整備過」
「關於衛生問題、確實禁止馬車到馬路外、整備上下水道的時候也說過。整備這個貧民街也是這個的一環嗎？」
「真虧你記住了。確實。黑黑的、潮濕的、通風不好的話容易繁殖病原菌。加之身處貧民街的住民營養狀態不好、容易感染病原菌。一旦有流行病、立刻會成為蔓延的土壤」
「bing、丙原君？」
「啊咧？以前沒說過嗎？」


……啊、說起來講過引發疾病的事、該說明一下疾病是什麼、如何產生的。


「那個……這個世界上有眼睛看不到的微小生物、在空氣中、地裡、身體裡等等的任何地方數之不盡的存在着。這些微小的生物、會讓東西腐敗、引發疾病。相反也能促進食品發酵、對事物有良好的影響」


絞盡自己貧乏的理科知識（身為文科）、對莉西亞她們講解細菌和微生物。沒太給她們講清楚、即使如此三人也明白我這部分貧乏的知識仍超越了這個國家所擁有的學識、「既然相馬這麼說了，那些東西是存在的吧」這般的理解了。


這個世界的醫學·衛生學本身並不發達。這與光屬性魔法的存在大大相關。光屬性的魔法能夠增強身體的治癒能力、重度的受傷（立刻處理的話砍掉的手腕也能接上）也能夠治好。因此醫學·衛生學並不發達。所以在這個世界知道細菌、微生物這類東西存在的只有"少數人"。


由於這些光屬性魔法是使自然治癒力得到活性化、有着對感染症、治癒能力低下的老人受到的傷無法治癒這一缺點。所以關於感染症的治療，最近開始原料不明的藥物、奇怪的民間療法有所蔓延。我在致力於衛生問題時、想火速對這個現狀做些什麼。因此現在必須要先認識到細菌·微生物的存在。


「但是、眼睛看不到的東西要怎麼被認知到呢？」
「在這個世界裡，有知道細菌和微生物存在的人……這樣的種族。這個種族用長着的『第三隻眼《third·eye》』凝視的話、似乎看的到平時無法看見的微生物。藉助了他們的力量」
「第三隻眼……難道是『三目族』的事？」


對莉西亞的提問，我點頭回應。三目族。如字面那樣、有三隻眼的種族。住在王國北部的溫暖地域，一般是左右兩隻眼以及眉間稍稍向上的作為特徵的第三隻眼。聯想到了天津飯和寫樂保介（譯者註：《三眼神童『三つ目がとおる』》的主人公）、而三目族那裡並不是明顯的眼球，那隻眼是紅色的，小小的，一眼看去只像寶石埋在那裡。莉西亞嘆着氣。


「真虧你能讓他們幫你。我聽說那個種族討厭與其他種族接觸」
「……連這排他性的理由，似乎也是因為第三隻眼」


三目族能看到的東西、其他種族看不到。這似乎是三目族具有排他性的理由。三目族通過第三隻眼、能一眼就知道衛生不衛生。所以自然的有了潔癖，極力的避免與其他種族的接觸。


加之三目族通過第三隻眼知道了細菌的存在。也知道那是光屬性魔法也治癒不了的、是成為疾病的原因。但是不論三目族怎麼講、也沒有被看不見的其他種族相信。在這個充滿迷信的世上，哪怕講的是正確的事，也會被看作用奇怪的言論擾亂世間。


因此三目族討厭與其他種族接觸，自己種族獨自發展醫學醫術。特別是關於感染症的研究、有着超越了這個世界數百年左右的醫學水平。對於這個世界，人類族與獸人族活到六十歲就算長壽，原本同樣壽命的三目族的平均壽命已經超越了80年。


「既然知道他們講的都是事實、我設置了與他們會談的場所、委託他們幫忙。在此之上、為了證明他們的能力、製作了能讓其他種族也能看到微生物與細菌的裝置」


就是光學顯微鏡。這個世界已經有透鏡了（眼鏡也有）。再有我憑藉模糊的記憶畫出的顯微鏡結構圖、學者與職人將它造了出來。虧了這個光學顯微鏡，證明了三目族說的正確無誤。


「哎呀、三目族可真是了不得。沒想到已經把抗生素做出來了」
「kangshengsu？」
「剛才說的細菌，能夠抑制其繁殖的物質」


其中有名的就是青霉素。身為文科的我都能知道（雖然只是漫畫的知識）。那個記得是從青黴裡提取的？三目族提取的是，在不衛生環境生活的粘液生物（粘液怪的亞種、類似離群史萊姆的形態。之前沒有命名此次以『粘液葯怪』來命名）中提取出來。藥效聽上去與抗生素沒什麼不同、說不定是與青霉素似是而非的東西。


順帶一提，三目族將這個葯只是單純的稱作『葯』。這樣的話以後會變得容易混淆、用國王權限贈予了『三目葯』這個名字。因為是三目族做的葯《medicine》、略縮成三目葯（別說命名隨意）。其實叫葯《pill（藥丸）》也可以……不過會想象成其他葯（註：pill也有口服避孕藥的意思）。


「那個……三目葯？抑制菌的繁殖、有什麼樣的意義？」
「感染症的特效藥……還能治療流行病、還能夠防止外傷化膿、當成很厲害的葯就行了」
「治療流行病！？這種事都能做到嗎！？」


莉西亞會驚訝也不無道理。這個國家的醫療水平雖然部分（再生醫療等等）超越了現代醫學、從整體來看相當於江戶時代的知識。感染症方面、只能喝下煎煮的藥草、來努力減輕癥狀。但有了抗生素、一定程度的病情能夠徹底根治。莉西亞露出了驚愕的神色。


「竟然這樣……錯過這麼厲害的葯……」
「嘛啊，對無法認識到微生物和細菌的他種族說存在這種抗生物質也沒用。相反正因為三目族能看見細菌，才能發現其對抗手段的存在」
「那麼、那個三目葯能量產嗎！？」


莉西亞津津有味的聽下來。心情我懂。我與三目族的長老會談時也是類似的反應。但旁邊的卡拉與歐恩的眼睛已經變成圓圈了。我對莉西亞點了點頭。


「現在還沒什麼餘裕、一點點增加產量吧。與阿密多尼亞打仗的時候就已經給軍隊配備了，沒發現嗎？」
「幸運的是、還沒被它關照戰爭就打完了……說起來，那場戰爭的負傷者雖有幾成、死者卻很少。那也是多虧了三目葯？」
「可能吧。細菌進入傷口進一步惡化……這樣的情況在一定程度上有所防止」
「好厲害……」
「無論如何，有了三目族的全面協助、作為國家在醫療方面的援助就沒什麼好吝惜的。最大的難關是三目葯的提取源頭的粘液葯怪的數量稀少。那方面也虧了托莫耶，輕而易舉的解決了」


粘液怪那樣的粘液動物，分類上似乎屬於植物、沒法像動物那樣交流意見，即使這樣也通過它們的思考知道了適宜的居住環境與增殖條件。目前，在繁殖場增產中。


「……我們的妹妹太方便了」
「確實呢」


最近，世間將托莫耶稱為『賢狼姫』。犀牛巨蜥運輸、猩猩軍團、以及粘液葯怪……確實是在不辱其名的忙碌。


「嗯。因為這樣，現在我國正在進行醫療·衛生改革，整備這個貧民街就是其中的一環。拆出了老舊的房屋，日照與通風變好了、順便也根除了犯罪者與違法藥物、也有這方面的通風變好了。居民們也搬進了新建的臨時住宅。小屋雖然又窄又小、姑且是免費的。又委託了他們清掃都市、支援與衛生管理一舉兩得」
「做了不少呢。……沒逞強吧？」


莉西亞一臉擔心。我拍了下莉西亞的頭。


「雖然費了點勁、還是開心的。按照自己的想法建造都市……建造國家。結果人們的笑容也變多了就更好了」
「嗯……會變好的。但要有我能做到的可要讓我好好出力」
「當然。會依靠你的」


說完，我們一起笑着。在這樣氣氛良好的時候、


咻~的、突然聽到了這樣的聲音。怎麼了、這樣想着向前看去、有一個後背背着大木桶的人、從那個木桶伸出的軟管前端的金屬制圓管裡、朝地面噴出了霧狀的東西。那位有着被認為人暗黑精靈也不奇怪的褐色肌膚與金色頭髮的、異國風情的女性。二十歲後半的。雖是位十足的美人身材也出眾、嘴上戴着三角口罩、背上背着木桶把她的好模樣都白費了。那名女性的額頭上、三目族獨有的第三隻眼發著光。


「庫庫……呼呼呼……啊哈哈哈哈哈！給髒東西消毒喲~！」


那位女性活用着三段笑、興緻勃勃的給地面、小屋散布了霧狀的什麼東西。對這不得了的場景，莉西亞、卡拉、歐恩都說不出話來。說到我、不知怎麼頭突然開始疼了。


「鬧哪樣……」


她的名字是希露德·諾古。三目族為報答支援與恢複名譽之恩，為王國的醫療改革借出的『醫生』。



　[WEB] 第75話 二都市物語 C

發貼者：Auroralove

翻譯:夢幻的弧光（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




原來在這個世界，以現代日本人的感覺來衡量，醫生的數量寥寥。進行醫療行為的是光屬性的魔導士，或是通過藥草來減輕症狀的藥師。光屬性的魔導士多數所屬於教會、下屬的醫院也幾乎是與教堂同時設置的。


這就是這個國家的現狀、與三目族的情況有些不同。三目族有著高超的醫療技術、大多的病和傷在家就能治好。如果他們得了家裡治不好的重病時、会寻求『醫生』調和的藥。當然、這個醫生在種族內也是首屈一指的實力者，這樣的人也只有數位。


朝那裡撒消毒液（大概是石灰水吧）的希露德、在三目族中是有著頂尖醫療技術的種族內僅此一人的『醫生』。……看到現在的模樣、只像是在播撒農藥的農家。剛剛還興致勃勃的大笑的希露德、現在纏繞著陰沉的氣氛、浮現了暗淡的笑容。


「真是的……不是說過要好好收拾貓的糞便了嘛！丢在那的話、那一帶可就到處是菌了呀！啊真是的、不乾淨不乾淨！」


撒上了消毒液、現在生氣的不斷踩著地面。看起來情緒不穩定、這只是希露德平時的樣子。三目族中擁有最優秀的药学知识和有著能看見細菌的眼睛的她、即使在眾多潔癖症的三目族裡、也是潔癖傾向特別強的。所以才那樣拿著消毒藥到處走。……看的太清楚也有好有壞呢。


「還是老樣子啊。希露德」
「嗯？你是……誰来着？」


我摘下斗笠、露出臉來。然後、波瀾不驚的、


「啊、什麼嘛。國王大人呀」


說完、立刻回到了散佈消毒液的作業中。


「什么嘛、說的夠瀟灑的。姑且、立場上我偉大點吧」
「那麼多少打扮的"像樣點"吧。還以為是哪裡的流浪漢呢」


希露德還是那麼毒舌。原來的世界醫生是嘴下不饒人的印象、這邊也是這樣。『不論疾病是善是惡、富裕還是貧困、不論男女老幼，種族如何都會侵襲。那麼在我《doctor》面前的患者《Kranke》都是平等的』、是她的一貫主張。


「哈……希露德、為你介紹一下。她們是、」
「我知道。都是有名人。是公主大人和元空軍大將的女兒吧？」
「啊咧？歐恩閣下呢？」
「那髒兮兮的老頭子的事聽都不想聽呢」
「你說什麼！？」


被說成髒兮兮的老頭子、歐恩也怒了。


「髒兮兮是什麼意思！我可是好好整理過衣著了！」
「別異想天開了這個肌肉塊！聽說你洗的很乾淨！？（咻~）」
「喂、別把奇怪的霧噴過來！每天早上、都光著身子沖水、用干布（這個世界是這樣的）擦！」


嗚……不經意的就想像了一下。在朝霞中、全裸洗澡的肌肉老爺子。……想像只會讓自己痛苦。同樣想像了的莉西亞與卡拉、也像咬了黃連一樣。


「說、說回來希露德。今天為什麼來這？」


為了強行改變話題問了她、希露德用鼻子「哼」了下。


「不管這些傢伙的話、馬上就會變得不衛生了。就定期的來指導和除菌了」
「原來如此……說回來、今天沒和搭檔在一起嗎？」
「別說什麼搭檔啊」


希露德語氣裡滿是嫌棄。


「普萊德的那傢伙去了"外面"。『比起為那些腦滿腸肥的豬診療、更想去找毫無污穢的野狗治癒一下』……說了這樣的話」
「……那傢伙也是老樣子啊」
「國王大人也不說他兩句。那傢伙、經常把要給後輩講課這件事強推給我」
「這、這樣啊……」


普萊德·修卡。與改革醫療制度的希露德同樣厲害的、另一位醫生。男性人類族、醫療的手腕不可置否……但性格上有點毛病。


（那個普萊德、也不像是會教人的樣子。對後輩進行了現場實技指導、可講課就只能交給希露德來做了……）
「我說、有在聽嗎？國·王·大·人？」
「o、ok。說到做到」


暗藏怒意的笑著對我說的話、也只能點頭答應了。


「那麼、國王大人你們怎麼來這了？」
「啊……有事情找妖狼族的長老。順便、去看看交給金嘉他們的職業訓練所的情況」
「啊。要去辦這件事呢」


莉西亞一副瞭解了的樣子。說回來沒講過今天的目的。


「……然後要跟妖狼族的長老"聯絡"一下、預定去"外面"」
「誒~、要去外面嗎。那我跟過去好了」


這樣說的希露德咯咯的笑了。


「誒、為什麼」
「還用說嗎。當然是打倒那個診療笨蛋咯」


明明臉是笑臉、眼睛卻沒有笑意。希露德。


「那、那啥……記得適合而止哦？」


就這樣異國的旅人與女學生、女僕、肌肉老爺子的隊伍（PT《party》）裡、新加入了女醫生。……嗯。只讀文字的話有種怎麼就這樣了的感覺。


◇◇◇


妖狼族製作味增、醬油、酒的『龜甲狼醸造所』（譯注：『キッコーロー醸造所』，neta自日本龜甲萬會社），與金嘉他們以舊貧民街為對象所開的『職業訓練所』、雙方都在舊貧民街中。哪一個都需要廣闊的面積、只有這裡有空著的地方。原本、不說職業訓練所方面、龜甲羅釀造所那邊也變得容易招人、選址不算差。整備貧民街也值了。


我們首先去的是交給金嘉他們的『職業訓練所』。四周被磚牆包圍、裡面散佈著幾棟建築。現在『職業訓練所』的活動內容是、志願者教授讀寫·計算上簡單的東西、為了以後預定實行的許多實驗、建築的數量也會慢慢增多。


剛想進門的時候、


「珊老師、再見~」
「再見~」


說完幾名孩子走了出來。全員、都在十歲上下。穿著雖然不太好、元氣滿滿的樣子。朝門裡看去、原奴隸、現任金嘉秘書的珊朵莉亞、慢慢的揮著手。


「再見。大家要精神的回家哦」


浮現出淺淺的笑容、珊朵莉亞送走了孩子們。隨後注意到了我們、恭敬的行了一禮。優雅的舉止。


「恭迎陛下。大駕光臨」
「呀、珊朵莉亞。金嘉在嗎？」
「他在所長室。由我來為您帶路」


然後我們被珊朵莉亞帶著，走進了質樸的、四角是單一的構造、從外觀能知道房屋數量眾多、在現代日本人看來是醫院或學校的建築。來到了建築中一個掛著木牌上寫著『所長室』的房間。進到屋子、做著文書工作的金嘉、站起來迎接。


「沒想到是陛下。久疏問候」


與珊朵莉亞不同、有點小緊張。


「不必拘謹。畢竟這邊也推給你做了不少事」
「不、不敢……不能這樣……」
「那邊的秘書可挺優雅的」
「因為我的忠誠獻給了金嘉大人」


面不改色的說完，珊朵莉亞移動到了金嘉旁邊。明明是不遜的言行、卻是不會讓人認為不遜的氛圍。擔任莉西亞侍從長的賽琳娜、羅羅婭商會的表面上的代表塞巴斯蒂安那樣、這種「決定了終生追隨的主人的人物」、有著獨特的魄力。有一種、為了主人連王都置之不理、這樣的氣魄。


「金嘉。介紹一下。這是我的婚約者莉西亞」
「初次見面。我是莉西亞·艾魯弗雷登」
「公主大人！？qu、屈尊大駕！我、我（僕）……啊、不、我（私）是金嘉·卡繆、因陛下賞識破格提拔為這個設施的所長……」
「呼呼、不用這麼緊張沒關係的。多多指教、金嘉」
「是、是——！」


金嘉神色緊張的與莉西亞握了手。


「覺得比起初次見到我的時候、要更緊張啊……」
「當然會那樣吧。在發表與主人的婚姻之前、莉西亞就像是現在歌姫《羅勒萊》那樣的存在。身為高嶺之花、雲端之上存在的公主大人就在眼前、緊張也情有可原」


卡拉做出說明、「原來如此」的理解了。王族的人……尤其、公主和王妃的話、會成為國民心中的偶像。由於新公主的誕生、英國國民突然大興奮。看到他們就會明白。日本皇室與皇族相關的新聞的注目度也很高。


介紹完卡拉與歐恩、要介紹希露德的時候、


「希露德醫生的話我知道。畢竟為孩子們做過健康診斷。真的、一直以來多有關照」


金嘉低下了頭、希露德變得不好意思。


「哼。誰讓小鬼們那麼髒。也不知道有什麼病」
「因此週一、二會過來呢。嘴上這樣講、還敢說不喜歡孩子嗎？」
「珊朵莉亞……再多嘴的話、我可要縫上咯？」
「方才失禮了」


對於滿不在乎謝罪的珊朵莉亞、希露德急躁的瞪著她。怎麼說。看到現在的希爾德、想起以前住在附近的麵包店的老婆婆。孩子過來明明說著「來了些啰嗦精」這樣招人恨的話、一邊卻「真是貪心的孩子」的把賣剩下的果子麵包給他們吃。現在想想是為了遮羞吧。希露德用鼻子「哼」的一聲。


「說完之前、我就到外面等著了」
「孩子們已經回去了喲？」
「無路賽喲珊朵莉亞！誰說想和孩子們玩了」
「不、我可沒那麼說過……」
「哼」


對於粗暴的把門關上出去的希露德、我們苦笑的看著她走出去。


……接下來。直切正題吧。我、莉西亞、金嘉、珊朵莉亞到了會談用的桌子那。我與莉西亞、金嘉與珊朵莉亞互相面對的形式坐了下來、卡拉與歐恩站在我們背後。隨後莉西亞邁出了最初的一步。


「那個、有很多想聽的……這裡、到底是干什麼的呢？」
「現在是讓志願者，來教授讀寫與計算」


金嘉浮現著安穩的笑容、做出回答。


「那是、像學校那樣的嗎？」
「是呢……但是、這裡並不只是孩子、大人也能在這裡學習」


這個國家也有學校。莉西亞穿著的制服就是王立士官學校的東西。誕生出各種研究者的『王立科學院』、也有著專門研究魔法的『魔導士学校』。但是、這樣的學校、是為貴族·騎士階級以上家庭的子女準備的。並沒有讓尋常百姓學習的一般的學校。莉西亞點點頭。


「現在只能做到這樣的事。但是……以後預定會做到各種各樣的事。是這樣吧？陛下」


對金嘉拋過來的話、我點著頭。


「啊。以後還打算教更專業性的東西。舉個例子、探索迷宮和做別人護衛的冒險者的育成、傳授土木建築的技術、把受到希露德他們薰陶的"醫生"招來作為講師、來育成新的"醫生"、研究改良農林水產業的產品……啊—、還有想建成培育料理人的地方」


覺得說到這裡就該明白了、我想建的職業訓練所、是『專業学校』、也是集『専業学科』一體的『大学』這樣的東西。這個世界學問研究的主流是『魔法』與『魔物』的研究。実際上、魔法在各種分野上都有影響。與科學和醫學都有所聯繫。而魔物的研究、從魔王嶺出現以後（這之前似乎是以研究迷宮出來的魔物為主）、成為了最優先的研究課題。研究從魔物采出的素材、也與技術的發展息息相關。


優先分野的研究成果、確實的促進了其他學術分野的發展。但、那說不定只是日本人的想法、我認為那些看上去沒用的研究中、也會潛藏著能不得了的革新。即使是在不為人知的老城區的工廠中鑽研的技術、也會成為太空船中必不可缺的一部分。


不論什麼分野都是一流的。只要想成為NO.1、就會成為NO.1。所以這個世界的研究十分重要、想創造出能進行『教育』·『土木』·『農林水産業』·『料理』·『芸術』這類専門的研究、能傳授他人的場所。


於是先從這個訓練所嘗試、如果是能預見到成果的分野的話、會在其他都市建設這個分野的專業訓練所（這已經是『専業学校』了）。先是實驗、再發展。……嘛啊、為此首先要一點點提升國民全體的教育水準、從小學水平的讀寫與計算教起。我朝金嘉問道。


「然後、怎樣了？訓練所的状況？」
「那個……集合了許多十二歲以下的孩子。陛下提案的『配餐制度』太好了。雖然有吵鬧的時候、立刻就過來、馬上又學習了、配的餐會好好吃掉、然後回家。形成了這樣的循環」
「peicanzhidu？」
「對十二歲以下的孩子、來這學習就能吃到飯。免費的」


教育＋給食的連招。來這學習的話、就能吃到飯。被所有人知道的話、生活貧困的家庭的孩子們、就會來這學習吧。比起讓小孩子這種微妙的勞動力來賺錢的話、認為來這裡學習均出餐費會更好的監護者也不少。好好學習的話、将来、說不好能脫離貧困。


「嗯……深思熟慮的制度呢」
「在那邊的世界、是支援貧困國家的常用手法」


但是金嘉興趣缺缺。


「確實集合小孩是個好想法。但是相對的、集合在配餐制度對象外的人們來說不太好。特別是大人們。姑且、在完成工作後的黃昏開始教了他們……『做不到讀寫·計算也活過來了。現在又有什麼學習的必要』的、不再配合了」
「……嘛啊、到現在都沒接受過教育的話、就會是那樣吧」


受過教育才會明白、教育的價值。還是孩子的時候即使覺得「為什麼要學習呢？」、長大後就會想著「再多學點就好了」。 就連會這樣後悔、也是多虧了小時候、曾經學習過。


「嘛啊、關於那邊的啟蒙活動是我們的工作。會考慮一下的」
「拜託了。陛下」


之後處理了幾個決定事項、我們被金嘉和珊朵莉亞送走，訓練所慢慢變得退後。



　[WEB] 第76話 二都市物語 D

發貼者：Auroralove




翻譯:卡爾桑


接下來要去的地方，離職業訓練所不遠。


『龜甲狼釀造所』（標志是在六角型外框中寫著一個狼字）
由托莫耶同族的妖狼族們經營，主要生產醬油、味增、酒、甜酒等產品。
在這裡遇到了認識的人。
進入廠區之後，看到了一個在這種寒冷的季節，依然穿著短袖上衣，身材較胖的男性。

「嗯？彭鳩嗎？」
「是、是陛下！真高興見到您。」


注意到我的彭鳩，低下頭行禮，看起來動作有些自然多了，之前總是有卑躬屈膝過頭的感覺。


「彭鳩怎麼會在這裡？」
「說到這個！陛下請聽我說！」
「太近了太近了！什麼事情這麼著急？」
「終於、終於完成了！陛下希望的那個"醬汁"！」


彭鳩一邊說著，一邊將裝著黑色液體的瓶子拿給我，我所希望的醬汁……啊！


「難道是、那個完成了嗎！？」
「嚐嚐看味道吧、請！」
「哦哦！」


我將瓶中的黑色液體滴一些到手背上，舔看看味道如何。
有蔬菜跟水果的風味，以及撲鼻而來的香料氣味，味道跟一般的英國辣醬油不同，嚐起來更酸更甜一些，味道也更有深度。
沒錯，這個醬汁毫無疑問的，是跟日式炒麵相配的"日式和風醬"。


「醬汁是……男人的味道啊！」
「又在說什麼讓人聽不懂的事情了」


莉西亞傻眼的說著。
我回答：
「啊、只是想到研究很久的醬汁終於完成了，感慨很深而已。」
「那、那麼那個是？」
「這個可以用來做炒麵、御好燒（大阪燒）、章魚燒、文字燒。當然，這個醬汁拿來搭配炸物吃也很不錯。」
「但是你說的東西，我大部分都聽不懂……」
「有時間的話來做看看，也做些給愛紗吃吃看好了。」




但是，真的做出日式和風醬了嗎？
這個世界從以前就已經有類似英國辣醬油的醬汁存在了，不過還沒有這種適合日式炒麵的醬汁。
因為我沒有醬汁的相關知識所以難以再現那個味道，不斷嘗試著錯誤。
然而我在途中就放棄了開發……彭鳩卻還持續研究著。（結果，拿坡裡義大利麵麵包反而比日式炒麵麵包還要早完成。）


「不過，居然有辦法很好的重現了那個味道。彭鳩你真的沒吃過那種醬汁？」
「因為陛下曾經說過『比一般的醬汁（辣醬油）還要更甜更酸一點的感覺』，還要能加入麵條中，做成叫做"炒麵"的料理，另外，我也從拿坡裡義大利麵得到了很多的提示。」
「拿坡裡義大利麵？」
「有很大的關聯喔，能做出拿坡裡義大利麵，是由於陛下用番茄開發出了"番茄醬"，所以我想，既然番茄醬能跟麵條搭配得很好，那麼那個"炒麵"需要的醬汁應該也能使用。」
「……啊！」


原來是這樣！這個醬汁的酸味跟甜味就是來自於番茄！
也就是說，這個日式和風醬是用英國辣醬油加上番茄醬調出來的！


「於是我把醬汁（譯註：這世界原有的醬汁）跟番茄醬混合，為了做出味道的深度，再稍微加了點龜甲狼釀造所生產的醬油。那個……怎麼了嗎？」


彭鳩提心吊膽的說著，
我把手放在他的肩膀上。


「彭鳩……做得太好了！」
「是！非、非常抱歉，咦！？」
「那麼，這種醬汁可以量產嗎？」
「交給龜甲狼釀造所應該就沒問題了。」


太好了，有了這個，王國的飲食文化就能寫下新的一頁，看著熱烈討論著醬汁的我與彭鳩，其他人，尤其是女性們正苦笑著。


「相馬對吃沒有什麼特別的偏好，但偶爾會看到他有些奇怪的執著，為什麼會這樣呢？」
「男人就是這樣的生物喲，公主小姐。總是在女人無法理解的地方，灌注無謂的熱情，還一點都不覺得辛苦，是很奇妙的生物啊。」
「聽起來很有真實感呢，希露德殿下有過這種經驗嗎？」
「不要問多餘的事情喲，半龍人的小妹妹，把那張嘴，縫起來怎麼樣呢？」
「嗚……是、姆唔。我什麼都沒有說。」


……那邊在做些什麼呢？


◇◇◇


與彭鳩分開之後，我們來到了龜甲狼釀造所的所長室，在這裡與所長，也就是妖狼族的長老會面。
我們的人員配置就跟與金嘉會面時一樣，長老有著又長又亂的白髮、白眉、白鬍鬚，看起來感覺很像馬爾濟斯犬。
對著我們深深的低下頭。


「國王保護了我們妖狼族，建造了這個龜甲狼釀造所，還提供了各式各樣的支援，感謝之情難以言喻，在此代表一族獻上最高的謝意。」
「好說，我們這邊也得到了托莫耶醬很多的幫助，而且稻作、還有醬油、味增、甜酒、酒等等的東西，也是因為你們的關係才有辦法製作，我們才能吃到這些美味的食物。」
「您這麼說真令人不勝感激，那麼陛下今天是為了什麼事光臨呢？」
「嗯……我想差不多該解決、"外面"的問題了。」
「外面、也就是說……難民營嗎？」


對於長老的問題，我靜靜的點頭回應。
把我召喚到這個世界後，這個國家所面對的問題，大部分都有了一定程度的改善。
處理了糧食問題、整頓了國內、解決了外敵、為了面對魔王領的威脅、跟帝國結成秘密同盟建立了一起面對的體制，接著，最後剩下的，就是難民的問題。


因為魔王領的出現，而從北方流落至此的難民們，在王都帕鲁納姆的城牆外建立了村子，雖然說是村子，但其實也就只一些帳篷與臨時搭建的小屋，在這些各式各樣的難民之中，妖狼族因為擁有特別的知識技能而得以謀生，然而他們只是全體難民中的一小部分，依然還有大量的難民們生活在難民營中。


即使這段日子裡國內外有些動亂，我們依然提供了最低限度的糧食援助，然而這不是長久之計，除了衛生問題以外，長期支援也會造成難民跟國民之間的對立，雖然也有跟妖狼族一樣，成為這個國家國民的道路可選，也會協助他們自立，然而這並不容易，因為他們的心願是『回到故鄉』，要是成為了這個國家的國民，等於要他們放棄故鄉。


迫於魔王領的威脅而逃離，希望返回家鄉的他們，是無法接受這件事的。
曾經幾度派遣部下到難民營，試著說服他們，但總是得到『想要回到故鄉』、『在那之前，住在這裡就可以了』這樣的答覆，因為可以理解他們的心情，所以沒有強硬要求。


……可是，剩下的時間不多了。


「已經冬天了。只靠這種簡陋的帳篷跟小屋，會讓老弱婦孺陸續凍死的，在這種事發生之前，我想要逼他們做出決定。」
「陛下……」
「為了這個，首先希望能麻煩長老到難民營去，傳達我的意思，以免造成他們的混亂。」
「……我知道了。」


接著長老起身，跪下說道：
「我們妖狼族，是承蒙陛下出手相救才會有今天，如果可以的話…也希望能救救其他的同伴們。」



看著長老低下頭的樣子，我搔搔頭說：

「……只能盡量了。」

「這種時候應該說『包在我身上』才對吧？」


雖然被莉西亞這麼說，不過這種事沒辦法輕易做出承諾。


「只能盡量說服他們……然而做出決定的人，並不是我。他們自己的未來，是由他們自己決定的。他們做出決定之後，我們才有辦法決定如何應對。」
「相馬……」


希望……他們不要受限於『理想』，能夠認清『現實』做出決定就好了……



　[WEB] 第77話 二都市物語 E

發貼者：Auroralove




翻譯:夢幻的弧光（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


包圍著王都帕鲁納姆的城牆外側，有個一町左右的平原，那裡是難民們的營地。（譯註：一町約9900平方公尺）
雜亂的散落著帳篷與小屋，還有一些田地，大約有八百名左右的難民在這裡生活著。
這裡聚集了各個種族的人，有人類、精靈、獸人、矮人等等。
他們大多都是國家被魔王領消滅，被迫逃離國家的人民。


他們在這裡紮營生活，分享著王國提供的支援物資，不足的部分透過狩獵與採集獲得，過著半原始的生活，其實，採集跟狩獵需要國家的許可才能進行，不過上一代國王阿爾伯特對此採取放任的態度，將王位讓給我之後，也延續著放任路線，因為難民以外的問題堆積如山，只能給予最低限度的支援，所以暫時也只能放著不管。


雖然他們這樣的生活狀況還說不上正常，但是，有得到支援已經算是比較好的了。
在這個大陸上，難民們所面臨的環境是很嚴酷的。
安置難民這種事，只有帝國這種國力還有餘裕的國家才做得到；在與魔王領相鄰的國家，會直接對難民強制徵兵，然後送到前線，或是曾經聽說過，其他國家會以保護難民的名義，將難民當成廉價的勞動力，送到礦山像奴隸一樣的壓榨著。


難民們越是遠離魔王領與自己的國家，對他們而言就越難找到能安居樂業的地方。


跟著妖狼族長老派來擔任嚮導的青年，我們走在難民營之中，讓人想起先前看到的貧民街景色，只看人們的外觀，可以了解衛生環境很惡劣，破破爛爛的衣服、沾滿塵土的骯髒身體……雖然如此，卻沒有死氣沉沉的眼神。
所有人的眼神中都充滿著生命力。


「這裡真髒……不過真不可思議，每個人的眼神都很有力」


進入村子之後，希露德用布蓋住口鼻之後這麼說著。
對有潔癖的人來說，這裡是很可怕的地方吧，莉西亞她們則是一臉痛心的樣子。
「是想要『活下去』的意志吧，能從遙遠的北方來到這裡。恐怕，這裡的人們意志比我們還要堅定。」



承受了戰爭、天災、或是不可抗力的不幸，依然還能存活的人特別強韌，然而，這種強大……也有危險的地方。
為了克服困難，團結心會很強，相反的，集體意識強就意味著個人意識較為薄弱，在這種時候，要是有個奇怪的領導人，所有人也會一股腦的追隨他，所以絕對不能讓這些人跟露娜利亞正教皇國的人接觸。


當我想著這些事情的時候，莉西亞詢問道：
「對了相……一也。剛剛提到的支援，是什麼呢？」

差點說出相馬兩個字，先前要求過她們在這裡不要說出我的名字（正確來說是姓啦）。



「雖然不是很多，但還是提供了糧食跟柴火等必要物資，也有對冒險者公會委託警備的任務。」
「糧食的支援我能理解，不過找冒險者來警備是？」
「他們不是這個國家的人民，也失去了應該成為他們後盾的國家；如果我國的人民，在別的國家沒有犯罪卻被殺害，而犯人沒有受到制裁，我身為國王就能聲討那個國家，視情況給予不同的制裁。反過來說也是如此，總之就是會變成國際問題。一但大家意識到這種事情會演變成國際問題，就能成為我國人民在其他國家不會受到犯罪侵害的嚇阻力。」
我看了一眼住在營地裡的人們。
「失去國家的人們，同時也失去了嚇阻力的保護，就會被認為『因為不會造成國際問題所以沒關係』的人隨意出手。雖然不會引發國際問題，但是犯罪行為依然要受到自己國家的制裁，然而對犯罪者而言，已經提供了充分的心理動機。所以我才會希望他們能盡快歸屬於這個國家…」


雖然說也能視同本國人民，給予保護，但實際上並沒有辦法像嘴巴上說的這麼簡單。


就在這時、村子裡突然傳來了哀號聲。


同時也響起了金屬碰撞的聲音，莉西亞皺起眉頭。


「好像有人在戰鬥，而且是好幾個人。」
「走吧」


一聲令下，我們跑向吵雜聲的來源。


◇◇◇


抵達了騷動的地點，那裡有著冒險者隊伍風格的男女，以及似乎是這個村子的村民數人，在與十幾名像是傭兵的男性戰鬥著。
冒險者隊伍有一位青年劍士、一位格鬥家大叔、一位使用短劍的女性盜賊、一位少女魔導士。
……該怎麼說呢、好像都是熟面孔。


「這裡發生了什麼事！」


歐恩詢問附近一個看起來手還在顫抖著的男人。


「那、那些男人突然過來，居然要抓走這裡的孩子！而且那些傢伙還砍了前來制止的大人！聽到騷動聲過來的冒險者們為了保護我們，所以跟他們打起來了！」


發抖的男性喊著，有成人被砍了？
順著他指的方向看過去，看到了一個流著血的男性，以及一位正在進行治療的男性神官，我立刻下達指令。


「卡拉、歐恩，去幫助冒險者們。」
「是的、主人！」
「遵命！」
「希露德想去協助那位神官沒錯吧？莉西亞在這裡待命。」
「……哎呀哎呀，真沒辦法呢。」
「唔……我知道了。」


卡拉和歐恩立即衝出去，希露德也往傷者的方向接近。
而我正要準備操作人偶的時候，才突然發現今天沒有把人偶帶出來，在出城之前，當成行李收著了。
只好把腰上的劍拔出，擺出姿態。


「……緊急的時候，有辦法戰鬥嗎？」


聽到莉西亞這麼問。


「我也不知道，最近聽歐恩說，差不多要達到新兵的程度了吧。」
「真靠不住啊，現在數量看起來不佔優勢，對新兵以下的程度來說太危險了，緊急的時候就躲到我的身後。」
「……真是不留情面，不過也只能這麼做了。」


對自己的弱小感到厭惡，但要是執意往前也只會給人添麻煩而已。
畢竟我也很清楚，自己的身分是連受到一點簡單的小傷都不行的。


「！」
「唔、一也！？ 都說了為什麼還跑到前面！」


身後傳來了莉西亞的聲音，不過我沒有停下來。
在我的眼前，冒險者女盜賊剛剛不幸的被別人投出的木棒絆倒，有一個頂著雞冠頭的賊人正要襲擊他。
我撿起地上的木板並跑向那邊。


「趴下！優諾！」


我這麼喊著，並且把木板用丟飛盤的方式朝著男人的方向丟了過去。
聽到我叫聲的女盜賊立刻把頭壓低，同時雞冠頭揮劍砍向飛過去的木板。
因為事發突然，木板沒有被俐落的斬成兩半，變成半粉碎的樣子。有一些飛散出來的細小碎片，跑進了雞冠頭的眼睛裡。


「嘎……可惡！」


雞冠頭摀住眼睛畏縮不前，因為看不見而胡亂揮劍。
趁這個時機我衝進了兩個人之間，接著雞冠頭恢復了視力，再度襲擊過來。


（冷靜！一回合就好了！只要撐過這回合、優諾就能重整態勢！想起歐恩的指導、還有基礎動作！）


雞冠頭把劍高舉過頭，我立刻做出判斷，將左腳往左前方踏出，擺出讓劍身與地面平行的架式，只有劍的尖端微微朝向地面，下個瞬間、


鏘


發出了金屬碰撞的聲音，雞冠頭的劍在我的劍上面發出"嘎"的聲音，往我右側的地面滑動著，做到了……做到了！衝擊讓手發麻，不過總算"架開"這一擊了！


「「不要發呆！」」


莉西亞跟女盜賊的劍，同時插進了準備重整態勢的雞冠頭身體裡，雞冠頭像斷了線的木偶倒在地上。
在確認對方完全不會動了之後，莉西亞抓住我的衣襟，拉到自己的臉前瞪著。


「突然衝出去是在想些什麼！」


突然發現眼前的莉西亞，眼眶裡正含著淚水。


「啊、那個……抱歉……」
「什麼抱歉！你知道我的心臟差點停止了嗎！要是你怎麼了……我……」
「唔、真的很對不起！因為看到認識的人有危險，身體不由自主的行動起來……」
「喂、你！」


這次是後衣領被抓住，被往反方向拉，回頭一看，女盜賊也惡狠狠的瞪著我。


「你，怎麼知道我叫優諾？為什麼會知道我的名字？」
「呃……那是那個……」
「等一下相……一也。這個孩子、是誰？」


這次被莉西亞用另一種不悅的眼神盯著。
差點就要說出相馬了，因為旁邊有女盜賊在，所以急忙改口用微服出巡的『一也』稱呼，嗯，這麼機靈真是太好了，莉西亞。


……所以拜託不要這樣盯著我看啊。
被可愛的女孩子們在三明治的狀態下盯著，不幸的是，我可沒有擅長面對這種狀況的性癖。


（這種種況……該怎麼說明才好呢？）


其實，在這裡的冒險者隊伍，是我之前為了測試人偶的操縱範圍，讓小小武藏坊模仿冒險者活動，搭檔過幾次的隊伍成員。
所以知道他們的名字。
他們五位分別是：
女盜賊優諾、男劍士迪斯、男格鬥家奧古斯、女魔導士茱莉亞、男神官費布拉爾


但是，這些事情不適合現在說出來。
因為我們正在微服出巡，不管是我們的真實身分或是小小武藏坊由我操控（這件事也不能透露出去），都不能讓優諾知道。
要欺騙她嗎？想不出好方法，只好就這樣繼續保持沉默。


「喂、有聽到嗎？」
「一也？」


雖然被兩人盯著，但我還是假裝聽不見，拒絕回答莉西亞與優諾兩人的問題，氣氛像是耐力比賽一樣的凝重。


「這裡怎麼了，主人！我回來了！」
「嘎哈哈！看到了吧！我教的劍技果然派上用場了。」


殲滅其他敵人的卡拉和歐恩回來了。
趁這個機會打破僵局，我從莉西亞與優諾的三明治中脫身，跑到兩人面前。


「等一下、一也！」
「喂、解釋一下啊！」


把兩人的話當成耳邊風，我向卡拉他們詢問：


「兩位辛苦了。……所以，這些傢伙是什麼來頭？」
「根據我的詢問，他們是奴隸商人跟被雇用的人」
「奴隸商人？」
「主人先前實施了奴隸商人公務員化的政策，由於聽說資格審查很嚴格，所以其他國家的奴隸商人陸續離開我國，而我國沒通過審查的奴隸商人也正要投奔其他國家，這些人就是沒通過資格審查的那一類。」


卡拉如此回答。
這是我縮小奴隸制度的一環，將奴隸商人公務員化這件事，雖然還不能廢除制度本身，但是可以從性質方面做些改變，也就是先把被視為"物品"對待的奴隸，轉變為"勞動者（人類）"來看待。
因此，奴隸商人的資格審查，會將有虐待紀錄、把奴隸當成物品的業者刷掉。


「但是，為什麼這些傢伙要襲擊難民呢？」
「似乎是打算在逃去其他國家的途中，順便賺一筆，所以要抓一些價格比較高的女童。難民不是這個國家的國民，因此他們認為國家不會幫難民們出面。」
「沒有那種事！」
「這、這麼說我也不知道該怎麼…」


卡拉一臉為難的回答我，讓我回過神來。


「……抱歉。我太大聲了。」
「不會……」
「卡拉，不好意思能麻煩你飛回城裡一趟，幫我通知哈庫亞嗎？我要他幫我通告各地，要對這種事採取措施。」
「是、我知道了」


答應之後，卡拉張開背後的翅膀，往城堡的方向飛去。
那個瞬間，看到了裙子裡的吊帶襪，我馬上撇開視線。
不、我什麼重要的地方都沒有看到，所以莉西亞，不要用那種眼神看著我。
在卡拉飛走的同時，希露德也回來了。


「傷患的治療完成了喲，傷口可不淺哪，多虧那個神官處理得早，沒有生命危險，傷口也已經靠光屬性魔法癒合了。」
「這樣啊……太好了……」
「不過，接下來該怎麼辦？好像引來了不少人哪。」


環顧周圍發現開始有些騷動，難民們開始聚集過來，現在可是在微服出巡，得想辦法不要這麼引人注目才行，我叫來歐恩與莉西亞。


「請把這個東西交給冒險者先生們，我們照原定計畫，去跟這裡的村長會面。」
「瞭解。」
「真是的……等一下可要好好說明啊。」


於是我們急急忙忙的準備離開現場，注意到我們這樣子的優諾急忙大喊：
「啊，這傢伙！給我等一下！」


才不等呢！
再會啦、盜賊小姐~


作者後記補充：
1.關於相馬的戰鬥力，在經過歐恩的訓練之後大約是 新兵 < 相馬 = 一般兵 的感覺，由於只是缺乏實戰經驗，在要互相奪取對方性命的狀況下，還是能抵擋幾次一般兵的攻擊。


2.經過一番考慮之後，在"小小武藏坊的小冒險"中登場的冒險者們有了名字，雖然那一話中格鬥家沒有登場，不過之後這支隊伍的組成就確定是這樣了。


3.這個世界的兵數減半，也就是說王國軍從二十萬變成了十萬。



　[WEB] 第78話 二都市物語 F

發貼者：Auroralove




翻譯:夢幻的弧光（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


善後騷動的工作交給優諾他們、我們爲了達成與這個難民村落的村長見一面的最初目標、向村落邁出步子。跟著負責帶路的青年走了一會、最終出現了蒙古包那樣的帳篷，帶我們走到了特別大的那一個。


進入帳篷、有一位人類族的大漢盤腿坐著、兩手按著地面、低下頭。像時代劇那樣、家臣谒見主君時常見的姿勢。看上去像三十左右的大漢、一句話來形容、就是印第安民族、那樣的感覺。強壯的身體、溫暖的北方生活的人那樣輕薄的穿著、臉上塗著咒語一樣的圖案。


後面是一位穿著類似裝束的少女、以同樣的姿勢坐著。歲數與莉西亞和羅羅娅相差無幾。沒有洗練感的、樸素的可愛女孩子。總覺得二人的長相相似、說不好是兄妹二人。


「多有屈尊就駕。這個國家的大王陛下」
「啊……能不要叫大王嗎。不是太喜歡這個稱呼」


我坐在那個男人的對面。不是椅子、而是直接坐在鋪在地面的毯子上。作爲日本人來說習慣了。能感覺得出、地毯下面鋪的是木板。木板是直接鋪在地面上。莉西亞坐在我旁邊、歐恩、希露德、還有從城那回來的卡拉、在我身後依序坐下。


「呼呣……那麽、該怎麽稱呼呢？」
「王和陛下挑個喜歡的叫吧」
「明白了。我的名字是希爾科馬。是這個難民村落的村長。剛剛、幫助了這個村落的人，由衷的向您感謝」
說完希爾科馬深深的低下頭。


「我是這個國家的國王相馬一也。而且、幫助你們的是派遣來警備的冒險者們。向他們道謝吧」
「不、就連派來的那些冒險者、也是陛下給予的支援。連同物資的支援、一同向您致謝」
「那麽就收下這份感激。……但是今天、我不是來這聽感謝之辭的」
「……」
希爾科馬因我的話繃緊了表情。我來這的意義、希爾科馬也應該曉得。因爲迄今爲止、這邊派遣使者關于"這件事"談了好幾次。


「我是來促成決斷的。聽過使者的"勸告"了吧？你們要選哪邊？」
「！那是」
「別這樣。珂梅茵」
「但是、兄長！」
站起來的少女、被希爾科馬出手制止。她叫珂梅茵啊。正如預想般的是兄妹。希爾科馬對珂梅茵大喝一聲。


「我們的言行、將決定這個村落全員的將來。不得恣意而爲」
「……我知道了」
珂梅茵再度坐下。一瞬、雖然後面護衛的二人有了殺氣、珂梅茵收勢之後、這邊也冷靜下來。當場的氣氛變得凝重。擔憂著這樣的氣氛、莉西亞做出詢問。


「相馬、想讓你說明一下情況……」
「……差不多、該解決這個難民問題了。時至今日、對我們的國家也好、在這裡的人也好、絕不是件好事。所以我強迫難民們、做出某個決斷」
「決斷？」
我點著頭。
「是舍棄鄉愁成爲這個國家的人民、或者是、離開這個國家」


◇◇◇


因魔王領的出現而被逐出故鄉的難民們。他們真正的願望是回到故鄉、取回原來的生活。但是現在、並沒有實現這個目標。過去對魔王領進行的大規模攻略作戰以失敗收尾、人類這邊只留下了對魔王領的恐懼心。就連作爲人類這邊的大國格蘭·格奧所帝國、對于再度進攻猶豫不決、魔王領變爲不再南下的狀況。


如果今後、這一狀況有所好轉、也不會是明後天的事。也不會是幾個月以後。幾年都難說。數十年、或者、有必要做好花費數百年的覺悟。那麽在這中間、難民們該怎麽辦？無望回到故鄉、也不屬于哪一個國家的人們、還要繼續滯留在異國嗎？


……那是不行的。這畸形的狀況、確實會爲以後埋下禍根。


「先代的阿爾伯特王、采取了默認他們滯留的態度。我也是、致力于其他堆積的問題、今天爲止都繼承著那個路線。也只給了一點支援」
「……」
「但是、只要別的問題有眉目、就不得不致力于這個問題。對這邊也是、也不能一直被這邊支援、在這邊非法滯留也令人困擾。雖然有所默認、未經許可的狩獵和采集行爲本來也是違法的。容許那些不法行爲的話、必定會招致國民的怒火」


畢竟他們不是這個國家的人民。現在也是、因魔王領的出現而失去故鄉的他們、抱持著同情的氛圍。但是、氛圍歸氛圍。不知何時流向就會改變。他們並沒有達成回鄉的目的。一直對不是國民的人予以支援、繼續默認不法行爲的話、不久之後國民會發出不滿的聲音。最壞的場合、甚至會發展爲衝突。


「所以我、強迫住在這裡的人做出決斷。是放棄回到故鄉、成爲這個國家的國民生活下去、或是不放棄回到故鄉、最後成爲其他國家的人離開這個國家。在這讓他們下定決心」
「相馬、那未免……」
「是有些殘酷也說不定。但是、確實是必要的事。說到底國家就像一個巨大的人。如果是愛自己的人就簡單的給予愛、也這樣對待不愛自己的人、心胸並不寬廣」


正因如此、趁著現在這同情的氛圍、想推進同化。這個國家是多種族國家。與單一種族優勢的國家相比、有著能夠接受他們的土壤。——但直接讓難民方成爲多種族國家的一員未免有些自以爲是。指出人類宣言的缺點時也說過、過強的民族主義會成爲內亂的根源。


「如果你們、只是拘泥于自己的故鄉、沒有歸屬于這個國家的想法的話、我……不得不將你們流放」
我的話、讓希爾科馬咬緊牙齒。


「……我們只想、回到故鄉而已」
「我懂你的心情。這個想法、來自個人的倒無所謂、如果事態有所好轉、能回到故鄉的話回去也無妨。……但是、至少在這個國家的時候、作爲國家的國家的一員、對這個國家有歸屬意識。如果做不到的話、這個國家對你們只能置之不理了」
「……」
希爾科馬失去了語言。相對的、珂梅茵站了起來。


「你們懂什麽……」
「別這樣、珂梅茵！」
「不兄長、讓我說！ 你是這個國家的王吧！不是還好好的擁有著國家嗎！失去國家的人的悲傷、你根本就」
「我懂的」
雖然珂梅茵激昂的喊著、我直視著她的眼睛說道。


「你也聽說過了吧？我、是從別的世界召喚來的人類。而且是有來無回、呢。與還有一絲希望的你們不同、我連回去的方法都沒有。所以、也能明白你們失去故鄉的悲痛」
「咕……」
「鄉愁是……難以拭去的。我的世界有『故鄉是在遠方時的才會想起的東西』這樣的說法。以爲是理所當然的、初次失去的時候、才會發覺那是重要的東西。常言道舍棄雖然簡單、卻不能簡單的撇開」
「相馬……」
心痛的發出聲音、莉西亞的手和我的手疊在一起。


「但是……我還有莉西亞她們。還有在身邊扶持我的人。還有思念著我的人在。爲了回應那份思念、我會不顧一切的工作。在這樣做的時候、不知何時將這個國家、當成了自己的國家。失去了這個國家的話、大概、會與失去故鄉同樣的悲傷吧」
說到底、還是與故鄉"聯系"著。土地、和住在那裡的人緊緊相連。只有其他的"聯系"才能將其彌補。珂梅茵無力的坐下、垂著頭。沒法立刻接受吧。但是、僅僅停在那裡、是不會有所前進的。


「所以我、將莉西亞她們做的事也想和你們一起去做。你們愛這個國家、成爲這個國家的一員的話、國家也會接受你們」
「具體會……怎麽接受我們？」
希爾科馬的眼睛變得更加嚴厲。像要看清這邊的想法那樣。


「對說出接受的您們、問出這樣的事我們知道這非常無禮。但是我們、在來到這個地方以前、見識到了殘酷的現實。嘴上說接收難民、實際作爲廉價的勞動力在礦山這樣嚴酷的地方來使用的國家、作爲對魔王領的士兵趕到前線的國家那樣、有各種各樣的方式」
「好像是這樣呢……雖然我覺得只算得上愚策」
「愚策、嗎？」
「啊。首先、最蠢的就是送往前線。國防是國家的根基。讓他國的人來承擔的話、最終會面臨重大的國家危機吧」


地球的曆史上就有諸多例子。就像西羅馬帝國、對民族移動入侵的日耳曼人、想讓和平移住到國內的日耳曼人、組成日耳曼人傭兵作爲軍隊的主力。結果、招致了軍隊的日耳曼化、被日耳曼人的傭兵隊長奧多亞克毀滅了國家。以及唐代的粟特人與突厥的混血兒安祿山爲得到大權掀起了叛亂，縮短了國家的命脈。


「作爲奴隸對待也同樣是愚策。那樣只會招致難民的反感。心懷怨恨的難民們會企圖叛亂和進行恐怖活動。只會爲國內栽下了災厄的種子」
「那麽……格蘭·格奧所帝國的方針又如何？」
希爾科馬筆直的看著這邊的眼睛問道。我撓了撓頭。


「……瑪麗亞殿下那樣的方針啊」
帝國也有相當數量的難民流入。帝國對那些難民們、提供了國內的未開拓地、開拓了的話就認同爲難民們的臨時居住地、似乎是采取著這樣的方針。就是說建成難民村、自己管理自己這樣。能做到自給自足對帝國沒有影響、之後、他們會回到北方的情況、開墾過的土地會完整的留下來。無論怎樣都對帝國沒有損失。


……像這樣的、瑪麗亞殿下對周圍勸說了吧。如同聖女之名那般、她如此的溫柔。她的真心也大概、是覺得難民可憐吧。能自給自足的話、不用割舍對故鄉的思念、也能考慮滯留在帝國。即使無法歸還、只要領地還在帝國以內、自然的同化爲帝國國民、是這樣考慮的吧。


像我現在想做的、讓難民們舍棄對故鄉的思念、強硬與自國同化這樣是正相反的行爲。但、


「不好意思……王國並不會采取那個方針」
「爲什麽？」
「因爲危險」


開拓未開化的土地、能夠自給自足的話、確實對帝國沒有影響。只要帝國的權勢沒有衰落、難民們也會順從帝國、感受到恩義吧。這個情況能持續百年的話、也能期待與帝國內的民族同化。……但是、時代的浪潮不知何時就會改變。這個世界今日尚在的權勢、明天說不定就失去了。如果有萬一、帝國的權威變弱、難民們會怎麽行動？


「那是我們自己用汗水開拓的土地。那麽只能是自己的土地了吧。如果是想回到故鄉的世代那還好。比起開拓出的土地、更思念故鄉。但是下一代會怎麽樣？在這片土地出生、是不知道故鄉的世代的話、祖先揮灑汗水開辟的這片土地、他們能接受帝國只是租借給他們的這個事實嗎？這是自己的土地、不會這麽想嗎？」


以地球的曆史來講、有塞爾維亞人的例子。奧斯曼帝國要毀滅塞爾維亞王國的時候、多數的塞爾維亞人逃到了哈布斯堡帝國（奧地利·匈牙利二重帝國）。哈布斯堡帝國積極的接受塞爾維亞人、他們在奧斯曼帝國前線附近那開墾土地、還成爲了守護前線的屯田兵。塞爾維亞人一邊開拓邊境、一邊與奧斯曼帝國戰鬥。塞爾維亞人在這樣嚴酷的環境中、萌生了強烈的自治意識、形成了孕育民族主義的土壤。


最終名叫「大塞爾維亞思想」的民族主義抬頭、引起了被稱爲第一次世界大戰的扳機的薩拉熱窩事件、導致哈布斯堡帝國的崩壞。而且塞爾維亞人建立了以塞爾維亞人爲中心的民族主義政策、煽動了其他民族的民族主義、特別是克羅地亞掀起的民族主義、引起了充滿虐殺的淒慘的紛爭（南斯拉夫內戰）。


難民由多種族混成、會産生同甘共苦的共同體意識。這個共同體意識讓難民與他們以外的事物加以分別、有民族主義的一面。格蘭·格奧所帝國說不好會引起這樣淒慘的事態。希爾科馬皺著眉頭。


「陛下認爲帝國的方針是錯的嗎？」
「不……沒想說到這一步。這是思考方式的不同。瑪麗亞殿下是選擇她相信的最好的方針、我是不選擔心會變成最壞的方針、只是這樣」


看到人類宣言就覺得、帝國潛藏著高風險、有著選擇高風險政策的傾向。相對的王國選擇重視風險回報管理的政策。並沒有孰優孰劣。這只是、結果只是哪邊符合時代而已、也只能在以後才知道。


「那麽陛下、您想給我們什麽樣的待遇呢？放棄回到故鄉、成爲這個國家的人民、不然就離開、不允許開拓、也不士兵化與奴隸化……您到底、想要我們怎樣！」
希爾科馬的聲音初次變得粗暴。就連冷靜下來的珂梅茵也突然顫抖了身體。我與希爾科馬對視良久、


「……歐恩」
「在」
「把那個東西拿來」
「遵命」
我讓歐恩把長長的圓筒拿過來。有放畢業證書的圓筒的兩倍寬、五倍長。在那個圓筒裡卷著一張大大的紙張。我把紙在大家面前展開。看到紙上描繪的東西來、希爾科馬他們目瞪口呆。


「這是……都市？」
「啊。才建成不久的海岸新都市。名字是『威尼提諾瓦』」
我給他們看的是、爲了加快物流的速度、建設的交通·交易的要衝新都市『威尼提諾瓦』的圖紙。


「我來這個國家的時候、在整備交通網的同時開始了建設新都市、不久前、終于是能夠住人的程度了。但是還只建成了住宅區和商業區、整備交易港的程度。以後會增加各種各樣的設施、預定發展爲擁有最先進文化的都市。于是、最近要開始募集住民了……」
我看著希爾科馬他們的臉說道。


「我想讓難民們成爲那些住民中的一員」
「—！」
我的話語、令希爾科馬他們屏息。


「放棄回到故鄉、成爲這個國家的國民的話、就給你們住處。工作也有的是。從當日工到商店的店員。暫時會繼續支援。跟在帕魯納姆城內經營釀造所的妖狼族同樣。成爲這個國家的人民、只要正經工作、就不會挨餓、也不會受凍、這邊提供的就是這樣的環境」
「那是……」
希爾科馬他們的表情動搖了。……自己來說有點那什麽、現在的我在希爾科馬他們是什麽樣子呢。痛苦時對他們伸出手的救世主……還是玩弄甜言密語的惡魔。隨後希爾科馬和珂梅茵幾乎同時開口。


「真有說的這麽好的事嗎！？」「是這麽殘酷的事嗎！」
希爾科馬與珂梅茵交彙了目光。同時說出的話、評價卻正相反的當事人們最爲驚訝。


「兄長你在說什麽！這簡直是、與『給你們美味的餌，搖起尾巴吧』同樣！」
「珂梅茵。陛下說了要給予我們生活的基盤。像格蘭·格奧所帝國那樣、連開拓的必要都沒有」
「就算這樣就要放棄回到故鄉嗎！兄長、你甘心嗎！」
「只要舍棄這份不甘的話、就不必挨餓、不必受凍、就如您所說的去處理吧。陛下」
兄妹的評價截然相反。……嘛啊、會這樣的吧。


「二人的意見不用並不是沒道理。我自己也覺得、這個提案一方面相當天真、另一面又相當殘酷。看到同樣的東西、不一定會抱持同樣的印象。是感到被優待、還是覺得坎坷、是按這個人的看法和感覺來說」
「「……」」
我吐了口氣、手放到圖紙上。


「這就是我現在所能做到的。接著就是伸出手、只能期待有人牽起。接下來就看你們的決斷了」
我這樣說完、希爾科馬痛苦的呻吟著。


「……這個村落裡、只有執著于回到故鄉的人」
「那是……像令妹那樣的？」
「不！別看珂梅茵這樣、也是頭腦靈活的！之前只是、爲住在這個村落的、無法放棄對故鄉的思念的人代爲傳達而已！」
「啊、兄長」
「是真的。剛剛、說到的殘酷、也是考慮到了會這樣想的人的心情。你……明明理解人們的痛苦」
「咕……」
珂梅茵沉默著。說中了嗎？隨後希爾科馬端正坐姿、朝著我深深的低下頭。


「陛下的"溫情"已深深體會。但我不能憑借一己之見作出決定、我想集合村落的人們談一談」
「……記得我說過自己是來促成決斷的吧？」
「我明白。但是、想招來盡可能多的人、爲了接下陛下伸出的援手、想去說服。就算是……分開難民」
「……」
分開難民。就是說、把不接受的人趕出去……、嗎。……嘛、現在只能做到這。過于急躁不會得到好的結果吧。但、


「可沒有太多的時間。就算募集都市住民能一直拖延、"季節"可不會跟著拖延」
再不久冬天就到了。是個疏于准備就會出現凍死者的季節。對于孩子和老人這樣，抵抗力低下的人會最先死掉。可能的話、在迎來冬天之前完成搬家、希望能做出決斷接過援手。希爾科馬再次深深低下頭。


「是！已經徹底明白」
「……那就好」
之後就看他們自己了。會做出怎樣的決斷、我就不得不以相應的態度對待。可以的話、想一直做個"天真的國王"……
今天的會談就到這、流動著這樣的氛圍時。


「聽說希露德在這」
一個身披白色外套的男人、沒禮貌的進到帳篷中。歲數在二十中盤到後半左右、目光銳利的人類男性。頭發與衆不同、明明還年輕頭發就全白了。對一聲不響的進來的男性，卡拉和歐恩將劍柄握在手中、他一點不害怕的、冒冒失失的走近希露德。希露德站起來、瞪著那個男的。


「布拉德！你、竟然敢把講課強推給我！」
這個一頭白發的男性名叫布拉德·喬卡。與希露德一同、支持著這個國家的醫療改革、另一位的"醫生"。布拉德沒在意希露德的抱怨、突然一下握住她的胳膊。


「你、你想干嘛！？」
「抱怨之後有多少都聽。不好意思、幫我一把」
「……發生什麽了嗎？」
察覺到什麽認真起來的希露德、布拉德靜靜的點頭。


「有急診病人」



　[WEB] 第79話 二都市物語 G

發貼者：Auroralove




翻譯:卡爾桑


『反逆的醫者』，布拉德·喬卡。
在這個只有會使用光屬性魔法的人（將身體組織的復原能力活性化的回復魔法），才能從事醫療行為的大陸。

不依賴魔法、只靠診療的技術治療難治之症，是這個國家唯一的『外科醫生』。

『即使不依靠神，用人的力量，也能治療人。』
（這個大陸上有「光屬性魔法是神的恩惠」這種觀念，尤其是露娜利亞正教皇國）

這是布拉德的一貫主張。
布拉德走遍各國的戰場，尋找身分不明的戰死者遺體進行解剖，徹底調查各種族的身體構造，研究麻醉與手術技術，確立了獨自的外科醫療體系。
並且毫無偏見的吸收三目族的知識，熟知微生物的存在以及抗生素的效果，並融入自己的技術。

這些能力讓他得到了『神醫』的稱號，這對於討厭神的布拉德來說是一種諷刺，不過對他的工作沒有影響，他有能力處理以前依靠光魔法無法治好的惡性腫瘤等重症。

『不只光可以治癒人，黑暗、也能帶來撫慰』
……雖然感覺有些中二病。
不過我對他的主張深有同感，所以決定啟用他，不過對他不能使用一般的方法就是了。

『我想用這個力量（外科醫療）治療貧苦的人、以及拯救沒有光屬性魔導士的偏遠地區人民，我對金錢或權力，沒有興趣。』

……換言之。
想要啟用他，不能用『金錢』或『權力』，要用『物』來釣……咳嗯，交易了。
具體來說，約定了要建立讓王國的人民們，享有不管是誰都能得到醫療保障的國民保險制度，（這個本來就預定要實施了。）以及讓國內一流的鍛造師生產縫合用針等全套醫療工具。
而且不是作為部下，而是合作夥伴的關係，才終於啟用了他。

現在他與希露德一起，引導著這個國家的醫療制度。

不過，他蒐集屍體以及解剖的行為讓人嫌惡，在醫療界完全被視為異端。
要啟用他讓我費了好一番功夫，主要是想辦法消除別人對他的偏見。
由於他本人依然故我，沒打算為自己的行為辯解。
沒辦法了，只好讓他診療國內身患重病又交際廣的重要官員，因為他治好了別人治不好的疾病，於是他的能力也就獲得承認了。

這次的有效案例，讓世間的評價為之一變。
想要學習外科醫療的醫療從業人員開始增加。
因此現在，正由那位被治好的重要官員主導相關工作，協助培養新的外科醫師。
而我，為了避免不具備技術的"僞外科醫師"出現，趕緊整頓法規並開始發行外科醫師的執照。
（首先是外科手術的執照，未來會將光魔法治療以及藥學相關一併執照化）

◇◇◇

「……患者呢？」

在聽到有急診病人的瞬間，就像是被打開了開關一樣，希露德的表情立刻繃緊，完全是醫生的表情，不愧是專業人士。
對於這樣的希露德，布拉德淡淡的進行說明：
「是這個村子的孕婦，已經破水了，現在是什麼時候都可能開始生產的狀態，不過，胎兒的位置不好，背部正擋住出口。」
「橫位是嗎……少見又麻煩啊……」
聽不懂他們說的話，只聽得出來這是難產。

「據說產婆也束手無策。」
「那樣很容易卡在骨盆裡面，一般來說要選擇救母親或孩子……然後犧牲一邊。如果母子都要救……」
「嗯……除了切開以外沒有其他辦法了。」
切開……剖腹產嗎？但是希露德一臉懷疑。

「……沒問題嗎？聽說母親的存活率不到兩成喔？」
「生存率低不是問題。」
「啊？……為什麼？」
「我跟你一起執刀就沒問題了。」
布拉德用一副理所當然的樣子說著，希露德則像是聽到了什麼不可思議的事情而皺眉。

「有這麼簡單嗎……」
「這是事實，正確來說，沒有我的技術，以及三目族的感染知識，一般人的作法只有切開腹部，取出胎兒，將傷口交給光魔法恢復，沒有麻醉藥只是徒增孕婦的痛苦。切開、縫合的技術不成熟、只靠光魔法要堵上傷口，容易失血致死。而且沒有三目族的抗生素，術後感染的機率高，所以生存率低。」
這麼說著的布拉德，對希露德伸出手來。

「只有我的話成功率大概八成左右，但是，如果有你在旁邊做衛生管理，成功率能接近十成。」
「……真是、拿你沒辦法哪。」
希露德握住布拉德的手。

「病人在醫生面前是平等的，所以做醫生的也不能挑三揀四哪。」
這麼說著的希露德，轉向我們。

「大王跟難民的大將！就像你們聽到的這樣。不好意思啦，要借用一下你們部下的力量了。」
「啊、當然。」
「當然，我們是家人，保護家人是理所當然的。」
「謝謝各位了。……半龍人的小妹妹！」
「我、是我嗎！？」
直接被指名，讓卡拉嚇了一跳。

「去王都的醫學研究所、火速、把工具和藥品拿來。跟研究員說我的黑包包他們就懂了，把那個包包拿來就行了。」
「我、我知道了！」
卡拉急急忙忙的離開帳篷，接著希露德看向希爾科瑪。

「想跟大將借這個帳篷，想要一個衛生環境比較好的地方。」
「沒問題，請隨意使用。」
「然後還要先把跟產婦同樣血型的難民先找來集中。」
「好的。」

之後聽說，這個世界好像也有ABO型的血型之分（不過叫法好像有些不同），不可思議的是，不同種族但是同血型的人，是可以互相輸血的。
大致了解了，好像也有什麼血都不能輸血的血型。
那麼，說不定這個世界也有RH陽性跟陰性的血型存在吧。

「然後，應該不用跟大王說明衛生是什麼吧？麻煩跟大將他們說明一下，然後稍微整理一下環境，很多東西都要用沸水燙過，器具也都要消毒。」
「我明白了！莉西亞、歐恩，來吧！」
「嗯！」
「遵命！」
「我、我也要幫忙！」

珂梅茵也來協助我們，進行帳篷的整理、以及燒開水。
大家都在努力做自己能做的事情。
人人盡自己所能，某些方面來說，這就是這個國家的縮影。

◇◇◇

準備就緒後，我們離開了帳篷。
現在，希露德跟布拉德在帳篷裡面進行手術，聽得到產婦在帳篷中的呼吸聲。
而我們能做的，只有守在帳篷外等待手術結束，莉西亞看著帳篷的入口，用擔心的聲音說：
「聽說要切開產婦的肚子、沒問題嗎？」

「聽起來好像什麼獵奇犯罪呢。……不用擔心。」
我把手放在莉西亞的頭上。

「剖腹產，在我的國家是遇到難產時，一般會使用的方法。
產婦的死亡率，大概是十萬人之中只會死五個人的程度。
不管是誰，都不會希望產婦在生產時死去的。」
「……相馬的國家果然很厲害啊。」
「差不多吧，我那個國家的醫療，差不多就是他們二人那樣。
不過我的世界沒有光魔法，比這裡單純多了。」

接著，我對身旁站著的希爾科瑪搭話：
「產婦的丈夫呢？」

「……下落不明。好像在北方逃亡時就失散了，不過她說，就算這樣也絕對要把孩子生下來，跟孩子一起等待丈夫。」
「這樣啊……」

為母則強。
看來這點不管在哪個世界都不會改變。

「對這個村子裡的人來說，她肚子裡的孩子是我們的希望。讓我們知道，我們不會只有一昧的失去，所以我們決定，把生下來的孩子當成村子裡所有人的孩子愛他、養育他。」
「這樣啊……那個、希爾科瑪」
我面向希爾科瑪。

「我知道希露德跟布拉德的能耐，我相信他們母子都能夠平安無事的。
我想講的是之後的事情。」
「……是什麼？」
「生下的孩子，是在這個國家出生的。而且在這個國家長大、不知道祖先的國度，會把這個國家當成故鄉吧。」
「……」
是明白我想說的事情吧，希爾科瑪安靜的閉上雙眼。

「既然說全村會愛他養育他，那麼，就不要讓什麼都不知道的孩子繼承這份悲傷，要成為這個國家的國民、還是離開，就在這裡做決定吧。但是，為了這個把這裡當成故鄉的孩子而活著，也比做為亡國的人們活下去要好吧……」（相馬）
「都別說了。」
「哥哥……」
希爾科瑪把手放在擔心他的珂梅茵肩上。

「我的心意已決，這個村長的位置，我會讓給珂梅茵。」
「什、你在說什麼、哥哥！」
「……你在想什麼？」
對於我的詢問，希爾科瑪悲傷的嘆了口氣。

「說真的，這個村子的人因為流浪的生活已經疲憊不堪了，如果疲憊的人們願意把這個國家當成自己的故鄉，那是再好不過的事情了。……但是，還是有幾個堅持要回到故鄉的強硬派，我要處理那些人。」
希爾科瑪望著遙遠的北方。

「我、想帶那些強硬派，返回北方。到招募士兵的國家從軍任職，上前線，直到收復故鄉。」
「哥哥！」
珂梅茵抓著希爾科瑪的雙手，想要阻止他。

「哥哥是這個村子必須的男人！我覺得國王的建議太殘酷了！這件事由我來做吧！」
「不行。珂梅茵是為了這個村子的人們，才說覺得陛下的建議很殘酷吧，既然有這個心，就應該要代替我領導這個村子才對。」
「但是，哥哥不是說覺得大王的建議很好嗎！」
「……我，只是像你一樣隱瞞了自己的真心而已。」
希爾科瑪撥開了珂梅茵的手。

「在我心中，依然沒有放棄回到故鄉的念頭。然而，既然我擔任這個村子的村長，就必須把自己的想法壓抑在內心深處。」
「哥哥……」
「不過已經不用再這麼做了。如果陛下能讓這個村子的人們愛上這個國家，成為這個國家的人民。那麼大家也終於找到了能夠安居樂業的地方，那麼我的任務就結束了。我也能夠解放出自己內心的想法。」
希爾科瑪微笑的看著珂梅茵，
那個表情，就像是做好了覺悟──完全的。

「別讓妹妹哭啊，笨蛋。」
「沒辦法反駁呢。……珂梅茵她們的事情，就拜託您了。」
「我們有自己的作法，真正能守護她們的，是這個國家本身。」
「那麼就請讓這個國家，永遠的存續下去吧。讓任何人都無法毀滅這個國家。」
「……會努力的。」

當我這麼說的時候，
聽到了帳篷裡傳出「嗚哇~」的細小聲音。
嗚哇~？當我還在思索這個是什麼聲音的時候，莉西亞喊著「出生了！」。
啊、原來是小寶寶的哭聲嗎！
我還以為是"歐呀~"呢。

（孩子平安的出生了，接著是母親……）

我們一邊凝視著帳篷的入口，一邊祈禱母子都能平安無事。

◇◇◇

——一週後。

「好可愛~♪」
「啊、好軟好軟喔……」
「莉西亞，也、也讓我抱抱」


母親的懷裡睡著一個有三角形耳朵的小寶寶，被莉西亞、珂梅茵、卡拉輪流抱著。
在一週之前，聽布拉德說手術成功，不過當天還不能會面，所以帶著跟當時一樣的成員來探視了。
我也很喜歡小孩子，想要靠近寶寶看看，不過沒有辦法擠進那三個人，這就是母性嗎……？

「啊-同伴們這麼吵鬧真是抱歉了。」
我這麼說之後，孩子的媽媽微笑著。

「不、能被公主大人這麼喜愛，這孩子很幸福呢。」
貓耳獸人族的母親，給人大方、沉靜的感覺。
看起來很有精神的樣子，看來產後恢復的狀況還不錯，真是太好了。
母親正輕輕的搖著小寶寶。

「能讓陛下擔心，真是幸福呢。」

因為已經看過了我與莉西亞的臉，認為已經沒有再隱瞞下去的必要，所以向孩子母親坦承了我們的身份，剛開始誠惶誠恐的母親現在也已經習慣我們了。

「的確，這個孩子的運氣非常好。是在國內最頂尖的兩位醫生幫助下出生的呢。」
「是呢，不僅是孩子，連我也得救了。」

那天，希露德會來到這個村子完全是偶然，在舊貧民街偶然遇到我們，我們偶然要去難民村，如果沒有跟著我們一起過來，兩位名醫也就不會同時出現在這裡，如果孩子晚了一天出生，也沒有名醫可以協助，這麼說來，孩子的幸運連母親的性命都一起拯救了。

「果然是福神……」
「福……是嗎？」
「在我的世界裡，這個字是『幸福』的意思」
「幸福……那個、陛下……」
接著孩子的母親往我的方向靠過來。

「能給這個孩子取『福』這個名字嗎？」
「嗯？能不能取這個名字是什麼意思呢？」
「在這個世界，相信由身分地位高、或是偉大的人來命名，對一個人的命運是有幫助的，所以就幫他命名吧。」

正抱著小寶寶的莉西亞這麼回答我，
既然這樣，當然好啊。

「這孩子是男孩嗎？」
「是」
「那麼、從今天起你就是『福』了，要好好長大喔！」
一邊這麼說著一邊撫摸孩子的頭，小福閉上眼睛「姆~」的回應著。
一邊睡覺一邊回答！？
這傢伙……未來說不定會是個大人物啊。
莉西亞像是正在思考著什麼事情的樣子看著我。

「怎、怎麼了。」
「別人家的小寶寶是很好，但是自己的孩子會更可愛吧~」
「啊-剖腹產的生產技術已經建立了，婦產科醫生也正在增加。這麼一來什麼時候生產都沒問題了。」
我這麼回答之後，莉西亞睜大了雙眼。

「想不到膽小的你會這麼說呢。」
「那個……呃，說到這個，成為丈夫的覺悟我是有，但是成為父親的心理準備還沒做好啊。」

由於王族在先代國王死後的繼位爭奪中劇烈減少，為了增加王族的人數，被擔任侍中的馬克思說：
「在至少有一個兒子擔任王儲之前，絕對不准避孕！」
真是慎重啊。

「但是，我最在意的是產婦的死亡率很高。」

在進行這個國家的人口調查時，對於新生兒以及孕婦的死亡率感到吃驚。
在現代日本，不必擔心能不能平安生下嬰兒的這種事情，產婦也幾乎不會死亡。
但是在這個國家，孕婦是"偶爾"會死亡的。
機率大約是一千人中會有數人死亡的程度。
在沒有建立婦產科的這個國家，孕婦生產幼兒，是如同字面上的意思需要"拼命"的。

我身為國王，會與多位女性生下子嗣。
如果莉西亞、愛紗、茱娜、羅羅婭她們在生產的時候，失去了任何一個人……我會無法承受的。
為了不要發生這種事，把失去家人的風險降到最低，於是我推動了醫療制度的改革。

「所以就稍微濫用職權了。」
「有什麼不好呢？最後對大家都有幫助嘛。」

莉西亞微笑的說著，隨即變成了惡作劇的表情。

「吶相馬。那我們可以解禁，從今晚開始努力生小孩了嗎？」
「那、那個……果然還是、能再稍微等一下嗎？」
「結果還是很膽小嘛！」
「呼嗚……哇哇哇哇哇哇哇哇！！」

因為莉西亞的大喊，小福嚇了一跳哭了起來，還給母親之後才慢慢安定下來，但是又被想來幫忙哄小孩的歐恩的臉嚇到，於是又引發了一陣騷動。



　[WEB] 第80話 製作教學計劃 A

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑




（譯註:相馬是在大陸曆1546年，被召喚來這個世界的。）
——————————————————————---


——大陸曆1547年1月1日


在『艾魯弗雷登王國』與『阿密多尼亞公國』合併，成為『艾魯弗雷登與阿密多尼亞聯合王國（俗稱「弗雷多尼亞王國」）』之後，首次迎接了新年的第一天。
在王都帕鲁納姆以及公都范恩，以及有玉音放送裝置的都市，都有相當的人群聚集在廣場上。
相馬陛下似乎要使用玉音放送，對全國國民進行新年的問候，為了觀看這個，就算不知道元旦是什麼，也有很多人前來。


並沒有強制人民恭聽，仍然能聚集這麼多人。
是因為每次玉音放送，一下宣布招募人才、一下教導能夠解決糧食問題的食材、一下播放了音樂節目，相馬陛下總是做出新奇的事情。
引起了大部分國民們"這次要做什麼呢？"的好奇心，當然也有些人，因為：
大半的人聚集過來→做生意的攤位聚集→像祭典一樣熱鬧
而把這個當成了單純的活動


「大王這次要做什麼呢？」
「對啊，要做什麼事情呢？」


在一旁等待玉音放送的母子如此聊著。
接著，噴水型的接收裝置映出了相馬的身影。
身後的是未婚妻莉西亞公主、以及在與阿密多尼亞公國合併時一起宣布婚約的阿密多尼亞公女羅羅婭公主。
兩人臉上各自浮現了笑容，令成為聯合王國的艾魯弗雷登與阿密多尼亞兩國國民感到安心。


影像中的相馬國王開口了：
『親愛的艾魯弗雷登與阿密多尼亞聯合王國國民們，"新年快樂、今後也請多多指教"』


說完之後，相馬、莉西亞以及羅羅婭都低下了頭。
國王在新年之初低下頭來，令國民們一陣騷動，而頭抬起來的時候，相馬的臉上帶著惡作劇的笑容。


『這是我原本世界的新年問候語。感謝去年的照顧、很高興能平安的迎接新年、新的一年也請繼續關照……有著這樣的心情。』


日後，在弗雷多尼亞王國，「新年快樂、今後也請多多指教」成為了人們在新年時一定會說的問候語。


『那麼、在阿密多尼亞"地方"，好像有每年新年的時候，由國王宣誓國家方針的習慣。因為羅羅婭這麼建議了……所以，我也打算試試看。』


在相馬這麼說的瞬間，阿密多尼亞地方的聽眾們緊張了起來。
阿密多尼亞公國的人們，想起了以往蓋烏斯八世在進行新年宣言時的面孔，以及宣誓要向艾魯弗雷登復仇、奪回國土的身影。
所以對阿密多尼亞的人民來說，「新年的方針= 戰意高昂」。
是真的打算跟哪邊開戰，而且不是只有做做樣子而已。


不過相馬國王，應該會跟蓋烏斯不一樣吧。
所以人們帶著稍微有些疑惑的表情，聽著相馬感覺有些輕鬆的發言。


『說到這個國家今年的方針呢……』


聽眾們深吸了一口氣。
想要把這個國家帶往哪個方向呢？
是富國強兵吧？
要打下哪個國家、還是打倒帝國稱霸這個大陸、還是攻打魔王領解放北部呢？
……聽眾們吞下口水屏息以待。
不久後相馬繼續說著：


『我想要「打造一個好的國家」。』


(((( 這也太籠統了吧！))))


聽眾們都這麼想著，而相馬像是早就料到會有這種反應一樣，微笑說著：
『應該有不少人覺得這概念很模糊吧。但是，這是非常重要的事情。首先，說到什麼叫做「好的國家」，不妨反過來說，什麼樣的國家叫做「不好的國家」，大家會比較好理解吧。』


這麼說著的相馬，將原本握著的拳頭，伸出一根一根的手指來說明。


『首先第一個，人們挨餓的國家。第二個，人們受凍的國家。換言之就是貧困的國家，人們被餓死、被凍死、買不到食物、沒辦法準備住所與衣物。這樣的國家不用多說，是不好的國家，會發生餓死與凍死的國家，國民的心也難以維繫吧。』


這些話讓艾魯弗雷登與阿密多尼亞兩國的人民深有同感。
因為都有過糧食危機的經驗，尤其是阿密多尼亞的國民有著切身之痛，當時正被煽動著憎恨艾魯弗雷登的情緒，痛苦得令人不想再回憶起。
直到得到相馬他們的支援才恢復了原狀，不想再回到去年那個狀況了。


『第三個，治安不好的國家。即使是與飢餓和寒冷無緣的國家，也會有盜賊、山賊、海盜肆虐。而造成這些不法之徒的泉源依然是先前提到的貧困，在我的世界，有著「倉廩實，則知禮節；衣食足，則知榮辱。」這句話，為了自己的生活就要竭盡心力，是沒有餘力擔心別人的。』


『第四個，每天都在戰爭的國家。就算百戰百勝，戰爭依然會造成國庫的負擔，人死也不能復生。如果打輸了的話就更悲慘了。要是被他國憎恨，也可能會發生恐怖活動，治安就會更差。大家重要的東西也會被奪走。第五個，反過來說，保護不了自己的國家。如果因為不喜歡戰爭，而疏於保護自己，就會被其他國家抓到機會，下場就會與第四個國家一樣，更不用說在這個時代，還存在著魔王領這個難以估計的威脅。』


相馬一邊說著，一邊把張開的手掌伸向國民們。


『大概數了一下，所謂不好的國家就是這五種國家吧。那麼好的國家，不就會跟這五種國家相反嗎？』


相馬把手翻過來。


『國民不會挨餓、不會受凍、治安良好、不會進攻他國、也不用害怕被他國或魔王領攻擊，能自給自足，那麼大概就是所謂「好的國家」了，這就是這個國家的最終目標。』


相馬揮動著手，就像是、在指揮軍隊一樣。


這場演說中一連串的肢體語言，被後世一些描述這個時代的戲劇模仿著。
如果用地球的感覺來描述，就像是想要模仿麥可·傑克森的人，會跟著丟帽子一樣的感覺。


『每一項當然都很重要，而最重要的是要能夠兼具，的確在這個混亂的時代，要做到這點更加困難，所以為了這件事，需要比平時更多倍的"力量"，而且是，即使能夠稱霸大陸，也還不足以完成這點的"力量"。』


說到這裡，相馬深吸了一口氣。


『……正因如此，各位國民，有無論如何都需要大家做的事情。』




聽眾們倒抽了一口氣，為了得到相馬國王所說的——"力量"，而要我們做的事情……
首先浮現在腦海中的是『增稅』，稅賦加重，國家的收入就會增加，就能增加軍費開支。
按照現況，這麼做其實也沒有錯，不過國民們的生活會變得更困苦。
其次想到的是『徵兵』，這個國家的軍隊是由職業軍人組成，也會徵召民眾作為士兵，想到要被迫接受訓練就覺得恐怖。


這是思考相馬所說的"力量"是指什麼之後所得到的結果，可是，這是國民們的誤解，所謂的力量，並不是只有武力。
相馬接下來說的是：
『請大家鑽研學問』


◇◇◇


「請大家鑽研學問」


在帕鲁納姆城中，正中央放置著玉音放送寶珠的『玉音之間』裡面，我對弗雷多尼亞王國的人民們，如此宣告了。


「舉例來說，有兩個人拿著劍戰鬥，大部分的狀況下，勝利的通常是臂力比較強（腕關節力量比較強）的一邊，或著是拿的劍比較好的一方會獲勝。那麼，臂力完全一樣的人，拿著強度完全一樣的劍戰鬥時，勝負就只能看運氣了嗎？……不對。是對於劍"懂得更多"的一方會勝利，如果這兩個臂力一樣、拿的劍也一樣的人，分別是廚師跟鐵匠，那麼會贏的多半是鐵匠。鐵匠平時摸劍摸習慣了，跟劍相處久了也會更加熟知劍的特性。」


我用指尖敲著自己的太陽穴。


「每個人都擁有"知識"這種武器，名將能夠百戰百勝，是因為了解戰爭、了解自己軍隊的實力、了解對手的實力、會輸的戰鬥絕對要避開、只打能取勝的戰鬥。平凡的將軍在重要的戰鬥會打輸，是因為對戰爭不夠了解、不了解自己以及對手的實力、總是輕率的作戰，時勝時敗，重要的戰鬥只能憑努力戰鬥。」


也就是孫子所說的「知己知彼百戰不殆」這件事。


「不只是戰爭的世界可以這麼說。販賣一樣的商品，甲商人可以賺比較多，乙商人賺比較少，是因為甲商人在買賣上面有更多的心得。使用同樣的素材，名匠的作品，可以比一般的工匠更完美，是因為比別人更熟悉素材的特性。」


「種植同樣的作物，比起自己田地種出來的，覺得旁邊田地種出來的更好吃，是因為旁邊的農家，擁有更多培育作物的知識。比起自己煮的料理，覺得廚師煮的料理更好吃，是因為廚師對於食材的好壞，以及料理的方法更為熟悉。」


「出色的獵人每次都能帶著獵物歸來，是因為熟悉地形以及獵物的習性。在演藝的世界，名演員每次都能令人感動，是因為熟悉人心的奧妙之處，以及知道如何打動人。而對於國王或貴族，能被稱為明君的國王，之所以不被國民、領民反抗，是因為熟知如何很好的治理國家。我……雖然還差得遠，不過也努力的想要熟知這些。」


福澤諭吉在『勸學』中曾說過，『天在人之上不造人，天在人之下不造人』這句話，現實中之所以會有貧富貴賤等的差異產生，是因為人在學問上有差異，沒有學問的話只能從事肉體勞動而身份較低，有學問的話能做比較困難的工作地位也會比較高，……剛開始可能會以為是謬論，仔細一讀才能逐漸理解他的意思。
（譯註：福澤諭吉就是日本萬元鈔上面印的人，是個對日本影響重大的人物，關於"天在人之上不造人~"一句，查了一下原文似乎是：「雖然有句話說天在人之上不造人，天在人之下不造人、但是實際上並無平等之事，有富者亦有貧者，有智者亦有愚者。然其差別如何而來，此即是否具學問之別，各位，一起研究學問吧。」有些人會因為看到"天在人之上不造人，天在人之下不造人"而誤以為這句話在提倡人生而平等，其實整段話是在說明人之不平等從何而來，進而呼籲研究學問的重要性。也就是為什麼乍看之下容易誤解，要讀完全文之後才能了解意思的緣故。）


「那麼，熟知各種事物的方法便是『學習』。自己向擁有更多知識、技能的人學習，將自己優於他人的知識、技能教導給別人，請教的人尊敬教導的人，教導的人善待學習的人，大家互相學習，還能產生更好的新技能。如此一來，不管是不是我所舉例的職業，都能擁有比現在更富足的生活，我相信一定可以的。」


請教的人尊敬教導的人，教導的人善待學習的人，……加上了這一段是由於民眾還沒有權利關係的意識。
就為政者的角度而言，必須擔心教導者的權益會不會受損。
嘛、現在說這些國民們也難以理解，所以先不用說得那麼詳細。


「我想要提高這個國家每個人的生活水準，這麼一來，國家的"力量"就會增強，每個人都富裕了，稅收自然會增加，稅收增加了，自然有錢可以加強軍備跟培養新的產業。國家就會更強盛、更富有。為了做到這點，請各位國民們無論如何都要開始學習。首先，要能夠讀寫，只要會讀寫，不論是距離多遠的人都可以交換彼此的知識。其次是計算，計算能力可以大幅拓展各種學問的範圍。」


我這麼說著的同時，在背後待命的莉西亞向前一步，展示了一張寫著『文』的紙。


「我希望這個國家的成人，幾乎所有人都能夠讀寫與計算。現在，我國各都市都有訓練所這種綜合教育機關，各町也設立了簡易型的學堂。這個『文』的記號，就是國家認可的訓練所或學堂的標志。白天教育著孩子們，而大人們則是利用晚上學習。希望大家在工作完畢後行有餘力，能一點一點的好好學習。」


「順便一提，在有『文』這個標志的地方，可以無償學習讀寫及計算，能力到了一定的程度之後，我也打算開放個人經營私塾。……另外我要告訴已經能夠讀寫及計算的人們。千萬不要就此滿足，因為我們依然還是"什麼都不知道"。」


這次換羅羅婭上前，展開了一張這個世界的地圖。


「大家都知道，在這個大陸的北方出現了魔王領。可是我們，對這個魔王領一無所知。有魔王嗎……聽說有吧，但沒有人看過。首先，魔王領是什麼呢？魔王領的魔物跟地下城裡的魔物，有什麼不同的地方呢？還是沒有呢？魔王領裡的魔王、魔族、魔物是什麼關係呢？是手下嗎？還是敵對的呢？……我們什麼都不知道，什麼都不知道就進攻，結果導致了以前的大慘敗。如果還是一樣不了解敵我的戰力差距，貿然的進行戰鬥，只是重演很多人犧牲的慘劇而已。」


我讓莉西亞與羅羅婭放下，接著說：


「不只是魔王領的事情。這個世界上我們不了解的事情太多了。魔法就是個很好的例子，明明這麼貼近我們的生活，我們卻對魔法並不了解。首先，魔法是什麼呢？為什麼能夠這麼理所當然的使用呢？在我的世界裡沒有魔法，所以會覺得很不可思議。為什麼能在什麼都沒有的空間中冒出火焰呢？因為有魔素嗎？那麼魔素又是什麼呢？是氣體嗎？液體嗎？固體嗎？一般的種族要透過顯微鏡才能看見細菌與微生物，然而就算是用肉眼就能看到細菌與微生物的三目族，也沒有辦法看到"魔素"。」


我加強了說話的力道。


「正是如此、這個世界充滿著謎團。對於這些謎團，不要當成理所當然的事情，不要停止思考！別因為別人都這麼說就跟著相信了！別因為別人比較大聲就被迷惑了！雖然人不像神一樣全知全能、但也不能逃避！關於魔王的事情、去探索吧！對一切抱持懷疑、去研究它、結合別人的意見，去尋求真相吧！正是因為有追求真實的心，才是我們身為有智慧的生命體的證明！」


說到這裡告一段落，我稍微喘口氣之後，為這場演說劃下句點。
「以上就是這個國家的方針，感謝各位的聆聽。」



◇◇◇


玉音放送結束。在確認放送終止之後，我整個人癱軟下來。


「啊-好累啊……」
「辛苦了。感覺很有架式喲？」
「哼哼、很有國王的樣子，真是令人迷戀呢、達-令♪」


兩人這麼說著，雖然感覺漸漸的習慣主持節目了，不過作為國王在國民們面前演說，還是會有些緊張。
雖然這次沒有說話急急忙忙、沒餘力思考其他事情的狀況，不過戴上國王的面具還是很累呢。


「啊-請給我水。」
「嗯。」
「來了來了—」


羅羅婭把房間角落放著水罐與玻璃杯的托盤拿來。
拿了玻璃杯，由莉西亞把水倒入之後，我一口氣喝完，總算能休息一下了。


「真的能向國民們傳達學習讀寫跟計算的重要性嗎？」


拿著水罐的莉西亞這麼問著。


「……不，沒那麼容易，學習是非常無聊的，很容易在基礎的部分就放棄了。」
「那演說不就沒有意義了嗎？」
「還是要說給他們聽。……不過呢，其實是有方法的。」
「有方法？」
「有快樂又自然的學習方法喔。」


接著，有人敲了房門，在說了「請」之後，
茱娜小姐與愛紗拿著很大的箱子進來了。


「因為您的召見所以前來了，陛下。」
「帶來了您說的東西，陛下。」


愛紗把幾乎跟自己一樣高的箱子放在地板上，羅羅婭很好奇的看著。


「吶愛姊，這個箱子裝著什麼呢？超大的呢。」
「不知道呢？我只是把陛下說的東西拿過來……」


兩人的視線投了過來，我笑著說：


「嘛、接下來敬請期待這傢伙的表現。」



　[WEB] 第81話 製作教學計劃 B

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



突然提一件事，在我所居住的琦玉縣某市，除了『武藏坊君』之外，還有另外一個吉祥物，叫做『好學君』。
這個『好學君』呢，看起來像是長了手腳的前方後圓形古墳，被設計成這種形象的吉祥物。
不同於『武藏坊君』是源自於我們這裡原本是武藏國，是弁慶的故鄉，『好學君』的出現另有其他緣由。


市內有個前方後圓形古墳，被當地稱為『雙子塚』。
因為被認為不是一般的前方後圓形古墳，而是兩個小型的園墳並列，因此，有人提議以雙子塚為主題製作吉祥物，是穿著跟古墳同時代服裝的男孩子跟女孩子。
可是，當設計完成的時候，已經被調查確認這是個前方後圓形古墳了。


吉祥物的製作已經是既定事項，也通過了預算，但是雙子塚並不是雙胞胎古墳，而是前方後圓形古墳。
所幸吉祥物還能重新設計，服裝及周邊商品的生產製造還沒開始。
要變更成前方後圓形古墳的主題，市公所在一番考慮之後，急忙推出的產品正是『好學君』，不過，雖然能解決預算跟製造的問題。
但是因為是趕工出來的產物，所以在市民之中沒有什麼人氣。


◇◇◇


然而那位『好學君』，身影現在正大大的被放映在弗雷多尼亞王國的玉音放送上。
祝賀新年後的1月10日下午4點左右，因為國王說要撥放新節目而聚集起來的人們，都因為突如其來映出的謎之生命體（？）而驚呆了。
正當觀眾們還處於混亂中時，畫面中的好學君大聲的說著：
『各位~。我的名字叫做好學君波可。接下來要開始「與姐姐一起」囉波可~』


隨著好學君這麼說，也開始流出輕鬆的旋律。


『『好學君之歌』作詞 相馬·一也 作曲 茱娜·朵瑪』


好、好、好學喲♪好學~君♪
來自古老的國家，又圓又方有精神♪
學習跟遊戲都要全力以赴喲♪
看到茱~娜姐姐了♪
好、好、好學喲♪好學~君~♪


◇◇◇


「……」


在不會入鏡的位置，與我一起觀看的莉西亞一臉目瞪口呆的樣子。


「……不說點什麼嗎？」
「已經不知道該說什麼了……呃首先，這是什麼？」
「好學君。」
「嗯，我知道。它有自報姓名了。」
「由我的『甦生靈體』操縱演出。聲音則是由帕米雨·卡洛負責」
「聲音……難道、帕米雨在那個裡面！？」


嗯，確實是這樣。
因為沒有能夠錄音的機器，能夠預先錄音再播放，只能從好學君裡面發出聲音。
雖然說因為是由我操縱所以帕米雨不用出力不會累，但是被抱怨著裡面很悶熱。


「還在想愛紗搬來的東西是什麼，原來是新的戲服……」
「小小武藏坊已經作為冒險者露過臉了，所以沒辦法出現在玉音放送中。」
「所以、吶……這個是什麼節目？」
「什麼？是教育節目喔。」
「教育節目？」
「啊，看吧，要開始了。」


◇◇◇


歌曲結束之後，接著映出的畫面是舞台。
舞台看起來像森林一樣，有著草地以及樹樁等『佈景』。
而好學君在森林中，拿著粉筆在地上似乎正在寫些什麼東西。
『呃~嗯……1加1等於2，2加2等於4……姆嗯~，算術好難啊。』



好學君扭動著頭這麼說著。
這時來了一位戴著帽子、穿著襯衫、短褲，打扮有些男孩子氣息的青髮姊姊。
青髮的姊姊注意到了好學君，露出微笑過來搭話：
『怎麼了呢？好學君。看起來遇到困難了呢。』



好學君抬起頭來，開心的走向姐姐。
『你好、茱娜姊姊♪』



到這裡，成年的觀眾們都注意到了，這位姊姊，正是以『首席歌姬』聞名的茱娜·朵瑪。
雖說平時茱娜給人強烈的高貴形象，難以跟這身男孩風格的打扮聯想在一起。
不過坦白的說，依然十分適合。
現在的茱娜少了些成人的性感，卻多了一分妙齡女性的可愛感覺。


好學君便找茱娜姊姊商量。


『茱娜姊姊，算數好難喔。書裡面也都是一堆數字跟記號，一點也不有趣。』


對於好學君說的話，許多觀眾們紛紛點頭表示贊同。
雖然幾天前相馬國王對國民們說明學習讀寫與計算的好處，但是，一般人仍然有「先不說讀寫，不是商人根本用不到計算吧」的想法。


不過茱娜姊姊對著代表觀眾們意見的好學君眨了眨眼。


『唉呀，算術其實是很有趣的喲？』
『哎~、真的嗎~？』
『真的喲。』


好學君很驚訝，茱娜姊姊竟然會如此斷言，接著傳來了明快的旋律，茱娜姊姊也跟著那個旋律唱了起來，歌曲是『快樂的算術』。
是相馬要傳達的『大家的歌』。


聽起來像是田中星児所唱的『BeautifulSunday』的感覺，把數字加總為十之後要進位，不管多大的數字都要消掉然後變成0，是描述數學世界的現象的歌曲。
茱娜姊姊與好學君轉圈圈唱著，跳舞的樣子看起來很快樂。


唱完之後的好學君，快樂的拍著手說：
『覺得算數變得快樂了，那麼學習也能夠一樣變得快樂嗎？』
『當然，如果好好的學習，也能夠做夠厲害的事情喲。』


接著，茱娜姊姊又開始唱歌。
這次的歌是一個音一個音唱，雖然斷開來唱，卻沒有不平衡的感覺，不可思議的旋律。


『す·う·じ·の·せ·か·い·を·す·す·ん·で·ゆ·け·ば
す·べ·て·の·わ·っ·か·は·おん·がく·を·かな·で……』


◇◇◇


「……真是不可思議的歌呢」


看著放送的莉西亞喃喃自語著。


「這個也是相馬世界的歌嗎？」
「別這麼說，這也是可以說是這個世界有的歌喔」
「什麼……」


被莉西亞盯著。大概以為我在捉弄她吧。


「嗯……莉西亞知道圓面積的算法嗎？」
「什麼蠢問題？是(圓的半徑)×(圓的半徑)×(圓周率)」




不愧是有接受教育的王族，莉西亞輕鬆的回答了。
不知道這個世界的數學發展到了什麼程度，不過文科的我計算能力應該不會輸給莉西亞。
順便一提，我遠遠輸給羅羅婭，那孩子就像是熟練算盤的人一樣，可以毫不費力的完成十位數以上的心算。


「那麼這個世界的圓周率是？」
「『3.14』。不過後面的就不知道了」
「沒有被簡化到只有『3』我就放心了。現在茱娜小姐唱的歌，是一連串符合圓周率的音階，1是Do、9是Re，0就沒有聲音。」


茱娜小姐唱的歌是『圓周率之歌』。
高中時代的音樂老師是個有趣的人，自己編曲創作了這個『圓周率之歌』。
編曲……說到這裡，『圓周率之歌』唱出來的感覺確實跟大部分人印象中的圓周率不同呢。
莉西亞欽佩著。


「想不到能想出用圓周率創作音樂。」
「嗯。想出來的人很厲害呢。」
「數學的世界很有趣呢。我也把成為數學家當作目標好了。」
「喂喂……拜託，請好好的當我的王妃喔。」
「呼呼，開玩笑的。」


我把手放在惡作劇一般笑著的莉西亞頭上。



　[WEB] 第82話 製作教學計劃 C

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑


在好學君與茱娜小姐的短劇結束之後，放送的畫面移到了另一個地方。
這次不是舞台，而是一個像是大廳一樣的地方，有大約十個左右的3-5歲幼兒在那裡，坐著不動的、發呆的、到處亂跑的、隨便躺著的，非常自由的活動著。


順邊一提，這些是王城中設置的托兒所裡面照顧的孩子，是在城裡工作的人們的孩子們。
說是教育節目需要觀眾，所以拜託讓他們參與演出了（不過被上司[國王]這麼要求，也沒辦法拒絕吧……）接著，在孩子們之中，有一個年輕的少女混在裡面。
是前阿密多尼亞公女羅羅婭。

做了與剛才的茱娜類似的男孩子式裝扮的羅羅婭。
在孩子們之中喊著：
「來吧、大家~。一起呼喚唱歌的大姊姊吧。預~備！」


「「「「茱娜姊姊~！！」」」」


隨著羅羅婭的聲音，孩子們齊聲呼喊了。
接著、
「來了~」



茱娜小姐揮著手走了過來，站到羅羅婭的身邊。
「那麼、大家。唱歌的時間到囉♪」

說著便開始用手打起了拍子。



◇◇◇


「羅羅婭！？那孩子、在做什麼呢？」


接著莉西亞看了過來，我聳肩回答：
「羅羅婭在聽了要製作教育節目之後說『感覺很有趣哪！達-令，我也想要參加~』像是小孩子一樣的撒嬌，拿她沒辦法，就只好給她擔任茱娜的助理一起演出了。」
「所以就這麼分配角色了！？」
「……出錢的人最大嘛。」


這個『與姐姐一起』的節目，是由對外宣稱塞巴斯蒂安經營、實際上是羅羅婭所有的『銀角鹿的店』贊助的，現在我國正同時出資進行各項事業、研究。
不論是糧食、醫療、軍事相關的研究開發，都與國民的生命息息相關。
也因此國庫總是處在吃緊的狀態。
如果總人口增加，稅收也會增加，就能回收成本，不過這不是現在能馬上辦到的。


『現在設立訓練所跟學堂，已經讓預算很吃緊了！沒有餘裕花錢做效果不明確的節目！請稍微節制點！』
……這些，是財務大臣柯魯貝魯，聲淚俱下說著的。

不愧是跟哈庫亞一起擔任煞車角色的人物，錢包管得很嚴。
由這麼堅實的人保管錢包很令人放心……沒辦法了，只好請求羅羅婭的商會出資。


「很不容易呢。」
「一點也沒錯啊。」


……嘛、就是料到會有這種狀況，所以羅羅婭才會成立自己的商會吧。
實際上，沒有羅羅婭出資，就沒辦法製作這個節目。
不過，要是對這麼有器量的未婚妻，過度任性予取予求的話也會有報應吧。
在大廳裡，可以看到茱娜小姐跟羅羅婭與孩子們一起唱著『握拳打開』。
（譯註：原文"むすんでひらいて"，中譯"握拳打開"的歌曲。作詞者不詳，作曲者為法國大思想家、哲學家、政治理論家、作家和作曲家盧梭，本歌詞由日本文部省於1947年選為日本小学一年音楽教科書採用之童謡、唱歌。2007年入選「日本の歌百選）


「「むーすーんーでーひーらーいーてー♪手ーをーうってーむーすんでー♪」」
（譯註：有興趣的朋友可以找來聽聽看，歌詞如下：握手、打開，拍手、握拳）


看著羅羅婭誇張的動作，孩子們也跟著舞動。

一蹦一蹦的跳著，一邊揮舞手腳的樣子，令人看了不禁會心一笑，那模樣感覺就像是天使一樣，接著莉西亞又問道：


「我明白這是教育節目了，那麼又為什麼那麼多歌曲呢？」
「歌曲聽了容易留下印象，讓人琅琅上口。
小時候唱過的歌現在也應該還記得吧？
比起一般口頭教授更容易留在腦海中，更容易廣為流傳。」


以我自身的例子，在到學校學習「伊呂波歌」之前，大家就已經唱過「いろはまつり」並記住了。
另外，原本覺得順序混亂不好記的天干地支，也能夠用「エトはメリーゴーランド」的旋律記起來。
……這麼說起來，傳唱的歌曲是很偉大的呢。
（譯註一：以下摘自維基百科《伊呂波歌》（日語：いろは歌），又譯為《以呂波歌》，日本平安時代的和歌，以七五調格律寫成，一般認為其內容是在歌頌佛教的無常觀。全文以47個不重複的假名組成，因此可視為全字母句。《伊呂波歌》在後世被當成日文書法習字的範本，用來學習假名。以《伊呂波歌》中假名出現的順序作為假名排列順序，稱為伊呂波順（いろは順）。日本中世到近世的字典類書籍廣泛採用伊呂波作為內容的索引順序。
譯註二：いろはまつり是一首歌，不過好像沒有中文資料？日文版維基有查到內容，不過太長了就不節錄了，總之跟日文發音練習有關。
譯註三：エトはメリーゴーランド也是一首歌，不過好像也沒有中文資料，總之歌詞融入了天干地支與十二生肖，值得一題的是有水木一郎演唱的版本喔XD，有興趣的可以找來看看。）


莉西亞「原來如此……」的欽佩著。


「考慮的很仔細呢，相馬的政策真厲害。」
「嗯……嘛、畢竟是工作嘛。」
「才沒有那麼簡單呢。總是考慮著國民的事情推行政策。」


面對莉西亞尊敬的視線……我的眼神飄向別的地方。


「等等、怎麼在看別的地方？」
「不、其實也不都是為了國民……也稍微夾雜了一點私心……」
「私心？」


被莉西亞盯著。……沒辦法、只能坦白了。


「在今年的最後，不是有我的即位式、以及我們的結婚式嗎？」
「是、是呢。」


聽到結婚，莉西亞的臉頰微微泛紅了。
這模樣真是……我繼續話題：
「嗯，那個結婚式，我想要讓正妃跟側妃沒有區別的一起公開。」



沒有王位繼承權的側妃，原本是妾，地位比正妃要低。
因此，雖然也被視為"妃"，但是不會公開在國民們面前舉行結婚式，也不會出席正妃的結婚式，大概是害怕留下後患吧。
但是我想要改變這點。


「考量到阿密多尼亞的統治，羅羅婭會是第三正妃。這樣一來，不就只有茱娜小姐不能參加了嗎？如果可以的話，我想要舉辦大家在一起的婚禮。」
「是啊……我也覺得這樣比較好。」


莉西亞抱著我的手說著：
「愛紗跟茱娜小姐，是一起走過困難時期，有革命情感的夥伴。啊、也不是把羅羅婭當成外人，該怎麼說呢、就像是妹妹一樣的可愛。但是……愛紗跟茱娜小姐是特別的。不管是正妃還是側妃，都不會有嫌隙的。」
「這樣啊……真令人安心呢。」


第一正妃的莉西亞，對這件事很寬容。

莉西亞她們的關係很好，我不太需要擔心。
不過……能聽到莉西亞這麼說令我安心很多，真的是……讓我心懷感激的好女孩。


「我贊成讓茱娜小姐參加婚禮喔。……但是，這跟這次放送有什麼關係呢？」
「啊……雖然說跟茱娜小姐的婚約，現在還是秘密，但隨著婚禮的接近就很難說了吧？」
「那是當然。婚禮會全國放送。」
「嗯。所以到時必須公佈婚約……那麼那時，『歌姬』的茱娜小姐，與『唱歌的大姊姊』的茱娜小姐，哪一個會讓國民們的排斥比較少呢……怎麼了……」


目光游離說著這些的我，被莉西亞盯著。


「該不會是為了這個才企劃這個節目吧？」
「不不不，企劃本身最初是為了國民的教化。但是，那個……稍微混進了一點私心……」
「令人傻眼。明明不用介意國民的目光也可以喔？」
「不，這是相當實際的問題喔！？」


無論如何，現在的茱娜小姐，是讓國民議會送上「希望能增加在玉音放送的出場次數」的請願的國民的偶像。
要是就這樣發表婚約，是真的會發生暴動的。
因此為了減少反對的聲浪，所以讓茱娜小姐的角色，慢慢的從『歌姬（偶像）』朝向『唱歌的大姐姐』移動。
也把這些苦心告訴了茱娜小姐，『我想在陛下的身邊唱歌，不管是什麼身分都無所謂。』微笑的說著。
為了讓推薦的歌姬科瑪麗·科鲁塔繼承自己的位置，茱娜小姐也很努力吧。


——就在談著這些事情的時候，孩子們唱歌的部分好像也結束了。


「好、大家。都會唱了嗎？」
「看著放送的大家，也會唱這首歌了嗎~？」
接著茱娜小姐及羅羅婭退到了角落。



「之後的流程是什麼啊？」
莉西亞小聲的詢問。



「之後是……體操的時間」
「體操？那個讓身體像水一樣活動的……是愛紗嗎？」
「……不，準備了跟體操有關的"變化球"，所以好好的、挑選了專門的角色。」
「變化球？」


接著，大廳又傳來了羅羅婭的聲音。
「來吧、大家，接下來是體操的時間。大家一起呼喚"體操的大哥哥"吧~。預~備！」



「「「「體操的大哥哥~！！」」」」
孩子們在羅羅婭的帶領下齊聲呼喊，

於是、


「咚！」


從二樓跳下來一位男人。
男人滋咚的降落在孩子們的面前，潔白的牙齒閃閃發光，豎起了大拇指。
男人是人類族的青年，身高185公分左右。
有著穿著衣服也看得出來相當健壯的體格。
雖然長相屬於帥哥的類型、
但是又有著濃厚的眉毛、閃閃發光的眼睛、潔白生輝的牙齒，一個又一個微妙的地方。
青年手插著腰，對孩子們說：
「久等了！孩子們！來吧、跟我一起讓身體動起來吧！」


用看起來很悶熱的笑容說著。
看到這位青年的莉西亞，張大了嘴，只勉強擠出一句：


「……這誰啊？」



　[WEB] 第83話 製作教學計劃·回想

發貼者：Auroralove

翻譯:verylovecatday（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



———大陸曆1546年，十二月下旬———
在這寒冷的這一天，我……


「在朱尼羅領地內改變穀物的生產方式，因此糧食自給率大幅提升了。都是多虧了陛下整備的交通網，領地內目前維持著平均之上的繁榮。」
「哦，好。原來如此……」


在喋喋不休的男性旁邊，我露出了奉承的笑容。
這個男人是莫塔夫·朱尼羅。這個國家中已然是屈指可數的有力貴族，朱尼羅家的家主。


最近的我，每天都會被邀請到一個有力貴族的晚餐會。
在這個國家的貴族之間，從十二月中旬到下旬，會互相邀請熟識的客人到晚餐會，感謝今年的交往，並期許來年不會有任何改變。
嘛，就是忘年會啦。此外，邀請客人的"數量"及"地位"，成了主辦方貴族的權勢指標。


因此，貴族們會盡可能地邀請很多人，盡可能地邀請有身分地位的人。
那麼，在這個國家最有身分地位的人是誰……那就是身為國王的我。
當然，中下階的貴族就算想邀請，如果沒有特別的交情，也沒辦法邀請到國王。
而我自己不擅長這種晚餐會。所以平時即使收到邀請函，也會以"忙碌"當作拒絕的理由。


加深與部下和睦也是上司的職責。更何況，平時總是拒絕的份，而哈庫亞也說"年末的晚餐會請多多少少參加"為由而難以拒絕。
這樣的我不得不參加晚餐會的對象，是一個中上階的貴族。
即使艾歇爾不去，卻是有力貴族，這樣的邀請是難以拒絕的。
因此，這幾天連日參加有力貴族的晚餐會。


晚餐會穿的衣服是比平常更有氣勢的衣服，一邊換著衣服一邊發牢騷，「討厭啊…」「不想去啊…」「真麻煩啊…」


幫忙換衣服的莉西亞也說。
「這也是王的職務哦！~」我們也是身為婚約者而參加的，所以好好做吧。
被責備了。莉西亞她們也是以我的正妃候補的身分參加的。
儘管如此，莉西亞她們還是比較好一點吧。除了沒有發表訂婚的茱娜小姐，三個人輪流陪伴我出席晚餐會。
而我是強制參加的。這種事好想委託給娃娃啊。


「…如此我的領地內的情況非常良好……」
「……」


要說為什麼討厭晚餐會的話，沒完沒了地聽著主辦方貴族的長篇大論。
即使是豪華的食物，也沒有吃的時間。而且每個貴族的話都大同小異。首先是對自己經營的領地感到自滿。
這是我對貴族評價方針。誇張了領地的經營狀況了吧。
大致上的貴族都對自己的領地經營沒有問題，但是聰明的貴族就會在這表現出自己的領地經營得多好。


關於評價，派遣監察員到領地。
認真聽取地方人們的意見來做為評價，因此在晚餐會上的宣傳都是沒有用的。
不過這就是人類吧，有機會的話多少得表現一下。


是想著如果領地內的人民生活變得容易的話，說不定王的目光會對準自己。
不過，每次晚餐會上聽到相似的話的話，還是不要吧~。


「陛下，想要喝甚麼飲料呢？」
今天的伴侶，愛紗，小小聲地說。
穿著和在阿密多尼亞主持的音樂節目時相似的紅色禮服，很適合呢。
體察到我的疲勞，費心了呢。喉嚨感到口渴。愛紗靜靜地離開。


「話說回來，陛下。」
當愛紗離開的瞬間，饒舌般說話的莫塔夫周圍的氣氛改變了。
簡直像是發現獵物般的蛇的眼睛，我在那瞬間"啊……"的想起來了。
這個模樣已經有好幾次經驗了。從國王與正妃候補分開的瞬間，才是對他們來說的黃金時間。


「稍微換個地方？」
「…不過愛紗還沒有回來。」
「不會佔用太多時間的，馬上就會回來的。」
這麼說的莫塔夫牽著我的手，稍微強硬地改變了場所。
啊……就是這個模樣。對他們來說也許是黃金時間，但對我來說可是如坐針氈啊。
這樣考慮的時候，果然，移動中的前方有一個少女在等著。十六歲左右，一看就是深閨的千金小姐的氛圍，很可愛的少女。


「來介紹一下，陛下。這位是我的女兒，西耶娜。」
「初次見面，相馬陛下。我是西耶娜·朱尼羅」
那樣說的西耶娜提起裙子的一角，點頭致意。……果然嗎…


對他們來說所謂的黃金時間，對我來說就像是和親戚的女兒見面一樣。
不管在任何時代和王族聯姻都是貴族的憧憬。如果成為妃子的話，那麼家族就會安泰了，根據狀況的不同，也許會產生出繼承人。
此外，我的婚約者只有三人(茱娜小姐沒有公開發表，所以…)。這個人數除了前任的阿爾伯特國王之外(特殊情況，由於是入贅的)很少。


因此，各個貴族拼命地推銷。
特別是我，在即位的半年左右合併了阿密多尼亞，華麗地活躍著，因此期待也大。
王城經常收到相當多的親事，身為侍從的馬克思手忙腳亂地處理著。


「因為拒絕的話，會讓人感到不好，所以能和幾個人見面嘛？」馬克思用央求的眼睛對著我說，不過因為太麻煩了，所以不理會。


不過…正因為如此，在這種時候，雖然會讓人陷入困境，為了不錯過機會貴族會用猛烈的手段……
到底是有著婚約者在身邊的時候，那時是不會隨意靠近的，例如與莉西亞，或是與羅羅婭的時候，不過，一定會有空隙能創造這樣的時間。對這樣的貴族們我感到佩服。


「初次見面，西耶娜殿。相馬·一也。」
「久聞陛下的大名。文武雙全的明君聽說了，不過，見過您溫柔的一面感到安心了。」
「那個流言不只長著尾巴，連手腳也有吧。」
「哎呀，那還真是可愛」
大方微笑的西耶娜。這樣純樸的孩子。在這種場合，是最不容易應付的類型。


若對方是毫無隱藏的表露出慾望，那還比較輕鬆，但是純粹的好意是難以處理的。
本人對相親意識也許是難以理解。嘛，還是先別想本人是怎麼想的，父母也確實是以"這個"為目標，莫塔夫稍稍離開西耶娜，和我說話。


「如何呢？我家的西耶娜。」
「很純樸，很可愛的小姐。」
「是嘛，陛下願意的話……」
「不，我已經有三名婚約者了（正確來說是四個人）。」
「怎麼這麼說呢。陛下還年輕，只有三名妃子還不夠吧。為了子孫繁榮，也應該增加妃子，若莉西亞公主不同意的話，側妃也沒關係，所以……」
開始機哩瓜啦講話的莫塔夫。


啊……真的好麻煩啊。愛紗，快點回來找到我吧。正在考慮這樣的事……
「哈哈哈哈哈哈！」
突然間笑聲響遍了會場。


「伊凡！？！？！？那個笨蛋！」


擺頭一看到剛才為止還安穩介紹女兒的莫塔夫的臉，一副愁眉苦臉的樣子，彷彿喉嚨卡了個魚刺似的盯著晚餐會場的陽台。
跟著他的視線一看……原來，有誰站在陽台扶手旁。
二十歲左右的男性，強壯的體格。濃眉，眼睛炯炯有神，牙齒白的透亮，深邃的臉龐。
一看就會在腦海裡揮之不去的青年，青年從陽台上跳下，那瞬間……


「嘣~~~~~~~」


在青年的背後發生了巨大的爆炸，燃燒的火焰，響起了轟鳴聲。那瞬間還以為是恐怖份子，但是，周圍的客人為什麼只是露出了苦笑。嗯，什麼？這是甚麼情況……
「陛下！！」
愛紗終於發現我在這裡，並跑了過來。


「陛下，是襲擊嘛！？請站在我的身後！」
「不，很奇怪的樣子……」
「奇怪，是嘛？」


即使環視周遭，只有一點點的人感到慌亂。
大部分的人都只是苦笑或嘲笑的看著那個青年。
仔細看的話，那個青年的背後雖然爆炸了，火光四起，但是一點焦痕都沒有。


「哎呀哎呀，哥哥。」
回頭一看，西耶娜露出了難為的笑容。


「你哥哥？」
「是，陛下。那邊那位是我的哥哥，伊凡·朱尼羅。」
「啊……好像是引發了爆炸，但是……」
「那是哥哥的能力，雖然外觀跟聲音都很華麗，但是實際上是幻象，一點威力都沒有。呵呵，帥氣嘛？」
「原…原來是這樣啊…」


雖然是那個樣子…這孩子…說不定意外是個人才。
原來如此，這裡被邀請的人都是平常熟識朱尼羅家的人們。
想當然對於這位奇怪的兒子也是知曉的吧。所以，即使發生了爆炸，也只是苦笑。但是，莫塔夫憤怒了起來。


「伊凡！！你…在陛下的面前多麼的無禮！！」
「安靜，父親！」
伊凡迅速地跑到身後，擺出了架式。


「擅自的推銷純樸的西耶娜的婚事的狡猾父親！這種事情，即使神原諒了，作為哥哥，我也不會同意的。」
這樣說的瞬間，伊凡的眼睛在燃燒，如同字面上一樣，眼睛冒出火焰。怎麼說呢……稍微有點開心。但是，莫塔夫震怒了。


「與王結婚，對於誕生在貴族的女人來說是最大的榮耀！身為父親，希望女兒幸福有甚麼不好！？」
「西耶娜的幸福，是由西耶娜自己決定的！不是父親可以自作主張的！」
「吵死了！！和你的能力一樣，都只是會看到表面的東西。」


「父親不也有相同的能力嗎！？這是遺傳的！」
兩人的視線相互碰撞，火光四起，兩人之間彷彿雷電交加一般。
這不是一種比喻，而是實際上發生的。但是受害程度是零，看起來很有意思，我問了旁邊的西耶娜。
「啊……不用阻止沒關係嗎？」
「平常總是這樣。」
「是，是嘛……」
這樣說著的期間，兩人之間的火氣逐漸上升。


「今天我要好好地糾正你那性格！！」
「來啊！父親！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


接近的兩人之間出現了很多手、腳並且開始打了起來。
彷彿看到了真人版的七龍珠的樣子，我的心情也非常興奮。好…再來…好啊，興致高昂地看著，不過……


「那些手、腳都是虛幻的，真正在毆打的是在中央的兩人而已。」
那樣說地愛紗用身為武人的動態視力看穿了，興致稍微有點冷卻了……


◇◇◇


約五分鐘之後，莫塔夫跟伊凡幾乎同時倒在會場。


「不…不是挺能干的嘛，父親。」
「哼！還沒到會輸給你的程度呢。」


哦，看起來很華麗，不過就只是打架而已，不過對於發出了『用拳頭相互暢談』的氣氛感到困擾了……這樣…好嘛…?
不管怎樣，我走向倒下的莫塔夫。


「莫塔夫」
「是…是，陛下！讓您看到了難看的一面了，真對不起！」
「沒關係。這是很好的餘興節目。對了，有些事想跟你談談……」
「是…是甚麼呢…」
「雖然女兒很好，不過能借那邊的伊凡嘛？」
「……哎！？」
莫塔夫跟伊凡一起驚訝了起來。


◇◇◇


「相遇的過程就是這樣的感覺，那個『體操哥哥』伊凡·朱尼羅。」
「又帶來奇怪的人了啊……」
莉西亞用呆然的眼神看著我。



　[WEB] 第84話 製作教學計劃 D

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



『體操的大哥哥』、伊凡.朱尼羅朝著孩子們豎起大拇指，露出潔白的牙齒笑著。
笑容看起來很熱的樣子。


「健全的靈魂、寓於健全的肉體！來吧孩子們喲！強大、溫柔、健壯的人都是這麼做的、不來跟我一起鍛鍊身體嗎！」


伊凡這麼說著。
而孩子們的反應五花八門，有看起來索然無味的孩子、被氣勢壓倒快要哭出來的孩子、
而絕大多數的孩子害怕得緊緊抱住了茱娜小姐，幼小的孩子們因為無法理解眼前的人物，而感到害怕。
莉西亞擔心的問：
「等等相馬、這樣沒問題嗎？」

「唔~嗯……有點太嚴肅呢？可能伊凡很緊張吧？」
「怎麼辦？現在不是體操的時間嗎？這樣的狀況不就無法進行了嗎？」


的確，這樣下去孩子們就不會跟著做體操了。
等到開始做體操的時間，就會到處亂跑、睡覺、滾來滾去、或是攻擊大哥哥。
孩子們會到處自由活動……
但是、
「沒關係的，我有另外的安排。」

「安排？」


接著、
『哼哼哼……庫庫庫…啊-哈哈哈！！！』

在大廳裡，響起了三段式的笑聲。



「是什麼人！？」
伊凡觀望著四周。
接著，孩子們「那裡—」「在那裡！」的指著上方，
剛剛伊凡站著的二樓處，似乎有什麼人在那裡的樣子。


『讓孩子們變強、溫柔、健壯？太可笑了！
那種事情，對計畫征服世界的邪惡組織、我等黑之團是絕不容許的！』


是說著奇妙的說明台詞，帶著遮住上半張臉的面具，一身露出胸口、大腿的開高衩晚禮服，搭配世紀末風格的墊肩與尖刺，打扮成這樣的女性。
太陽穴上面有兩根角，身後有跟龍一樣的翅膀，以及像鞭子一樣的尾巴。（譯註：關於"世紀末風格的墊肩與尖刺"，不懂的人可以參考世紀末救世主傳說）
伊凡朝著眼前的女性大吼：
「你、到底是什麼人！？」

『……黑之團的女干部「Miss.多蘭」』


女性如此自報姓名。
我觀察著身旁的莉西亞的反應，她暫時呆滯了一下。
不久之後轉向我，帶著疑惑的表情詢問：
「那是……卡拉？」

「不是。是惡之女干部『Miss.多蘭』」
「咦……？」
「那邊只有惡之女干部『Miss.多蘭』，好嗎？」
「啊、是……我了解了！」


在我回答莉西亞的時候，大廳這邊的對話也在進行著。
Miss.多蘭像是要威嚇伊凡一樣的張開翅膀。


『要是孩子們變強、溫柔、又健壯，就可能會妨礙我黑之團征服世界的計畫。在那之前，我要逮捕你。伊凡.朱尼羅！』


不知道是興致勃勃還是自暴自棄，Miss.多蘭的演出十分投入。
每當Miss.多蘭做出誇張的動作，就會有某個部位隨之"搖晃"。
不知道玉音放送的畫質好不好，看著放送的人們感覺如何？
……比起這個，旁邊的莉西亞正盯著我看。


「Miss.多蘭的服裝，不會太暴露嗎？」
「這部份是由塞琳娜小姐全面監修而成。雖然有跟她說這個是針對孩子們的節目，保守一點比較好……但是她說衣服已經做好了，所以沒辦法拒絕……」
「果然……倒不如說塞琳娜才適合擔任惡之干部吧？」
「這些、你敢對本人說嗎？」
「絕對不敢！」
「對吧？」


在談論這些事情的時候，伊凡指著Miss.多蘭說：
「征服世界！？這種事情，我絕不允許！」

『哼、真嚇人呢、但是你又能做什麼呢。去吧、戰闘兵！』


Miss.多蘭一聲令下，全身漆黑的男人們出現了，並團團包圍伊凡。
不過有跟孩子們保持距離，所以不會造成危險。
伊凡擺好了戰鬥的姿勢，大喊「來吧！」。
像是打出信號一樣，黑色的男人們開始依序襲擊伊凡，伊凡也一一應戰。


咻、磅、咚


每當戰闘兵被拳擊或是踢擊的時候，就會出現華麗的音效。
而被擊中的戰闘兵，不是翻筋斗就是轉了幾圈之後倒下。
場面很刺激，音效是來自伊凡的能力、被打飛也都是演技，所以實際上沒有造成傷害。


與此同時，原本害怕的孩子們，開始有一半的人眼睛閃亮亮的看著伊凡的戰鬥。
我想是因為有華麗的音效以及誇張的效果吧。
其餘還是害怕的孩子們自然的圍繞在茱娜小姐以及羅羅婭的周圍，聽到兩人說「沒問題的喲—」、「有大哥哥在就可以安心了」之後才恢復冷靜。
不久之後伊凡打倒了所有的戰闘兵，然而Miss.多蘭的笑容依然很有餘裕。


『哼哼哼、還不錯嘛。那麼這個又如何呢？出來吧、紙箱怪人「DownBOX」！』
「DownBOOO——X！ 爹蘇！」
（譯註一：怪人名原文"ダンボックス"Down有把人擊倒、放倒的意思，所以翻成英文名
譯註二：叫聲原文"ダンボオオオ——ックス！です！"之後還會出現這種叫聲幾次，所以附上原文提供參考。）


接下來，由好幾個紙箱組成的怪人出現了。
在臉的部分，貼著一張有圖畫的紙，整體而言很……簡陋。
側面看起來很像樂高積木的人偶，移動時紙箱間會發出沙沙的聲音。
莉西亞冷冷的看著紙箱怪人DownBOX。


「那個怪人、品質跟其他東西比起來不會太低嗎？」
「雖然有熱情。可是沒有時間跟預算。」
「真的很不容易……」


等身大的服裝很難自製，訂購也要花上不少時間，所以這次才會讓"廉價感"滿滿的怪人登場。
這麼一想，早期特攝電影中，負責製作敵方怪人、怪獸戲服的人真是辛苦呢。


不過，雖然外觀不怎麼樣，但是DownBOX很強。
襲擊過來的伊凡，身高185公分、體重約90公斤，卻能像衝浪選手舉起衝浪板一樣的輕鬆舉起，DownBOX的姿態，就像是摔角選手在炫耀力量一樣。
看到跟外觀感覺反差極大的怪力，莉西亞也不禁啞然。


「真厲害。難道說，裡面是……」
「愛紗」
「你讓未來的第二正妃做了什麼啊……」
「茱娜小姐跟羅羅婭也都登場了，事到如今，莉西亞要不要也登場？不過現在只剩伊凡的支援者還缺人了。」
「絕對、不要」


接著，被舉起的伊凡著急的掙扎了起來。


「可惡、放開我！」
「DownBOX！爹蘇！」
「咕！」


DownBOX像是聽得懂伊凡的話，點了點頭，將伊凡往準備好的牆壁布景丟了過去，被丟出去的伊凡陷入牆裡。
順便一提，牆壁是使用柔軟、容易損壞的素材所製作的，所以不會受傷。
不過、伊凡演出渾身傷痕累累的樣子呻吟著：
「可、可惡……」

「Dow~n、BOBOBOX！爹蘇！」


DownBOX像是勝利了而自滿的笑著（？）。
伊凡蹣跚的從牆壁裡走出，朝著孩子們的方向大喊：
「這樣下去會輸的。各位好孩子們！請借給我力量！」



呼應伊凡的呼喚，羅羅婭與茱娜小姐對孩子們說：
「來吧、大家。用拿到的發光棒畫圓圈，

然後一起喊『加油』吧。」
「把大家的力量都借給大哥哥吧。預-備。」
『『『加油──』』』


在兩人的帶動之下，孩子們拿出粉筆大小的發光棒，畫著圓圈。
順便一提，這個發光棒是節目開始前預先分發的，使用的材料跟路燈一樣，是會吸收光然後在黑暗中發亮的苔類。
伊凡依然演出步伐蹣跚，一臉痛苦的樣子，對孩子們喊道：


「不行！還不夠！請再大聲一點！」


被大人開口要求，孩子們更緊張了。
這次的聲援比剛才還要更認真、更大聲。


『『『加油油油油！』』』
「再大、再大聲一點！」
『『『加油油油油油油油油油油油油油油油油油油！！！！』』』
孩子們聲嘶力竭的叫著，下個瞬間。


「很-好！孩子們的力量、我確實收到了！」
伊凡的身體被閃光包圍，在亮光中，響起了伊凡的聲音。


「 變、身！」


於是，不曉得從哪飛來了金屬的鎧甲、護手、護腿、以及全罩式的頭盔，在做出"大"字型站著不動的伊凡身上自動的裝備了起來。
因為變身的場面很帥氣所以孩子們歡呼了起來。


另一邊，是我在幕後使用『甦生靈體』操縱著這些金屬裝備。
這麼一來，伊凡的裝備就能在我的能力之下，看起來像是自己活動的裝備起來。
在這個距離就算不是人形的東西也能操作移動。
莉西亞已經不知道是今天第幾次用吃驚的眼神看著我了。


「居然這樣浪費這麼厲害的能力。」
「就當作宴會技能表演一下。那麼，我過去一下。」
「啊、什麼？相馬！？」
（譯註：宴會技能就是在宴會等場合表演的技能，最知名的應該屬某女神的花鳥風月了。）


確認伊凡著裝完畢之後，我接近玉音放送寶珠的旁邊。
大廳裡的閃光結束，在亮光之中，一位金屬的英雄登場了。
伊凡擺出變身完畢的姿勢，大喊：
「突貫！！ 西爾萬！！」



如此報上名號。
而我只讓聲音進入玉音放送，對著寶珠說：
「說明一下、體操的大哥哥伊凡.朱尼羅，在得到孩子們的力量之後，變身成為了金屬超人『西爾萬』！」


在英雄變身完畢之後，作為旁白進行解說。
解說完畢後，回到莉西亞身邊，莉西亞的表情看起來很累。


「那什麼愚蠢的台詞……」
「特攝有所謂的『不要想、去感受』。不需要想太多，隨著表演的內容去感受樂趣就行了。」
「……這樣啊。」


那麼，回到大廳這邊來，變身之後的西爾萬很強。
剛剛還無法對付的DownBOX，現在陷入了西爾萬的連續攻擊而被壓制著。
好強、太強了西爾萬！孩子們的氣氛也非常熱烈。
不久之後。


「Do、wnBO……X……爹蘇……」
DownBOX東倒西歪的單膝跪地，現在正是大好機會！



「看招吧DownBOX！必殺.迅雷腳！」


西爾萬跳起來使出踢擊，從腳尖迸出了劈哩啪啦的電光。
就這麼以帶有雷電的飛踢攻擊了DownBOX。
雖然說了很多次、這個電光也是伊凡的能力，實際上只是普通的飛踢而已。
DownBOX裡面的人其實毫髮無傷。
接著、DownBOX掙扎的走了幾步。


「Dow、……DownBOOOOOOX！！爹蘇吼！！」


發出這樣的叫聲之後，大爆炸了。
（當然是利用伊凡的能力製造出爆炸效果來遮住身體。）
現在DownBOX被打倒了。
無計可施的Miss.多蘭，看起來氣得跳腳。


「你這傢伙、西爾萬！這次就先放過你、下次碰面要給我做好覺悟！」


說完之後就一溜煙的跑掉了。
西爾萬看到Miss.多蘭離開，取下全罩式的頭盔，朝Miss.多蘭離去的方向伸出了拳頭。


「企圖征服世界的邪惡組織、黑之團！要來就來吧！你們的野心，不管多少次我都會打碎的！」


宣示結束之後，伊凡轉向孩子們。
接著再次露出讓人看了就覺得很熱的笑容，大聲的喊著：


「那麼大家！為了不輸給壞蛋們，來跟我一起做『西爾萬元氣體操』鍛鍊身體吧！」



　[WEB] 第85話 製作教學計劃 E

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑

「那麼大家！為了不輸給壞蛋們，來跟我一起做『西爾萬元氣體操』鍛鍊身體吧！不要碰到旁邊的朋友，要稍微保持一點距離喔！」

伊凡這麼說的同時，開始了輕快的音樂。
茱娜小姐與羅羅婭也及時把孩子們打散。
接著伊凡的身體配合著音樂動了起來。

「首先是上半身的運動，大家一起來模仿猩猩吧！」

孩子們開始模仿著伊凡的動作。
這個體操，是由茱娜小姐的歌聲配合上有趣的歌詞，
模仿著這個世界各種動物的動作。
歌詞的內容連小孩子也能夠理解，
而體操本身是以日本人熟知的收音機體操為基礎修改而來的。

「相馬總是做些出人意料的事情……不過這次我還是看不懂。」
莉西亞看著體操說著。


「這個不是教育節目嗎？那麼剛剛的短劇、以及這個體操有什麼意義呢？」
接著一直看著我。

聽到了剛剛說的「有什麼意義？」，與之前問的「有什麼意義？」
雖然是一樣的問題，但是語氣稍微有些不同，之前的是認為「沒有意義」，這次則是確信「有意義」。
對於這個微妙的變化，我有些高興。

「短劇與體操本身都不是沒有意義的。短劇可以吸引關注、讓更多人願意觀看，而體操則對孩子們的健康以及發育有幫助。這是積極性的意義，……不過，也有另外的用意，就是"英雄說的話"」
「英雄說的話？」

正好在這時，『西爾萬元氣體操』來到了間奏的部分，伊凡對著孩子們說：


「各位好孩子們！要好好聽著，要成為真正強大的人，只有力量是不行的。如果忘了溫柔，就只是個粗魯的人而已。」

接著面對玉音放送寶珠，對收看的人說：
「然後西爾萬，其實也想跟黑之團好好相處。如果能夠好好的溝通，就能不必用拳頭互相傷害，不管對方是怎麼樣的人，也不要放棄互相理解的希望。如果受到了不合理的暴力該怎麼辦呢？沒錯！要保護重要的人！一起來做『西爾萬元氣體操』吧！」

正好間奏在此結束，伊凡再次配合著音樂做體操。
莉西亞在聽了伊凡說的話之後，閉起了雙眼。

「只有強是不行的，不能忘記溫柔、也不放棄互相理解……這些，就是相馬想要傳達的話呢」
這麼說著，我靜靜的點了頭。


「應該還記得一些在小時候，聽大人說過的話吧？更不用說是英雄說的話了，長大後會留在心裡的某個角落。也期待這些話會隨著孩子們進入家長的耳中。」

接著，我很認真的說：
「……現在的小康狀態，是因為各國一起面對魔王領。這些話，是為了不讓戰爭陷入全滅戰爭至死方休的泥淖而做的布局。透過托莫耶醬的能力以及跟帝國交換情報，我想多了解魔王領的存在以及一切資訊。如果可以的話，在戰爭前，我希望找到像是幫助了妖狼族的狗頭人之類的對象，彼此對話進行會談。」

「原來……」
「那個時候，如果未來的這個國家，有著強大、不放棄溫柔與互相理解的人們，那麼國家的命運應該就能改變。如果單純只想著『消滅魔族』的人佔了多數，那麼就會進入全滅戰爭、如果認為『即使是魔族，也一定有著可以對話的存在』的人多到某種程度，那麼我們就有了不同的道路可以選擇。」
聽到我說的話，莉西亞笑了。


「我懂了……相馬不會覺得這樣有些理想化嗎？」
「所以不就製作了給孩子們看的教育節目嗎？想要讓孩子們擁有理想，如果只讓孩子們看到現實的一面，也會看不下去吧。」
「……說得也是呢。」
「而且，要讓孩子們能談論理想，面對現實是大人的任務。」

這也是我身為國王的任務。
摸索著光明的未來，也要為黑暗的到來做準備。
為了實現溫柔，強大是不可或缺的。
因此要提高國力、增強軍備，為了讓國家承受得住全滅戰爭，就要打好地基，把國家打造成狂風暴雨也無法撼動的堅固建築。

思索著這些事情，體操也差不多結束了。
伊凡「很棒喔！」的摸著附近孩子的頭，接著由茱娜小姐主持。

「這個『與姐姐一起』的節目，感覺怎麼樣呢？這次是在王城內攝影的，不過也考慮會到各地的劇場拍攝直播。所以開始募集到時候想要一起唱歌做體操的孩子們、也請爸爸媽媽帶著孩子一起來遊玩喲。那麼大家、一起來~」

在茱娜小姐的帶領下，孩子們、伊凡以及在結尾混進來的好學君，一起對著寶珠招手。

「「「『ByeBy~e ♪」」」』

伴隨著大家的聲音，這個世界第一個兒童節目的第一回結束了。

◇◇◇

——放送結束後。

「好熱……快死了……」
「辛苦了，帕米雨小姐。」

在好學君裡面的帕米雨，看起來筋疲力竭頭昏眼花，服裝裡相當悶熱的樣子。
茱娜小姐拿帽子幫躺在身旁說著「我還以為會被熱死」的帕米雨搧風。
而卡拉則「羞死人了」的啜泣著。

「那副模樣被放送什麼的……」
非常色氣的模樣哪，女干部服裝身姿的放送應該會帶來不小的衝擊。
……嗯、蠻令人同情的。
塞琳娜小姐，果然是抖S哪。

「這些、是誰的緣故？都是相馬陛下的關係？」
「為什麼把矛頭指向我！？決定服裝的可是塞琳娜小姐哦！？」
「可是、人家說部下的責任就是上司的責任啊！」
「這個理由很奇怪啊！」

卡拉露出了像是病嬌角色的眼神。
感覺會被緊緊抓住，咻啪然後噗滋噗滋！（描述起來很恐怖，想像中的殘虐畫面使用音效來表現）

「冷靜下來、卡拉！要是殺了我，你也會死的！」
「羞恥的快要死了……一起死吧」
危險、這眼神是認真的。


「愛紗、救我！」
「卡拉殿下！現在在城裡、在城裡喔！」
「讓開！愛紗殿下，不殺了這傢伙我不能死！」

卡拉被愛紗從身後架住雙手
我趁機逃離現場。
為什麼塞琳娜小姐的S會波及到這邊來啊……
讓卡拉羞恥到會散發怒氣的程度，有認真的想過這問題嗎？（……還是根本沒想過？），雖然想把這些話對塞琳娜小姐說……
但是矛頭大概又要指向我了。
而且那些話一說，不知道會被多少倍回敬。哎呀哎呀……

◇◇◇

從結論來看，『與姐姐一起』的評價很好。
尤其是"大人們"的評價。

雖然是針對兒童製作的節目，不過除了主要目標的小孩、家長，沒有關係的大人們好像也迷上了。
對女性而言，除了好學君很可愛，也覺得帥哥伊凡的外型很不錯。
而男性們，除了第一次看到特攝英雄，也對卡拉扮演的女干部的妖豔身姿很著迷。
在日本，以帥哥演員目標，除了孩子以外也有太太們對英雄節目很熱中，差不多就是那樣的感覺吧。

因此，在弗雷多尼亞王國，每當到了『與姐姐一起』放送的日子，不是孩子們纏著父母「去看嘛—」，而是常常看到父母纏著孩子「去看吧」的景象。
……啊，不管怎樣，就"讓孩子看到節目"的目標而言，這個結果本身是all right的，不過知道了這個狀況的莉西亞，又射來冷淡的目光。

「面對現實是大人的任務。（盯）」
「那、那個你想、大人有點夢想不是也不錯嗎？」
「（瞇眼……）」
「……啊，真是的、怎麼會變成這樣呢」

覺得弗雷多尼亞王國的魔窟度好像稍微提升了。



　[WEB] 第86話 改革的核心 A

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




——大陸歷一五四七年·2月
在帕魯納姆的政務室中，我跟莉西亞正在看著某個『東西』。
「眼前這東西如你所見，你覺得怎麼樣？」
「嗯……又長又細，感覺很脆弱似的。」
「……要試試看嗎？」
「可以嗎？那麼……」


話一說完，莉西亞走出了政務室。還正在想著她到底想要干嘛，然而回來之後帶了一個非常誇張的東西回來，在鐵製的台座上有著像鹿角般的支架，而且那個像角一樣的東西好像不是鹿角，本身雖有乳白色的顏色但是又像蛇麟般有著彩虹色的光輝閃耀。
「诶，這是什麼啊？」
「山上獵來的鹿角（後來聽說這種堅硬程度像是開玩笑般的鹿角，就連鐵也能輕易的敲碎）製作成的刀架，這可是非常的結實喔。」
不不不，你干嘛要強調這特別的結實啊。於是莉西亞把剛才的『東西』牢固的綁在刀架上，然後抽出自己腰間的配劍，對著『它』迅速的揮下。然後鏘啷的清脆聲，結果粒西亞配劍的漂亮的分成了兩段，然後掉落在地面上。莉西亞頓時間瞪大了雙眼，然後終於回過神來的喊著。
「我的劍！」
不停來回看著分離的刀身與本體，一邊嘴裡念念有辭的說著『啊啊啊…』，然後對於莉西亞這狼狽般的模樣，我嘆了一口氣的問著。
「不過我還真沒想到你會直接這樣砍下去啊。」
「可是！因為你叫我試試看啊！.」
「我只是叫你拿在手上揮揮看感覺手感，然後揮完再問問你的感想，而你直接劈頭就砍下去我還正在思考你到底想干嘛時，你就把刀子給砍斷了…」
莉西亞有時會有少根筋的思考模式，恐怕這是教育師傅（格歐魯古）所帶來的影響吧。
「哦呀哦呀，刀刃與刀刃互相碰撞會如何你不是也相當清楚嗎…」
「這、這倒也是…不過你要知道這是『九頭龍刀』，我對它的鋒利度是非常感興趣的啊…」
「真是自作自受啊…」


順便說一下，莉西亞把配劍給弄斷的『東西』，就是莉西亞所說九頭龍群島聯盟（在艾魯弗雷登領地臨海東方，把九頭龍群島盤據的國家）所製作的刀，所謂的九頭龍刀。單邊刀刃、刀身薄且些微彎曲、在刃與愕之間有彎曲的刀紋覆蓋整個刀身。
說到這邊大家應該也明白了，我這邊所說的九頭龍刀與日本刀非常的相似，與尋常用來『敲砍』性質的西洋刀劍不同，這種特製用來『斬斷』的特性一模一樣，而與日本刀製作的過程應該非常相似。
那樣介紹的九頭龍刀出鞘之後，被掛在從山上獵來的鹿角（？）刀架上，而刀刃上絲毫沒有受到一絲損傷。反過來看莉西亞的配劍已經完全損毀像廢鐵一樣，然後莉西亞對這把九頭龍刀目不轉睛的盯著。
「雖然你這麼說…但是這把刀好厲害啊。」
「這把刀與我故國的武器非常相似。如果只論斬斷力的話可以說是頂級的武器。」
以前，好像曾經在哪個節目上看過，武士刀就連菜刀都能一刀兩斷，水刀（高壓水流物體，可以切斷東西）也被武士刀給劃開來。而對於我這樣一知半解的說明，莉西亞佩服的讚嘆著。
「好厲害啊……但是，為什麼這裡有一把九頭龍刀啊？」
「這是艾婕爾拿來的貢品，聽說是從九頭龍群島的非法捕魚漁船上徵收的。」
「漁船？」
「最近越來越多，九頭龍群島的漁船來我國海域非法捕魚的案件。」


在這個世界上，鋼鐵船艦是由海龍類（長著倚角類似蛇頸龍的傢伙）來牽引航行的，而大型的海棲生物中。其中也有巨牙鯊（像妖怪鯊魚一樣的傢伙）這類兇暴的生物，但是大多都是生活在遠洋裡。所以漁船要捕魚自然要在國土周圍海域進行補獲，雖然漁場被限定了區域，但是捕獲量卻有非常多的數量，因此產生的問題非常的多，但是近年來，越過國境私下來捕魚的九頭龍群島漁船越來越多了。
這是這個世界的常識，除了本國的漁場以外只有遠洋捕魚（當然會伴隨著相應的危險）的方法，但是到他國近海捕魚的話就是走私行為。而走私漁船被我國國防軍逮捕或者擊沉都是沒問題的，儘管如此，越來越多的走私漁船開始到我國國境捕魚了。
「雖然已經跟九頭龍群島聯盟抗議了不少次，但是好像都石沉大海一樣。而艾婕爾已經投入了非常多的海軍來巡邏，但是成效都不佳。對面的島國可是海洋國家，造船與駕船技術可是世界第一，就連要依靠海龍牽引的漁船技術也改革了相當進步，而國家不同技術不同情況下，對方可是木造船隻，光是移動速度我們這邊載滿武器的鐵船就完全比不上了。如果全速逃跑根本抓不到半艘船，這次則是某艘漁船觸礁後擱淺所以才追上並沒收漁船才會有這樣的貢品。」
「如果是這樣的話，那我們也用木船不就好了？」
「如果是這種情況，對方船隻武裝程度就完全贏過這邊了。」
「說的也是……」


在警備方面，就算只準備最低限度的武器也是非常辛苦的執勤方法，莉西亞抱著手臂的思考的同時，小腦袋歪一邊的說著。
「但是完全想不通啊，都已經度過遠洋來到了我們國家，為什麼不再度過遠洋時就乾脆在那捕魚，還要非法入侵到我們國家海域呢？都已經冒了這麼大的風險，還不惜的違反國際條例也要捕魚啊？」
「這也是困擾我很久的問題。說不定九頭龍群島發生了什麼重大的事情也說不定。但是因為沒有確認方法，所有情報都被鎖在對面的海域裡了。」
就算想讓黑貓部隊潛入進行偵查活動，也因為要渡過遠洋而難度提升太多，而傳令鴿也無法橫越海洋，玉音寶珠搬運更是不可能的。所以，只剩下把聯絡信函交給遠洋交易船家拜託轉交執政者，不過這樣方法對於往返日數耗時太久了，而如果有鮮明緊急情報，就算到這邊也已經於事無補了，對於情報沒有立刻往返本國的手段，是沒有意義的。
姑且由歌姬中的娜娜，原先居住在九頭龍群島的居民，聽到部分的消息。對於九頭龍群島聯盟是由九頭龍王來統一，但是各島之間的生活狀況不同，所以情報非常籠統，所聽來的情報根本連情報兩個字也談不上。
「這個國家的想法到底是什麼啊…還比滿懷敵意的國家更麻煩，就連是否有警覺必要都不知道。」
「是啊……」
兩個人一起嘆著氣。
「總之把話題回到九頭龍刀吧，雖然刀身與我國的武士刀相似，但是鋒利度還是我國的刀比較可怕。但是，這個世界有著賦予魔法的技術吧？這把刀經由魔法支援後，應該會有某種可怕程度的鋒利性了。」
「刀劍類已經可以稱為最強了，嘛，不過也只是刀劍自体『本身』而已…」
「啊，你也察覺到了嗎？」
「當然，如果用我們原本使用的武器模式來作戰，在刀劍本身在戰力上根本不能與之相比。」
就像莉西亞說的那樣，這個世界上的人類或多或少都會使用魔法。其中大部份操控了火、水、土、風這四種類型。也就是說在戰鬥中可以把自身操控的屬性連結到武器上。像是愛紗的大劍纏繞風屬性的話，切割力與範圍會提升不少，或者像赫爾一樣把火變成炎之槍投擲一樣。因此這種使用方式，對於武器的本身其實不怎麼注重。
「不過，像是水屬性這種的魔法平常非常難上手。但是在海上戰鬥則會有出眾般的強度。實際上，九頭龍群島的水上戰，機動力迅速的情況下貼近對方船身來進行這種主流海賊般的戰鬥。」
「聽完這方面敘述，還真不愧是海洋國家啊。」


一邊聽著莉西亞佩服的聲音，不過我視線焦點一直都在九頭龍刀上。
「但是…這種鍛造技術好想要啊。」
「咦？你不是才再說沒多大意義嗎？」
「那只是作為武器這一方面而已，在其他用途上這種鍛造法可以給很多東西帶來恩惠。」
比如菜刀，如果切割效果更好，那料理起來則會更輕鬆，而廚師就可以發揮更多的廚藝。
比如工具，如果切割效果更好，那因為這種工具使用成效佳而可以創造出更好用的工具也說不定。
最重要的就是醫療工具這部分，這才是最當務之急的需求，如果有更良好的外科手術刀，器材效果佳，則對於患者造成的負擔會更少，希露德與普萊德也會很想要吧。
而這項道具鍛造法所帶來的恩惠實在有太多太多了。無論如何都想要啊。
「大致上…這些都是需要研究，而這研究的部分就更花時間了…」
而我自身對於武士刀的鍛造過程，也只知道要敲打加熱後而變成有韌性的鋼材…這類乏善可陳的少部份人才了解的知識而已，玉鋼和斐斐色金哪邊才是真的存在的金屬都不知道……之類的，大概是這樣的水平。
「如果可以邦交的話，就連相應的代價也會支付，然後交涉於技術轉移的部分…」
「不過關鍵就是在於九頭龍群島聯盟在想什麼根本就不知道。」
「就是這樣啊。」
「還真是讓人頭痛的事呢。」


完全只有為了避免不必要的衝突，所以想要建立邦交。
「……嗯，不過對於這個議題，現在也只能先放在一旁了，比起那個還是要先照顧好自己這邊。哦呀哦呀，對於這樣獨特技術的開發實在很吸引人。這可是國力增強的關鍵啊，對於時代的變遷，撼動不了國家的根基。」
「那麼考慮到這樣的意見的話，你有具體的方案了吧……」
「就必須把『那傢伙』拽上來表演舞台，已經在暗地裡準備了很多手段了。」
「『那傢伙』？…該不會，你是說那個人？」
對於驚訝的莉西亞，我點了點頭的說著。
「把路德銀叫過來。」


◇◇◇


近衛騎士團長路德銀·阿克。
三十歲前半非常年輕的將領，在事態發生之際，統御禁軍四萬的近衛騎士團長職務被稱為英才，而王國的禁軍與陸海空軍重組為國防軍之後，被大家公認為下一任的國防軍總司令人選。目前做為總司令艾婕爾的副將修行中，與金髮非常相配的帥哥，家世很好。在城內工作的侍從隊（女僕隊）有著非常高的人氣，但是與之相比，絲毫沒有半個女性緋聞傳出，不免讓人覺得是否有基情，而本人對這樣傳言只能苦笑對待。


而對於路德銀的傳言還有另外一個。講述他家境困難的傳言，實際上，路德銀不知為什麼總是與一般士兵在城內食堂一起共用普通士兵的餐點，就好像在簡省開支一樣。家世不錯、重要的職位而有豐厚的收入，這樣的路德銀·阿克被人這樣所認知，但是屢次在普通食堂目擊到他吃著最便宜的麵包來裹腹。


這些事情被人認為『路德銀殿下是為了與一般士兵同甘共苦』『平常努力節省，以防將來有重大開之而準備』『雖然有良好家世，其實實際上非常吝嗇？』『難道在外面有私生子或者情婦要供養？』等等這類的八卦傳聞不絕與耳。只是路德銀並沒有表面上的華麗，而且也不是那種奢持享樂的人，並且沒有儲蓄觀念的路德銀，那他的收入到底都跑到哪裡去了？
那個問題的答案，其實我是知道的。


——大陸歷一五四六年·11月（3個月前）
那是在羅羅婭強行嫁來之前，阿密多尼亞公國軍擊退後占領范恩，與格蘭·格澳索帝國女皇之妹珍妮殿下交涉結束後，公都范恩返還並且返回王都帕魯納姆之後，對於國內的戰後狀況終於解決的這時候，某一天，在平常待著的政務室工作時，路德銀以非常憔悴的模樣來訪，並且當下這個場合跪在我們面前，在夜深人靜的這時，跪在地上深深的低下頭，不同於下跪的姿勢。
「陛下！對不起！」
對於路德銀突然道歉，我瞪大眼睛的回問著。
「路德銀，你為什麼要道歉啊！？」
「發生什麼事了？路德銀殿下？」


而正在輔助我工作的莉西亞也非常擔心的詢問，而慢慢抬起頭的路德銀小心翼翼的說著。
「不，因為我……因為我的熟人做出了這麼出乎意料不得了的事情…」
「不得了的事情？」
「那個…陛下…陛下之前，與我第一次會面時候的事情還記得嗎？我曾經講過禁軍內有一個想要與陛下會面的請求，請問還記得嗎？」
啊，這麼說來，以前在食堂有談過有關這部分的事情，初次見面時路德銀有說過類似這樣的話。試著回想當時的話……
「那個時候太倉促而且繁忙了，雖然想見，但是苦於無暇…」
「不，我也深知這份緣由。只是……」
路德銀開始難以啟齒的說著，最後下定決心的說出來了。
「其實那一個有點怪異的禁軍成員，就是我的熟人……」



　[WEB] 第87話 改革的核心 B

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



在王都帕魯納姆與新建設的灣岸都市的中間地帶是阿克領的領地。近衛騎士團長路德銀·阿克的阿克家所治理的領土（基本上路德銀只在王城中工作，所以都委託代理負責代管），在這個國家中的貴族與騎士排名大概在中上位階。


而之前因為路德銀在戰爭中的功勳來劃分領地的話，其實必須要轉移到更大的領地來做為獎賞才行。但是路德銀本人堅決的謝絕獎賞。恐怕有不想離開原領地的理由，那也就不要勉強追封獎勵了。改成在領地周邊的領土額外增加範圍。然後，我跟路德銀還有莉西亞，目前正搭乘著國王專用鳳尾船移動，為了確認先前日子從路德銀那聽到的事情，所以才有今日的行程。


順便說一下，因為護衛只帶了莉西亞根路德銀兩人就出發了，愛紗吵鬧一番的主張要一起跟來，但路德銀好歹也是護衛團長，多少要給他點面子，所以安撫著愛紗說沒有問題的啦……而且這次主要是有路德銀的私人原因不想要有太多人知道內情，能夠用這麼少的人數出發對他來說真是放下了心中的大石。


從上空看著阿克領的景色，感覺有些冷清。秋天結束迎來冬天的這個時期，樹葉已經散落枯萎，收割結束的田地就剩下一片泥土顏色的赤裸著，而牧草地的顏色也轉為黯淡，變成了不好看的顏色，田地與草地面積其實相當的寬廣，等春天到初秋這段時期，這邊景色應該看上去是綠意盎然的樣子吧，而等下如果下雪的話，這邊景色可能會變得更……對不起，不是來這邊觀光的。


「在那邊，陛下，我們就在這裡下船吧。」
按照路德銀的吩咐，鳳尾船停在了某個小森林的邊緣地帶，從鳳尾船下船後，也只是看到一片樹林並排在一起，沒有任何特色的森林，等把鳳尾船固定好繫繩的路德銀，詢問接下來的方向。
「真的就是在這森林之中嗎？」
「嗯，但是正確來說的話，不是之中，而是『之下』。」
「『之下』？」
「實際上看過一次就知道了。」
說完路德銀便開始往森林前進著。
「那麼，陛下與公主，這邊請。」


路德銀在前方帶著路，我跟莉西亞並排的跟在後頭。姑且警戒一下野生生物，而放出了在黑暗精靈村莊用的木刻老鼠來偵查周遭環境，不過對於有辦法造成威脅的生物完全看不見。這樣不起眼的森林，就連一般人也能輕易的進入，而且因為樹木的葉子都枯萎關係，偵察效果更好，感覺完全沒有問題。不過就算發生什麼問題，身邊還有路德銀跟莉西亞這兩個有力的護衛呢。
不過真要說問題的話，大概就是寒冷吧。而且今天的氣溫有驟降的感覺，今天出門穿得有點少，不過應該沒多大問題吧？然後斜眼看了一下旁邊毫無異樣的莉西亞。
「莉西亞不會覺得很冷嗎？」
「還在陸軍時有參加過雪中行軍，跟那時比起來不算什麼。」


雪中行軍…你姑且也是個公主吧？不愧是勇猛派的公主啊，感覺格歐魯古只要接手關於莉西亞的事情都很棘手的樣子，這麼想著的時候，自暴自棄的唱著『雪の進軍』這首歌（並沒有下雪），而唱完了之後。
碰。
「好痛！」
莉西亞用帶著劍鞘的配劍敲我。
「干嘛在旁邊唱著這種不吉利的歌啊。」
「不吉利……哪有不吉利啊！」
曲調高昂，不過歌詞滿滿的表示對於寒冷地帶著戰場的痛苦，而且最後一句歌詞是『反正也沒打算活著回去』，莉西亞主要是討厭這句歌詞。
「不過…真的好冷啊。」
「……嘿咻~」
然後莉西亞拉著我的手臂往自己身體方向抱著，用雙臂來包住我的手臂，然後緊緊靠在我的身體旁，露出了一個惡作劇的微笑。
「這樣有沒有比較溫暖？」
「……感覺很奇怪而且讓我冒了不少冷汗。」
「什麼啊！」
「莉西亞這舉動太可愛了，讓我心裡七上八下的…」
「啊…啊。其實我也非常緊張的七上八下的…」
然後這樣手臂抱著手臂舉動，直到帶路的路德銀停下來才放開。
「就是這裡，陛下、公主。」
跟著路德銀的聲音看過去的方向，完全沒注意到景色已經變了，眼成有個很大的不自然形成物聳立在那邊。那不就是……
「車庫？」
完全無法斷言來形容的東西。周圍長著青苔，像混擬土一樣四方型的小屋，有個像是門一樣的入口，不過現在是緊閉的狀態。外觀上可以放入一台普通推車的大小，一眼看上去像個車庫一樣，偶爾會有些出乎意料的技術體系，但是這個世界水平基本上是工業革命之前的水平文化，這個世界上到處都有不合常理的設計，原先混擬土這件事情本身是在我上次首度使用才有的文化不是嗎？而眼前讓我混亂的景象所回答的話，路德銀聽了只是搖搖頭的說。
「車庫嗎？這個大小應該連馬車也裝不下吧。」
這個世界人們認知車庫等於馬車用的知識。並沒有包含推車在內，而這樣大小可是能夠容許小型房車停放的，不過就算說了也沒人會懂吧。……或者說，這樣設計的建築物到底是何種用途就更讓人不得而知了。
「那麼，這到底是什麼啊？」
我這麼詢問時，路德銀的表情開始有變化了，一臉認真的表情。
「迷宮的入口，陛下。」


◇◇◇


迷宮。
所謂迷宮這樣的地方，有著不可思議的獨特生態系統來構築的場所。在這個世界中，在魔王領出現之前，就是魔物們會存在的地方。我用小小武藏坊進行冒險者探索的時候曾經涉足過，與優諾還有迪斯他們一起臨時組隊過，但是當時冒險的洞窟入口並沒有像眼前這樣人工建築風非常明顯的樣子。
詢問著，得到的回答好像從頭到尾都是屬於迷宮本身。
「其實迷宮類型有很多種，平原地帶或者森林與山區都有，入口隱藏在海底也是有不少。而這些迷宮的風格有從洞窟狀到人工建築堡壘形狀這樣森羅萬象的種類，也有些完全由金屬來打造而成的。」
莉西亞解說著，說起來，玉音寶珠這東西本身好像就是在迷宮中發現的？迷宮中還有很多非現階段文化的技術製品在迷宮內被發現，人們對於這項技術產品為什麼在迷宮中本身出現的這種問題並不奇怪或者懷疑……這樣。


「啊咧？那位於海底的入口又是怎麼被發現的？」
「有些種族是可以在水下呼吸的，通常這類迷宮都是由這些種族來探索出來，通常前往該類型迷宮路程中基本是沒有空氣可以呼吸的，所以這種場合下會攜帶類似大鐘這種外型的這種大型道具來潛入該迷宮。」
啊啊，潛水鐘？像是大鐘一樣的交通工具是嗎？保存著空氣然後持續的沉入深海中，對於漫畫以外的知識實在懂得很少，說實在的很想坐一次看看。
「那麼這個迷宮有魔物嗎？」
這麼詢問著的同時，路德銀慌張的搖頭回答。
「不是的！這裡是被稱為『廢棄迷宮』的場所，魔物與野生生物那些早就被驅逐乾淨了。」
「已經攻略完畢是嗎？」
「是的，而且現在這個迷宮的所有權已經從王家轉讓了，現在是作為研究所，有著怪人之稱的一族…麥斯威爾家的人們所定居於此。」
於是路德銀朝著入口旁邊的金屬管，大聲的呼喊著。
「吉尼婭！是我，路德銀·阿克。雖然足不出戶的你根本不可能外出，不過保險起見，如果在就回答一聲啊！」
路德銀對著金屬管喊著話，大概是像傳聲管一樣的設計吧，從沒使用過，不過在戰艦阿爾伯特上面似乎也有這項配置，被形容為很少出門吉尼婭（大概是女性？）的這號人物，像是把這裡當成自己領域一樣的繭居著，然後從傳聲管中傳來乓啷乓啷的聲音，好像打破了什麼東西的樣子，然後傳來了年輕女性的聲音。
「啊哇哇哇哇……哦呀？這不是路哥哥嗎？怎麼了？」
「你怎麼還問怎麼了…我聽到了很不得了的聲音，沒事吧？」
「啊哈哈…路哥哥突然打招呼的關係，所以一吃驚就打破了很多東西，诶~都是些危險藥品而已，真是太好了。」
「完全不好吧…真是。」
路德銀頹廢的低下了雙肩無力著。兩人間的關係一瞬間明白了，給人沉穩的一邊與粗枝大葉的一邊，而馬上振作起來的路德銀接著說。
「總之，現在這邊有重要的大人物要來會面，你先打開門再說。」
「诶~……我知道了，現在把門打開囉。」


於是好像開啟了機關，眼前的門緩緩自動打開了。是機關式的門閥吧，看到越來越多不相符這個時代的技術產物了，等到石門打開之後，映入眼簾的是一個往下的階梯，地上的車庫只是入口用，真的只是設計作為入口而已。對於十分訝異的我，吉尼婭用輕快的聲音喊著。
「那麼路哥哥還有客人們，請進來吧~♪」


◇◇◇


穿過了地下樓梯之後，來到了寬敞的空間。路德銀介紹這個迷宮其實並沒有多大，大概就像是五層樓的校舍大小然後埋在地底下的面積，而目前持有的麥斯威爾家，為了方便研究技術，而把階層內的牆壁與地板全部打通，用人手打造成寬敞的空間。


在廣大空間的牆壁上搭建的樓梯行走，就好像走在峭壁之中的小路一樣驚恐，雖然不自覺想要扶著什麼東西，但是整面牆壁全部都是金屬而非常光滑，莉西亞對於這樣的洞窟感想則是『好不可思議的金屬空間』，但是給我的感覺就好像進入了未來時代的宇宙飛行船一樣，金屬的外壁不知為什麼閃閃發光著，所以雖然位於地下但是完全不會有黑暗的感覺。


對於這樣先進技術，我深深的自愧不如著。不過，對於莉西亞跟路德銀好像完全不在乎一般。後面聽他們兩人說，都認知為這環境是由魔法所造成的，也就是莉西亞她們對於這種科學的產物，完全沒有想到科學的這方面去。雖然這是有可能的，但是這怎麼看都是科學技術產物吧。倒不如說是因為魔法太普遍，所以這世界的人們對於不可思議的東西都會自然帶入魔法製造的概念。


一邊下樓梯，路德銀一邊介紹有關麥斯威爾家族的事情。
「麥斯威爾這個家族，經常誕生很多優秀的研究學者，所以這個國家的文化水平特別優秀，特別是有關於迷宮內部的解析技術，人們給予很高的評價。而玉音廣播簡易式接收器也是麥斯威爾家發明出來的。」
诶？那個簡易式接收器是麥斯威爾家發明出來的？
「可是？帝國這邊也有不是嗎？」
「那個要追朔到很久之前了，好幾代以前的國王把這項技術販賣到周邊的諸國了。」
「嗯…不過也好啦。」
雖然把尖端技術給流出是非常危險的，但是到目前為止感覺不出有任何問題，不論是由誰來發現的知識，總是會有想要撈一筆不外流的想法吧？而目前看來好像被用來當成外交手段，然後路德銀接著說明。
「因為麥斯威爾家的功績，所以把這一代的領土跟這個迷宮都作為獎賞賜給麥斯威爾家，但是只熱心在研究的麥斯威爾家，對於治理領土絲毫不關心，於是王家認知這情況後統一委託阿克家來進行協助治理，而對於治理領地的收入只收取一半，另一半則當作研究經費與生活費用交給麥斯威爾家。」
「聽起來好厲害啊，而且阿克家絲毫沒有任何損失吧。」
「因為功績非常豐厚，所以允許了很多要求。而且關於那份研究經費所研究的東西如果讓國家認可，還可以額外獲得更多經費。……嗯，在早期麥斯威爾家族領地統一編入到阿克家領地，阿克家對於麥斯威爾家相當於贊助人的身分。」
也就是說，這個家族存續模式是，雖然有著領土但是只盤踞在迷宮內研究，而麥斯威爾家要藉由阿克家來贊助。
「……咦？可是現在阿克家的家主不是路德銀嗎？」
「是的。」
「從剛才的你們的對話感覺出，這裡好像只有吉尼婭一個人而已。」
「是的，吉尼婭·麥斯威爾，現在是麥斯威爾家族最後一員。」
「也就是說現在是由路德銀來援助吉尼婭的這一邊囉？」
「……」


這麼詢問的時候，路德銀的表情明顯開始苦悶起來，這時我想起了之前的傳言『路德銀·阿克其實沒有表面那麼光鮮』的有關這類的說法。
「難道說路德銀之所以在食堂只吃著最便宜麵包來果腹是因為……」
「……吉尼婭比我小了五歲，就好像我的妹妹一樣。」
「這是因為對於麥斯威爾家的贊助支援才會……那個…我的父母跟吉尼婭的父母一樣都已經去世……因為這樣，對彼此來說雙方都是唯一的親人…因為…被妹妹說著『拜託了』這樣軟弱的話，就連自己的薪俸也全部…」
「……」


我拍了拍路德銀的肩膀……



　[WEB] 第88話 改革的核心 C

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



到達最下層之後，環視整個空間整體情況。墙边的部分还是有光的，到空间中央的时候就变得漆黑一片了，不过从直到最下层为止的地板都和墙壁一样散发着光来看，这裡的空间看起来就像是施工现场的隔离帆布那样，像這樣一眼看過去就可以明白。首先，有一座占据了空间一半的巨大帐篷。其余的空间中，有一个中等大小的屏风、数个盖着布的箱状物体，以及一座原木建成的住宅（两层楼）。


而這座巨大木屋聳立在這邊的情況，在這金屬的空間給人格格不入的違和感。在這個空間突然有著森林中的木屋，怎麼說呢，就好像開玩笑一樣的可笑的場景。大概這個住家就是這個迷宮持有者，麥斯威爾家的生活空間（兼研究場所），而路德銀早一步的靠近了這房子，敲了敲這個家的房門。


「吉尼婭，我帶客人來了，把門打開。」
路德銀對著門呼喊，而門後傳來有氣無力的聲音。
「好啦好啦，現在就來開門~」
接著打開門來迎接的是，穿著白大掛的看上去像20多歲女子。眼神稍微有些囂張感，相貌堂麗，可以稱為美人也不為過，不過看上去絲毫不在意打扮，到處都是亂翹的頭髮，她應該就是吉尼婭·麥斯威爾，還帶著小小的圓形眼鏡，給人一副研究者的感覺。
「你好啊路哥哥。那麼……這些人是？」
吉尼婭對著路德銀露出了笑容來迎接，但是相對的對我們露出了納悶的表情。而表現出這副模樣的吉尼婭，路德銀緊張的低頭謝罪著。
「這、這真是非常的失禮了！對不起，陛下！吉尼婭！與我順道而來的是相馬陛下與莉西亞公主！」
「诶……真的呢，仔細一看，這張臉在玉音廣播看到好多次了呢~」


與慌張的路德銀對比，吉尼婭看上去十分悠哉的樣子。而吉尼婭之後輕輕的舉起白大掛的衣襬，用著禮儀的舉止來致敬。
「初次見面陛下，我是吉尼婭·麥斯威爾。大駕光臨寒舍，真是有失遠迎。」
雖然表示出敬意，但是明顯感受不到誠意，大概是她不習慣做這種事吧，總之目前就對這棒讀的態度先丟著不管吧，本人稍微與預想中的情況『不同』。或者這就是她盡了全力的敬意了吧，那就不要想太多了。
「艾魯弗雷登王國代理國王相馬·一也，這位是我的婚約者莉西亞。」
「诶都…您的身子看起來挺健康的，真是讓人非常開心。」
「啊，不用那麼拘謹沒關係，我們是突然造訪。所以語氣上你可以放輕鬆點，就按照吉尼婭原本說話風格就好了吧？」
「是嗎？那也方便多了。」
「喂！吉尼婭…」
對於突然放鬆的吉尼婭，慌張的路德銀原本想說些什麼，被我打斷了。
「沒關係，本來就是突然造訪的我們不好，遷就主人是理所當然的。」
「……然後來這裡的目的是？」
「這個嘛，關於『這個』日後再談也無所謂，現在就先稍微聊聊也不錯，談話過程中說不定會還冒出新的想法要來拜託也說不定，比起這個，我對這位新朋友反而比較想要多多了解。」
「這樣啊…」
對於路德銀洩氣的回應，吉尼婭反而露出笑容的回答。
「嘛，站在這邊也不好說話，進屋再說如何？不過只有咖啡能招待而已。」


◇◇◇


被邀請到住家後，我們四人坐在木製桌椅上，吉尼婭分別泡了咖啡給我們，然後等她坐下後重新開始自我介紹。
「那麼重新再來一次，我是吉尼婭·麥斯威爾。身分是這個迷宮擁有者麥斯威爾家的家主、研究者、科學家、發明家。啊，對了，姑且還是禁軍魔導士，以前待在兵器開發部門，但是做過各種各樣太多事情而被趕出部門了……」
這麼說著的吉尼婭眼睛往上回想著，到底是干了多少事啊…？


「例如，在戰場上不是會非常荒涼嗎？所以為了在戰場種植植被，發明了快速生長性質植物的種苗附設在箭矢上。」
「在戰場上植樹造林！？你這想法還真是異於常人啊！」
不，確實這是兵器開發部門需要的思維構造，不過光這一個理由就被趕出部門也太誇張了吧？當我還正麼想的時候。
「诶都~雖然本身想法是挺好的，但是編程了加速植物生長術式，而且對於光屬性魔法賦予強度調整失敗。一整個很誇張的速度進行著生長，原本是在訓練所練習試射，結果射出一箭後，整個效果吞噬了研究所，把他瞬間變成了樹海。」
「……因為那件事讓人忙得要死要活的，為了抑制植物生長，大家忙著砍伐植物，還叫來了陸軍的火魔導士來焚燒，整整花了三天才終於搞定，如果這樣放著不管大陸每個國家都會變成樹海啊。」


吉尼婭笑著講述這件事情的同時，路德銀苦著整張臉……嗯，大概明白被趕出去的理由了，那都已經算是生物兵器了吧。反過來看被遣散的吉尼婭並沒有為難的感覺，反而像是自由了一般。
「嘛啊~因為在那個開發部門空氣實在太沉悶了很討厭啊，所以當時在那邊並沒有比較好，大家都只會朝著一個方向努力，想法實在太拘束沒有自由了。」
「不，是吉尼婭太過於自由奔放而已。」
「不不不！設限的思考是不會產生優秀的東西！如果真要說的話，開發就要像爆炸一樣！」
「不是讓你什麼都要爆炸啊！」
爆炸就是藝術這句話好像聽過，開發就是爆炸好像也差不多。不過完全就是事故而已不是嗎？不僅僅是路德銀，就連旁聽的莉西亞也無力的扶著額頭。
「對於相馬的情況，我們三個人也差不多疲勞啊。」
「诶，這個說法聽起來，好像應付我的時候，有一半就像這傢伙一樣疲勞嗎？」
「自從許配給你之後，一直被折騰到現在啊……不過也不是全都是壞事，也有很多好事。」
說完最後的話莉西亞感覺又開始害羞了起來…


「未來的國王皇后關係和陸，真是不錯呢。」
「你很不自覺的會破壞氣氛啊。」
「啊哈哈，嗯……畢竟我自己老是關在這種地方嘛，話說回來，國王陛下對於麥斯威爾家系有大至上的了解嗎？」
「我記得…以研究迷宮內發現的物體獲取了不少功績。對吧？」
這麼說完時，吉尼婭開心的點了點頭。
「沒錯。我們家系自從一開始就對於迷宮內物品來研究。研究了好幾代都還在研究，而且關於這個世界現有的技術，是無論如何都無法再現的物品。正是因為這樣，所以任何細節都不放過的重覆研究，然後長時間的研究過程中，隱隱約約察覺到某種『東西』。」
「某種『東西』？」
於是吉尼婭微微的露出笑容。
「與魔法是不同的，關於『這個世界的真理』。」


◇◇◇


除了魔法之外的真理？感覺像是某種駭人聽聞的話啊。
「國王好像經常在利用玉音廣播的寶珠呢。」
吉尼婭繼續的說著。
「那是什麼東西，國王有理解過嗎？」
「我記得…在迷宮內部發現的古代遺物，運用注入了風精靈與水精靈魔力，讓寶珠可以傳達映像與聲音的工具…大概是這樣。」
「嗯，只要知道玉音寶珠的人，有九成九會這麼回答。但是這個答案有兩個地方是錯誤的。」
「你說錯誤？」
吉尼婭一臉嚴肅的講著。
「從迷宮內找到這是正確的，第一個錯誤是注入了風精靈與水精靈魔力這件事。而關於這部分就這樣被理所當然的傳述，那麼國王看過風精靈還有水精靈了嗎？」
「是這樣嗎？不過我沒看過，不過…在我原本的世界中，本來就不存在這種東西。自從進入這個世界後經由旁人解說才認知。」
「那麼旁邊的公主，公主殿下有看過嗎？」
莉西亞聽完搖搖頭的說著。
「那個、那可不是輕易能看到的東西，那只存在於上古時代的神話傳說，而有關於魔法的魔素部分，是被認定為神與精靈所造成的，大家都是這麼認為的…」
「所以存在的證明與現存事實根本不能成立。」


這麼說著的吉尼婭聳聳肩的表示。
「明白了嗎？國王。不對，國王本來就不是這個世界的人。所以還是讓我說明吧，這個世界其實存在於不屬於魔法的不可思議力量。而他的原理，實際上很難察覺到，就好像冬天，會被雪覆蓋的冰，而到了春天會融化，而魔法卻可以輕易的顛覆這項道理。」
「……」
「不可思議的事情、神秘的事情，通通都會由魔法來解釋。而且會用眼睛看不到的精靈來解釋不可思議的現象。而且，因為沒辦法探究魔法到最明瞭的地步，所以任何荒誕不羈的說法都能用魔法來解釋。」
吉尼婭喝了一口咖啡，嘆著氣的說著。
「而事實只不過是，洞窟中發現寶珠然後研究過程中，只要注入了水系與風系魔力，而且有接收裝置的話，就可以傳達聲音與影像的功能。這只是偶然發現的用途而已，然後經由風精靈與水精靈的傳說，這整件事情就當成是精靈的加護，只是後續被添加上去的註釋而已。」
「！？」


那麼風精靈與水精靈的這件事其實根本就沒有這回事嗎！？這個世界就好像劍與魔法世界一樣（不對…也不能單純說劍與魔法），而精靈這一類的東西，就自覺得不會去懷疑他的存在也不奇怪，不過全部的事情都是這樣嗎？
「啊，那麼神護之森的人們說曾經存在過神獸的事情。」
「啊，那個沒問題，神獸的確曾經存在過。不過現在的神護之森居民誰也沒看過就是了。」
「是這樣嗎！」
「總之，神獸位階中最高階的龍，其實實際上還是存在於星龍山脈中。……嗯，對於國王的混亂是可以理解的。在這個世界上存在的東西，有很多曖昧不明的成分存在，這也是現實讓人難以分辨的難處所在。」
「……」
如同吉尼婭說完之後，在這幾分鐘內，我所認知的這個世界已經不敢肯定了。魔法，就連有沒有精靈的存在都不知道，儘管如此神獸的確還是存在……非常得莫名其妙。而之前對於已經存在的東西，更不敢輕易的斷言，只能從整體上大致分析，與第一次來到這世界所看到模模糊糊的印象不同了，感覺現在已經有越來越清晰的想法了。


而吉尼婭接著說明著。
「至於第二個錯誤的部分。……這點剛剛其實已經說過了，不過『寶珠映照影像與傳遞聲音』關於這部分的道具說明，剛才也說過了，寶珠的『播放功能』是在研究中偶然注入風與水魔力才出現的功能，是偶然發現的東西，也就是說我們目前只發現寶珠有『播放用的功能』，而其他的部分還研究不出來。」
「！？寶珠不只是可以『傳達聲音與影像』的工具是嗎！？」
比如說這個世界的人們，發現了手機而研究中，偶然發現可以拍照功能的話，就只會持續的使用拍照功能然後延續下去，而今後再次發現手機，這個世界的人們就會自然而然當成相機來使用，那麼我們只把玉音寶珠，當成電視機與攝影機來使用…


「所以…這寶珠到底是什麼啊？」
「啊，正確來說不是這樣。」
戰戰兢兢提問的我，吉尼婭清楚的斷言著。
「那就是俗稱『迷宮核心』這類的物品。」



　[WEB] 第89話 改革的核心 D

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



迷宮核心
在迷宮內的生態中屬於獨一無二的存在，他在最下層且最深處的位置，掌管迷宮的生命……有這麼一種的說法。其實這是推論而來的。要是迷宮核心被破壞或者停止機能，自此之後不會再出現新的魔物，而洞窟內的生態也會被破壞掉，作為野生生物的魔物也會消失而變成『廢棄迷宮』。（而發生了『廢棄迷宮』的情況後，一般會有野生的生物入住在內做為巢穴）所以推論後認為核心就是迷宮的中樞。


這個世界的冒險者以探索迷宮為職業目的，而最終目標就是讓迷宮核心的機能停止，大部分的人都是以此為目的。迷宮核心可以作為玉音廣播的寶珠，所以如果順利的帶回國家的會將會有豐厚的賞金與榮耀。只是越往最下層的話，魔物也會越兇殘與暴力，放眼全世界也只有幾年有一次或者幾十年一次。
所以像迪斯與優諾這類一般的冒險者，會護衛旅行商人或者商隊的避免遇到盜賊，還有兇殘生物的擊退委託，還有驅逐魔王領士兵與迷宮魔物的任務。偶爾會去迷宮探險，把打倒後拿到的魔物素材販賣，還有偶爾發現的意義不明的古代遺物（不會出現寶箱這種方便的東西）來做為主流行為。


話說，只要移動了迷宮核心，迷宮機能會瞬間停止。而無窮無盡單身的魔物（包含最下層的魔物）都不會再次出現，然後把機能被停止的核心給帶出來。可是就算帶回來了（怎麼帶回來的？姑且不論），現在王城與魔王領的關係非常緊張的狀態下，也就是說，只能以這個機能損壞的核心來做研究。
（也就是說沒辦法給予賞金只有榮耀，因為環境太嚴苛）


而先前講述的例子，損壞的手機只能照相，那就必須得先回復他原始的狀態，那麼才有可能研究出其他功能……或者換個方式考慮一下，假設手機沒辦法召喚出魔物，但是手機可以自爆然後影響百米內的目標的這項功能被研究出來的話，一定會趕快研究別種使用方法吧？所以核心的功能目前研究出的只有這種。
（梭哈：意思就是如果當初研究出來核心不是影音放送功能，而是可以自爆炸傷百米以內的人，那研究就不會像現在這樣停滯不前，而是不停的找尋新的使用方法，因為研究的結果使用方法沒有危險性，所以就停滯下來）


「不過，以目前這個世界的技術水準，要讓停止運作的核心重新運作是不可能的，而要如何運作也不知道。」
這麼說著的吉尼婭聳了聳肩繼續說著。
「關於這一點，魔法也是一樣的。未知與恐懼，人們無法完全掌握，並且因無法用數據說明的存在而恐懼著，而就算想要強行的用理論來解釋，試圖讓人們了解……不，就算掌握了也根本無法直接說明，並且也不會有人想理解。」


「所以魔法這一類，並不歸類於神秘的力量…嗎？」
「就是這麼一回事！哦~像國王這樣的人能理解真是得救了。如果跟露娜利亞正教皇國的人說就是這麼一回事，馬上就會把我送進大牢，最壞的結果就是被火刑燒死吧。」
「火刑……」
「這個世界的人們認為，魔法就是神與精靈的恩惠。而這種想法信仰越強烈則會越明顯，更何況那個國家還是宗教國家。神與精靈就是權威本身，如果那份神秘的面紗被人所研究著的話……恐怕不會讓那個研究的人活在世上。」
「……」


也許就像他說的一樣。信仰心越強的國家，某些時候把大自然的道理解釋的人會被鎮壓下來，而解釋與教義相反的話，會被視為異端來處理，最壞通常是被殺害，就連那個著名的伽利略也是被視為異端，不得不說這種處理方式……實在愚蠢。
「這個國家是不會做出這種事情的，我不會讓他發生的。」
「能聽到這句話實在是非常的開心，陛下。」


吉尼婭興奮地敲著膝蓋，然後笑容燦爛地說。
「我們麥斯威爾家的人一致認為，這個世界上的人們與國王都不能理解『魔法意外的真理』，不是嗎？所以我們才想繼續研究著，確實迷宮核心的一部分機能是運用魔法來運作的，不過那個核心本身的精製過程無論怎麼想像，都是以工學跟數學性來設計的東西。實在是非常神秘的力量，而且徹底調查之後認為它的技能不論到哪裡都會有辦法使用，而它目前的真理還推敲不出來全部，而我們為了給予『它』一個代名詞，就稱呼它為『超科學』。」


「『超科學』……」
「簡稱為『歐巴桑』。」
「……請不要用那個簡稱。」
「然後我們這一族把自己稱為『超科學』的研究者，也就是『超科學者』！」


◇◇◇


這麼說著的吉尼婭發出『哼哼』的聲音然後挺起了胸膛。
「這麼說來，路德銀當時說的『瘋狂科學家』所指的就是她？」
「別用那種這麼低俗的稱呼來叫我！」
「我根本不懂到底有甚麼差別！」
超級就是很帥…瘋狂就是不像樣且低俗……我也不懂，然後吉尼婭開始『嗯…話說回來』的打斷話題。
「像國王這樣可以完全理解我的人，一定要看看我的發明。」
「啊，那的確是無論如何都想要看一看。」
「了解，那麼跟我來吧。」


話才一說完，吉尼婭馬上起身的離開了家。看來他所謂的發明就在外面，從一開始看到在最下層的布置，應該就是在家外面而已，而路德銀發著牢騷抓著頭的說『啊~真是的！』一起走了出去，所以現在房子裡面剩下我跟莉西亞兩個人而已，然後我對著莉西亞說著。


「我啊……自從當初把范恩看到當時帝國軍的陣容時我就知道，這樣子下去是不行的…」
「相馬？」
莉西亞回頭看著我，而我露出了無力的苦笑。
「至今為止都用目前現有的『東西』來解決一切，但是今後要是在沒辦法取得『更好的東西』是不行的。創新的技術、結合、生產，讓這個國家時代可以往前推進。如果不這樣做的話，這個國家永遠沒辦法與帝國並肩齊驅。」
「……是啊。」
「然而讓時代推進的方法……終於讓我找到了。」
「『方法』？」


對著抬頭的莉西亞，我用力的點了點頭。
「人類以往的歷史中，往往都會有超乎當代的天才出現。有著先進的眼光，破壞固有觀念，那些傢伙的存在可以改變歷史。……不過大多數的場合，在時代的洪流中，通常是被無視或者埋葬的一方。」
例如，『萬能的天才』李奧納多·達文西。著有『蒙娜麗莎的微笑』等的製作者，作為藝術家聞名的他，不過，除了那個之外，作為工程技術人員也有非常多的貢獻與各種各樣的設計圖。其中有迫擊砲與潛水服、直升機等等。實現可能性姑且不說，這些發明設計圖如果正確的被使用的話，歐洲的歷史可能就改變了。
另外他眾多的發明品中，最讓人驚爆的作品就是準確的人體解剖圖。但當時是屬於基督教權威強盛的時代，他購入屍體、切碎解剖（從教會觀點認為是對死者的亵渎，被視為異端行為），而對於人類的身體構造說明則相當的詳細，如果那份解剖圖問世的話，對當時的醫學肯定有非常大的進步，而教會的權威下，害怕這些解剖圖會給世人造成影響而長時間封印，進而抑制了人類醫學的進步。


我看著莉西亞的眼睛說著。
「而這樣的人物，在往後的歷史中都會被人哀嘆『太早誕生的人物』而婉惜。如果當時的掌權者可以正確的認識這些知識與保護而重用，那結果又會如何呢？而且不只是權力者，就連全體國民都能正確認知的話，那對於時代的進步不是又更大了嗎？」
「這就是…你說的超越時代的人們與超越時代的方法是嗎？」
「就是這麼一回事，你看起來也十分明白了嘛。」
「畢竟都跟相馬你一起行動了半年以上了嘛！」
莉西亞雖然說著的表情是笑著的，但是說完馬上表情轉為認真考慮的臉。
「但是，如果是這種理由的話，為什麼不讓相馬自己來主導進步？相馬所在的世界不是比這裡還要更先進嗎？」
「……那是不行的，我與超越時代的人們不同。我所處的世界，並不是你們之後世界的延長線。」


我的世界沒有魔法。因為魔法的原因，造成這個世界的技術七零八落的拼不起來，那麼這個世界所需要進步的方法，像是玉音寶珠等等這些一部分的技術，在對面這個世界往後一定會出現的。也許以後這個世界，將會不同於我原本所處的世界技術的全新位面。
「我其實經常忍不住的想要插嘴，但是好幾次都忍了下來，引導這個世界前進的必須是由這個世界的人們為主體才行。」
「……我已經知道相馬的想法了。」


那樣說的莉西亞的表情與所說的畫完全相反，嘴上說著理解但是表情很生氣且傷心的樣子，莉西亞緊緊的握住了我的手說著。
「我理解了，但是，我也有不接受的部分。」
「……哪裡？」
「這個世界的人們的這一個部分，這個國家的人民也包含了相馬你啊！」
莉西亞握緊了我的手往自己臉頰上貼了上去。
「相馬你會與原世界分離這件事由我這個原國王女兒的公主來講雖然有點不合情理……但是現在你所說的話，我聽了只是非常的悲傷而已！」
「啊，那個……對不起。」
「拜託了，以後再也不要說『自己和我們不一樣』這種話了。」
「……我知道了。」


莉西亞眼角悄悄的滑下了一行眼淚，一邊說著這種話的莉西亞，實在有種讓人抵抗不了的可愛，而我另一邊空出來的手，開始抬起來，快要摸到莉西亞另一邊的臉龐，就在這個時候。


「喂~國王~~~快一點出來~~~」
外面的吉尼婭大喊著，我跟莉西亞苦笑的對視了一下。



　[WEB] 第90話 改革的核心 E

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



吉尼婭帶我走到中等大小的屏風前。其實描述有點不正確，算是很大的屏風，但是比起那個佔了整個迷宮面積一半的巨大帳篷，算是很小的，我其實比較在意那個。……要給我看得不是那個大帳篷嗎？考慮這些事情的時候。


「現身吧，泥土人偶。」
隨著吉尼婭的呼喊。地面的一部分開始剝落然後劇烈的活動著，不久後出現了身高大約三米的兩頭巨人的身影，而這些土之巨人開始緩步前進，嗯，與印象中的泥土人偶並無二樣。
「這是吉尼婭的屬性魔法嗎？」
「沒錯，我的魔法是藉由操作泥土來創造人偶操控他，就是這種東西。但是沒辦法交給他太細緻的工作，能派上用場的就是蠻力而已，對於粗活差遣就非常的方便。」
「操控泥土……與我的能力很相似呢，也是黑暗系的嗎？」
「不是，完全是土系的，除了泥土不能操控其他的東西。然後像操控重力那樣那操控人偶是範圍外的事情，不過對於四大屬性與光、暗這一類的，都是由人們為了容易區別而擅自劃分的，這種拘謹的東西我完全沒興趣。」
「我到底該相信什麼才好啊……」


自從踏進這裡之後，我原本的世界觀都開始動搖了。身為地球人來到這邊眼前全都是未知事物，而眼前的人說明之後照單全收是理所當然的，但是完全沒想到她們所謂的理所當然的事情其實不一定正確，也可以說是過往的無知來以耳代目。而今後說不定對於出現在眼前的事物全都要懷疑一遍才行了。
「嘛，比起這個，想要讓你看的是這個東西。」
吉尼婭說完，人偶把帆布給掀開。而在裡面的東西，就連我跟莉西亞的視線都僵掉了，那個原因就是眼前出現了『莫名其妙的東西』，大小大約有兩層樓高，而他的形狀要說最相近的物品的話是……
「大到很愚蠢Ｏ陽牌電風扇。」
「嗯？什麼？你剛說了什麼？」
「啊，不……沒什麼，我自言自語而已。」


但是，確實在我眼中看起來就像巨大的Ｏ陽牌電風扇而已。軀干部分是很細長的物體支撐，而上頭的部分則是環狀的，乍看之下完全搞不懂用途。除了大致上外型很接近以外，其他的部分完全沒看過相似的物體。然後地板設置的部分，很牢固的被固定住了……感到很不安啊，於是我問了吉尼婭。
「所以這到底是……」
「『推進君·MK-V』。」
名子依然一樣很沒品味……啊？V？
「在這之前還有四號嗎？」
「喂！？為什麼你關心的是那裡啊！」
對於莉西亞的斥責，吉尼婭笑一笑的說。
「咿呀~之前發生過意外然後爆炸變成一堆灰燼了，MK-IV在之前就壯烈犧牲了。」
「這是這麼危險的東西嗎！？」
「MK-V是沒問題的，他是……完成品。」


這麼說著的吉尼婭開始對『推進君·MK-V』進行著說明。
「相信不用我說你們也知道，目前這個世界的航海船都要依靠大型的海龍類來拖曳，而這個『推進君·MK-V』，將可以代替海龍。只要把它放在船底的話，就可以產生類似一頭海龍拖曳的動力前進。」
「……嗯！？那不就是推進裝置！」
就好比螺旋槳跟馬達一樣的東西！我一說出口，吉尼婭就微笑得靠近，並且把手拍在『推進君·MK-V』的軀干上。
「這台機器啊，他上頭環狀部位可以把前面空間的東西都吸進去，然後順勢的往後面的空間排放出去，如果是在海底的話，前方吸入海水而排往後方，而過程中產生的水壓可以推進鐵製艦艇都沒問題。」
也就是說那中間什麼都沒有的環狀空間，是類似螺旋槳一樣的東西？
「那，這麼說來的話，如果在他前方的空間，以現在這個狀態啟動的話，會有什麼影響？」
「很犀利的被吸過去的感覺，就好像人體在呼吸空氣的吸入體內一樣，然後再吐出空氣，要試試看嗎？」
說完之後，吉尼婭讓人偶準備了巨大的布，然後我們走到20米遠的地方，看著那兩個巨大人偶站著互相拉開布就像一般電影的螢幕一樣。


「到底威力會多強勁就來試驗看看，『推進君·MK-V』會將我等前面的空氣吸過去然後往那個方向排放，他的威力，就好好的看著吧。」
「啊，稍微等一下……」
路德銀慌張的想要阻止時，但是吉尼婭完全不理會的『噗嘰~♪』按下了按鈕，那個好像就是開關，而接下來的瞬間。
噗渦啊啊啊啊啊——！
突然很大的機鳴聲響起，然後一陣暴風推進，『我們全部』都被吹飛了。
「嗚哦！」（相馬）
「呀啊！」（莉西亞）
「嗚吧啊！！」（吉尼婭）
「又是這樣啊啊啊啊啊！！」（路德銀）


突然被暴風吹走，我們猛然地『咚』的撞在牆壁上，而這堵牆實在太硬了……話說，我們現在根本就是被壓在牆上動彈不得！莉西亞跟吉尼婭也同樣的姿勢被暴風按在牆上，而路德銀趴在地上匍匐前进，然後把機器停止按鈕給按下之後，這開玩笑般的暴風終於停下來了，我們才終於從昆蟲標本姿勢解脫了。
解放之後，吉尼婭『哈哈』的乾笑著。
「哎呀，對不起啦。我好像搞錯了前方跟後方。因為材料費有限所以最大限度的節省外觀設置，這機器有著前後方向不易懂的缺點。」
「既然知道就想辦法改進一下啊……」
或者應該說，在這麼後面都還這麼有威力，如果我們在前方不是更危險嗎，會不會被吸進去啊！？那個是什麼阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲啊，好恐怖。
「所以，非常對不起啦，國王大人。總之，這個『推進君·MK-V』的威力已經明白了吧？」
「……顧名思義，親身感受了。」


◆◆◆◆◆◆◇◇


雖然用帶有諷刺口吻的回答來回應，但是確實是很厲害的裝置。從被牢牢的固定在地板上，如果沒有這麼做的話應該會一起飛走吧……啊，這麼說來，問到四號殉職的事情，微妙的用『被吹飛後爆炸』來帶過之類，就可以理解了，然後吉尼婭嘩啦嘩啦的繼續的說明著關於這個裝置的詳細資料。


「這個渦輪部分是採用特殊金屬來打造，然後刻上魔法吸入排放刻紋的術式編入改造，原本賦予刻紋的效果是，帝國魔法裝甲兵團原先預想要研究出『魔法絕緣術式』但是失敗了，之後嘗試數次後就變成了『魔法吸入排放術式』，不過他們最後也接受而使用魔法吸入排放，而至今魔法裝甲兵團，也因為擔心後續研究會有相當程度受害所以也終止研究了。


然後我對於那失敗作品的術式感興趣了。魔法會吸入排放，那就是魔素再阻礙的關係不是嗎？那大氣中的魔素，也有包含了水分。然後朝著那個方向來研究，那不就可以製作出吸入還有噴出的物品了，然後把風力壓縮然後運轉就變成了推進裝置……嘛，這麼考慮之後。


大氣中包含著水分的魔素活動著，那麼就算是推進大氣或者當中的水分都是相同的道理，然後就設計成錢幣狀的金屬渦槽，接著崁入相關的術式刻印，然後釋放能量之後，就會開始吸收魔素，然後排放。於是這個『推進君MK-V』就完成了！」


口若懸河說明著的吉尼婭，對於在講述賦予魔法的話題時，我完全辨認不了真偽。而經過這個實驗之後，出現像吉尼婭所說的現象了，所以她說的話是正確的……大概吧。


「莉西亞你理解了嗎？」
「完全聽不懂。」
看來這個世界的人很難理解，吉尼婭苦笑的說著。
「嘛，就像剛剛說的一樣。簡單來說就是可以代替海龍類來推進船隻，只要能理解這個地方就可以了。」
「……但是這樣的東西真的有必要製作嗎？」
循著聲音方向看過去時，是路德銀抱著頭的樣子。
「而且說到底，這東西的製作很耗費資金吧？」
「唔……嗯……大概是維持海龍類十年分的飼料費吧。」
「但他只能做到一頭海龍的工作量而已，不是很虧嗎？這樣看上去完全就是飼養海龍更有利不是嗎？」
「啊？你再說什麼啊，路哥哥！這個發明所帶來的東西還不明白嗎？」
「帶來的東西？」


這方面路德銀就開始納悶了，而我這邊同意吉尼婭的觀點。
「的確，這是很了不起的發明，路德銀。」
「啊？陛下是這麼認為的嗎？」
「那我就換個說法你來聽聽看，這座機器單純只能出一頭海龍的效力而已，如果單純用數字來表示10座也就相當於10隻海龍是吧？」
「？？是沒錯……」
對於剛剛說明已經理解的路德銀，我繼續的解釋著。
「那麼實際上，通常船隻可以用10頭海龍同時牽引嗎？就連阿爾伯特用兩隻海龍來牽引都已經特別珍貴了不是嗎？」
「那個……確實是這麼一回事。如果要十頭海龍同時聽命作著同樣行動式不可能的，而這個世界上最多也就只能用到三頭吧？」
「也就是說，它的使用方法是被限制在船身大小吧，如果安設在比目前為止還要更大型的船隻上，也可以移動完全沒問題吧？就好比說……這個裝置設置五座在大型貨運船上試試看的話，那不就會發生物流革命了嗎？」


可以一次性的乘載多數的貨物的貨運船，在這個半數面積臨海的國家，設置為物流基地的新港口將會迎來更大的未來吧，而海上運輸能力也會更往上提升一個階級。
「啊，原來如此啊。」
路德銀也終於發現這個發明的厲害之處，而我轉向吉尼婭詢問。
「剛才好像有聽你說到釋放能量，這麼厲害的發明，他的動力來源是什麼啊？」
來到這個世界之後，別說是電，就連蒸氣機關都沒看過。而這樣的裝置能夠運作，八成也跟魔力有關吧？
「國王大人，這就是他的燃料。」
說完，吉尼婭從白大掛口袋中取出一塊東西，然後交給了我，大概有手掌大小，但是比起外觀，顯得更為沉重（也就是實際重量比目視的外觀還重），漆黑方塊狀的結晶體。


「這是？」
「俗稱『咒礦石』的結晶體。」
「你說咒礦石！？」
一聽到咒礦石，莉西亞反應特別的激烈。
「你知道這是什麼嗎？莉登。」
「那是誰啊！誰是莉登啊……在這個世界上開採礦石也是需要魔法的，利用水的魔法來挖掘礦山，然後用土的魔法來加固隧道，或者風的魔法來運輸空氣，再用火的魔法來熔煉金屬，但是咒礦脈所在位置的附近是沒辦法使用魔法的。而且如果強硬的想要使用的話會……」
突然把手放到眼前來緊握，接著突然的放開手指，『碰！』的附註手語與聲音來說明的莉西亞。
「爆炸！？在礦山內爆炸不是非常危險嗎！？」
「所以開採到咒礦脈的挖掘業者都會泣不成聲，而且這種礦石在挖掘業者口中傳述是這樣的，這個世界上的魔法是被神明與精靈所祝福的，所以不能在附近使用魔法的這種石頭，『這個被詛咒的石頭』是不被神明與精靈祝福的……也就是說，他是被稱為咒礦石的一種麻煩東西，而更加麻煩的是，在艾魯弗雷登可以輕易開採到這種礦石。」
聽完莉西亞這麼哀怨的述說著，原本以為艾魯弗雷登是礦產短缺的國家，但是以前看山勢其實還算起伏蠻多的，原來還有這種原因啊…而想著這些事情的時候，吉尼婭露出了無敵的笑容的說著。


「被詛咒的礦石？傻瓜嗎？事實根本就不是這麼一回事，倒不如說在地底下埋藏非常多這種礦石的國家是被神所祝福的才是！」
吉尼婭用著誇張的表情說著。
「被披上了神秘的面紗，而因為這種無稽之談的原因。因為咒礦石而無法使用魔法？那只是能量被吸收而已。而且你也知道，在咒礦石附近是無法使用魔法的，如果要使用直到他爆炸為止，那爆炸的能量是從哪來的？也就是吸收了魔法的能量，直到不堪負荷為止而爆發出來，這種想法反而比較順其自然吧？」


嗯…也就是說，咒礦石就好像充電電池一樣，把魔法當成能量來吸收是嗎？然後充電過度而爆炸，這樣。……什麼啊，突然有種焦慮感，這麼了不起的東西就這樣被人們放置不管，那恐怕要等世界更換了另一個時代才有可能發現的物產了。
然後吉尼婭說出了意想不到的話。
「而我，經由反覆研究後，對於能吸收魔法的咒礦石，最後終於得知如何萃取其中的能量並且釋放，而且這個裝置就是利用這種能量釋放來運作的。」
「！？」


聽到這句話後，彷彿背上起了雞皮疙瘩的寒顫。如果是真的，那就跟充電電池一樣了不是嗎！？雖然還有很多不明白的地方而且稍微有點跟不上理解，而揭開這個秘密的吉尼婭自身的這個存在已經變成了非常重要的地位了，別說是電，甚至是蒸氣機關都還沒出現的這個世界上，已經預先出現關於能量積蓄的發明了。而率先掌握住的話，那麼往後『超越帝國』就不再是空談了。
可是與此同時，這項技術的危險性也相當高，首先關於咒礦石的迷信。研究不被神的祝福所接受的詛咒礦石的人，在這迷信橫行的世界中，人們只會以懷疑的態度來面對，如果今後國民思想有確實啟蒙的話那應該沒多大問題，可是對於露娜利亞正教皇國這樣的宗教國家來說相當於敵人一般吧，教義所治理的國家，而教義被破壞的情況下（既使是迷信之類的），這種會導致自身統治能力低下的情況是不會坐視不理的吧？


而同時信仰心不強烈的國家，擁有這項『技術』的話，在國力外交上也會有『被追趕而超越』的想法，而聽莉西亞說，這個國家所擁有的咒礦脈含量是相當多數的，如果以後知識普及，只要弄得不好說不定會有資源戰爭這類的想法吧。而與帝國如今已經是秘密同盟的情況，阿密多尼亞的威脅也拔除了，但是如果發生這種事態恐怕國家會滅亡吧？這項技術掌握的國家可能會躍升為第一大國力的國家也說不定，但是同時也順帶有著毀滅這個國家的可能性。
「唔……」
「等、等等，相馬，你怎麼了！？」


狼狽的一時腳步站不穩的被莉西亞扶住了。
「對不起，想像到高風險高回報的事情所以一時頭暈了起來。」
「『想像』？」
我把剛剛腦袋所想到的事情也說給莉西亞跟路德銀聽，聽完之後兩人臉色跟我一樣鐵青著，照我說的話，他們已經想像到這件事情的嚴重性而開始感到恐懼了，但是只有吉尼婭依然神色自如的站著。
「什麼啊？擔心那種事情做什麼，只要研究後讓我國的國力強盛到他國不敢多嘴不就好了嗎？」
「……還真是相當的樂觀啊，這條路雖然也有可行性。但是，目前關於這件事情只能秘密研究才行…」


說到底，這問題的核心永遠都是圍繞在吉尼婭一個人身上，現在的他對於這個國家來說就好像托莫耶一樣重要，萬一被他國滅口或者綁架所帶來的後果都是非同小可的，必須交給國內值得信賴的人才才可以，而本人腦袋裡也只有裝著關於研究的事情，二十多歲的年輕女子，日後知道吉尼訝是非常有重要性的貴族，對於日後的求婚這件事情也必須要慎重對待才行……
——既然這樣，那麼。我突然把視線朝著帥哥的路德銀·阿克那邊看過去。
「……诶哆，路德銀？」
「是？陛下，怎麼了？」
「你喜歡吉尼婭嗎？」



　[WEB] 第91話 改革的核心 F

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


對於我的詢問，路德銀好像全身被震撼了一下地站了起來。
「突、突然之間說什麼啊！？陛下！」
「這可是很重要的事情，那你自己對吉尼婭又是怎麼看待的呢？……而吉尼婭又是怎麼看待你的？對於今後的方案必須先考慮好。」

對於焦躁不安的路德銀，我很認真的回答他。吉尼婭現在是這個國家非常重要的人物，如果可以的話希望讓她下嫁給值得信賴的人，好讓她完全在這個國家扎根才行。所以……如果路德銀有這個覺悟的話自然是好的，但是用別的方案也不是不可以考慮，順便一提，在問這句話之前，我跟莉西亞悄悄的討論了一下。
（那個莉西亞，作為考量我希望讓路德銀直接迎娶吉尼婭，但是想要先參考一下女性方的意見，你覺得那個吉尼婭有喜歡路德銀的感覺嗎？）
（……大概有六成把握，是放在喜歡的這一邊。）
（感覺很籠統呢，為什麼會認為是這種微妙數字？）
（女孩子的心思其實很難捉模，但是其實沒問題的，吉尼訝小姐算是貴族，有王命的緣故被指派嫁過去也會同意，就算不喜歡也不會講出來。）
（這種強硬的手段我不想要用。）
（……也是啦，那相馬你覺得路德銀這邊又是怎麼樣？）
（我有九成九的把握他喜歡她。）
（相當清楚明瞭的斷言呢。）
（男人就是這麼好懂的生物。）

……把這段悄悄話就當成秘密吧。對於路德銀的真意，我已經注意到了。咬著嘴苦思狀，不知道該如何回答而猶豫著。而另一邊當事人則歪著頭的問著。
「要我當路哥哥的新娘是嗎？」
當事人不以為意的輕鬆回答著。
「吉尼婭，你會討厭嫁給路德銀嗎？」
「嗯，不討厭喔。」
與苦惱猶豫的路德銀相比，吉尼婭開心的笑著。
「我好歹也是女孩子啊，總有一天也是要嫁人的，而且對方是路哥哥的話自然是在好不過了，不過對於很受女孩子歡迎的路哥哥，如果之後有想要娶誰回來當正妻，只要給我第三夫人的身分就可以了。」

對於吉尼婭那樣的告白，不管是路德銀還是我都瞪大眼的看著，而莉西亞就好像引起想法共鳴而頻頻的點著頭。不久後回神的路德銀，用著苦悶的表情說『陛下，對於您所說的話至今還沒回答，實在是非常的失禮。』用這樣的開場白來說著。
「不論如何，吉尼婭在這個國家裡都是非常重要的人才，而用婚姻來做為束縛，再怎麼說也實在太……」
「你是說就好像我跟莉西亞一樣？」
「啊……」
前國王阿爾伯特，在交付我王位之後，用女兒莉西亞婚事來束縛我。反過來用莉西亞觀點來看的話，為了把王位扣到我的頭上，而強迫性的被當成媳婦的託付過來。以這種扭曲的形勢作為一切的開端，但是彼此一起跨越無數艱辛之後現在已經分不開了，對於彼此絕對不想失去聯繫，我抓了抓頭的對路德銀說。
「該說是有這種經驗的人說的話嗎？剛開始肯定會有一堆問題，不過從那時候開始，還不是一起互相累積彼此重要的時間了嗎？」
「……相馬。」
對於我說的話，莉西亞投向了火熱的視線，而且有點不好意思。

「……更何況，你們可是青梅竹馬，彼此累積的時間還不夠多嗎？」
「陛下……」
「這個時候就讓我在背後輕輕的推一把不是也很好嗎？而之後與吉尼婭結婚以後，把家名改成麥斯威爾·阿克就可以了，這樣麥斯威爾的家名也可以保留下來。而你們的結婚資金就由王家來全額支付吧……還有，今後吉尼婭的研究費用與所需要的花費，就由王家來負擔9成吧，已經沒有必要讓阿克家全額負擔了。」
「對於您的提議實在是非常的讓人高興…不過我自己還是要負擔10％嗎？」
「……都已經讓你負擔這麼少了還在計較，你意外的挺摳門的啊？」
總算發明出有用的裝置了，而國家預算就像排山倒海一樣的灌注下來，而對於我轉向視線看著的吉尼婭，轉過頭去吹著口哨（但是不會吹出聲音），看到我這個樣子之後，路德銀小聲低語著『原來如此……』。
「我會好好看牢的。」
「或許你以後負擔會很大，那就把自己當拉馬車的馬來鞭策吧。」
「……對於後者的發言更讓人十分驚恐啊。」
「那麼，路德銀。吉尼婭已經告訴你自己的心意了，下面，輪到你的回合了。」
「……是的！」

路德銀跟吉尼婭面對面的站著，路德銀已經滿臉通紅了，而吉尼婭好像心理作用的關係看起來也紅紅的。兩人面對面站著的身高是路德銀這邊稍微高一點，可能是因為緊張而不敢抬起胸膛，現在兩人的身高看起來一樣。話說這麼緊張真的沒問題嗎？沒想到平常指揮數萬軍隊的被人稱為帥哥近衛騎士團長，卻能緊張到站成內八的模樣。
「吉尼婭，你願意做為我的妻子嗎？」
「路哥哥這邊才是真的沒問題嗎……其實我就算作為其他貴族的夫人也是沒關係的。」
「我知道，可是儘管如此，我希望你可以一直在我身邊。」
「我也沒有那麼好啊……但、唔嗯，我明白了，今後就請多多指教了，丈夫。」

然後兩個人握著手，為什麼要握手啊？這邊正常來說是擁抱也說的過去吧？不過……算了，或許這才是這兩個人最合適的方式。只要看起來幸福就好，其他人就不要多嘴了，總之這件事能平安的收場是最好的了。
「呼……總算是全部搞定了。」
「……不，陛下。根本還沒搞定啊。」
我聽完正要詢問的時候，這時路德銀的表情已經十分苦悶了。剛才不是還滿臉幸福的嗎？這一瞬間是發生了什麼？於是路德銀接著開始說。
「就連我自己也差點忘了……今天我們到底是為什麼而來的？」
說著那樣的話……啊！說起來好像真的有這麼一回事，完全的給他忘得一乾二淨了，不過也是啊，都因為這發明實在太吸睛的關係，注意力完全都在這上頭。而這時路德銀用力的敲了一下吉尼婭的頭。
「嗚哇！……路哥哥，我們不是才剛訂婚嗎？禁止家庭暴力啊。」
「笨蛋！快點！跟我一起跟陛下道歉！」

這麼說著的路德銀，用手把吉尼婭的頭給按到地上的一起跪著。然後自己的額頭緊緊的貼著地板，這個國家原有的謝罪方式與我們的土下座稍微有點不同，而路德銀一邊按著吉尼婭的頭一邊說著。
「這次都是因為我的……婚約者，搞出了非常不得了的事情才會這樣！」
「喂！路哥哥，我的頭都快要被你壓爆了啊，頭髮！頭髮都要脫落了！」
「吉尼婭安靜一點！此次的事，懇請您能夠原諒，陛下！」
不，根本不用這樣子道歉啊……並沒有困擾到這種程度。
「路德銀跟吉尼婭的頭都抬起來吧，並沒有打算追究問罪，我是這麼想的。」
「陛下……謝謝！」
「不過該問的還是得問……吉尼婭？」
我彎腰著詢問，把臉降到吉尼婭的面前。

「為什麼要偷走飛龍的化石骨架？」

◆◆◆◆◆◆◇◇

大約半年前的事情了，大家還記得嗎？關於整備首都的下水道時其中一個環節，在王都附近建設沉澱池而挖掘洞穴時，出土了無數的魔物之類的骨頭。其中也包含一個完整的巨大飛龍骨頭，而目前行蹤不明的事情。一時之間還以為他會因為怨念關係而化身為骷髏龍。而在挖掘出來之後，實在不放心。不過通常要是這種情況，應該整個瘴氣會瀰漫在王都四周才對，所以暫時安心的保管著它，那麼就好端端的放在王都裡吧，而它會消失的可能性很低。

然後可疑的是，不知道被什麼人給偷了出去，而偷竊的理由也想不出來。如果還有殘餘魔力，那麼被有心人士偷盜後做為魔術的催化劑或者裝備品的材料那還有可能，但是骸骨完全沒有殘留魔力的龍骨等於完全沒有價值。而最後想到的只剩下放在類似博物館之類的地方作為展覽用。

結果，被這麼一個好事之徒給拿走了（那麼巨大的東西是怎麼被帶出去的，姑且不論）的這件事就先放置不管了。而之後緊接著發生一連串大重要的事情，所以這件事的存在完全從腦海記憶中消失了，就這樣不知不覺的到了前幾天，這件事的真相意想不到的就冒出來了。在路德銀的工作文件中，被夾帶了一張便條紙，而紙上寫著。

『路哥哥，那個飛龍骨架我先拿走了喔，吉尼婭筆。』

這麼重大的事情就這樣被簡短的寫著。所以也就是說……把飛龍骨頭帶走的就是吉尼婭。雖然姑且有事先說明，但是完全沒等回應就自己搬走了。（順便一提之後姑且問了一下，是使喚泥土人偶搬走的）然後吉尼婭聲明自己有事先留下紙條的。總之，那張便條紙正好在非常忙碌時期中，被混在其他文件裡面了。

而那張紙不知不覺中在前幾天就這樣被路德銀發現，事情的經過就是一開始路德銀跟我道歉的那邊做為開頭，並且確認骨頭目前所在位置，所以拜訪了吉尼婭的迷宮研究所。
然後我們，終於跟消失的骨頭再次見面了……原本是這樣。

『『『哈啊！？』』』
飛龍骨頭已經變成面目全非的姿態了…或者說，他被改造了。而這飛龍骨頭的位置，跟吉尼婭詢問之後，就是占據這巨大迷宮空間一半的帳篷裡面。而我們進去帳篷之後，映入眼簾的，是閃耀著金屬光芒的身體，巨大而全身機甲的飛龍，而看到他的瞬間腦海第一印象閃入的名詞是『機械飛龍』，而我的腦海中的畫面是『哥吉拉ｖｓ機械哥吉拉』，響起了電影中的重低音配樂。不，其實沒有那麼具大，高度也差不多18米而已，不過，眼前這個畫面實在太讓人難以置信。

對於傻眼完全愣住的我們，吉尼婭自信滿滿的開始說明著。
「這孩子的名子就是『機甲龍』。用真正的龍骨骸來做為骨架，並且用野生生物跟魔物的素材合成裝甲與安裝武器，並且從迷宮中發現的神秘零件來作為結合處零件，加工後就變成機械裝置的飛龍」

吉尼婭很開心滿足的說著……什麼鬼啊。對於魔物的素材與迷宮中神祕的零件這部分，完全只有感覺到滿滿的惡意。莉西亞完全停止了思考張著口發呆，而路德銀已經過於震撼到快昏倒了。而我詢問著吉尼婭。
「……這玩意，有暴走的可能性嗎？」
「啊哈哈哈哈。他就算想暴走也根本沒辦法啊。」

於是吉尼婭靠近了機械龍，到他腳邊乓乓的拍著。
「說到底，根本就動不了。」
「是嗎？」
「這是理所當然的啊。外線框架的完成度雖然很高，不過，最關鍵的各部位傳導動力系統與結構根本沒有完成。簡單來說……就像稻草人一樣。」
你原来是会喊着"**，我要杀了你"的这种人吗！？…姑且先把这个没人懂的吐槽放到一边。原來如此，龍的整個身體本身是由機械做出來的，但是要讓他活動的程序，以及傳送電路系統之類的東西需要先有吧？也是啦，這個世界的科學水平由我看起來是理所當然的事，不過吉尼婭不管還在麻痺狀態的另外兩人，開始對著機械龍的腳趾甲部分，用手舉起她上下晃動著，像在示範一樣。
「你看，這樣的動作雖然很靈敏。但是完全沒辦法用操控的方式讓他動起來。」
「啊啊，的確是很不得了啊。但是更不得了的是，做了這種事情之後……」

我開始抱頭苦惱，如字面上的意思。如果讓星龍山脈的人得知此事恐怕會非常生氣吧？比方說對象是人類的話，把古代人的股投放到博物館來展示的感覺。但是，把它改造成機械身體的話，恐怕對此有厭惡感的人會不少吧。會被說成是在褻瀆死者而被指責也說不定。如果知道同胞的骨頭被人這樣胡亂改造，一個搞不好龍群們會一起攻過來也有可能啊？

……看來回家之後得趕緊寫一封信給星龍山脈的道歉信來寄出去。然後根據對方回應看是要解體後埋葬還是要返回都沒問題，從心底這麼發誓著。
『簡單來說……就像稻草人一樣』
突然想起了吉尼婭好像有說過這樣的話。稻草人……為了保護農田而佇立在其中的人偶…人偶！？難道……
我稍微碰了一下機甲龍的腳，然後使用『甦生靈體』，把其中一個意識放入機甲龍來試著移動一下。於是…
喀喀喀喀喀喀……
金屬碎裂的聲音回響著，機甲龍開始有動作了。哇！？真的可以操控！？
「喂，國王你干了什麼啊！？」
這邊就連吉尼婭也非常驚訝。而我，開始雙手上下移動的試著來操控機甲龍，而一邊正在頭痛著。真的能動了，這到底該怎麼辦才好，這個玩意！！！能操控機械的飛龍，這到底是哪一國的勇者與魔王才做得出來的行為啊！而做得到這件事情的我，被人發現百分百會被認為是人類的敵人也完全不奇怪啊。
啊……我受夠了……

◇◇◇

結果，機甲龍被設定為超機密情報，目前正在等待著星龍山脈的回答。吉尼婭則是在王都附近建設了專用的研究所並且搬到那裡，從今日開始研究開發相關的技術。而且有了羅羅婭跟蓋茨比加入後，資金問題也搞定，而保證會有比以前更強力的發明品了吧。

……至於路德銀，就拿希露得醫生開發出來的強力胃藥給他就好了。



　[WEB] 第92話 幕間 黑衣＆妹將軍、現正交涉中

發貼者：Auroralove




翻譯:夢幻的弧光（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




大陸歷一五四七年二月某日。
這一天、弗雷多尼亞王國自豪的『黒衣宰相』哈庫亞·庫歐米恩、與格蘭·格奧所帝國的王妹將軍的珍妮·優佛利亞、通過玉音放送的簡易接收機進行會談。王國·帝國間的交涉、國王相馬和女皇瑪麗亞只要不是進行直接會談、大體上都是這兩人進行。


『哈庫亞大人。首先為篩選帝國的駐弗雷多尼亞大使有所耽誤一事致歉』
今日的會談由珍妮的謝罪開始。


『並未發現此等人物。能對其吐露我們的秘密協定的信任、還曾將王國視為對等的同盟國的人才、實在是……』
「……我國沒有被對等看待？」
『影響到心情的話抱歉。但是那樣的人很多。不用說、姐姐和我並沒有這麽想。對王國和相馬大人、還有哈庫亞大人也多有依靠』
對珍妮展露出的笑顏、哈庫亞浮現苦笑。


「那……未免有些過獎」
『是這樣嗎？……嘛啊、國家過於肥大的弊害呢。因龐大的國土面積對國家力量、威信有所誤解的人過於多了」
「……也不一定是誤解了吧？」
只要國土夠大相應的人口就會變多。就這樣就會增加土地與人口，與生產力的增加也有所聯系。與軍事力也直接相關。但是、珍妮搖了頭。


『與正解相去甚遠喲。相馬大人的話也會這麽說嗎？』
「……不會這麽說吧。陛下首先、會尋求"人"」
稍過思考、哈庫亞說出口。


「以前說過。『人即城、人即石垣、人即堀』這樣」
『『人即城、人即石垣、人即堀』……原來如此、良言金句呢』
珍妮佩服的念出。哈庫亞則「嘛啊、這並不是陛下自己思考出的話、似乎是陛下來自的世界的軍略家的話」、一邊破梗、心裡也對珍妮的念誦有所理解。相馬也這樣說過。


『這是在我的國家實際存在過的大名……軍略家說過的話、大概同一時候、遙遠的西方國家的政治思想家也說過類似的話。「平時的話國內的城塞不如破壞掉」。平時城寨會起到作用的時候、就是人民反抗的時候。「依靠城塞施行苛政會讓人民背離、招入外國勢力。那麽並不以修建城寨、而是把民眾當成自己人的方式、對於君主來說是安全的」似乎是這樣。在大概同一時期、不論東西都有相似的話實在是有趣』
相馬雖然在笑，哈庫亞卻對他的話深受感動。像是學習歷史、搞政治的相馬說的話。學習先人說的話、正由於相馬勇於實踐、集合了各種各樣人才的夥伴、哈庫亞也是這樣招來的。珍妮點頭同意。


『姐姐也說過相似的話。人民是國家的基礎』
「……我們各自都侍奉著一位好主君呢」
『我的情況雖然是血親……我也認為是一個好的主君。稍稍也有讓人覺得危險的地方』
這麽說來、哈庫亞想起了平時看重事物效率，只有自己人（應該說家人）的情分無法舍棄的主君的身姿。也有非效率的思考、令人著急的時候、不可思議的從沒想過希望他舍棄情分。


「大體上都同意……這裡由我們支持就好」
『正是這樣。那麽、開始交涉吧』
就這樣二人開始了交涉。


◇◇◇


『關於格蘭·格奧所帝國《這邊》的小麥、和弗雷多尼亞王國《那邊》的調味料（醬油·味噌等）這一交易、這邊沒有異見。那個叫"jiangyou"的調味料、姐姐特別喜歡。和魚搭配十分合適』
「和肉也很搭。教你一點簡單的菜譜吧」
『那就太好了。……但是、貴方的糧食問題解決了嗎？』
「正如您所說、對余糧尚有不安。以防今年歉收想進口一些」
『我知道了。……說回來、早晚這邊也想生產調味料、能否派遣職人過來呢？』
「國內目前還是由妖狼族專賣的時期……視回報而定了」
『我明白。能夠提高生產力的特殊的堆肥如何呢？』
「我覺得非常合適」


——數分後。


『參考王國的玉音放送、帝國也制作了節目……』
「嗯……反響如何呢？」
『歌曲節目大都是好評、沒想到最有人氣的、是跟蹤姐姐一天動態的節目。我是不知道有什麽有趣的……』
「果然聖女名號不是徒有虛名。瑪麗亞殿下和這邊的『第一歌姫《當紅·羅勒萊》』同樣受人愛戴呢」
『撇開私生活、姐姐她只有顏值優異』
「只有顏值這句雖然不太清楚……確實、身為妹妹的珍妮大人也十分美麗」
『唔……沒想到會聽到哈庫亞大人的奉承』
「嗯？我在交涉的場合可不會奉承別人哦？」
『啊a……』
「？」


——十幾分後


『關於相馬殿下的事。是不是已經在這邊沒想到的時候，開發了什麽有趣的技術呢？』
「……那麽、到底是怎麽樣呢」
『呼呼、會支付相應的報酬、能否告知一二呢？』
「是呢……告知獅鷲的飼育法和調教法、以及讓過來幾頭作為繁殖用的話可以考慮一下哦？」
『啊、這就沒辦法了呢（笑瞇瞇）』
「那麽、還請放棄（笑瞇瞇）」
「『呼呼呼呼呼」』


◇◇◇


之後的交涉事項也在平穩的、和氣的（？）氛圍下進行著。本來、交涉事項就是用毅力、哪怕只為自己的國家變得更有利一點點的事。但是哈庫亞和珍妮兩個都聰明伶俐、最初就明白了交涉事項的妥協點，朝著妥協點整合雙方的想法。因為這樣、交涉開始才過了半刻、大多的交涉事項完事了。珍妮「呼」地吐了口氣。


『果然和哈庫亞大人交涉順利。真想讓這邊的石頭腦袋們見習一下』
「雖然同意……這也是因對方而定。能好好看出妥協點的能力、誠實且能信賴的對象才會這樣」
『言之有理呢……那、接下來先倒杯茶吧』
「是呢……」


二人站起來、各自開始準備茶。不論二人的會談有多忙碌、分配的時間也大約為一小時左右。但是、由於二人平穩的推進交涉、時間基本上都這麽耗費了。不知什麽時候開始在剩下的時間裡、開始邊喝茶邊聊閑話、互相對各自的主君抱怨。通過簡易接收機、二人十分享受這段時間。


『唔……駐弗雷多尼亞大使一事。要是我去就好了』
喝完泡好的茶喘口氣、珍妮這樣說道。


『這樣就能和你、不用通過畫面、也不是喝茶而是推杯換盞的喝酒……』
「……我不喝酒的、上酒席有點不合適」
哈庫亞以苦笑應對。


『哦呀、真令人意外』
「醉的太快了。立馬就會睡著」
『萬一的時候就讓我來照顧你吧』
「作為男人太丟臉了希望不要這樣」
『啊哈哈……哈哈……』
珍妮漸漸從笑容中回復。


『嘛啊、說是這樣說、我無法離開帝國。職責在身、而且……我不在的話、姐姐就真的孤身一人了』
「……一個人什麽的。帝國的人才如同天上繁星那樣多吧」
『可不是這個意思。家臣和家人有所不同』
珍妮悲痛的閉上眼睛。


『姐姐她、拼命的背負繼承下的帝國。許多家臣對姐姐宣誓忠誠。但是、沒有能讓姐姐獲得安寧的存在。本來這個角色應由我們家人挑起、我有職務要忙、下面的三妹又是個極其奇怪的人……嘛啊、不太能期待吧。覺得還是干脆找來個姑爺、但是帝位這一龐大存在、接近的都是一群懷揣野心的人。嘛啊……即使不抱有野心的人接近姐姐，也會被有野心的人阻攔而嘗到苦頭……』
「……」


女皇的孤獨。聽到那些、哈庫亞想到了自己的主君。政務以外的時間被婚約者四人和義妹大人包圍、圍在一個桌子臉上毫無威嚴、吊兒郎當的相馬。實在不像王的姿態、幾次的「家臣也在看著、雖然是私下、請多少端正一點」的進獻忠言……說不定對相馬來說是必要的。
為了不陷入孤獨。想到這裡的時候、哈庫亞的嘴角松弛了。


『？怎麽了、哈庫亞大人？』
對感到奇怪的珍妮、哈庫亞搖著頭回答。


「沒什麽……深陷於孤獨、說不好、也是整理心情的一種」
『？？？』



　[WEB] 第93話 FDF A

發貼者：Auroralove




翻譯:夢幻的弧光（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


——大陸歷一五四七年·二月中旬。

「哦哦！陛下、有失遠迎」
穿過位於城內用來收錄玉音放送錄音室的門、被中年貴族用誇張的舉止迎接了。他是弗雷多尼亞王國最初的特攝英雄『希爾萬』的"中之人"、伊凡·朱尼羅的父親，莫塔夫·朱尼羅。

「呀莫塔夫。節目制作的怎麽樣？」
「是。以陛下為標桿不懈努力著」
其實前幾天、兒子伊凡作為希爾萬得到了人氣、大膽的想將莫塔夫任命為放送節目的制作監督。為了在我繁忙的時候也能制作節目而成立的體制。莫塔夫自己、和伊凡有著同樣特殊效果的能力、沒想到意外還挺適合的。莫塔夫把手放在胡子上、

「哎呀、制作節目可真深奧呀。國民想看的、不想看的、想給國民看的、不想給國民看的……把握這個平衡十分困難」
苦悶的說著。有在好好考慮、放心了。

「……不想做了嗎？」
「不會！是想說有做的價值！」
這樣說著的莫塔夫浮現出快活的笑容。是錯覺嗎、覺得比強迫讓女兒西耶娜成為妃子那時的臉色要好多了。關於這件事、她現在作為希爾萬的支援主角（假面騎士Stronger中的電波人Tackle、時空戰士spielban中戴安娜的定位）⑴，與兄長伊凡共同出演特攝節目。

西耶娜她『找到了生存的意義。貴族變得顯赫的方法是有限的。在軍事·內政上獲得功勛、或者是成為王家的外戚。就只有這些、為了這些就得拼盡全力。但是陛下教授了父親。制作放送節目、被國民喜愛的樂趣。十分感謝』的這樣說、露出柔和的微笑。可真是、厲害的姑娘。怎麽看都跟那對吵鬧的父子不像。話說回來。正如西耶娜所說、莫塔夫精神的從事節目制作。我對莫塔夫伸出手。

「期待你的活躍、莫塔夫。就這樣繼續鉆研、早晚給你一顆寶珠的」
「竟然！真的是寶珠嗎！？」
「啊啊。以後就不是公共放送，想開辦獨立的放送局」
就是說想要做成『廣播電臺』。一直是公共放送的話，能制作的節目數就有限了。為了實現這個、不得不等技術進一步提高、也要推進放送相關的法制整備，所以無法馬上實現。預測到五年、十年後，也該做出準備。莫塔夫開心的笑著。

「要交給我獨立的放送局嗎！這可是個大夢想啊！」
「啊。所以要加油」
「交給我吧！」
莫塔夫咚地拍胸。

「話說回來陛下。今天為什麽來這？」
「啊、說的是說的是。本以為茱娜來這了……」
「茱娜·朵瑪大人的話、現在正在拍攝『教育節目』」

莫塔夫指向錄音室那裡。現在是、茱娜進行『教育節目』生放送的時候吧。茱娜現在邊唱邊跳的歌曲是『西風來來』。教育頻道中面向孩子的音樂節目『うたっておどろんぱ！』裡面，是我最喜歡的一首歌曲。茱娜揚起袖子上卷著的帶子飄然起舞、簡直像天女一樣。不經意的念出「雲彩堵住天女通往天上的路吧」⑵。
放送結束後、茱娜就保持著這樣的衣裝跑過來。

「怎麽了、陛下。今天沒有來這邊的預定吧？」
「嗯。有點、想拜托茱娜的事」
「拜托我嗎？」
對茱娜的提問、我點頭同意。

「從明天開始三天左後、要離開王都和人見面。我想讓茱娜陪我一起來」
「倒是沒關係……三天都要放著王都不管嗎？」
茱娜稍稍斜著腦袋。

「如我冒昧、陛下不在的話公務不會停滯嗎？」
「啊、那邊沒問題。吉尼婭做的東西完成了」
作為近衛騎士團長路德銀的婚約者、自稱『超科學家』的吉尼婭·麥斯威爾、我委托她制作了"某個東西"。

我的能力『蘇生靈體』、是將自己分裂的意識轉移到物體上，能在頭上面以俯瞰的視角操縱物體。但有效範圍只有百米左右。因此、只要是在政務室用筆工作的時候、物體就不得不在政務室半徑百米以內。所以當我事務繁忙的時候、除開要事的場合其他日子都是不能離開王都的。
在有效範圍內用這個能力把意識轉移到的對象是人形人偶的話，後來判明了能夠無視一些情況、遺憾的是、人偶沒辦法好好寫字。明明直接操縱筆就能寫好、操縱人偶握筆寫字十分困難。簡直像遙控操作機械手臂拿筆寫字那樣。不單要特別的集中註意力、寫的字也七扭八歪。
重要的文件上不能留下醜陋的字。有許多說不定因為誤讀而出大事的文件。最終、即使人偶能夠無視能力的有效範圍、我無法長時間不在王都的現狀並沒有改變。於是我就想到了。明明有『能夠寫字的人偶』就好了。這樣的話在很遠的地方也能工作、我也能安心的離開王都、的、如此想到。
再就是吉尼婭的登場。她以龍的骨頭為基礎、與各種各樣的金屬和生物的素材組合、造出了裝備機械的龍『機械恐龍』⑶。於是明白了我的能力能將它操縱的像真正的龍那樣做動作。如果是她的話、應該做得出和人類的手能同樣動作的人偶吧。就這樣委托她制作、終於在前幾天完成了這個『科博·手臂1號』。

「這該……說些什麽好呢……」

等茱娜換完衣服走到政務室、看到實物後、茱娜無言以對。那個茱娜如此狼狽也算稀奇、不能怪她、這個『科博·手臂1號』總覺得的"惡心"。橫著看是L型的底座上、不可思議的伸出一個以假亂真的手腕。簡單的說就是義手的操縱器……吉尼婭喲、為什麽把造型做的這麽真實。
我試著用『蘇生靈體』實際操作了『科博·手臂1號』。滑溜般的活動著，拿著筆、在紙面上書寫文字。動起來時惡心程度增加了兩成。這就是『恐怖谷現象（不気味の谷）』⑷嗎。

「官僚看到用這個來工作的話、必定會有一瞬、會像鬼壓床般動彈不得。還有拿來茶的侍從、經常揚起悲鳴突然昏倒」
「那個感覺……總覺得特別理解」
竟然都令茱娜抽搐著笑臉。像是哪裡的怪談故事中的光景。

「不論怎麽樣、托了這個的福我能夠離開王都了。由於使用了貴重的素材、短時間雖然沒辦法、能夠量產它之後說不定就沒有在城裡的必要了」
「實在不想見到它動起來的樣子……」
對茱娜說出的話、表示強烈的同意。在沒人的屋子裡、只有這個手腕一直寫著字……只是想象就不斷掉著SAN值。茱娜為了重振精神、搖了搖頭。

「那麽陛下、這次為什麽選我做搭檔？公主大人和愛紗大人、還有羅羅婭就不行嗎？」
「嗯……這次的人有點特殊呢。想借助茱娜的力量。其他成員的話……有點那個……與對方的相性不好」
「……那個對方究竟是？」
「現弗雷多尼亞國防軍總大將艾婕爾·歐露塔」
「……原來如此。是祖母啊……」
出現了自己祖母的名字、茱娜理解的點頭。但馬上微微側過頭。

「那麽陛下。祖母不是一直就跟陛下是一邊的嗎？和對方相性不好、需要用對決的姿態與她面對嗎？」
對面露不安的茱娜、我「啊、不是那樣」的搖頭。

「要離開王都三天的理由、是為了視察和艾婕爾一同推動的計劃的進展情況……、這倒沒什麽……實際上最近、哈庫亞和馬克思似乎和艾婕爾有過接觸」
「宰相大人和侍中大人嗎？這又是為什麽……有什麽、重大的事情嗎？」
「啊、不、不是那麽重大的事。感覺也不是那麽秘密的事。感覺只是二人單純的商量事情……不過商量的內容啊……」
「……那個商量的內容是什麽呢？」
「那是……看來是商量我的"供女"問題」
說完的瞬間、茱娜的嘴角微微的抽動。"供女"是這個國家的上流階級（騎士·貴族階級以上）才有的風俗、認同這家的男人成人時、分派"有經驗"的女性、為了以後迎娶妻子時不必有失顏面、那個……教授"房中之事"。關於教授方法、有保健體育那樣的講課……也有"實踐學習"。我不斷搔著頭。

「我也是個健全的男人、身邊經常有莉西亞、愛紗、茱娜在。就算放著不管、也會對誰出手的、所以到現在也沒提過"供女"的事。……但是、不管等多久我也沒出手、馬克思等不下去了、就有了這裡是不是該教育一回的想法。哈庫亞對這個意見表示贊成」
「原來如此……是這麽一回事啊」
茱娜以抽搐的表情點頭。我繼續說下去。

「於是、二人就找到活了五百年、戀愛經驗豐富的艾婕爾商量。『有沒有關於好女人的線索』。然後……」
「……總有種、不好的預感」
「艾婕爾自己舉手報名了」
「那一位真是！」
茱娜的聲音罕見的粗暴起來。雖然還是秘密，自己的婚約者、想象下要與自己的祖母發生關係、也會沒法平靜下來。夾雜著焦躁和怒氣的、這樣的表情……稍稍覺得新奇。順便一提商量時艾婕爾她、

『啊啦、那麽我來不就好了嗎？積累過相應的經驗、身為長壽種族就幾次的話也不會懷孕。唔呼呼』的、笑了出來。但是對進行商談的馬克思他們來說、與看到的二十五、六左右的美麗外表截然相反、眼睛像『發現獵物的蛇』那樣一閃一閃著。果、果然不愧是蛟龍族嗎。茱娜抱著頭。

「從阿克賽拉叔母大人（艾婕爾的女兒、卡拉的母親）那裡就聽說過。叔母大人還是少女的時候、祖母誘惑叔母大人愛慕的男性、逗弄了他」
「嗚哇……那也太糟了……」
「不是這樣、姑且、因為叔母大人愛慕的那個人對她無意、才對女兒的戀慕橫插一杠，有希望她干脆放棄的意味……叔母大人用疲憊的表情說出『不想看到對自己母親追求失敗的同級生』」
那……說的也是。卡斯托最初也追求過艾婕爾來著。確實是讓人醉心忘我的美人、要是沒在莉西亞她們那練出耐性的話我說不好也危險。

「嘛、就是這樣、要拜托茱娜陪著我。能拜托你嗎？」
「……我明白了。拼盡我全身心的守護陛下」
茱娜以飽含決意的表情行下一禮。到底要守護什麽……這類的、不用問出口也明白的事。隨後茱娜用想到什麽的表情看向這裡、難以開口的漂移著視線。想著是什麽呢的等下去、茱娜下定決心的開口。

「那個……陛下……這次的事……這個……陛下您……要是對誰出手了、不就全解決了嗎。公主大人也好、愛紗大人也好、羅羅婭也好……那個……我也……」
低著頭、再稍稍仰視的說出、讓人十分有感覺、忍耐著不讓眼淚留下來（馬克思的話會說這是不行的）。

「我……那個……要那樣的話、還是成家比較好。因為是要成為"新的家人"、在那之前、想構建"穩固的家庭"。所以、在完成結婚儀式、好好成為夫婦前……」
「這樣啊……」
茱娜臉上雖然露出一絲遺憾、馬上擺出柔和的微笑。

「但是、我覺得真有陛下的風采。能感受到十分珍惜我們」
「那是當然的！」
「那麽、我就期待的等著"那一刻"了」

那個笑容實在完美、我一下把茱娜的身子拉過來。就這樣抱著她、柔軟的、好聞的。
雖然還沒建成穩固的家庭……現在這樣也未嘗不可。

************************************************
譯註：
⑴分別neta自特攝劇 《假面騎士Stronger》《時空戰士spielban》
⑵「雲の通い路子き之じよ」。典自：僧正遍昭（そうじょうへんじょう）。 天つ風雲の通い路子き閉じよ 乙女の姿しばし之どめむ
歌詞意義：空を吹く風よ、雲の中の（天女の）通り道を、どうか吹き閉じてくれ
舞い終わって、天に帰って行く、天女たちの姿をもうしばらく之どめておきたいのだ。
中文：天空刮的風喲，請把雲都刮到一起，堵住天上的路吧。多希望能再多挽留一會兒那美麗天女的姿態。
⑶メカドラ：機械恐龍，neta自GBA遊戲mother 3，中譯地球冒險3。作為第一章最終BOSS出場。
⑷不気味の谷：恐怖谷現象。出自『不気味の谷現象（ぶきみのたにげんしょう、英: uncanny valley）』ロボットや他の非人間的対象に対する人間の感情的反応に關する議論である／『恐怖谷理論』一個關於人類對機器人和非人類物體的感覺的假設，它在1969年被提出, 其說明了當機器人與人類相像超過一定程度的時候，人類對他們的反應便會突然變得極之反感,即哪怕機器人與人類有一點點的差別都會顯得非常顯眼刺目，從而整個機器人有非常僵硬恐怖的感覺，有如面對行屍走肉。其中, "恐怖谷"一詞由Ernst Jentsch於1906年的論文《恐怖谷心理學》中提出，而他的觀點在弗洛伊德1919年的論文《恐怖谷》中被闡述，因而成為著名理論，第一個機器人名為WLH。



　[WEB] 第94話 FDF B

發貼者：Auroralove

翻譯:verylovecatday（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



歐露塔公領的首都『黑礁城市』。


在弗雷多尼亞王國的東北部，在弗雷多尼亞王國國防軍的支配下。
如同它的名稱一樣，建設在水上的水上都市。街道的樣貌很像義大利的威尼斯，城市裡的各個地方都有可以行駛的水路。
這個城市的風景就像以前漫畫上看到的那樣，但可惜的是沒有可愛的女性領航員。
取而代之的是看到強壯的男人們從小船上卸貨的景象。


現在的季節是冬天，所以每個男性都會好好地穿著衣服，但是由於這個大陸是越往北越暖和，而黑礁城市是個高溫多濕的地方，所以這裡幾乎是夏天，每個男人的樣子都是全裸的。
光是想像就覺得越變越熱。我和茱娜小姐一起從馬車中看到這樣的黑礁城市的風景。


「茱娜小姐果然是在這個城市出生的？」
「不，我是靠近西北的東方諸國的國境線，一個小小的海港城市出生的，在那裡是不會捕不到滿滿的美味漁獲哦。」
「嘿~甚麼時候去一次吧。」
「嗯，嗯，務必。」


這樣平靜對話的時候，馬車已經到了艾歇爾的『宅邸』了。
海軍總部的黑礁城市是海軍基地但是沒有城堡，因為沒有設想陸地守城戰的情況。
海軍是在海上才能發揮實力的，如果這個地方被外敵入侵了的話就用艦砲射擊殲滅每個城市的敵人。
比誰都還要喜愛這個土地，對誰都不會交付出這個土地，由於這個緣故，蛟龍族對於這個土地的感情已經到了病態的程度。


坐著馬車進入宅邸時，已經看到了艾歇爾在玄關前等待著。
在陽光下閃耀著燦爛的青色頭髮，露出著美麗的臉龐。從遠處看也能明白艾歇爾就是那樣的美人。
不愧是茱娜小姐的祖母。（會如此說祖母的人我想也沒有了吧。）
穿著非常合適的青色和服禮服。這樣想的時候，發現茱娜小姐的表情變得有點難看。


「茱……茱娜小姐？你怎麼了？」
「那件衣服……」
「和服？」
「那是祖母最喜歡的一件。這是……說不定該認真警戒……」
「那個……姑且這次的目的是軍備的視察，不過……」


面對那樣不尋常的氣氛的我，茱娜小姐板著臉說了。
「陛下。在海蛇面前，請不要露出一絲空隙，不然的話……」
「不然的話…?」
「會被吃了！」
「……」
雖然不明白其中的涵義，但是挺讓人在意的。


◇◇◇


「好久不見，陛下，歡迎來到黑礁城市。」
從馬車上下來，艾歇爾笑嘻嘻地迎接了。被茱娜小姐那樣說了，不過現在並沒有看到特別的變化。


「比在任命為國防軍總司令時以來更健康。」
「呵呵，陛下，對這樣的老人壓上重擔。但是，謝謝。茱娜，也還好嗎？」
「好久不見，海姬大人。」
茱娜靜靜地低下頭。艾歇爾在原海軍中被稱為『海姬大人』。大概在海軍用語中，類似『媽媽』這種感覺的詞吧。


但是艾歇爾搖了搖頭。
「茱娜，你已經不是海軍了。而是做為陛下的側妃，只剩下家人的立場而已。」
「是……祖母大人……」
眼睛變得稍微濕潤的茱娜小姐。真是個好家庭啊……


「所以，我和你是"平等"的。」
……怎麼說呢？奇怪的是說到『平等』這個詞稍微用力了一點。而且聽到『平等』這個詞的瞬間，茱娜小姐感到一陣焦急似的……


「……是甚麼意思呢？祖母大人。」
「不，對於人生太長而不會感到煩膩的要領，就是要經常對"誰"感到興趣。」
「那…那是陛下嗎……」
「從初代陛下以來，有勇者成為了王，我非常有興趣。」
莞然一笑的艾歇爾。只是那個笑容能看見微妙的壓力，對此茱娜小姐也用一樣的笑容迎擊。……這是甚麼氣氛，好想逃跑啊……


◇◇◇


暫時的寒暄（？）結束後，我們被帶到了宅邸內。
進入宅邸內後看到的是十分有品味的西方建築與室內擺飾，沒有花俏的擺設品，十份融洽且莊嚴的氣氛。
對美術不瞭解的我，也能明白主人是很有品味的。不久，我們到了接待室。


在接待室中，已經有一個人站立不動。
那個高個子的男人穿著弗雷多尼亞王國國防軍士官的衣服，有著蝙蝠般的翅膀，蜥蜴般的尾巴。
男人向我敬禮，並開始準備茶。
我們坐在沙發上。遞完茶後，那個男人站在艾歇爾的身後。我揉了揉我的太陽穴。


「……雖然站在那裡，但也沒辦法不去在意。」
「跟平常一樣說話就可以了。]
艾歇爾苦笑了。


那個男人是卡斯托·巴魯伽斯。原三公中的空軍大將。卡拉的父親
由於反抗國王的事而被責難並被解除職務。將家主的位置讓給年幼的兒子伽鲁鲁（現由國防空軍大將杜魯門·貝哈輔佐），自己則是被艾歇爾監督著。
現在則做為國防海軍的一個士兵，艾歇爾的手下。
似乎由於卡斯托變成敗軍之將，且到目前為止的傲慢被打碎了的緣故，或者只是頑固而已嗎？最終做為國防海軍的一個士兵行動著。
到目前為止在路上見到人就低下頭，值班的時候，也處理著艦內廁所的清潔。
……想著卡拉也是這樣，不過，這個血緣實在變化的太極端了。


「……這是命令。你也坐下，卡斯托。」
「是！失禮了！」
由於我的命令，卡斯托彎下腰。哎呀~哎呀~


「這樣的對話讓我不舒服，省去敬語。除了在公共場所及部下在的時候，私人的時候就照平常那樣說就好，這也是命令。」
「可……可是…」
「卡斯托，下級士官可以違反陛下的命令嗎！？」
「……是」
因為被艾歇爾責備，卡斯托點頭了。呼~終於可以平靜地交談了。


「那麼，好久不見了，卡斯托，海軍生活怎樣？」
「是！已經習慣了海水的味道……習慣了。還有，那個……」
「嗯？甚麼？」
「卡拉，還好嗎？」
擔心女兒的身體。啊，果然是父親啊。


「放心吧。卡拉……啊…啊啊，還好哦。」
「在說甚麼呢？還有，中間的『……』是！？」
「不，說有精神是很有精神，不過…」
記得今天的計畫，現在卡拉是在……


◇◇◇


——這時，在帕魯姆魯的工作室……


「嗚哈哈哈哈哈~~~西爾萬，今天就是你的死期！上吧！車輪怪人『泰亞路岡』」
「泰亞~~~~~」（『泰亞路岡』裡面的人從愛紗變成了莫塔夫）
「可惡！Miss.多蘭、泰亞路岡，這個國家的和平由我來守護。」


◇◇◇


「嗯……我認為還好吧……（大概吧…）」
「是嗎……」
「身體是健康的（精神上稍微說不出口，塞琳娜甚麼的……），不過對於奴隸身分沒有出手。」
「……聽到這個，反倒覺得不安啊…」
「？為什麼會露出這麼不開心的表情？」
「對於卡拉來說，出手反倒是件好事。」
那樣說著的卡斯托嘆了口氣。


「從艾歇爾公那聽到了，陛下是十分珍惜家庭的，就算發生甚麼事也會極力守護著，在這裡的時候，也聽到了陛下的傳聞，聽到的時候……我也這麼覺得。」
「所以，和卡拉之間發生了既成事實，做為家人迎接的話，對於她來說沒有比那更安全的事了，我是這麼認為的。」
不是為了成為皇親國戚，而是為了女兒的安全嗎……


「沒有打算讓卡拉成為妃子。」
「……」
「但是，卡拉有甚麼萬一的話，莉西亞會傷心的，不會做出讓家人傷心的事情。」
「是…是嘛…聽到這個…放心了。女兒的事，請多多指教。」
那樣說著的卡斯托深深地低下了頭。
最後是用敬語，是打從心底的願望吧。
在艾歇爾這稍微成長了，多了點人情味了吧！？……我看了看艾歇爾。


「那艾歇爾，這傢伙快要可以派上場了嗎？」
「呵呵，好好地"教育"過了，不愧是率領過一軍，記憶力好。現在這種狀態的話……可以了。」
「是這樣嗎，那麼……走吧。」
只有兩個人才懂得的談話，我和艾歇爾站起來。看到突然站起來的我們，茱娜小姐跟卡斯托瞪大了眼睛。


「那個，陛下。要去哪裡？」
茱娜小姐開口詢問，我苦笑了。


「忘了嗎？今天的預定是軍備的視察啊。」
「啊，這麼說起來……好像是這樣。」
茱娜小姐露出害羞的表情。恐怕腦子裡充滿了對艾歇爾的警戒吧。
害羞的身姿看起來十分可愛。雖然想一直看下去，不過，王的工作也要好好地做著。


「嗯，那麼首先是……」
卡斯托不明白地看了看我。


「總之，卡斯托先蒙上眼睛吧。」



　[WEB] 第95話 FDF C

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



「好、眼罩可以取下來了。」
「……怎麼有這麼蠻橫的做法。」


卡斯托一邊抱怨一邊取下眼罩，現在在一片樹林中。
現場只有我、茱娜小姐、卡斯托、艾婕爾四個人，周圍除了樹木以外什麼都沒有。
「這是什麼地方……」卡斯托露出驚訝的表情，接著突然皺起眉頭，像是發現了什麼，並對我說：
「這裡……是座島？」

這麼問著。



「哦？……怎麼會這麼想呢？」
「四方都有潮水的味道，表示離海不遠。」
「……很敏銳哪。」


卡斯托一直戴著眼罩，坐在鳳尾船中被載運著，應該不知道這裡是哪裡。
能察覺這裡是四周都被海水包圍的地方，是因為有在海軍累積經驗的關係吧。
而茱娜小姐則是看起來有些恍惚的樣子。


「怎麼了嗎？」
「啊，不……在過來這裡的途中，看到了很不得了的東西哪……」


看到想要掩飾自己心情的茱娜小姐，有些不好意思的說著。
啊-這麼說來的確沒有告訴茱娜小姐"這裡"的事情。
只有跟這件事有關的艾婕爾之情而已，看著茱娜小姐的樣子，卡斯托一臉疑惑的問著：
「大王、這裡到底是什麼樣的地方？」
「嗯？簡單的說就是……秘密兵器與兵科的試驗場吧？」
「秘密兵器？」
「趕快來看吧，往這邊走。」


我在大家前面帶路，稍微走了一段路終於離開了森林，來到一個開闊處。
是長著一片矮草的平原，因為沒有什麼比較高大的東西，所以可以清楚的看到天空。
在暸望天空的同時，飛過了一隻飛竜騎士編隊。
我指著那群飛龍騎士們。


「卡斯托，那些看起來感覺怎麼樣？」
「特別的……快……」


卡斯托說著的同時眼睛瞇起來。


「不對，也未免太快了。這不是飛竜能飛出來的速度，是使用了魔法嗎？」
「不，不是使用魔法。說到這個，有辦法使用魔法吹起順風、或是產生能用來編隊飛行的風嗎？」
「……沒辦法吧。如果使用魔法加速，會飛得七零八落。」


正如卡斯托說得那樣，每個人的魔法能力不一樣。
使用同樣的魔法，威力、範圍、消耗因人而異。
即使聚集了能夠操縱風的能力者，在使用魔法加速的狀態下，也無法進行這麼漂亮的編隊飛行。
因此，這個速度不是來自『魔法』，而是『技術』。


「看看飛竜騎士的鞍後面那個地方。」
「……有什麼東西在那。那個是……輪子嗎？」


的確在飛竜騎士的鞍後面，可以看到左右分別各有一個環狀的物體。
我仰望著天空回答著：
「鞍後面裝著的，是『推進君·MK-V』的縮小以及輕量化版本，透過這項裝備，飛竜可以發揮比現在更快的速度以及更遠的續航力。」

（譯註：『推進君·MK-V』原文：『ススムくん·マークＶ』，作者有另外註明是麥斯威爾式推進器）


◇◇◇


這是被路德銀帶到迷宮中拜訪吉尼婭工作室那天的事情。
那天被展示了『推進君·MK-V』以及『機甲龍』等新發明，雖然也有些不安（還不知道『機甲龍』該怎麼處裡），但是確信了這個國家有辦法得到革新，所以滿足的踏上了歸途…
我回想著，
「……吶吉尼婭，『推進君·MK-V』這種裝置有辦法量產嗎？另外能不能小型化以及輕型化呢？」
「這樣啊……說到這個呢……問題大概就是特殊金屬的供應吧，只要解決了就有辦法進行量產。至於縮小跟輕量化呢……也不是不行，不過，輸出會降低喔？」


吉尼婭在稍微考慮之後，這麼回答了，金屬是嗎……？
我們的礦物資源產量非常的少啊，困難之處在這邊是嗎……
這麼思考著的時候，吉尼婭歪著頭提問：
「打算怎麼使用呢？」
「哦，這個是吸入空氣之後再噴出的對吧？我想應該能裝在飛竜的腹部，或是鞍的後面。」
「！？原來如此！從來沒有想過這種事呢！」


在這個世界有著被當成飛機使用的生物，最常見最普及的是"飛竜"，而帝國有自己飼養成功的"格裡芬"（グリフォン），以及星龍山脈的"龍"這三種。
（譯註：一般的飛竜是"竜=ワイバーン"，而星龍山脈的"竜"是ドラゴン，也就是真正的龍）


飛行速度、迴轉能力、續航力如下：


『飛竜』飛行速度B 迴轉能力C 續航力A
『格裡芬』飛行速度A 迴轉能力S 續航力C
『龍』 飛行速度S 迴轉能力A 續航力S


……嘛，大概是這樣的感覺。這麼看起來，飛竜像是能長距離飛行，但是格鬥戰不強的轟炸機。
格裡芬是飛行距離不長，但是格鬥能力優秀的戰鬥機。
龍則是全能型，但是數量比其他兩種壓倒性的稀少。
而且龍有智慧，不能使役（有能夠讓龍與騎士締結契約的國家存在，但那是例外中的例外）


總之，如果與帝國發生戰鬥，我們的飛竜對上格裡芬會應付不來。
如果把吉尼婭開發的裝置縮小、輕量化，裝備上去。
大概除了迴轉能力以外的性能都能獲得提升吧？
差不多是：
『飛竜（裝備裝置時）』飛行速度B（S） 轉彎能力C（C） 續航距離A（S+）



……這麼一來，遇上格裡芬部隊的時候就算不能進行格鬥戰，採用一擊脫離戰術不就可以相抗衡了嗎？
這麼思考著，不過，要是沒有辦法確保量產所需的特殊金屬，也是空談。
後來，羅羅婭過來以及合併阿密多尼亞這件事，讓情況有了改變。


雖然阿密多尼亞的糧食自給率低，但是擁有豐富的礦物資源，這之中也包含了特殊金屬 。
掛念已久的"穩定供應特殊金屬"這個目標終於達成了，我請吉尼婭著手開發給飛竜的裝備『推進君·MK-V』輕量化版本，也終於可以開始進行量產。


◇◇◇


「後來開發出來的，就是『推進君·MK-V·Light』。」
（譯註：原文：『ススムくん·マークＶ·ライト』）




將巨大的『推進君·MK-V』小型化、輕型化，並改良到能安裝在飛竜的鞍後方，成為兩個環狀的裝置，一個安裝在前方會影響騎手，所以改成左右配置。
（吐槽：裝前面是哪個天才想出來的？飛機杯嗎？）
另外在不使用時（重視機動性、迴轉、只使用飛竜翅膀飛行時），能像貝殼一樣閉起來，反之在使用時（高速、長距離飛行時），飛竜只要保持張開翅膀，就能持續獲得推力。


通過這個『推進君·MK-V·Light』的發明，期待我國的飛竜部隊，在迴轉能力以外的地方能夠勝過帝國的格裡芬部隊。
聽了這些說明，令原空軍大將卡斯托感到欽佩，不過…


「確實是很厲害的新發明……但是名字會不會有點……？」
感覺很殘念的樣子。……嘛，我可以理解那種感覺。



「總之，有預先用『麥斯威爾推進器·輕量型』這個名字進行登記了。」
「啊、那個比較好。」
談論著這些事情的時候，注意到了茱娜小姐的表情有些變化。


「那個、怎麼了呢？茱娜小姐？」
「那個……陛下打算和……帝國戰鬥嗎？」
茱娜小姐擔心的問著。
啊……是因為聽了我的說明所以才會這麼想的吧？
在開發兵器的時候，確實是以帝國軍為假想敵。
因為一般而言，都會拿比自己強的對象來當作假想敵。


「只要格蘭·格奧所帝國的女皇瑪麗亞殿下繼續堅持她的理想，是不會有問題的。我們這邊也不想跟帝國發展成這種狀態。」
「……」
「但是，誰都無法預料未來會發生什麼事。也許帝國改變方針、也許有帝國以外的強敵出現在我們面前。如果太過樂觀，到時就會措手不及，因此要為最糟糕的狀況預先做好準備。」


就像是把石橋破壞，用最新的技術重新建造一樣。
正如馬基維利所言：『君主必須為變幻無常的命運做好準備』。


「說……說得也是呢。」
茱娜小姐就沒有再多說什麼了。
雖然好像還是有些不安，但最後會相信我的。
就像是莉西亞跟愛紗一樣。
倒是只有羅羅婭從來沒有對我的決定感到不安過，反而還幫我加油。
真的……謝謝你們，我的未婚妻們。
接著，卡斯托問道：
「剛剛說這裡是秘密兵器以及兵科的試驗場對吧？兵器的部分已經知道了，那麼祕密的兵科是？」
「……想知道的話，就再繼續往前走吧。」


我再次在前方帶路。
沿著平原前進，走出草地後，來到沒有草的荒地，到處都是紅土的地方。
看起來就像運動場一樣，但是沒有棒球的壘包或是足球的球門。
有兩頂帳篷（當然不是露營用的，而是在運動會裡用來放置廣播器材的那種）跟一台對空連弩砲。


接近帳篷，裡面的是，現在正擔任路德銀的副官，有著狐耳的魔導士卡艾德·福克西亞，看起來正在跟研究員與技術人員交談的樣子。
在我們接近之後，卡艾德注意到了我們。


「這不是陛下嗎，艾婕爾公也來了。歡迎你們大駕光臨！」
笑容滿面的迎接我們。


「好久不見了，卡艾德你們都還好嗎？」
「是！卡艾德和赫爾都很好喔！哎呀、今天公主大人沒有在一起嗎？」
「（啊……今天是這位擔任我的搭檔）」


我小聲的說著，並推了一下茱娜小姐的腰，茱娜小姐往前走了一步，對卡艾德輕輕的點頭致意。


「好久不見呢。我是原屬於海軍的茱娜·朵瑪」
「唔哇！這不是羅勒萊咖啡廳的『首席歌姬』嗎！？好久不見！」
茱娜小姐對這麼說著的卡艾德揮了揮手。


「現在已經沒有在海軍……咦？不過，現在跟陛下一起行動……」（譯註：以為對方要說她是海軍軍官）
卡艾德眨著眼睛看像這邊。
婚約的事情可以讓卡艾德知道嗎？
已經說是搭檔，要是再改口說明會蠻不好意思的。
茱娜小姐的臉看起來也變得有點紅。


「啊-，呃那個……就是這樣。」（相馬）
「……原來如此，所以會這麼說。」（卡艾德）


看到我們的表情，腦筋轉得很快的卡艾德就察覺了。
於是降低了音量。


「（還沒有公布，所以是秘密對吧？）」
「（觀察力這麼敏銳真是幫了大忙，因為茱娜小姐的人氣很高啊。）」
「（的確呢，要是現在公開的話會引發暴動吧。）」


卡艾德用認真的表情說著。
正如她理解的那樣，偶像歌手是非常有人氣的，所以要讓她慢慢的轉變成唱歌的大姊姊。


「先不談這些了。現在方便讓艾婕爾她們見識一下新的兵科嗎？」
「原來如此。是為了這件事，現在正好要進行訓練呢。」


這麼說著的卡艾德對最近的技術人員下達指示，廣場的中央用粉筆畫了兩個同心圓。
而在圓的中央，卡艾德使用土系魔法（重力操縱）運來了對空連弩砲。
在對空連弩砲設置完成之後，卡艾德回到這邊。


「呼~，準備完成。」
「喂……現在到底準備做什麼？」


卡斯托這麼問著，我指向天空。


「看著上面馬上就能明白了。」
「上面？」


接著抬頭望向天空，恰好一支飛竜編隊從上空飛過，跟剛才看過的一樣。
但是這次的飛竜，在腳上（飛竜與龍不同，飛龍跟鳥一樣，上肢是翅膀）好像有著什麼"物體"。
當這支飛竜編隊經過我們頭上的時候，那些"物體"一起掉了下來。


從空中被丟下來的"物體"，一直線的落了下來。
當那些"物體"接近地面的時候，才慢慢看得清楚是什麼。
是人，許多的人從天空落下，每個人都拿著武器，同時也聽到了他們的叫聲。


「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」


——這麼大叫的人們之中有著赫爾伯特的身影。



　[WEB] 第96話 FDF D

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



「唔、喂！有什麼人被丟下來了！」
卡斯托焦急的喊著……這是"不知情的人"的正常反應。
「沒問題的，繼續看下去吧。」


在我這麼說的同時，從空中被投下的人們背上，張開了圓形的降落傘。
應該是有過很多次經驗了吧，赫爾他們不慌不忙的張開降落傘。
從正下方看來，就像是煙火一樣。
不過……真正的煙火會消失，而赫爾他們的不會。
士兵們降低速度緩緩落下的畫面，讓卡斯托看呆了。


「那個……到底是？」
「你覺得這次是新裝備呢？還是新的兵科呢？」
「……都有吧。」
「這是一種叫做降落傘的裝備，是張開之後可以降低落下的速度，讓人安全著陸的東西。我對開發部說明了『有這種東西』並讓他們進行研發。至於新兵科……飛竜降下式空降兵，簡稱為"龍挺兵"。」
「Dragon trooper？」
「是一種從空中降落，用來奇襲敵人、擾亂敵軍後方、壓制據點的兵科。原本需要航空器才有辦法成立這種兵科，不過這個世界已經有了飛竜，我認為可以視為開發的基礎，就進行組織了。」


我想要在這個世界，重現原本世界擁有的兵科，其中一種就是傘兵。
在德國甚至稱呼這種兵科為空降獵兵，從第二次世界大戰開始廣泛使用，主要任務如同之前所提到的奇襲、擾亂、據點壓制。
成員好像也有很多強壯的肌肉男，想到了以日本第一空降團為主題的小說，裡面有些成員的奇聞軼事（例如空手扯斷2釐米的鋼絲）。


早期的空降部隊需要把裝備裝箱分開投放，人員需要降落在裝備附近，否則只能使用手槍與敵人交戰。
然而這裡是劍與魔法的世界，拿著一支/把武器降落就能夠進行戰鬥，赫爾只要拿著一支長槍，就幾乎能夠在敵陣中所向披靡。
同時降落傘也能使用魔法給予強化，從這幾點來看，這個世界有著非常適合傘兵的特性。
卡斯托接著又提出疑問：
「 從飛竜（ワイバーン）的上面降落下來，但是卻叫做龍挺兵？」
「這、這樣比較好聽嘛！跟飛龍挺兵比起來，龍挺兵的感覺比較帥。」
「……是這樣嗎？」


嗯，帥氣是很重要的。就算不是真的從龍身上降落下來也一樣。


「先別管這個……組織這支龍挺兵，還有另外的目的。」
「？還有什麼嗎？」
「看了就明白了。……卡艾德醬~」
「是的~」


在我作勢可以開始之後，卡艾德舉起了右手。
瞬間，粉筆畫了兩層同心圓的中間那挺對空連弩砲開始發射。
用魔法強化了射程以及命中精度的箭矢，以赫爾他們為目標飛過去。
另外，箭矢的頭部不是金屬箭簇，而是捲成球狀的布，不過被這樣飛過來的箭打到還是會痛就是了。


「開什麼玩笑、歐拉啊啊啊啊啊啊啊！！」


於是赫爾一邊發出意義不明的吶喊，一邊用手上的槍將飛來的箭矢打掉。
其他人也用劍把箭矢打掉、或是使用大盾防禦、或是想辦法避開，總之每個人都用自己的方式對抗箭雨。
不久後開始接近地面，赫爾把火焰附在槍上……哦這次沒有，朝著對空連弩砲投擲過去。


咚！


長槍刺在對空連弩砲上面。
如果赫爾把火焰附在長槍上，那麼對空連弩砲就會被貫穿、無法再發揮火力了吧。
總之……訓練結束。


「好」




我給出信號，對空連弩砲隨之停止攻擊。
赫爾以及其他龍挺兵陸續降落在兩層同心圓中。
我對看到這個景象的卡斯托說明：
「這是另一種使用方式，當成對空連弩砲殺手運用。」


飛竜騎士、格裡芬部隊、龍騎士等等，為了對抗這些強悍的空中武力，對空連弩砲被開出來了。
而使用魔法賦予了更長射程以及追蹤能力的連弩，更是飛竜騎士等空中戰力的天敵。
因此，空中戰力並不能輕易的對城市展開轟炸。
如果空中戰力要對城市實施轟炸，就必須先把城牆上設置的對空連弩砲破壞掉才行。


也因為如此，需要先由陸軍等地面戰力進行攻城戰。
等陸軍壓制了城牆，或是使用攻城武器破壞了對空連弩砲，空中戰力才能對城市展開轟炸。
……也因為如此，一旦都市遭到轟炸，就等於守軍已經被"將軍"了，所以都市可能遭到轟炸的時候，一般也會是投降的時機。
因此在攻城戰中，空軍往往沒多少表現的機會，出場常常是為了防止對方的空軍攻擊我方的陸軍。


所以我認為，如果有更簡單的手段能夠攻擊對空連弩砲。
那麼就能更快投入空軍，不就更能快解決戰鬥嗎？


「於是為了這點，便組織了這個飛竜降下式空降兵。看了赫爾他們的表現應該就能明白了。因為精銳部隊能夠在空中打掉飛來的箭雨，便能通過箭雨的攻擊接近對空連弩砲，進而使其無力化。」
「說……說得簡單……」


赫爾一臉疲憊的樣子，氣喘吁吁的跟我們會合了。
這項訓練非常的辛苦，雖然現在是二月依然能汗如雨下。
就算割掉了降落傘的帶子，穿著一身裝備還是很熱。


「真是、空降過不知道多少次了。」
「另外，考量到進入危險高度降落傘依然打不開的情形，會讓飛竜騎士進行人員的回收。」
「問題不是這個啊！從空中被丟下來真的很可怕啊！聽那個風在耳邊咻咻的聲音就知道，那速度非常的快啊！」
「嗯，換成我的話絕對不會這麼做。」
「喂！？」


當我跟赫爾在彼此開玩笑的時候，卡斯托又提出問題：
「可是，要讓龍挺兵降落，不是必須要先擊敗對方的空中戰力嗎？在飛竜騎士抱著龍挺兵的狀態下，能夠戰鬥嗎？」


……不愧是原本的空軍大將，很好的著眼點。


「所以要透過『推進君·MK-V·Light』強化飛竜的能力。……嘛，雖然量產的體制還沒完全建立，只能按優先順序裝備。不過，屬於陸軍的龍挺兵，以及隸屬於空軍的飛竜騎士都會一起進行改革。這也多虧了統整成國防軍才有辦法做到。」
「原、原來如此……沒錯……」


卡斯托欽佩的說著。
看著頭上偶然飛過的飛竜騎士編隊，
有些寂寞的喃喃自語：
「可惜吶……現在沒有比隸屬於海軍更令人懊悔的事了……」
「卡斯托？」
「沒事。剛好也想到，以前那個為了無聊的自尊而對你刀刃相向的自己，真是可恨。」
「……想不到能聽到你說這些話。」
「哼。不過是輸了的狗在吠而已。就當作耳邊風吧。」
「……是這樣嗎？」


以前立場各異、彼此針鋒相對的兩人，現在站在一起看著天空。
艾婕爾在一旁苦笑看著這樣的我與卡斯托。


◇◇◇


「那麼，接下來要看的東西在下面。」
「下面？」


我們與赫爾及卡艾德分開後，又回到了剛剛走過的平原。
對於卡斯托的疑問，我指著一個站在這裡就能看的一座比小山還要大一點的岩山。


「從這裡走過去還蠻近的，那麼走吧。」


帶領大家走到岩山的山腳時，正好看到訓練結束的飛竜騎士們降落，
從可以讓飛竜進出的巨大洞口慢慢的依序進入，看到這景象，卡斯托又說了：
「那邊是這裡飛竜們的廄舍嗎？」
「嗯……沒錯」
「按照飛竜的習性，牠們喜歡使用岩山的洞穴來築巢。所以紅龍城寨建造了類似的設施。會比普通的廄舍更能讓飛竜們放鬆。」


沒錯。不愧是專業人士。


「你說的沒錯，那個洞窟下面還有其他階層，每個階層各有洞穴型的小房間，總共大約一百個，可以讓飛竜休息。現在這裡大約有二十隻左右吧。」
「一百！？不就是我擔任大將時的十分之一嗎？這個島有配備這麼多的必要嘛！？難道這裡是前線基地嘛！？」
「哎呀、先不用想這種事。」


一邊勸說著卡斯托，我們一邊進入洞窟裡。
聞到了像是在牧場（或動物園）會聞到的臭味，雖然有注意通風，不過這也是沒辦法完全解決的。


「那麼大王，接下來我們是要下去看飛竜的巢穴嗎？」
還有很多秘密是自己不知道的，對此感到挫折的卡斯托神色有些黯然的問著。
「不、是要看更下面的東西。來吧，進到這裡面來。」


正好在眼前，有個不像是洞窟中會有的景象。
完完全全是人工產物的門，門的兩旁有像是轉盤的東西，轉盤旁有警備的士兵站著不動。
而門裡面有個四角形的小房間。


「那個、陛下……好像是個很小的房間？」


茱娜小姐像是頭上冒出問號的詢問著。
啊、茱娜小姐也是第一次體驗"這個"，那麼反應會很有趣。


「那麼各位，都來搭這個吧。」
「搭乘？這是交通工具嗎？」
「好了。那麼、麻煩往下面樓層移動。」


向兩旁的士兵招呼了之後，兩人敬禮回答「「是！了解了！」」。
在確認所有人都進入了小房間之後，士兵對著傳聲筒宣達「中部，向下移動。」，而從傳聲筒傳來了『上部了解』、『下部了解』的聲音之後，開始轉動門旁的轉盤，於是小房間開始咻咻的往下移動。


「呀！」


突如其來的落下感讓茱娜小姐失去平衡，抱住了我的手臂。
突然感覺到了柔軟的觸感。（吐槽：流氓啊，真會玩。）


「對、對不起。陛下。」


茱娜小姐紅著臉向我道歉。


「我沒問題的，你還好嗎？」
「是、是的。……這個小房間正在往下掉嗎？」
「嗯，剛剛有看到門的旁邊有轉盤吧？轉動那個轉盤就能讓這個小房間升降。」


雖然不易說明，總之這個東西是簡易式的手動電梯。
設計者是吉尼婭·麥斯威爾。
我（因為不擅長物理）對原理也不是很清楚，總之是使用滑車的原理，升降機的另一頭掛著重物，藉由轉盤使用騎自行車程度的力量就能進行升降。


該怎麼說呢，這原本是吉尼婭為她的迷宮工作室設計的。
但是因為她懶得出門，就算有升降梯也一樣足不出戶，所以設計了卻沒有製造。
當我派遣設計圖整理團隊到吉尼婭那裡時才發現有這個東西，（因為都塞得亂七八糟所以要派人整理保管，隊長不用說當然是路德銀）便在這裡設置了。


因為使用人力所以速度還不快，必需配置操縱轉盤的人手，不過因為是每小時換班所以也不會太累。
現在只有『洞窟入口附近』、『最下層』、『最上層』這三個出入口，總共要有6名負責操縱的士兵。
（原本想要讓乘客自己使用傳聲筒，把操縱人力精簡到2人，不過由於傳達上容易造成混亂，所以還是恢復由士兵傳達的6人體制。）


這樣子的升降機也打算要多製造幾個（不過三層式的只有岩山這裡有），不久後也要設置在王城裡。
在寬廣的王城裡光是爬樓梯就要花費不少力氣了。
……聽完這些說明，茱娜「呼嗯」有些撫媚的嘆了口氣。


「……能理解莉西亞殿下為什麼有時候會看起來很疲憊了。」
「會什麼會提到莉西亞！？」（吐槽：怕什麼，你偷吃喔！？）
「這些都是很厲害的東西，雖然知道是好東西，可是已經超出自己的理解範圍了，思維總是追不上呢。」
「……其實也不需要想那麼多不是嗎？即使無法理解，這些東西也依然可以帶來便利不是嗎？」
「不是這樣的。」


茱娜抱著我的手，溫柔的微笑著。
「不管再怎麼累……我們，都想要了解你啊。」
「唔，嗯……」


在說著這些事情的時候，我們走到了最底層。



　[WEB] 第97話 FDF E

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



升降機的門打開了，來到了一個天花板很高的寬廣空間。
這裡看起來跟吉尼婭在迷宮裡的工作室很像。
許多的裝置、看不懂的實驗器材、看起來像是正在製造什麼東西……
如果要說不同之處，大概就是人數吧，有許多像是研究員感覺的人、穿著白衣的人走動著。


我對三人說明：
「目前，把跟軍事有關的研究部門設置在這裡。那個飛竜所裝備的『推進君.MK-V.Light』也是由這裡製造。」
「在島上製造嗎？在這裡設置工廠並不方便吧……」
卡斯托這麼質疑著，嗯，著眼點還不錯。



「的確如此，不過軍事技術的外洩是很可怕的。在這種被海包圍著的地方，能限制來自外部的入侵，以及有利管制物品攜出。……不過這裡確實是有點狹小，正有打算要轉移到更大的場所。」


談著這些事情時稍微走了一段路，來到了一個有著大塊玻璃窗的房間旁，看到了裡面的研究員們正圍著『推進君.MK-V.Light』進行動作試驗。
這面窗戶使用了強化玻璃（不過只有使用魔法進行強化），這是為了避免裝置噴飛、或是有研究員被吸入然後射出等事故波及到外面造成更多損傷。
（不知道會造成多可怕的事故，希望研究員們小心一點。）


「這裡是兵工廠同時也是研究機關。不過，目前主要都在進行吉尼婭·麥斯威爾新發明的測試，『推進君』的發明人吉尼婭是典型的天才，喜歡發明新東西，不過對進一步研究或是改良就比較沒興趣了，據說她現在又在研究新發明的樣子。」
「那個……總覺得好像有點可惜呢。」


茱娜小姐把頭微微傾向一邊，然後這麼感嘆著，嗯，我也有同感。
『推進君.MK-V』的發明者也應該要負責輕型版『Light』的開發才對，不過…


「其實這樣對吉尼婭來說是比較有效率的，每個人都有擅長及不擅長的事情。有吉尼婭這種會突發奇想，砰砰砰冒出各式各樣新發明的天才型，也有像研究員們這樣紮實徹底鑽研各種事物的職人型，我覺得這兩種人都是很重要的。」
「呼呼，非常好的想法呢。陛下」


艾婕爾面帶微笑的說著。
被有著二十多歲外觀，卻支持了國家近五百年的重臣這麼誇獎，令人有些不習慣。


「……嗯……不過也不是所有東西都有成果就是了。」
「嗯？是什麼樣的事？」
「要說明這個部份……嗯，走這邊嗎？」
「怎麼突然沒什麼自信？」
「因為只有看過地圖，其實我也是第一次來。跟所有東西一目了然的地面比起來，裡面這裡可真亂啊。」


按照對地圖模糊的印象，好不容易走到了目的地。
是個被牆壁以及網子包圍的場所，牆壁上掛著弓箭。
不知為什麼只有兩具掛著皮甲的標靶，射擊距離只有十公尺。


「連射箭場都有嗎？不過這麼近，練習起來也未免太簡單了。」
卡斯托在看到這樣的靶場之後如此說著，我也跟著點頭。


「因為這不是訓練用的，想要訓練的話，到地面上的平原做就行了。」
「說得也是……」
「這裡是用來進行弓與箭、以及鎧甲耐久測試的地方。」
說明的同時，我把弓箭拿給卡斯托。


「卡斯托，會使用弓嗎？」
「蠢問題。所有的武藝我都精通。」
「那就好。首先，先在右邊的皮甲上普通的射一箭吧。」
「這樣就行了？好」


卡斯托架好弓箭，射出了。
在弓弦發出聲響的同時，箭矢筆直的往皮甲飛去。
擊中了皮甲，可是卻沒貫穿，令卡斯托感到不解。


「那個皮甲……有什麼玄機嗎？」
「嗯。在裡面貼著一層薄的鐵板。那麼接下來，當成是實戰，在箭裡面附上魔力再射一次」
「……明白了。」


卡斯托再次架弓，看起來跟剛才一樣。
不過這次放出的箭貫穿了皮甲。
在海的附近，除了水屬性以外的魔法都會變弱，不過要是把風附在武器上面，給予屬性強化這種做法好像不會受到影響。
（似乎會受到影響的是射出火球或是風刃那種魔法。）
造成這種差異的原因是什麼呢？


無論如何，可以確定帶有屬性的箭，連內襯有鐵的鎧甲也能貫穿。


「那麼這次，對左邊的皮甲一樣也使用魔力射擊一次。」
「了解。」


卡斯托再次放箭。
然而這次箭矢隨著啪的聲音被彈開了。
皮甲上面連一點傷痕都沒有。


「這是帝國的魔法裝甲軍團的鎧甲……的仿製品」
「仿製品？」
「裡面使用的技術現在已經沒有辦法重現了。所以這個鎧甲只是使用防禦系的魔法附在上面而已。在實戰中可以消掉攻過來的魔法、彈開箭矢對吧？……所以，為了對抗這種鎧甲，設計出來卻失敗了的就是這種箭。」
我將一種黑色箭頭的箭矢交給卡斯托。


「這個箭是？」
「我稱之為『破魔箭』。箭頭的部分使用了咒礦石」
「咒礦石！？」
卡斯托目不轉睛的盯著箭簇，這可是已詛咒為名的礦石。


「咒礦石有吸收魔力的效果。曾想過利用的效果，不就可以將魔法附在裝備上的魔力吸收掉嗎？實驗的結果……就是這個。」
「那不是很厲害嗎！？如果真的可行，那麼魔法裝甲軍團就不足為懼了！」
卡斯托興奮的說著，而我無力的搖頭。


「所以我說，這是失敗作品。咒礦石無法吸收目標的能力，而且這樣一來也無法用屬性魔法強化箭矢。」
「喂，那不就……」
「射一次試試看吧。」
「唔，喔」


卡斯托射出了『破魔箭』。
破魔箭稍微傷到了附有魔法的皮甲表面，
然而在碰撞的瞬間，箭頭也隨之粉碎掉了。
對驚呆了的卡斯托他們，我聳肩表示：
「簡單來說，這回到了最初的拿箭射盔甲。但是，咒礦石相當的脆，不能拿來做單一材質的箭頭，要是溶掉加入鐵箭頭中，咒礦石的效果也會隨之稀釋。要是增加用量，箭頭又會過大過重，反而不能當箭頭使用。總而言之就是束手無策。」
「……所以才會說是失敗作品啊。」
「嗯……」


……這件事雖然沒有成功，但也不能說是沒有成果。
附上了魔法的鎧甲依然受到了擦傷，沾上了咒礦石碎片的鎧甲進入"被賦予的魔法正在流失"的狀態。
在這個狀況下，彈丸之類不是魔法但是擊穿能力強的東西，應該是能夠打穿鎧甲的。


因此，我在開發破魔箭的時候曾思考過，還有什麼在這個世界使用會有利的東西，例如『槍』的引進。
既然知道了咒礦石的存在，那麼做成子彈，對魔法裝甲兵射擊應該是會有效果的。
然而結果就像實驗看到的一樣。


要是能夠使用槍枝，那麼讓飛竜從空中灑下咒礦石粉，或是將對手引誘到預先灑好咒礦石粉的地點也行……不過這種作法沒什麼建設性。
雖然說王國可以大量開採到，但也不能這樣隨意浪費。
而且撒過之後的土地會變得暫時不能使用魔法。
對於這個日常生活充斥魔法的世界來說，就意味著不適合人類居住。


雖然不會致命，但是在戰後會持續影響市民的生活。
就像集束炸彈或是貧鈾彈一樣麻煩。
因此必須要進行慎重又仔細的研究才行。


「……就像這樣，在這裡，每天都有失敗與成功。然後一步一步紮實的往未來邁進。」
「像這個國家一樣、是嗎？」
卡斯托用認真的表情說著，我點頭回應。


「對，就像這個國家。」
「這樣啊……」
「嗯。接下來、我們往上面移動。」
「……還有什麼嗎？」


看到好像有些厭煩的卡斯托，我笑著說：
「別這麼說，接下來的可是今天的主菜。」
「剛剛說的是上面？接下來要登上這座岩山嗎？」


對於卡斯托的問題，我"嘖嘖嘖"的搖著手指。


「是更"上面"的地方。」


◇◇◇


回到地面之後，搭上了過來時乘坐的鳳尾船。
但這次卡斯托不用矇住眼睛了。
卡斯托一臉「到底會看到什麼東西」的表情，然而隨著高度的上升，看清楚了下面的景象，不禁抽了一口氣。
眼前所見的是一片汪洋大海。


——而浮在哪裡的是一艘巨大的船。


那艘船的上面鋪滿了土，有著岩山、森林、草地、紅土廣場等等。
從正上方看，只會以為是海上的一座孤島，然而地面的下面有著金屬船體。
而剛才看到的岩山，其實是這艘船的艦橋。
也就是說我們剛才所在的地方不是"島"，而是一艘船。


「飛竜害怕海」
我對看到這個驚人的景象而說不出話的卡斯托這麼說。


「對於續航力比龍還要差的飛竜來說是無法渡海的。所以正確的說，飛竜討厭的是"看不見陸地的海"。所以無法使用飛竜攻擊海上的戰艦。」
「啊，嗯嗯……」


卡斯托點頭回應。
龍的續航力超群，能夠一次飛過海洋，所以不怕海。
然而續航力較弱的飛竜，害怕在海上飛行的途中力竭墜落。
所以會害怕找不到地方休息的"看不見陸地的海"。
對續航力比飛竜更差的帝國格裡芬部隊來說也是如此。
（他們似乎更嚴重，聽說連看不見對岸的大河都害怕）


「！？這麼說來，剛才不是看到飛竜編隊飛行嗎！？不、連拉著這艘鳳尾船的飛竜，不是也在害怕的海上飛行嗎！？」


好像有點開始理解狀況的卡斯托，又感受到了無法理解的事態。
驚訝得目瞪口呆，聲音顫抖的說：
「你……到底做了什麼……」

「在海上運輸航空戰力、並作為基地的船艦。在我的世界稱這種船艦為『航空母艦』……又叫做『空母』。」


沒錯，這艘島型的船艦正是把飛竜騎士當成戰鬥機的航空母艦，是我在一番思索之後，將這個世界的飛竜與鋼鐵船艦組合而成的。
而首要之務就是解決飛竜"討厭海"的問題。


「我所想到的是。讓飛竜能經常看到陸地如何呢？例如製作"會動的島"，這麼一來飛竜就能夠在海洋上戰鬥了。」


就像是兵法三十六計中的『瞞天過海 』一樣。
偽裝成日常自然的景象，令對方疏忽大意的策略，
想起了『為了騙討厭海的唐朝皇帝上船，家臣在船上舖了土假裝成陸地』的故事。
這個方法，不是也能對飛竜使用嗎？


首先建造巨大的船，在甲板的部分鋪滿土，種草、植樹，就能做出平原與森林來（訓練用的操場也留下了）。
艦橋的周圍覆上古代混凝土，再塗上顏色就能偽裝成岩山。
作為飛竜廄舍的甲板下層就能重現洞窟的感覺，做成巢穴般的形式以便減輕飛竜的緊張感。
如此一來，這艘空母在飛竜的認知中就會是一座"島"。


問題在於如何確保這艘"島型空母"的推進力。
這一點多虧吉尼婭研發了『推進君.MK-V』而獲得解決。
雖然從上空無法看到，不過在這個島型空母的側面（水下的部分）
一共裝設了四具『推進君.MK-V』。
飛竜使用的『Light』型無法推動，所以優先生產了大型的來裝設。


但是，這艘航空母艦仍然算是『未完成』。
因為要讓飛竜習慣空母需要相當的時間，所以船隻的設備只有最低限度的功能。
功夫都用在洞窟型的飛竜廄舍，所以其他部分還有很多地方未完成。
作為動力的『推進君.MK-V』也預定要裝兩倍的量。
（以目前的推力只能慢慢的航行，不過這也是為了訓練飛竜在海上活動）
現在作為軍事技術研究、開發的空間，未來也預定作為裝備的倉庫以及船員宿舍使用。
（目前是暫時在甲板搭帳棚過夜）


呆呆看著航空母艦的卡斯托，把看到什麼難以置信的東西的眼神轉向了我。


「……可是，這種東西……你到底是什麼時候製造的？」
「嗯？設計與收集資金、材料這些事都在將王位交給我之後就開始進行了喔？」
「啊！？在我們與阿密多尼亞開戰之前！？」
「嗯。這是富國強兵計畫的一環。……作為對付帝國的王牌。」


我雙手環抱，靠在鬆軟的椅子上。


「當時還不清楚帝國的想法。所以暫定為敵對的一方，仔細的制定對策。對於國力與人口都佔優勢的帝國，陸上戰力的軍備競賽絕對是沒有勝算的。不如從技術方面下手，擴張航空跟海上戰力才有機會。嘛……那時候還只是設計跟準備資金材料，真正開始建造則是阿密多尼亞戰後的事情了。」


而且，同時期也在進行著新都市的建設計畫，資金跟材料的準備都還沒有辦法到位。
如果沒有羅羅婭的加入強化資金的操作能力、以及合併阿密多尼亞確保了資源，會更晚開工，造艦進度也會更落後吧。


不過一但開工，這個世界的造艦速度非常快。
在整備交通網以及建設新城市的時候就感覺到快得不尋常了。
那是因為，這個世界有魔法，所以不需要大型機具。
如果在地球要建造這麼大型的東西，就需要有起重機等大型機具。
而在這之前，還需要有建造這些大型機具的機具……等等的前置作業。


但在這個世界，有土系魔導士能夠操縱重力，不需要那些機具。
而且熟練的火系魔導士，也能夠很快的完成金屬的熔接與成形。
在這個能做的事與無法做的事情非常不平衡的世界，相較之下資金跟材料的收集還更花時間……嘛，到現在都還沒完成呢。


我起身來到驚呆了的卡斯托面前。


「那麼，這個就是我的力量，卡斯托。」
直直的盯著卡斯托的眼睛這麼說著。


「在發出最後通牒的那天，你曾對我說過：『龍只承認站在自己背上的人』、『如果你想讓我服從就展現力量給我瞧瞧吧』還記得嗎？」（譯註：參見第28話）
我的話令卡斯托看起來非常難堪。


「……忘了。現在已經了解到自己的愚蠢了。」
「不、別忘記。卡斯托，我現在正在展現力量給你看。」
「嗯……你的力量的確是很不得了。」
卡斯托這麼回答，然而我搖了搖頭


「不對，這個『航空母艦』並不是用我的力量製造的。我能說的，只有聚集了有才能的夥伴，然後準備了能讓他們發揮的舞台。建造空母的，是『國家的力量』。這些力量，你有相應的能力可以率領嗎？」
對於我的問題，卡斯托無力的低下了頭。


「……完全輸了。阿爾伯特王為什麼要讓位給你……我也了解了……然而，我連服侍你的資格都沒有。」
「哼嗯。那麼這些力量已經都讓你見識到了對吧？」
「? 啊啊……」


卡斯托的回答，已經讓我覺得滿意了。
要是把這個……託付給他也沒有問題。


「卡斯托，這艘『航空母艦』是極為特殊的兵器。僅僅一艘軍艦上面就攜帶了大量的空軍戰力。要運用好它，除了操艦、海戰的知識以外，也必須要有領導空軍的知識與經驗。」
「呃！？」


聽懂了我的意思，卡斯托張大了雙眼。
我對這樣的卡斯托笑著說：
「在海軍的麾下，鑽研了不少東西吧？」
「……是！承蒙艾婕爾公的教導！」


卡斯托立正站好，一邊敬禮一邊回答我。
挺直站立的他，不管是腳還是泛紅的臉頰，都壓抑不了喜悅的顫抖著。


「很好。那麼……沒有家名，只是卡斯托的你啊，我任命貴官作為那艘航空母艦的第一任艦長！」
「是！謹遵御命！我的主君！」


主君……是嗎？真是讓人有點不好意思的稱呼，不過這也是因為卡斯托認同我作為真正的主人的證明，樂於接受。
正想著這些事情的時候。
一旁默默看著這一切的艾婕爾，（事前告訴過她有意培養卡斯托當空母的艦長，請她教育過卡斯托）臉上泛起笑容對我搭話：


「對了陛下，那艘航空母艦確實是非常優秀的船艦，不過，一直用『航空母艦』稱呼也不是辦法。想請您取個名字。」
「嗯？啊啊……說得也是。那麼什麼樣的名字會比較好呢？」
「說到這個……一般都會使用地名、或是建造時期的君王姓名。『航空母艦相馬』你看如何？。之後建造的空母就是相馬型。」
「絕對不要！」


要給以後作為海軍主力的航空母艦都叫自己的名字嗎？
我才不要自我主張這麼強烈的做法。
而且要是都有我的名字的話…
會被「相馬出發！」啦、「相馬脫離戰線！」啦、「相馬被擊沉！」的這樣說吧？
……絕對不要。
要想辦法換其他名字。


「哎、對了。使用我的世界的航空母艦來命名怎麼樣呢？」
「陛下世界的嗎？」


對於頭上冒出問號的艾婕爾，我回答「對」。
我想起了我的世界中，有一艘無懼逆境、不放棄戰鬥的航空母艦。
對於載運了大量飛竜的它來說，是再適合不過的名字。
我對著眼前的島型空母這麼宣布：


「那艘航空母艦的名字就叫做『飛龍』！」


◇◇◇


將卡斯托任名為航空母艦『飛龍』的艦長之後，我們回到了歐露塔公領的黑礁都市，在艾婕爾公館的接待室裡，我、茱娜小姐、艾婕爾、卡斯托四個人正在享用著下午茶。
在那悠閒的氣氛中，艾婕爾突然將茶杯放下。


「對了，陛下打算在這裡待到什麼時候呢？」
「祖母大人？」


艾婕爾這麼問著。
茱娜小姐對此感到疑惑。


「……現在出發回王都的話已經是深夜了吧？所以打算在這裡過夜，明早再出發回去。」
「原來如此。那麼，是"還有時間"的對吧？」


這麼說的瞬間，艾婕爾的眼神有點嚇人的閃耀著。
感覺背上的寒毛都豎起來了，甚至起雞皮疙瘩，身體本能的警戒起來。
這個是……危機感嗎？
正打算要從沙發站起來的時候、


碰


「茱娜小姐！？」


坐在旁邊的茱娜小姐碰的一聲倒下了。靠著沙發的扶手開始睡了起來。
就連睡覺的樣子也這麼美麗……現在是講這些事情的時候嗎？
看向艾婕爾，微笑的艾婕爾手中拿著一個小瓶子。


「不用擔心，沒事的。只是因為"這個"所以稍微睡了一下而已。」
「安眠藥！？你連自己的孫女也要下手嗎！？」
「要是讓這個孩子起來的話，可是會打擾我呢。」


不對不對不對不對！！
為什麼一臉「哎呀哎呀真為難呢」的表情，
你不是已經做了嗎！


「沒辦法。這是因為黑衣宰相殿下以及侍中馬克思先生聯名，要求我指導陛下啊。」
「你說的指導、難道是……」
「就是所謂的性教育喲。希望由年長的女性來指導。」
「這已經不是只有年長的程度了吧！」
「唉呀、真失禮。身體可是還生龍活虎的呢。」
「問、問題不在這裡啊！」


艾歇爾站了起來，慢慢的接近我。


「對國家而言，國王製造子嗣是非常重要的事情。侍中的馬克思先生明明再三請您趕快有動作。然而至今公主殿下也好、茱娜也好、愛紗殿下也好，都沒有出手。他們二人當然會擔心。」
「不、不是……那種事情是在結婚之後……」
「不用擔心喲，現在是因為還青澀所以才會有這種想法。等到正式成為夫婦開始"辦事"了，如果技巧不好，可是會影響夫妻關係的。要是國王夫妻之間失和，未來可是會有家庭紛爭的。」


艾婕爾靠著沙發坐下，伸手攬住我的頭。
這是怎麼回事！完全就像是被蛇緊緊盯著的青蛙，身體動彈不得！


「就是這樣，因為被馬克思先生拜託了，所以由經驗豐富的我指導陛下。來吧，陛下，往房間裡移動吧。到明天早上為止會充分的教育您的，首先就先從講座開始吧。」


講座！？事到如今還要上健康教育課！？


「等、等一下！你剛剛說了"首先"是嗎！？」
「姆呼呼、不管是什麼學問，實戰不是都比單純的學習好嗎？」


艾婕爾繼續微笑著。
我對於繼續喝茶、假裝視而不見的卡斯托求助。


「卡斯托！你不是承認我為主君了嗎！現在主人有難！趕快幫我啊！」
「……我的確是向主君宣誓了忠誠。」


卡斯托把臉轉了過去。


「可是，獻出忠義的主君能夠子孫滿堂是我所期望的。所以不能妨礙艾婕爾公。我只能忍痛無視主君的要求。」
「怎麼這麼說！只是不想被捲進來而已吧！」
「……」
「來吧、陛下，快過來吧。」


艾婕爾抓住我的後衣領，就這樣把我從接待室的門口拖了出去。
這麼矮小的身材會什麼會有這麼大的力量？
雖然想要使勁拔腿逃跑，卻完全沒辦法抵抗。


「不、等等，等一下啊艾婕爾、喂！」
「好好、就交給姊姊吧~沒問題的，請好好的學習喔。」
「不是啊、所以說……啊-算了、我只接受講座喔！！」


——完全無法想像實戰會是怎麼回事。



　[WEB] 第98話 幕間 關於某些研究的研究

發貼者：Auroralove

翻譯:54m06（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）





位於弗雷多尼亞王國的王都-帕魯納姆的舊貧民街中有座學問機關。作為人材的確保；也同時令奴隸制度有名無實化的一手。以相馬王的斡旋開始的『金嘉養成所』，其佔地面積和內容現在都有所改進，在此前也已被改稱為『金嘉專門學校』了。留下初等教育機關，其餘的則是創設研究各種各樣專業學問的部門。在這裡擁有實績的學問，將會在其他的城市創立專門學園。
已經有幾個學問獨立出來，在其他城市開始構築那些專業的學校了，不過，『農業』和『醫療』的部門至今還留在這個專門學校。至於原因-在帕魯納姆裡有著農業大臣-彭鳩·伊西茲卡·帕納科塔；以及希露德·諾古與布拉德·喬卡醫生等人。此外，綜觀歷史，就能知曉糧食與醫療的充足與否和人口是息息相關的，也因此相馬對此十分重視。
在那『金嘉專門學校』的正門；其門扉之間，此刻，有著二組的男女正相對而視著。一組是三十歲左右挺著圓肚的男人，及瀟灑得站立著；散發著理性與知性美的女子。另外一組則是由有著會被誤認為女性般，容姿出眾的少年，以及在少年邊上；眼瞳中透著好勝的；浣熊族的美少女所組成的。其妙的是，不論是哪方的女性，皆穿著有著長裙的；如經典般的侍從穿著-女僕裝。
打算進入用地內的男女正是現王國農林大臣的彭鳩和帕魯納姆城的女僕長；莉西亞的專屬女僕-賽琳娜。而從校地內出來迎接他們的是為作為這個『金嘉專門學校』的學園長的金嘉·卡謬，隨侍在他身旁的是他的秘書兼女僕-珊朵莉亞。彭鳩和金嘉面帶笑容交相握了手。


「歡迎您的到來。彭鳩先生。」
「姬，金嘉先生也是，您看起來精神比什麼都好，嗨！」
「那個……對我使用敬語沒關係嗎？不只是長輩，同時還是這個國家的大臣不是嗎?」
「著，這是習慣，怎麼也改不了，嗨！」
「這人就是如此弱氣。所以請別在意。」
趁著彭鳩擦拭著出汗的間隙，賽琳娜開了口。


「真是的……您那知識拯救了許多人民的性命，多多少少還是對自己持有些自信吧。」
「那個，請問你是？」
「抱歉，介紹晚了。我是在皇宮內擔任女僕長的賽琳娜。」
那樣說著，賽琳娜舉止瀟灑的稍施一禮。


「這，這您多禮了。我是在這所學校被聘任為學園長的金嘉。」
金嘉因賽琳娜垂下頭的行禮，正驚慌失措著。看著那樣的金嘉的情況，賽琳娜小聲地笑了出來。


「金嘉大人也是，身為這所學校的學園長，不是沒有對侍從使用敬語的必要嗎？」
「拿，那個……」
「主人對漂亮的姐姐沒什麼抵抗能力。」
這次輪到珊朵莉亞插話了。


「珊朵桑!?突然間說什麼呢!?」
「這就是事實喲。像在希露德醫生那樣的美人面前，不就總是很緊張嗎？」
珊朵莉亞邊說著毒舌的發言，邊提起裙擺行了一禮。


「初次見面。金嘉大人的秘書兼女僕兼愛玩奴隸的珊朵莉亞。」
「欸！誣蔑我嗎！我委託的只有秘書喔，女僕的工作不是珊朵桑私自要做的嗎？再說，最後的是什麼啊!?」
雖然金嘉如此的抗議著，不過珊朵莉亞很好地忽略了。


「是彭鳩大人吧。久仰大名了。我的朋友們能挺過飢荒的狀態都是多虧了您。請讓我代表大家說聲感謝。」
「怎，怎會！沒有的事，嗨！」
珊朵莉亞低下頭的道謝使得彭鳩變得更加慌張。賽琳娜用充滿著冷漠的眼神觀察著那樣的彭鳩。


「彭鳩先生。就算在怎麼喜歡被"未成年的女孩子"讚揚，也請別那麼慌張。」
「誒，希望能不要幫我貼上怪異的標籤，嗨！」
「標籤？……我甚麼都不清楚歐？」


那樣說著的賽琳娜面帶微笑著，只是眼睛裡沒有笑意。
「上次，與陛下一同開發出了新的食物-"熱三明治"。托莫耶大人還為此尊敬著您？明明我一點也不知情。」
「誒！難道說，最近就是因為這件事，所以心情才會一直不好!?」


如果在帕魯納姆城中張帖詢問最貪吃的人物是誰，十有八九都會回答你：不用說，是愛紗；但，分居第二位又要說是誰呢?其實是賽琳娜。只是關於那貪吃的解釋有些微妙的差異。「只要是好吃的(特別是甜品)不論是什麼都沒問題！」、「總之越大份越好！」，如此的與愛紗不同的感覺。賽琳娜並不是強求於量，但是特別對相馬和彭鳩所作成的所謂地JUNK FOOD和B級美食表現著強力的關心。
相馬和彭鳩到現在為止編出了多種的菜色。雖然只是在正確地再現相馬的世界的料理，不過在那樣的料理中也有如拿坡裡義大利面麵包和炒麵麵包等，此種奢侈的餐廳不會見到飯菜，奪走了賽琳娜的心。
賽琳娜的家世，實為輩出王族專屬執事、女僕的名門。為此，從年幼的時候開始就在進行即使在王室面前也不失禮的情操教育。縱使是吃飯也必須好好擁有著氣質，因此用正確的禮儀；食用良好的食物，時常被如此要求著。當然，在小販等購買零食吃的行為是不被允許也沒有發生過的。對處在那樣的環境下成長的賽琳娜來說，相馬與彭鳩作成的料理是種很大的衝擊。


（主食居然置放在主食上端！）


第一次接觸拿坡裡義大利面麵包的賽琳娜，在嚐了一口那個後，至今為止的刻板印象全部皆被打碎了。如此鄙俗的食物，居然這麼好吃。自那之後，賽琳娜便時常與彭鳩交談。只要待在他身側，便能吃到好吃的試製品。彭鳩所作的飯菜，成為賽琳娜對可愛女孩子以外表示興趣的唯一事物。……正因為如此，對於無法品嘗的恨會一直銘記於心。


「那，那還只是試製品，也還沒有量產……」
「因聽聞大人尚未習慣面對人們，所以受陛下與公主之命前來；我誠心誠意的為輔佐大人您而來。但即使如此也不願讓我嘗試試吃品；難道不是因為我已經是成年女性所以如此嗎？」
「回去後！回去後會好好款待您的，嗨！」
賽琳娜悲傷的表情使彭鳩陷入驚慌。緊接著


「約定好囉。」
塞琳娜露出甚麼也沒發生的臉說到。看樣子剛才的言詞全是為了取得承諾的演技。彭鳩突然無力地垂下了肩膀。看著二人如此的交流，金嘉呆住了，不過珊朵莉亞似乎理解了什麼似的頻繁地點頭著。


「兩位的關係就像我與主人一樣呢。」
「誒?我的主人是莉西亞公主歐？」
「不是那樣的意思啦……」
對於頭傾一側，面露不解的賽琳娜，珊朵莉亞臉上露出了苦笑。至於男子的二人面對著兩人的對談，一邊整齊地浮現問號一邊看著。


◇◇◇


結束了寒暄，金嘉帶著珊朵莉亞、彭鳩和賽琳娜向『金嘉專門學校』的"外邊"前去。『專門學校』內有著關於農業技術的研究棟，在那主要進行對農作物和堆肥等的研究與品種改良等。可是專門學校的用地內，沒有測試研究成果的田地。舊貧民街位在城牆附近。因此便將田地以夾著城牆的形式建在成的外邊。簡單說明便是，研究棟和田地被城牆分開成了裡邊與外邊的狀態，但因為距離非常的近，因此能簡單地往返。
穿過門，金嘉帶領著彭鳩等人來到『專門學校』現有的所有田地。一邊向護衛田地的衛士們寒暄，四人一邊走到了二片田地前。這二片田地似乎什麼也沒種,不過，一個是看起來非常普通的黑土，另一個卻是極度乾涸的土地。站在那樣的田地前，金嘉對彭鳩尋問了。


「今天，彭鳩先生來了是為了和那研究相關的事吧？」
「是，是的。有關那個研究，陛下和我都寄予著很大的期待。」
頷首說著這些話的彭鳩，金嘉微微地搖著頭說。


「……先說結論吧。沒有得到您所期待的成果。」
相馬和彭鳩期待的研究。實際上就是那個超科學家-吉尼婭·麥斯威爾開發出的『失敗作』的研究。那是在還是上一代國王阿爾伯特的時代，吉尼婭為了綠化戰場，開發了編入植物的種子的箭頭。那個箭頭與被給予的光屬性的魔法效果互相結合，植物將以非常非常快地速度生長、增殖。完成後卻導致研究所大半被植物所吞沒的失態。


吉尼婭被調動為禁衛軍，而那研究也被凍結了。可是王位交替，知道那個研究的相馬，命令了吉尼婭重新開始研究。如果研究出擁有能將建築物吞沒那樣的速度生長的植物，便能期待沙漠地帶的綠化了；而此也跟糧食的生產力提高相連。只是，因為作為天才型的吉尼婭已經失去了對那個研究的興趣，所以改由金嘉的專門學校內設的農業技術研究部門代為研發。
可是……金嘉卻聲明說無法取得成果。


「確實是能種植出快速成長的植物。與此同時也成功將高繁殖力的特點消除了，所以不會再發生被植物吞沒的情況。」
「已經有控制的可能了？這樣不就能算成功了嗎。嗨！」
「不，並非如此。這個研究所期待的是糧食生產力的提高和沙漠地帶的綠化，不過……研究的結果並不能達成這些事。吉尼婭桑的術式，"只有"加快植物的生長。那麼彭鳩先生，植物的生長需要什麼明白嗎？」
彭鳩暫時沉思了一下


「肥沃的土、水……還有陽光嗎？嗨！」
那樣回答了。金嘉點了點頭。


「誒。這之中陽光是沒有問題。水多少也能想辦法解決。問題是肥沃的土。雖說加快了植物的成長，但那個生長所需的水量以及從土中吸收的養分量，都是相同的。吉尼婭桑也是明白這點的吧。術式之中也有編入從土中吸收營養和水的功能。」
那樣說著的金嘉用手指在乾枯的田地上。


「這個田地是收穫了生長強化後的麥田。」
「……簡直像變為沙漠了一樣啊，嗨！」
「無論怎麼說就算加快了植物的增長，使土再次肥沃也要花費相當長的時間。作為結果，植物持續吸收著土中的水分和養分，就變成如此喀啦喀拉的狀態了。變成這樣已經什麼都不能培育了。」『譯註："カラッカラ"形容石子滾動的聲音，代指乾涸』
「不能試著持續給予土壤養分嗎？」
「不太可能。先不說水分，讓施灑肥料的速度跟上生長速度，並不現實。再說原本肥料就很有限。為了提高生長速度使土地乾涸，這結果說不定會使生產力不升反降。」
「那樣……不行啊。」


如果孕育的東西腐朽的話，營養說不定還會返回地面，不過，食用作物是做不到的。也不可能說將吃完的都排泄到這個田地。


「這是判斷這個不能種植糧食作物的理由。關於另一個沙漠的綠化，原本就是苦於沒有水。暫時的渠道即使完工了，這麼快的生長速度也會成為瓶頸。再加上腐朽的速度也很快。」
「結果都不盡人意嗎，嗨……」
斗篷突然無力地垂下了肩膀。正因為是期待的研究，對於成果為零感到非常遺憾。可是，金嘉再度搖了頭。


「並不是完全沒有成果。請看旁邊的田地」
「……只看到土而已歐？」
「是的。在這裡的只是土而已。單純的"土"而已。」
說著那樣的話的金嘉，手上拿起了土。


「這裡的土是從大量棲息不死系魔物的洞窟拿來的。當然，搬運時還是被不死系魔物放出的瘴氣嚴重污染的狀態。」
「瘴氣!?」


彭鳩禁不住提高了聲音。像骨龍那樣的不死系魔物，只是存在就會散佈危害生物的瘴氣。瘴氣會使病魔蔓延，使東西腐壞，成為不允許生者存留之地。而且其還有長久停留於土中的性質。正因如此，曾發生過骨龍的騷亂，或是殭屍大量出沒的土地，都會成為作物無法成長的不毛之地。
可是金嘉卻沒有絲好猶豫的用手取著如此危險的土。彭鳩目不轉睛地凝視那個土。


「這個土……是安全的嗎？」
「是。瘴氣已經完全去除了。」
「到底怎麼做的？嗨！」
「是剛才的研究的應用。利用一種，只在有著大量著不死系魔物在的洞窟盛開的花。」


那樣說的金嘉，從珊朵莉亞那接過一朵花。那花為紫紅色附有綠黑色的斑點，看上去就像有毒一般。是除非搞錯，不然怎麼也不會再喜事的場合中出現的花。


「這在探索洞窟的冒險者之間被稱呼為『瘴毒之花』。這個花開的地方，表示那裡是不死系魔物的活動領域。據說也因此發現這個花能做為瘴氣的對策。」
「有那樣的花。以前都不知道啊。」


彭鳩對能吃的植物，以及看似能吃但實際上卻是不能吃的植物，有著詳細的研究。那是因為彭鳩的知識源於他的食慾。也因此，像這種看起來不能吃，實際也真的不能吃的植物不感興趣，也不太了解。金嘉輕聲地笑了。


「這個瘴毒之花正如其名，是以瘴氣作為養分生長的。因此能在不死系魔物的洞窟中簇生著。如果對這個瘴毒之花，編入吉尼婭桑的加快植物增長的術式，再種植在這些被污染的土裡……」
「!?原來如此！他便會以厲害的速度吸收土中的瘴氣！」
彭鳩敲了下自己的手掌。如果編入普通的植物，將會吸盡土地的養分。可是那個要是瘴毒之花的話，吸收只有瘴氣而已。金嘉點點頭。


「在成長結束後，便將其燃燒掉。瘴氣會在成長期間被消耗，接著再留下燃燒後的灰。重複著這兩個步驟，就變回這樣的普通的土了。」
「厲，厲害的發現啊！如此一來因為不死族魔物引起的田地沉寂化便能得到解決了。嗨！」
彭鳩對此感到興喜。因為這有用性的緣故也有，不過更重要的是，期待的研究並非完全無意義的事，為此高興著。彭鳩突然想到。


（這麼說來……人材收集的時候陛下說過。『是有用處還是沒有用處是由這邊決定的』。那個難道說，是在指世上沒有無用之物這樣的意思。畢竟除了吃以外沒有其他能力的我也……稍微的能為這個國家幫上點忙……）
這麼想的彭鳩，稍微對自己拿出了點自信想。
賽琳娜和珊朵莉亞從稍微遠點的地方，以吃驚的表情觀察著以那樣的狀態，開始深入交談的男人們的情況。絲毫不瞧這邊一眼，二人看起來很快樂地交換著關於研究的意見。在他們的腦中，她們的存在已被忘記了吧。看著那樣的主人，珊朵莉亞向賽琳娜尋問了。


「……所謂男人，都是這樣的生物嗎？」
「說不定真是如此。公主殿下也會對陛下的這種行為感到不耐煩。雖然執行政務時的陛下看著很可靠，但同時也會產生焦慮感。我想這大概是一樣的心情吧。」
「賽琳納桑又怎樣呢？」
「我嗎？」
「現在，會感到焦急嗎？」
「不？我的主人是公主殿下。確實與彭鳩大人平時就有往來，不過不會因為他和誰說話而就感到焦急。」
賽琳娜認真的回話讓珊朵莉亞稍許的思考了下，


「那麼，如果金嘉大人是位女性的話怎麼樣呢？儘管如此，你也不會感到焦急嗎？」
照著那樣的發言，賽琳娜開始盯著和彭鳩說話的金嘉。如果現在，和彭鳩交談的對象是女性。……陷入暫時的沉思之中，賽琳娜終於開口回答。


「和某位女性交談的畫面無論如何也想像不出來。」
「是這樣嗎……」
「……所以試想了，那個人被彭鳩大人委託新作品的品嚐……那個……討厭。縱使那個對方，願意一起吃飯，及使如此也是……」
賽琳娜露出連本人也不清楚自己為什麼會這麼說的表情。珊朵莉亞則是有著稍微感到吃驚的臉，不過這以上的事情並沒有繼續打聽。


剛剛的言詞"只是"出自於食慾嗎？賽琳娜自己也不清楚。只是，返回皇宮的話，就能按照約定的那樣，請求製作熱三明治了。那樣的話這個朦朧的心情多少也會晴朗些吧。如此的考慮著。



　[WEB] 第99話 幕間 北方的邂逅

發貼者：Auroralove

翻譯:54m06（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）





位於弗雷多尼亞王國以北的『東方國家聯盟』是由中、小規模國家組成的集合體。過去這片土地上有著各種各樣的國家，有時結盟；有時爭鬥，不斷的重複著。可是數十年前魔王領的出現，迫近眼前的威脅事態，逼使他們團即起來，最後便結成了『東方國家聯盟』。
治理是由聯合內的各國自行負責，只不過成員必須根據其國力提供軍事力量。相關規定為：小規模國家，其擁有兵數的其中一成，中規模國家則是三成為基準。這些兵力，將被視為超過國家間的界線，統合為『東方國家聯軍（俗稱「聯軍」）』。如果他國和魔王領的威脅迫近聯合的加盟國，即是這個聯軍出動的時刻。
那樣的東方國家聯盟的西北端，有著與魔王領，以及龍騎士的國度『洛頓龍騎士王國』相接的小規模國家。


『拉斯塔尼亞王國』
總人口約二萬人左右的君主制度小國家。彷彿一吹就會飛走那般的小國，因為與洛頓龍騎士王國、魔王領相鄰，想必國民們會對不知何時到來的戰火感到害怕，也說不定……但。事實稍微有些不同。確實對魔王領多少有些不安,不過，與洛頓龍騎士王國相鄰，反過來卻讓他們放心著。
拉斯塔尼亞王國雖然從屬於東方國家聯合，但是和洛頓龍騎士王國從很早以前就有同盟關係。與星龍山脈的龍締結契約，以強而有力的龍騎士著名的洛頓龍騎士王國，如果單看防衛戰的能力的話，有著能與那個格蘭格奧索帝國比肩的實力,不過不能使用那力量做侵略它國的行為，這也是與星龍山脈締結的契約。


龍做為騎士的伴侶陪伴在其身旁，載其一同在戰場上奔跑。
而騎士也同樣作為伴侶迎接龍，配合其使子孫繁榮。
但如果龍騎士為了私欲使用龍的力量，這個契約便會被廢棄。


這個是洛頓龍騎士王國和星龍山脈的契約。簡單的說，就是龍借給騎士力量，而騎士把龍做為妻子迎娶，這樣的一份約定。因為星龍山脈的龍能變成人的身姿契約才能成立吧。為了私欲使用龍的力量，或打算侵略他國的話，這個契約就會被廢棄，同時洛頓龍騎士王國也將失去星龍山脈的加護。基於那樣的理由，洛頓龍騎士王國成為專注於防衛的國家。就連帝國主導的進攻魔王領作戰，這個國家也絲毫不參予。
對拉斯塔尼亞王國來說，附近有那樣的國家存在，是件能自己放心的要素。簡單來說，正因為國土面積小，當來自魔王領的威脅迫近時，應該也能請龍騎士們順便守護自己。不確定是否是因為這種想法，不過，在拉斯塔尼亞王國，有著溫吞性格的國王和國民居多。因為比起好鬥的鄰國好些，龍騎士王國也歡迎著他們這樣的國民性。也因為如此其也成為了東方國家聯合與龍騎士王國的外交窗口。


在那樣的拉斯塔尼亞王國中，皇宮現在，正有一位年輕人曲膝跪在拉斯塔尼亞王座前。在謁見之間單膝著地灌在王前之人，是有著三十左右年紀，淺黑色皮膚的男人。臉上塗有油彩，看上去就像美洲原住民-印第安人一樣。


「是這樣啊……想要申請加入我國軍隊啊。」
王座中的拉斯塔尼亞王和藹可親的對男人打了聲招呼。被問到的男人跪著回答。


「是。帶領北國人民做為戰士前來，我叫希爾科馬。」男人如此的自述著。
「希爾科馬閣下。抬起臉來吧。」
希爾科馬仰起了臉，眼中的拉斯塔尼亞王的的確確得有著和藹可親的臉。在旁邊的人是同樣看起來和藹可親的王妃，與線條稍許細小的；微笑著的公主。拉斯塔尼亞王用和善的眼神看著希爾科馬。


「如果是如此的話，歡迎你們。這是個弱小的國家。士兵的數量也很少，倘若戰爭發生了，甚至必須讓普通市民們拿起武器。聽聞過北國人民的男子雄壯威武。因此願意在奪回祖國為止的期間出借力量給我國，著實是一劑強心劑。」
「是。這個國家的收留之恩，會以為了這個國家而戰作為回報，衷心期待著能回故鄉的那一日到來。」


那天，在弗雷多尼亞王國，難民們的村落中將村長的地位讓給妹妹珂梅茵的希爾科馬，帶領著難民們裡堅持返回故鄉的強硬派來到這個拉斯塔尼亞王國，為了接受拉斯塔尼亞王國的募兵；在這個地方，期待著能收復故鄉的日子到來。
拉斯塔尼亞王站了起來，走近到希爾科馬身邊，將手放在了其肩膀。
「嗯。這是這甚麼都沒有的國家唯一能給你們的。不過直到實現的那天到來之前，如果能將這個國家作為第二故鄉來思念，朕會很高興的。明天會給你引見率領部隊的部隊長的。今天就好好地休息吧。」
「是，遵命。」


希爾科馬再次跪下。以希爾科馬觀點來看拉斯塔尼亞王，並沒有像相馬一樣的作為當政者的沉穩感，可是是一名有著寬大心胸的好人。為王不是那種會殘酷虐待難民的人，這事感到放心。希爾科馬結束了與拉斯塔尼亞王的謁見。


◇◇◇


與國王的謁見結束，希爾科馬在皇宮內的走廊走著。注意到了柱子附近顯現出來了某人靠著背脊的身影。細小的身形,不過，恐怕是男性吧。因為以白色的帽衫深深該住臉龐所以無法看見其表情。正當希爾科馬打算通過那個男人面前時，


「就是你這傢伙帶領難民的士兵前來的嗎？」
如此問道的聲音傳來。希爾科馬皺了下眉頭。


「是那樣沒錯,不過……有什麼事嗎？」
王是那樣的為人和善,不過，屬下或許不是那樣啊。看來是沒有思考到把難民作為增加的戰力，而是把外來者視為眼中釘啊。正這麼想著，不過


「聽說，你們是來自艾魯弗雷登……現在叫弗雷多尼亞嗎？從那個弗雷多尼亞王國來的。沒錯吧？」
「……啊，啊。」
這個人物似乎對於我們的事並不太關心。與之相對的更加得在意著弗雷多尼亞王國的樣子。這到底什麼人哪，希爾科馬考慮著。這時帶著帽衫的人物半自嘲似的笑了起來。


「不過你們這群家伙也真好事。那個國家……很可恨沒錯，但現在處於穩定的國勢。從那弗雷多尼亞王國中逃跑了，還特意接受這種在最前線的小國的募兵，真無法理解啊。」
「……這聽起來似乎不像是這個國家的人的言詞啊？」
「我是客將。所以會說出這個國家的人不會去想的話。」
希爾科馬一邊想總覺得被麻煩的人糾纏了啊，一邊回答了。


「……確實相馬王對暫時死心向返回故鄉的同胞提出了成為弗雷多尼亞的國民，這樣的一條道路。但是，難民們之中也有不能接受那樣的方針的人們在。他們最終還是期望著北伐；返回到故鄉。要是留下那些人們待在王國，會妨礙那些打算得到作為王國人民的安寧得其他難民們。因此我帶領著他們，回到了北方。」
「雖然難以理解為什麼要捨棄安寧的日子……不過就算如此，為什麼要選擇這個國家？像這種小國家。能否好好給予薪金都不好說？而且，拉斯塔尼亞王是個溫厚的人物沒錯，但也可說沒有雄心。是一位仿佛上一代的艾魯弗雷登王一般庸碌的人。就算一直在這個國家等候著，進攻魔王領的日子也不會到來，這也說不定。」
「……現下的時點，也沒有任何擁有能攻進魔王領力量的國家。不論去哪裡的國家，也會是作為防衛戰的軍力被養到自然死亡的。既然如此，至少選擇離故鄉最近的國家也好。」
「故鄉……故鄉嗎。」


帶帽衫的男人一邊交叉手臂一邊呻吟了。


「那是……即使丟掉安寧也要去尋求的東西嗎？」
「?這是在說什麼啊。即使是您也應該有故鄉吧？」
「有……不對，雖然有是有，但……我，是被故鄉捨棄之人……」
帶帽衫的男人以冰冷的語氣說著那樣的話。在那裡看不到悲傷的神色，取而代之的，是困惑和迷網一般的神情。接著帶帽衫的男人開始嘟嘟囔囔得沉思著。


「我們應該已經為了故鄉竭盡全力了啊。但是……故鄉卻捨棄了我。……不，不對嗎？我們沒能為故鄉盡心盡力嗎？可是我們的所作所為應該是符合著大家得期望啊。不……那個期許，真的沒錯嗎？真的，是故鄉的人們所期盼的嗎？還是只是我們自己的期望呢？正是因為不明白那個，我們……我才會輸的嗎……？」
雖然希爾科馬無法清楚的理解他在說什麼，不過還是明白，他正透過反復得自問自答來尋求某種回答。


「您……看起來相當地動搖啊。對自己就那麼沒有自信嗎？」
「……自信？那樣的東西很早以前就被打碎了」
說著那樣的話，帶帽衫的男人自嘲地笑了。


「以前的我洋溢著自信。可是，那個自信在被故鄉捨棄時，一同被粉碎了。想著是為了故鄉的，對故鄉不無好處，但所愛的人們其想法卻背叛了自己。當初對那些背叛了我的人們……我的故鄉，恨之入骨。可是，再再重複自問自答的時候，漸漸得搞不明白了。不明白我所相信的真的是正確的嗎，還是說是錯誤的嗎。已經無法相信自己了。國家是什麼？王又是什麼？王難道不是國家的意志嗎？人民是什麼？民意又是什麼？民意與人民是不同的嗎？究竟為什麼民意會偏離王意呢？」


看著只顧反復自問自答的，戴著帽衫的男人，希爾科馬覺得簡直像是一位求道者一樣。在所求之道上迷路，而持續尋求其道的人。但從其話語中發覺了，他不是個單純的尋道之人。從『王』『人民』等至今為止還一直圍繞在男子思維的單詞來考慮……這個男人，莫非原來是位身分高貴的人物嗎？


「您……到底是什麼人？」
希爾科馬訝異得尋問著，於是男人脫除了所戴的帽衫。


「……我是朱立安·阿密多尼亞。不過也已經這個姓什麼意義都沒有了。是個輸給弗雷多尼亞國王相馬，被妹妹奪取國家的愚蠢的男人。」



　[WEB] 第100話『百回紀念投稿』婚約者們的花嫁講座

發貼者：Auroralove

翻譯:夢幻的弧光（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



——大陸歷一五四七年三月某日


弗雷多尼亞王國的王城·帕魯納姆城的一個房間裡，我們在那裡集合。這裡有我莉西亞·艾魯佛雷登、東風侍愛紗·烏德嘉爾多、歌姬茱娜·朵瑪、以及阿密多尼亞公女羅羅婭·阿密多尼亞，都是所謂相馬的婚約者。這裡沒有相馬的身影，而總會在房間一角待機的侍從們，只有今天不在這裡。
說回來這個房間也夠奇怪。有黑板、有講桌、還有四張桌子和椅子。桌子橫著並在一起。這簡直是士官學校的教室。


「吶西亞姐。今天為什麽、把我們叫過來？」
「就算問我也……」
羅羅婭問完、我繼而把視線送往茱娜那邊。但是茱娜只是低著頭，靜靜的搖頭。


「最近那個人的想法、我也沒法知道」
「茱娜大人也不知道的話、我們就更沒法知道了」
愛紗搔著頭這樣說道。這是最有道理的意見。那個人真是……在考慮些什麽呢。隨後房間的門被打開、這次集合的發起人進來了。


「大家、看來都到齊了呢」
說完進來的人是艾歇爾·歐露塔。身為國防軍總大將、看上去只有二十五歲上下的十分美麗的女性。長著小小鹿角飄起一頭青發走路的姿勢、怎麽看都像是畫中人、這次看來手裡好像拿著什麽東西。辭典大的兩個包裹。一個被白色的、一個被黑色的布包著。歐露塔公將包裹放到講桌、從懷裡取出眼鏡戴上去。


「那麽、大家就坐好吧」
「那、那個……祖母？」
茱娜戰戰兢兢的抬起手。


「怎麽了？」
「那個……記得祖母的眼睛挺健康的呀？」
「啊啊、這個眼鏡呀。就是個裝飾」
「那麽、為什麽要戴著呢？」
「氣氛使然」


氣氛的問題嗎！？不如說、想要弄什麽東西呀！讓我們這樣一無所知的、召集來坐到一起。從講桌那的歐露塔公那看過來、左邊起是愛紗、羅羅婭、我、茱娜這樣的配置。於是歐露塔公在黑板上、開始寫出大大的文字。這些文字讀起來是、


『第一回·新娘育成講座』


寫著這樣的文字。……該從哪裡吐槽好。首先這個第一回、難道還想再這樣集合好幾次嗎！？還有這個新娘育成講座是什麽！？於是歐露塔公她、輕輕"叩"的敲下講桌。


「接下來、在座幾位今年、就會成為相馬陛下的妻子」
「「「「……」」」」
「雖有正妃和側妃的不同、但其本質卻並無差異。成為夫妻、構建家庭、最終生兒育女、成為一個大家族。家庭圓滿的話就會幸福、反之就不幸福。問題在於、王族的家庭不幸福、和國民的不幸直接相關。莉西亞公主」
「sh、是！」
想都沒想的就站起來回應了。完全就是士官學校時代的氛圍。對這樣的我、歐露塔公問過話來。


「莉西亞公主你、沒有父母以外的近親是吧？」
「那個……確實沒有。我是這樣聽說的」
「原因呢？」
「我母親的父親……由於前前代陛下的駕崩引起了王位繼承鬥爭、母親以外的王族成為了幾乎全滅的狀態」
「嗯。那可真是一樁慘事」
歐露塔公一臉正經的說出。


「我在當時的三公中第一個從那場戰爭裡抽身。我們軍部要是被牽涉到了就會成為內戰了。為了抑止各自部下的軍隊就已經拼盡全力。相對的、王族內親戚之間·親子之間·兄弟姐妹之間的爭鬥、成為了淒慘的事件……」
「那個……這場是非最終、是因為誰是繼承人的問題嗎？」
愛紗舉手提問。但是歐露塔公卻搖頭。


「這只能當作次要的原因而已。真正的原因、是前前代王的急劇的擴張路線」
「擴張路線、是嗎？」
「嗯。前前代王的時候、我國幾次對外征戰極大的擴張了領土。同時、擴張的領土為國內撒下了不和的種子。占領的人、被占領的人、領地擴大的人、被削減的人、殺了自家人的、自家人被殺的……就這樣產生了許多對立的結構。也有被削減領地的他國介入」
「……嘛啊、父親和爺爺似乎也相當憎恨著吶」


羅羅婭聳了聳。就這樣像說別人的事那樣，讓我們稍稍放心了。阿密多尼亞公國煽動這邊的貴族、以此幾度介入。這個行動雖然讓人懊惱、這也可以說是咱們國家自己播下的種。身為阿密多尼亞公女的羅羅婭她、表現出的不關我事的態度令人感激。仰慕著「西亞姐」的羅羅婭、如果對過去的事心有怨恨的話……還是令人感到悲傷。歐露塔公點頭繼續話題。


「這個不和的種子、即使要花費時間也應該要摘除掉、急劇的擴張並沒有給我們那個時間。最終前前代的王離去、就這樣遺留下來的不和的種子、發芽成為了王位繼承騷動。如果自己討厭的人支持了某個王族的話、自己就去支持其他的王族成為競爭對手……就這樣王位繼承的爭鬥、王國內的不和就以代理戰爭的形式呈現出來。所以才成為了那樣的泥沼」
歐露塔公悲傷的嘆息著。


「萬幸的是、相馬陛下的治理並沒有前前代王那樣的危險。盡管與阿密多尼亞合並、國內也沒有因這種程度而動蕩、因為一心建設出了不會被動搖的基礎。說到作為王的華麗幾許雖然並不及初代大人，只有安定感可以說是歷代國王中首屈一指的。所以即使相馬陛下退位以後、我想也不會發生那般殘酷的繼承爭鬥」


……嗯。我也是這麽想。相馬的治理有時會讓人覺得拐彎抹角的、慎重又慎重的、朝富國強兵努力。考慮到是作為勇者召喚而來的話、恐怕沒有這麽不起眼的勇者吧。但是我、對這樣的相馬抱有安心感。相馬自身明明弱不禁風、我卻會感到像被什麽巨大的東西守護著的、那樣的安心感。隨後歐露塔公敲了一下黑板。


「就算如此、也不能就這麽放下心來。王和王妃之間、或者王妃與王妃之間如果有所嫌隙的話、就會讓想要乘機之人有機可乘，切不要忘記這點。為了這個國家、你們也有必要構築圓滿的夫妻關係和圓滿的家庭。為此、你們要接受『新娘育成講座』」
歐露塔公這樣強調。直到途中……不如說、直到最後姑且都是能夠理解的內容、『新娘育成講座』到底是什麽。


「那個……說到底為什麽是歐露塔公講課呢？」
「別看我這樣也活了五百年。在這中間也與幾位男士墜入情網、沒有與那幾位以死別以外的方式收場。自己也好好生下了孩子」
那……確實很厲害。說回來歐露塔公看上去雖然像二十五六歲、其實已經是經產婦了呢。也有了茱娜這樣的孫女。歐露塔公挺起豐滿的胸部。


「就由我來教你們、作為王妃……不、作為一個女人、如何與心愛的男人相伴一生。作為妻子的處事、男方的心理、讓丈夫舒心這些精神層面的東西、以及圓滑夫妻生活的夜晚的"侍奉"」
（（（（夜、夜晚的侍奉……））））


聽到那個單詞的瞬間、大家都做出露骨的反應。大概大家、都想象了自己和相馬的"那個場面"了吧。羅羅婭滿臉通紅的苦笑著、茱娜也臉頰緋紅的用手遮住嘴唇、視線遊離。因為愛紗是褐色的肌膚難以知道是否變紅、而那副毫無邋遢的神情把她考慮的事情暴露的一干二凈。而我則是自己的兩頰發熱。
看到我們幾個的反應、歐露塔公咳了一下。


「說到的那些事、就是你們接下來要學的。已經讓相馬陛下、接受了個別授業」
說完的瞬間、我和茱娜醒悟過來。幾周前、相馬帶著茱娜離開王都。那個時候、歐露塔公令茱娜睡下、和相馬二人獨處……那個……進行了性的授課。這個事情雖然愛紗和羅羅婭不知道、只有我從茱娜那裡聽說了。那個時候到底發生了什麽、即使是一起待了這麽長時間的我、也想迂回的再知道一星半點。


（「那個、公主大人……」）
茱娜小聲的詢問。


（「於是……那個……陛下對當時的事是怎麽說的？」）
（「……相馬說他也不記得了」）
（「不記得了？」）
（「嗯。那個……生、還有關於生孩子的講課的記憶、從那之後的記憶就消失不見了」）
我問起那天的事、相馬是這麽說的。


『接受了十分令人害羞的講課，到這裡還記得……在這之後的記憶就沒有了。……不、說是沒有記憶、不如說精神上抗拒去回憶的感覺。那之後、發生了什麽？記得接受講課感覺太羞恥了、口很渴……從艾歇爾那接過飲料……不行了、想不起之後的事……不、總覺得想不起來才好……』
想了想他說的話。並沒有感覺到隱瞞、蒙騙之類的。能看出是真的丟失了記憶或者封閉了記憶。那麽到底、相馬在講課之後發生了什麽呢。正想考慮這些的時候、


「接下來、不論是戰爭、還是夫妻之間、首先要重視的就是情報。對方對自己到底怎麽想的、看明白他吹的哪陣風的話、自己就能知道該乘著這陣風如何行動。有時也要在對方不覺得不快的範圍內超出他的預想，表現出對方認知中的反差，也是防止形成刻板印象的對策。了解對方、也能明白對方眼中的自己的話、夫妻之間就沒有不和」
歐露塔公說出了這樣的事。隨後愛紗舉起手來。


「確實、雖然在意陛下自己是怎麽想的……陛下又不在這裡、把他叫過來會老實的告訴自己嗎？」
「不必擔心。在這、有這個」
這樣說的歐露塔公、解開了那個白色的包裹。裡面是幾本白色的筆記。歐露塔公將這些白色的筆記一本一本的發過來。封面上有著『不得外傳』·『極秘』這類意義的文字。太、太可疑了……


「那個、歐露塔公？這個筆記究竟……」
當我問完、歐露塔公舉起自己那份筆記說道。


「這本筆記、寫下了相馬陛下對在座幾位是怎麽想的」
「「「「！？」」」」
大家一齊看向手上的筆記。不可能、但是……怎麽做到的？隨後歐露塔公滿臉不可思議的水潤閃亮的表情說。


「這本筆記是之前、對相馬陛下進行"個人授課"的時候、從相馬陛下那問出並記下的。多虧講課之後口渴了、拿出混合了媞丘露⑴的果汁、就開始所有透露了」
（（就是這個！！））


我和茱娜看了看對方的臉。媞丘露是酒勁特別強的酒。但是口感卻很輕柔、和果汁混在一起就會讓人完全察覺不到。相馬肯定沒有察覺的痛飲了一番、歐露塔公把對我們的想法、追根究底的問個清清楚楚了吧。於是那時的羞恥、讓他封閉了那段記憶吧。


考慮著這樣的事、一邊看著放在眼前的筆記。歐露塔公說的是真的話、這個筆記是平時、相馬深埋心中的真心想法吧。唔……想到這裡、突然心跳開始加速。又想知道……又不想知道……即使那樣還是……想知道。歐露塔公打開筆記。


「那麽、也像剛剛告訴你們的那樣、夫妻圓滿的秘訣就是了解對方、同時了解對方眼中的自己。那麽就來看看相馬陛下對你們幾位是如何看待的吧。首先是……羅羅婭」
「nya！？」
突然的搭話、讓羅羅婭嚇了一跳。


「先從羅羅婭的評價開始吧」
「為、為啥呀！？這種時候不是該從第一正妃候補的西亞姐開始嗎？」
「沒什麽特別的意義、就是想從最晚相遇的那邊開始」
「在這裡面咱確實是最後來的……嘛啊、竟然會輪到這裡」
羅羅婭似乎接受了。……啊咧？那我成了最後一個？唔……那樣的話、緊張的時間太長有點討厭啊。


「下面是相馬陛下對羅羅婭的評價。『喜歡羅羅婭開朗、和藹可親的地方。一下子就讓對方喜歡這點我覺得很厲害。雖然有點腹黑、連這點也是魅力之一。將莉西亞她們作為姐姐仰慕這點、也令人莞爾。而且羅羅婭在財政方面有著超凡的才能。直白的說沒有羅羅婭和柯魯貝魯，王國的經濟將無法運轉吧。留在我身邊當我的婚約者真的十分感激』」
「哦、哦嗚……」
羅羅婭突然趴在桌子上。用手貼在通紅的臉頰上。


「這也……太讓人害羞了」
輕輕的哼了一聲、羅羅婭這樣說著。嗯、聽的這邊也有點害羞了。相馬關於這一點、並不是發直球說明白的類型、不加遮掩的真心說出『喜歡你』和『謝謝待在我身邊』的破壞力拔群。這樣就突然在意對自己是怎麽想的。在我們有所苦惱的時候、歐露塔公讀下去。


「繼續『有什麽想對羅羅婭說的嗎？』這樣問的時候、他回答『……雖說是戰爭、我仍對討伐了她父親一事有所在意』」
「什！？」
「『我對她來說有殺父之仇。羅羅婭雖然說已經沒有瓜葛了、其實並不是真心話、其實是不想嫁過來……有這樣想過的時候』是這麽說的」
「笨、笨蛋！」
羅羅婭脫口而出。我們如同頭上被潑了冷水一樣。是嗎、相馬的真心話、就是能聽到平時相馬不為人知的泄氣話。對羅羅婭也有這種想法……完全沒察覺到。這對羅羅婭來說也同樣。


「達令這個笨蛋！這些東西、都是在鉆牛角尖！咱是按咱自己的意志想跟達令在一起的、為什麽都說些不存在的東西！」
「羅羅婭」
我站起來、抱緊之前淚目的生氣的踩著地的羅羅婭。也理解相馬抱有罪惡感的心情。這也是重視羅羅婭才會有的想法。但是、即使這樣不接受這孩子率真的好意可就大錯特錯了。羅羅婭磨蹭的、把臉貼到我的胸前。


「唔……西亞姐」
「我懂得。之後得對相馬說教才行」
愛紗和茱娜也點頭同意。雖說是無意為之、讓妹妹在眼前落淚、之後要認真說說他。邊等著羅羅婭冷靜下來，歐露塔公對她說。


「相馬陛下會那麽考慮、也說明很珍重你、喜歡你。這個你明白吧？」
「嗯。所以為沒傳達到自己的感情覺得氣人、相反知道了達令很重視咱、有點高興」
「明白這個的話、你們也不用在意了」
說完歐露塔公露出微笑。嗯、我也這麽想。就這樣雖然有諸多波瀾、羅羅婭這邊完事了。接著歐露塔公、念出了茱娜的名字。


「茱娜。相馬陛下對於你的評價是、『漂亮、美麗、最棒的。不止是容姿和歌聲、還有她的心地。在同伴之間總是在遠離一步的地方、看著全體的樣子。簡直是理想的女性。這樣的人當我的婚約者真的好嗎的這樣想過、但是也不想交給其他人。我時刻惦念著作為茱娜的丈夫做出相應的舉止、看來不是十分順利，令人著急啊』」
「陛下他、是這樣想的……」
茱娜小聲的、但是特別開心的微笑著。畢竟都說了「不想把你交給任何人」……呢？


「接著是『對茱娜有什麽想說的嗎？』這一問題的回答、『茱娜過於成熟但似乎也有想撒嬌的一面、偶爾對我撒嬌的話作為年下的男人實屬幸福之至』」
「？我和陛下沒記錯該是一樣大的？」
「這之後陛下雖然也註意到了、似乎陛下在的世界一年是365天。這個世界是384天、兩者的差異導致你在相馬陛下的世界大他一歲左右」
「我、我比相馬陛下要大嗎？那個、關於這件事相馬陛下是如何看待的？不會討厭年長的女性吧？」
茱娜罕見的慌亂了。相馬會嫌惡茱娜這樣的，絕對沒人這麽想、對本人來說倒成了在意的部分。順帶一提「討厭年長女性」這裡、怒中一槍的愛紗也張皇失措。畢竟從外觀看不出長壽種的年齡呢。艾歇爾莞爾而笑。


「相馬陛下這樣說過。『我在的國家有『年長一歲的老婆踏破鐵鞋也要找到』這樣的諺語。茱娜的話、要穿上怎麽也磨不破的鐵鞋，即使在世界中到處尋找，也有迎為妻子的價值。所以完全沒問題』……是這麽說的」
「……太好了」
茱娜從心底了放心了。那麽、到愛紗了。


「相馬陛下對愛紗的評論是……」
「？為什麽不說話了？」
「那個……『像寵物一樣』」
「怎麽會這樣！？」
「「「啊啊……」」」
「等下、為什麽大家、都是一副理解的模樣啊！？」


不、誰叫你……是吧？在相馬身邊的愛紗、就像捉獵物過來的、對主人「誇我、誇我」的搖著尾巴的愛犬那樣。


「相馬陛下的話是『愛紗是強大的、高貴的、美麗的戰士。她的武勇可以說是國內第一。這樣的愛紗在身邊讓人安心……本該是這樣的、總覺得沒法放著她不管啊。明明擔任守護我的職務、還會反過來要保護她……嘛啊，神護之森發生災害的時候、也讓人看到了精神脆弱的一面』。『有什麽想對她說的嗎？』這一提問的回答、是『要是一直會坐在同一張飯桌上就好了』這樣」
「嗚哇啊啊！護衛失格！就算這樣也說了『無法棄之不理』和『想保護我』、讓我有點小高興我這個笨蛋啊！！」


夾在開心和可恥之間、突然把頭低到桌子上的愛紗、羅羅婭"嘭嘭"的拍拍愛紗的後背。愛紗似乎是受到了打擊、我可真是的……是有點嫉妒嗎？我明白相馬也以相馬的做法、守護著我們、就算這樣被直白的告知「想保護你」、果然令人羨慕。


（話說、我竟然、有這麽愛嫉妒嗎？）


聽到其他的婚約者們被相馬誇獎、察覺到自己的內心會感到羨慕、嚇了一跳。這究竟……是不是不該抱有的感情。我可是相馬的第一正妃候補。要比在座的任何人、尊重王妃們的和睦才行。對握住袖邊的手更加用力。就這樣終於、到我了。


「那麽、最後到莉西亞公主了嗎……該說『對莉西亞公主有什麽想法？』的答案了吧」
「誒、為什麽……」
為什麽只有我、是從『有什麽想法』開始提問的？相馬他、到底是對我怎麽評價的呀！想到這裡、歐露塔公的嘴邊就這樣浮現著笑容、靜靜的搖頭。


「沒這個必要吧。對於莉西亞公主的評價也是、我覺得都匯集到這個提問的回答上了。陛下是這麽說的。……『沒有』……這樣」
……沒有？是對我沒有想說的嗎？怎麽這樣……對其他人不是有不少想法的嗎。盡管那樣……對我卻是『沒有』這樣……


「公主」
歐露塔公的聲音讓我反應過來。


「真是的……請聽到最後。陛下接著是這樣說的。『最重要的心情、已經在那個雪天傳達給她了。在那以外沒有想說的了』、這樣。那個雪天看起來是發生了什麽……詳細的內容故意沒說給我聽、莉西亞公主沒什麽頭緒嗎？」
歐露塔公的指點、讓我想起來了。在和相馬度過的每一天中、下雪的那一天記得十分清楚。大陸歷一五四六年十二月三十一日。去年的除夕前一天的事。


『說真的……有一件比愛紗、茱娜、羅羅婭要想先告訴你的事……』
那個夜晚、在政務室的陽臺上相馬對我說。


『莉西亞……我愛你。和我結婚吧』
在落下的雪中、相馬向我求婚。最重要的心情已經傳達給了我……在那以外沒有想說的了……相馬是這樣說的。啊、這樣啊……我早已經收到了。相馬的最重要、最珍惜的心情。想到這裡的瞬間、心中變得無比溫暖。隨後、


啪啪啪啪啪啪啪啪啪……


「痛……大家等一下！痛呀！」
「「「……」」」
羅羅婭、愛紗、茱娜朝我的後背無言的啪啪啪的拍著。


「什麽嘛。總是西亞姐感覺好狡猾」
「唔……只有你們二人這樣、好羨慕」
「嗯。我真是的怎麽做出這麽不成體統的舉止……」


很羨慕的看著我的羅羅婭和愛紗、以及為自己的行動感到臉紅的茱娜，看到她們，我溢出笑容。……是呢。誰都會有覺得狡猾、羨慕的感情。因為第一正妃而怎樣的、和這個毫無關係、這只是十分珍重那個人才會抱有的感情。那麽……


「……我才是、羨慕著你們喲？」
「嗯？怎麽會？」
「嗯。我才是想被『好喜歡~的地方』之類的、『不想交給任何人』這樣、『想保護』這樣的說一次」
「哼~……嘛啊、說不好就是這回事呢」
「嗯」
不加否定的、好好接受了。這個心情也是、應該珍重的吧。


◇◇◇


就這樣聽完了我們全員的評價、歐露塔公嘭的拍了下手。
「接下來、大家明白了相馬陛下對你們是怎麽想的了吧。那麽現在開始、為了以後良好的夫妻關係、想傳授你們更為具體的知識」
「具體的知識？」
沒多想就問出去了、歐露塔公以非常漂亮的笑顏點頭。


「最開始不就講過了嗎。要通過這個講課、把作為妻子的處事、男方的心理、如何讓丈夫舒心這類精神層面的東西開始……到能夠圓滑夫妻生活的夜晚的"侍奉"都教給你們」
「「「「！？」」」」
對了呀。說起來這是為了教這些東西的講座呀。


「那個、祖母？其他的先不說、那個……夜、夜晚的"侍奉"這塊的講課、一定要接受嗎？」
「茱、正如茱娜所說。……果然還是太羞恥了……」
「咱還是有點興趣的？」
「羅羅婭」
「誒、西亞姐不在意嗎？」
「那是……雖然稍稍有點興趣……」
在我們躊躇的時候、歐露塔公一臉『這樣的反應在預料之中』的、自信滿滿的表情、嘭的敲了下剩下的黑色包裹。


「如果把我的講課聽到最後的話、就送給你們這個作為結業的證明」
說完歐露塔公打開黑色的包裹、裡面是和剛才一樣的筆記。但是這邊的筆記是薄薄的、封面也是黑色的。而這個封面卻是『最重要極秘文件』、『讀完後、須燒毀處置』、跳動著危險意義的文字。簡直是對待禁書的處置、歐露塔公拿出裡面的一冊、為了給我們看朝這邊晃來晃去。


「這本黑色的筆記、是相馬陛下"想要你們做的"、或者說"想和你們做的"抱有的×××的想法，記下了這些情景」
「「「「！？」」」」
大家的眼神突然變得犀利起來。×××……是、真的嗎？


「由於這是又勸他喝了一點含有媞丘露的果汁才問出來的、應該是不會錯的。就是說這本筆記裡、是相馬陛下對平時自制於心中、秘而不宣的對於你們的『欲望』，毫無隱瞞的寫下來了」
（（原來是這邊呀！！））
我和茱娜再次看向對方。這就是讓他封閉記憶的原因。如果記得被問出過這麽羞恥的事、會沒有臉再見我們吧。大家像要看穿那樣，緊盯著那本黑色的筆記。歐露塔公像要炫耀一般、只讓自己能看到的啪啦啪啦的翻開這本黑色筆記。


「真有意思呢。和婚約者每個人、想做的事都各不相同。要和羅羅婭……吼吼。想和愛紗……原來喜歡這樣的呢。和茱娜……啊啦啊啦、年輕真好呢。想和公主大人……呼呼呼呼」
呼呼呼呼、是什麽呀！？到底寫了什麽呀！？笑瞇瞇的歐露塔公十分美麗、仿佛看到了魔王。不知怎麽……開始覺得相馬很可憐。


「那個……歐露塔公？就算這樣這個筆記還是……」
「啊拉、不需要嗎？那麽就按封面說的燒毀處置……」
「「「「需要！！」」」」
四個人的聲音整整齊齊。歐露塔公滿足的點頭。


（……抱歉、相馬。但肯定、也是為了你）


◇◇◇


順帶一提這些黑色的筆記、日後、從王妃們那裡接受正式的委托、由艾歇爾"定期的"發行。當初的每一期、讀完後雖然要進行燒毀處置、說不定什麽時候就會派上用場的被嚴密保管了。將來、歷史學者發現了放入期中幾冊的箱子、被當作符合時代的歷史資料，雖然想將內容發表到歷史學會上、將要發表的時候、發現的資料被當成『贗品』來發表。他在幾天前、有過和奇怪的男人們接觸過的報告、事情的真相沉到了黑暗之中。


◇◇◇


「那麽、就開始講課吧」
就這樣由歐露塔公主辦的『第一回·新娘育成講座』開始了。講課內容當然也包含了令人羞恥的內容、但婚約者們都認真的接受講課。當然、我也是。那是……既想得到那本黑色的筆記……也時覺得這是打造安定的家庭、安定的國家所必要的。
（相馬、我也會加油的！）



　[WEB] 第101話 作為一個人 A

發貼者：Auroralove

翻譯:verylovecatday（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



——大陸暦一五四七年三月中旬——


在黑暗之中，有三個人影在王都帕魯姆魯奔跑著。
人影像是在避開光線似的，跑進了沒有街燈的小巷中。
簡直像是被甚麼追趕著似的，好幾次回頭察看。這時，


「嗬」
「呃」
「「！」」
發出風刃的聲音的瞬間，人影中的其中一人倒下了。
背上刺著一把飛鷹刀（刀身彎曲的小刀）


馬上明白追趕者就快要到了的兩個人影，感到就這樣下去很危險，分別往左右兩邊跑走。
從背後感覺不到追趕者的氣息，似乎都往左邊追趕去，往右逃跑的人感到同情，不過也對可以順利逃走而感到安心。但是，


「！？」
就這樣止步不前。被突如其來發出不尋常氣氛的彪形大漢擋住了。
那個人的身姿異常，緊緊地綁著繃帶，穿著黑色金屬盔甲，臉上帶著黑色老虎面具。


「『帕魯姆魯的黑虎』……」
那個人不由自主地說了。


最近，在"草"之間有著傳聞。
弗雷多尼亞王國的王都有著黑色的老虎，看過他的"草"沒有辦法能夠歸來。
要說為什麼看過的人無法回來，卻知道他的存在，是因為某個商人偶然看見了黑虎準確地殺死了"草"，卻沒對其出手。
從那個商人模糊的證言還有"草"的狀況中判斷，他確實是存在於王都之中，並成為"草"之間的共識。


然後也被告誡了。
如果密探中遇見了帕魯姆魯的黑虎的話，不管怎樣，先逃再說。
他不是能戰勝得了的對手，但是這些傳聞……但是，「哎，要是能逃走就好了。」
那個人與傳聞中的黑虎相遇了，確信那個傳聞是真的。明明只是站著，卻找不出一絲破綻，就像是身經百戰的武士的景象。


「投降吧。我的主人很慈悲。如果不抵抗的話，那麼你的性命就能夠保住。」
因為蒙面的影響嗎？黑虎的聲音悶生悶氣的。
那句話並不是在擔心對方。只是形式上的，下達最後通牒的威脅而已。但是，本被追捕著的人笑了。


「~~呵，我們死不足惜。」
說著那樣的話，從腰間拔出了兩把短刀，往黑虎的方向縱身一躍。
兩把短劍逼近黑虎，但是黑虎以淡定的神情拔出腰間的"大太刀"，迅速地往那男人斬下，瞬間一刀兩斷。


「啊！？」
接下來的瞬間，分成兩半的男人的身體被火焰所包圍。
從一開始就打算用此來封口，並燃燒自己來消滅證據吧。
漂亮的忠誠心……或許吧，曾經的我也是這樣的。但是，現在的黑虎不是這麼想的。
如果主君會感到悲傷，那麼忠誠的死去才有意義。若只是被當成一次性的道具而死去的話，就只是死亡而已。


「影虎大人。」
影虎的周圍被蒙面的男人包圍了，那是在黑暗中保護艾魯弗雷登、直屬於相馬王的精銳諜報部隊『黑貓』的成員。


「……殘餘呢？」
「和這裡一樣的狀況。」


「是嗎……」
影虎沉思了一會，對黑貓部隊下令。
「善後就拜託了，馬上把這件事向陛下報告。」


「「「哦！！」」」
看到黑貓部隊散開後，影虎想起剛剛那個人說的話。
——不信仰的神的傢伙…
那個人嘟嚷著影虎勉強聽到的話語。


（不信仰神嗎……又是……麻煩的事情。）
一邊思考著，影虎也潛入黑暗之中。


◇◇◇


———帕魯姆魯的政務室———


今天也和莉西亞一起整理文件、一起工作著，突然間背後陽台的玻璃門打開了。
回頭嚇一跳，黑色金屬盔甲沾滿血的影虎站在那，……還好這房間只有我們。
偶爾侍從會來這，假如看到這樣的景象的話，恐怕會嚇的昏倒吧。不過，他是抓準沒有其他人在的時間吧。


「啊！？血！？」
莉西亞慌慌張張的用布擦拭盔甲上的血，影虎用手制止了。


「是濺到的血，不是能麻煩公主的手的事。」
「是……是這樣啊…」
「是……陛下授予的這把大太刀，十分漂亮的鋒利度。」
影虎敲了下配戴在腰間的大太刀。
這麼說影虎用了嗎?九頭龍刀研究中的試作品。
為了提高鋒利程度跟斬擊範圍而研究製作，不過由於刀身太長了，身形不夠高大的人是無法當作武器使用。
所以賞賜給高大的影虎就沒有問題了。嘛~能派上用場就好。


「嗯~你平安無事就好。」
我有點呆然地說。從面具內聽見了小小的笑聲。


「……怎麼？有甚麼奇怪的事？」
「呵呵……我想我很幸運，能夠遇見一位很好的主君。」
「？這是甚麼嘲諷嗎？」
「不，我是真心這麼覺得的。」
是在想甚麼嗎？影虎心情很好地說。


雖然我不能理解……不過先把這件事擺在一旁吧。精銳諜報部隊『黑貓』的隊長，為了避人耳目而前來。
「那，有甚麼要報告的？」
「是。最近，"草"的動作很活躍。」
草……密探？也就是說，最近有其他國家的間諜在城內暗中活動。


「格蘭·格奧所帝國嗎？」
「如果是帝國就不會這麼辛苦了，某種程度的接觸下，在互相殘殺之前就會撒手。」
「接觸？……是在做交易嗎？」
「有其他國家頻繁的進行交換情報。」
「黑暗中有黑暗的法則啊……」
這是我不擅長，只能交付他人的領域。


「那麼暗中活躍的密探，是哪個國家的？」
「因為證據被銷毀，恐怕是正教皇國。」
「『露娜利亞正教皇國』嗎…」


『露娜利亞正教皇國』
在這大陸中與星龍山脈崇拜『龍母』的信仰與人氣勢均力敵。
『露娜利亞正教』的發源地，同時也是由露娜利亞正教的教皇統治的政教合一的國家。
露娜利亞正教自身提出救助弱勢族群，標榜著無害的形象。
不過，根據傳言『正教皇國』在私底下有著各式各樣的活動。
最近的話，打算煽動阿密多尼亞的信徒使之引發暴動，進而介入。


「但是，『正教皇國』在表面上應該是沒有敵人才對啊？」
「密探、間諜是為了敵對國家而派遣出的東西。即使是友好的國家，為了蒐集情報建立交涉的基礎，就派出間諜…」
「恐怕，近期將會有所行動吧。」
「麻煩啊……」


我想起第一次和羅羅婭見面時所說的話


「那個國家厭惡星龍山脈跟格蘭·格奧所帝國。」
「露娜利亞正教的『聖人』、『聖女』是由教皇認定的。因此，對於露娜利亞正教皇國來說，瑪麗亞殿下是難以原諒、虛假的聖女。」
「因此，正教皇國不會對於艾魯弗雷登王國與阿密多尼亞合併這件事置之不理。」
「一定打算在哪裡有所接觸。然後給予相馬陛下『聖王』的稱號，打算引發與帝國之間的紛爭。」


如果照你所說的話，又……又會成為一件麻煩的事了啊…


——幾天後，露娜利亞正教皇國的『聖女』進入我國的訊息傳到我這了。



　[WEB] 第102話 作為一個人 B

發貼者：Auroralove

翻譯:verylovecatday（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




「……明天，露娜利亞正教皇國的聖女將謁見。」
「是這樣啊……」
玉音放送的簡易接收器上放映出格蘭·格奧所帝國女皇瑪麗亞·優佛利亞美麗的臉龐，但是現在深陷憂慮之中。
對於人類中最強國家的帝國來說，正教皇國的聖女是個棘手的對象吧。


這裡是帕魯姆魯王城內的『玉音之間』。
前幾天，收到正教皇國的聖女來到我國的消息。昨天，聖女提出了謁見的要求。
然後明天我將與聖女謁見。這於這樣的情況，我通過與瑪麗亞殿下的妹妹，珍妮殿下的聯繫，連絡瑪麗亞殿下，決定急忙設置高層會議的場所。


不認為聖女只是單純的來閒聊。雖然還不曉得對方有甚麼樣的意圖，但是，對於敵國的帝國來說，這並不是一件好事。
因此做為秘密同盟的雙方想先加強合作。如果之後被知道與聖女見面，就會產生不必要的猜疑…不想做出這樣的行為。
我問了珍妮。
「帝國的"聖女殿下"也不擅長面對另一位聖女嗎？」
「請別……稱呼我為"聖女"，弗雷多尼亞"大王"。」
「唔……」
被漂亮的還擊了……
被不希望提及的對方來說，只是個麻煩而已。
……我也不被稱為"大王"具足蟲或迪迪迪"大王"，這樣想著的時候。瑪麗亞妖豔的唉聲嘆氣。


「由於沒有直接見過正教皇國的聖女大人，所以真的不好說……對於國民隨意稱呼的事而被抱怨也感到為難。」
「……沒有收到正教皇國的詢問嗎？如果我是正教皇國的人，瑪麗亞殿下贏得了聖女的名聲，與其自己培養一個聖女，不如乾脆直接任命瑪麗亞殿下為聖女比較快？」
「哦……這麼說來，的確有這樣的事。但是我拒絕了。」
瑪麗亞殿下不在乎地說了。


「拒絕了嗎？」
「反過來說，相馬殿下認為我會接受嗎？」
「絕對會拒絕。」
「對吧！？」
瑪麗亞殿下溫柔且憂傷的微笑著。


「說到底聖女究竟要做甚麼？究竟對誰？發出甚麼號令？正教皇國掛著大義名分，一邊說著保護弱者，一邊驅使人們鬥爭。那種東西的領導，我不想當。」
「瑪麗亞殿下……」
「雖然我有著帝國的女皇這個身分，不過，我畢竟是個人，與作為聖女被人崇拜相比，我更想作為人，更想被人們所愛。」
——作為人，想被人愛。


我的心中深深刻下了她所說的話語。


◇◇◇


『露娜利亞正教皇國』
露娜利亞正教的發源地，由露娜利亞正教的教皇統治的國家，大概有著與艾魯弗雷登王國一樣歷史的宗教國家。
混亂時期的大陸，艾魯弗雷登王國的第一代勇者國王，提出多種族建國的理念。相對的，露娜利亞正教皇國則以宗教的力量團結起來，那時提出『救助弱者』的教義。


原本露娜利亞正教是『月之民』一種種族的宗教信仰。
不過，那個『月之民』不是本來就在這個大陸，而是外來的一族。
這外來指的是和九頭龍群島一樣的島嶼嗎？還是和我一樣，來自不同的世界？不，傳說中是從浮在空中的月來的，因為這個原因被稱為『月之民』。


『月之民』的信仰對象是他們故鄉的『月』，作為『月神大人』來崇拜。
『月』作為『月神大人』在頭上閃耀著，因此禁止偶像化。
另外正教皇國的首都，露娜利亞正教的中央教會正殿，刻著月的神諭，『月之碑文』。
最初只是月之民的民間信仰，不過，在大陸的混亂期裡，成為人民心裡的依託，滲透進入了其他民族、種族的心裡，因此增加了信徒。
此後，教內有著宗派對立，也有著正統與異端的爭論。因此變為現在的『露娜利亞正教』，成為了與大陸的龍母信仰勢均力敵的一大宗教。


高舉著『救助弱者』、『相互幫助』的教義。
困難的時候大家互相幫助吧。明白信徒容易增加的緣故了吧。
如同教義一樣，對信徒進行募捐，對貧窮的人們進行糧食救濟……等活動。
從這件事來看能明白露娜利亞正教和教徒本身是無害的。但是因為『正教皇國』而使之腐敗。


藉由居住在各國的信徒來介入該國政治，使之發動暴亂。
再說一次，信徒本身無害，也有純粹為了幫助弱者的人。
不能混在一起處理，因此宗教鎮壓越演越烈。


在怎樣強大的國家，也有士兵信仰露娜利亞正教，如此一來與正教皇國成為敵對關係會使治安更危險。
綜合上述所說，權力與宗教的結合非常的麻煩。
那樣麻煩的國家，『露娜利亞正教皇國』的聖女現在就站在我的面前。
現在在帕魯姆魯的『謁見之間』只有少數人。
因為正教皇國希望能在人少的情形下會見。
正教皇國方面提出了只有聖女會見。
因此在王座的我的左右是第一正妃候補的莉西亞，第二正妃候補兼護衛的愛紗（帶著刀的狀態），宰相的哈庫亞站在我和聖女之間。
不過如果這個少女是暗殺者偽裝成聖女的話，有愛紗在也沒關係。
但是……看著站在地毯上的少女容貌時，我就感到安心了。


（……原來如此。的確是聖女啊……）


我想也許沒有什麼言語比用『聖女』來形容這位少女更合適了。
十八歲左右、端正的五官、迷濛妖豔的眼睛、綁著兩根辮子的銀髮。
站在一旁的愛紗也不由得感嘆的美少女。
修道服包圍的身姿，真的就像是聖女，如果莉西亞她們不在旁邊盯著的話，也許眼睛已經被勾走了。


……但是，為什麼呢？
與她的美麗的容貌相反，為什麼會感受不到魅力呢。
豈止如此，看著她，有種奇怪的不協調感。雖然我覺得是很可愛的女孩……有甚麼讓我掛心的，我隱藏著這樣的思緒，說著


「歡迎，『露娜利亞正教皇國』的聖女殿下，我是統治這個國家的相馬·一也。」
「能見到弗雷多尼亞的陛下感到十分高興。鄙人是瑪麗=瓦倫蒂，今天作為露娜利亞正教皇國的使者前來。」
「儘管如此的唐突，還是接受了謁見許可，我在此代替教皇陛下感到由衷的感激。」
那樣說地的聖女瑪麗謹慎且認真的鞠躬敬禮。


瑪麗……這個名字與瑪麗亞殿下很相似。
既然自稱聖女，還以為會用高高在上的態度，說著"相信我們的神"，不過，看來並沒裝腔作勢。
嗯……就連面對一國之主，初次見面也不會用高傲的態度吧？
於是瑪麗抬起頭，看著我的眼睛，說了


「在露娜利亞正教皇國那也聽到了國王陛下的活躍。身為勇者，在召喚不到一年的時間內，就重整艾魯弗雷登王國並合併了阿密多尼亞公國。確實是勇者般的偉業！」
「太過譽了。我不是勇者，也沒做甚麼，重整王國也是受了部下的協助，而合併阿密多尼亞只是時代所趨。」
「時代所趨，是智者也無法觸及的命運。陛下是有受到神的保佑吧！？」
神的保佑……宗教家的意見。不能理解，不過…


「不，這個發展只是被一個人所引導的。被稱讚的不應該是我，而是做出英明判斷的阿密多尼亞公主。」
「是羅羅婭·阿密多尼亞殿下啊。十分年輕就以兩個國家為對手，帶給了對國民來說最好的結果。同樣作為女人，令我十分憧憬。」


「……」
我想羅羅婭討厭你們吧。
羅羅婭的哥哥，朱立安·阿密多尼亞當公王的時期，正教皇國煽動了公國內的信徒，引發叛亂，那個叛亂導致了朱立安鎮壓了本國人民，這個流血衝突讓羅羅婭很生氣。
本來也希望第三正妃候補且擔負這個國家財政的羅羅婭也在場，但考慮到對正教皇國的厭惡感，和茱娜小姐一起待在政務室。雖然是不會在表面上顯露出的孩子，但不想讓她忍受這些。


但是……這個孩子是真心的這麼說嗎？語調平淡，沒有特別的情感。
沒有任何企圖的氛圍。
如果是知道自己的國家有這樣的行為才說出這樣的話，那就是個虛偽的人，不過，也有可能不知道本國的行為的可能性。
……不，是我的話，就會顯露出更豐富的情感。前者的話，就要更加欺騙對方，那麼說實話時就會有更進一步的效果。
如果是後者，自己是來做正確的事，也該是更積極的感覺。
但她十分平淡。就好像是理所當然的事，理所當然地來了。
國家的使者或許本來就是那種東西，但是，如果是她的話，那就太過極端了。
……心裡的違和感越來越大。


「那麼瑪麗殿下，今天是有甚麼樣的事而前來的嗎？」
為了不把那個違和感表現在臉上，直接詢問了。
於是瑪麗「啊，是。」充滿餘裕的微微低下頭。


「今天作為露娜利亞正教皇國的聖女有事拜託陛下。」
「拜託？」
一邊感到討厭的預感一邊詢問，瑪麗用邪惡的笑容回答。


「請讓露娜利亞正教成為弗雷多尼亞王國的國教。」



　[WEB] 第103話 作為一個人 C

發貼者：Auroralove

翻譯:怕寂寞的恶魔彡（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




（國教……）


國家宗教。
現代的先進國家早已揚棄的概念。
在國家的保護傘下推廣信仰與進行宗教活動，也會舉國進行宗教的祭祀儀式。
……這種事，在多種族的國家是不切實際的。


「瑪麗殿下，閣下知道自己在要求什麼嗎？多種族的國家如果獨厚特定宗教，只會引發國家的分裂。閣下認為我會犯下這麼愚蠢的錯誤嗎？」


我稍微加強了語氣，想讓這個女人著急。
假裝我自命為"大王"而賣弄著權威，對小事情輕易感到憤怒，讓她處於不利的局面。
然而她的表情沒有任何變化。


「不奢求特別優待。不、如果有優待的話自然是令人感激，不過，首先只要能立為國教就可以了。我們露娜利亞正教對其他宗教是非常寬容的。對其他宗教一視同仁，不會做出驅逐他教教徒或是要求改變信仰的行為。」


接著瑪麗把手指向天花板。


「天上的月亮隨著季節而有不同的變化，根據時間以及場所的不同而能看到不同的面貌。雖然月亮的模樣每人感覺不同，然而不管是動物或是人類，看到的其實都是同一個月亮。信仰也是一樣的。雖然看的方法不一樣，就像神的信仰有各種不同的形式，但其實我們信仰的都是露娜利亞大人，只不過異教徒的感覺不同罷了。」
「……」


……相當有詩意的見解。
如果這是發自真心的說法，那麼的確是寬容的。
……然而事實並不讓我這麼想。


「但是，星龍山脈所信仰的是龍之母親（マザードラゴン），龍母信仰你們並不認同吧？」
「神是存在於天空中、存在於內心裡的，並不是因為恐懼實際存在之物的力量才祭祀。龍母信仰的信徒，除了龍之母親之外的事物都不承認，星龍山脈不是與洛頓龍騎士王國以外的國家沒有邦交嗎？」
「對於比自己強、大的存在，感到恐懼而成為信仰是很自然的事情。龍之母親是人類智慧無法企及的事物，這跟把大自然中的存在視為信仰不同嗎？」
「這麼想是錯誤的。我們的信仰是神與人、人與神之間的羈絆。然而龍母信仰是對龍之母親的禁忌愛戀。這並不能算是信仰。當然，也有視為信仰的人存在。」


瑪麗淡淡的說著。
沒有滑稽可笑的辯解，而是給人思路有條理的印象，
如果這是她的個人意見，倒是想找個時間好好聊一聊。
……前提是沒發生過這麼多事情。


「……正好有這個機會，有些事情能聽聽你的意見嗎？」
「是什麼事呢？」
「最近，這個王都有密探頻繁的活動呢……」
「這個國家嗎？看起來很安定啊，真是令人意外。」


瑪麗依然面不改色。
從一開始就完全感受不到情感起伏。
這樣的話，難道她真的不知道正教皇國派遣暗部的事情嗎？


「……那個密探，據說在被屬下討伐的瞬間，留下了『不信仰神的家夥』這句話。恐怕是某個宗教的信徒吧。同樣身為崇拜神明的人，瑪麗殿下，請問你認為密探留下的這句話有什麼意涵呢？」
「我不是密探所以不明白，不過……」


瑪麗稍微沉思了之後，回答我：
「恐怕是，認為自己的使命是神所給予的試煉吧。那麼妨礙他的人就是不相信神的人。總而言之就是認定對方沒有信仰。」
「也就是說，跟對方是不是異教徒沒有關係？」
「聽了這些話之後有這樣的感覺而已，只是個人的見解。」
「……無妨，我也只是作為參考而已。」


……什麼啊，越來越不懂了。
從她的話裡感覺不出什麼想法，感覺只是認真的回答而已。
……這真的是在交涉嗎？
交涉是有目的的，而兩邊會因為意見的不同而有摩擦。
同時也會隱瞞對自己不利的情報，只談論對自己有利的事情。
然而從她的言行中感受不到這類的意圖……真麻煩。


「……話說回來，露娜利亞正教希望成為我國的國教，沒錯吧？」
「是的」
「那麼，對我國有什麼好處呢？既然寬容其他宗教，誰都可以自由的信仰。那麼把露娜利亞正教國教化的理由是什麼？」
「關於第一個問題，如果把露娜利亞正教定為國教。那麼我們將會進行認定陛下為『聖人』的準備，由於陛下是國王的關係，所以也就會是『聖王』。而正教皇國會把我作為司教派遣過來，像是服侍神明一樣的服侍聖王陛下。」


這麼說著的瑪麗低下了頭。
……大概是想要像羅羅婭一樣，不過是讓聖女本人過來。


「……說得像是要嫁過來一樣。」
「如果聖王陛下如此希望，這個身體您如何使用都沒關係。」
「我可還沒說要接受。」
「抱歉說了多餘的事。」


瑪麗的頭再次低下。
一點抱歉的樣子都沒有……不如說一臉根本不明白自己做了什麼的樣子。
說到嫁過來，身旁的莉西亞似乎震了一下，不過莉西亞並沒有動搖。
只是、只是用很認真的表情看著瑪麗。
莉西亞的眼中，現在大概只看得到瑪麗吧？


「所以呢？我成為了『聖王』，然後『聖女』被派過來，對這個國家有什麼好處？」
「這個國家的規模如今能與格蘭·格奧所帝國相當，乃是拜相馬陛下的治世所賜。如果再得到露娜利亞正教的權威，那麼這個國家的就能獲得淩駕帝國的力量。」
「這麼多？那麼，國土跟國力都能勝過帝國嗎？」


嘛、要是加上技術力的部分，大概就說不出話來了。
不過，瑪麗抬起了頭。


「帝國的居民有四成都是露娜利亞正教的教徒。在帝國與星龍山脈相爭的擴張期，龍母信仰還不興盛時，數字還不只如此。總而言之，有近半的帝國國民是露娜利亞正教的教徒。如果這個國家陷入了與帝國之間的競爭，以我等的權威是有可能讓帝國分裂的。」
「……別說這麼可怕的事情。我可沒有與帝國相爭的打算。」
「這是為了讓陛下明白，能夠如何淩駕帝國，得到人類之中最大的力量。」


……嗯。
嘛、這就像是中世紀、近代歐洲的君主與羅馬教會的關係，我能理解。
要結合君主的權力與教會的權威，統治國家、抵禦外敵，獲得教會支持是最快的方法。
之後就是君主與教會之間永無止盡的角力。
……然而，我要做的是推進時代，而不是倒退回去舊的時代。


「請稍等一下。」


在一旁保持沉默的哈庫亞出聲了。


「雖然對聖女殿下有些失禮，不過我想跟陛下談一下。」
「請。」


取得聖女的同意之後，哈庫亞來到我身旁，在王座旁靠在我耳邊小聲的說：
（「感覺不是很好啊。陛下」）
（「嗯……怎麼回事啊、什麼反應都沒有？而且她身上有一種微妙的違和感。」）
（「關於這點，我覺得要分開來看。」）
（「分開來看？」）


對我的疑問，哈庫亞點頭回答。


（「從剛才觀察到現在，她似乎缺乏感情。」）
（「啊啊、我也有一樣的感覺。」）
（「正教皇國應該是為了什麼目的才送她過來，然而瑪麗殿下對這些事情卻似乎沒什麼想法。也許她，只是以聖女的名義來傳達正教高層的意思而已、只是個信使的角色？」）
（「！？只是個傳話的嗎！」）


她不是負責談判的人物？
難怪……跟她交談，沒有交涉的感覺。
比較像是被怎麼問就怎麼回答，按照既定劇本進行的交涉。
所以被問到「密探的想法」這種問題才有辦法聽到坦率的想法。


或著說，對於可能遇到的問題，已經被教導該怎麼回答了，如果交涉的對象想要打探重要情報，就教她直接回答「我不知道」。
這已經不是談判了，只是使用文章朗讀軟體聽取對方的信件而已。
我看了瑪麗一眼，感受到視線的她，面無表情的頭微微傾斜了一點。


（……原來如此。確實是個像『DIVA☆LOID』的孩子。）（譯註：應該是影射VOCALOID、初音未來之類的？）


我的世界裡有『DIVA☆LOID』這樣的文章朗讀軟體，有著可愛女孩子的形象，能使用女性的聲音朗讀文章、唱歌等等而引起了話題。
在動畫網站引發了不小的潮流。
而瑪麗的說話方式就給人如同『DIVA☆LOID』一般的感覺。


（「這麼一來……之後該怎麼交涉才好？」）
（「嗯。那麼就針對剛才的提問，詢問第二個問題的答案好了。不過，應該不會是她自己的想法，而是正教皇國的意向。」）
（「……明白了。」）


「久等了。」


在確認哈庫亞返回原位之後，我對瑪麗說：
「對了，剛剛的第二個問題還沒有回答，把露娜利亞正教國教化的理由是什麼呢？」
「是為了全人類。」


瑪麗毫不畏懼的如此斷言。


「在大陸的北方依然存在著魔王領。雖然現在暫時停止擴張，然而只要魔王領還存在著，人類這一方就永遠無法獲得安寧。攻進魔王領、打倒魔王是必須的。然而魔王領的魔物很強大，只靠一個國家的力量是不可能辦到的。人類這一邊的國家，必須要所有國家一起合作才行。」
「……」
「因此希望陛下能成為聖王。如果陛下的力量與我等露娜利亞正教的權威結合，就能整合各國的力量。統整各國力量之後，就能讓帝國屈服於我們的合作要求。帝國的人民有四成是露娜利亞正教教徒，他們是無法坐視不管的。如此一來就能率領所有的人類國家，攻入魔王領、打倒魔王、解放大陸的北方。」


凜然陳詞的瑪麗，完全就是個十字軍。
以收復失地為目標，用宗教的力量統整國家。
所以才會要求我成為聖王，作為他們的旗手。


（不過……這是表面的說法吧。）


終於看出瑪麗身後那些人的想法了。
瑪麗的確是想要奪回大陸北方，然而身後的那些人卻不這麼想。
就整合人類力量的這個部分，這個世界早就已經有團結人類勢力的體制，也就是瑪麗亞殿下主導的『人類宣言』。
雖然是有缺陷的盟約，然而至今仍然有效的運作著。


而露娜利亞正教，身為正教卻眼睜睜的看著"僭稱"聖女的瑪麗亞殿下，作為『人類宣言』的盟主而集各國尊敬於一身，瑪麗亞殿下越是活躍，自家聖女的權威就越是薄弱，宗教國家是使用宗教的權威來治理國家的，一旦失去權威，就會攸關國家的生死存亡。


（因此正教皇國想要在『人類宣言』之外，另外建立國際協調的體制。而且是個能強調自身權威的新體制。）


為了想要的旗手所以才主動找上門的吧。
我向哈庫亞使眼神，哈庫亞在察覺之後，先是閉眼點頭一次，接著搖頭。
看來想法跟我一樣，也就是說，不能接受。
……當然，我們有事先說好。


「如果拒絕國教化的要求會怎麼樣呢？」
「很令人遺憾，我們不會放棄，但也不會無理的強求。」


咦？想不到，出乎意料的簡單。
還以為會說，如果不接受要求，就要鼓動國內的信徒引發暴動呢。
正當我這麼想的時候，瑪麗面不改色「那麼」的繼續說著，


「那麼，我們會等下去。」
「等？」
「是的，等陛下的心意改變，或是"新的聖王候選人"出現。」
「！？」


……這樣是嗎？
等到有其他變強的國家，或是出現了享有聲譽的君王。
然後再拿出跟剛剛「帝國有四成的國民是信徒，有心的話可以讓帝國分裂」一模一樣的說法，這樣的事情，會再度發生。
說不定瑪麗沒註意到，這其實是威脅性質的發言。


（這個……不應該是現在決定的事情）


不管是答應還是拒絕，都應該在徹底的考慮之後才能做出決定，至少要先跟哈庫亞好好的討論過才行。
我站了起來。


「我了解聖女殿下的提議了。但是事關重大，不能立即回答。需要時間好好考慮，希望能擇日再議。」
「當然，期待您能做出聖明的決斷。」


瑪麗率直的答應了，沒有談判失敗的失望感。
看著瑪麗的臉，雖然在會談中試圖觀察，然而她的表情卻始終沒有變化。
簡直就像是人偶一般的女性。


（人偶……人造物……！？）


——於是我察覺到了，她散發出來的"違和感"的真面目。



　[WEB] 第104話 作為一個人 D

發貼者：Auroralove

翻譯:vongula 10（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



和瑪麗的會面結束的時候已經是夜晚了。我一回到政務室，羅羅亞和茱娜桑迎上來。在房間的一角還看到穿著女僕服的卡拉
「歡迎回來，達令，怎樣了？」（羅羅亞）
「所以，陛下，你打算怎樣做？」（茱娜）
一開始臉上是笑容的兩人，看到我的表情之後變為了擔心我的樣子。我的表情看起來有這麼糟糕嗎？可能真的是那樣也說不定。茱娜桑柔軟而又有點涼的玉手摸了摸我的額頭（量體溫的動作）


「很熱……才怪，但是看起來很糟糕的樣子。要早點休息嗎？」（茱娜）
「西亞姐，所以剛剛達令是發生了什麼嗎？」（羅羅亞）
「就算你問我，我也不是很清楚啊……」（莉西亞）
羅羅亞發出迫問的樣子接近莉西亞。我說「啊，我還好」，但是已經沒有拿開茱娜桑的手的力氣了，我就這樣靠在房間內的桌子邊


「不好意思啊。莉西亞、愛紗、茱娜桑、羅羅亞，你們過來一下」（相馬）
這樣叫了一下婚約者們。四人相互看看，然後一起走到我附近。然後我一下子抱住了我的婚約者们


「hiya」（莉西亞）
「什麼」（愛紗）
「啊~」（茱娜）
「等等，達令」（羅羅亞）
雖然四人都發出了奇怪的聲音，但是我也不管這麼多了這樣抱著。我們看起來應該像繩結一樣抱在一起，雖然說起來有點色，但是四個人身體的溫暖讓我覺得很安心。稍微靜下來之後，我放開她們，莉西亞一邊整理著被我弄亂的衣服，一邊用有點怒氣的語氣說


「等等你會好好地解釋一下的對吧？」（莉西亞）
雖然從聲音裡能隱隱約約聽到有點生氣，但是我的心裡卻很安心


「啊，會好好的說明的」（相馬）
「為什麼會談到了最後，相馬你卻變成這個樣子？到底是發生了什麼？」（莉西亞）
「剛剛，一直都有種違和感在我的心裡」（相馬）
「違和感？」（莉西亞）
我點點頭


「一開始看到瑪麗的時候，覺得真是一個美少女這樣子，但是同時，我也覺的有什麼地方怪怪的。明明應該是一位很有魅力的女孩子，但是我完全感覺不到她身上有魅力這種存在。」（相馬）
「我是在看著一個可愛的美少女嗎？」（哈庫亞）
哈庫亞這麼跟我說。可能，其他人也都有這樣的感覺吧


「我一開始也沒發現。但是，她的表情缺乏得跟"人偶"一樣，或者說是某種人造品，在我這麼想的那一瞬間，我突然明白了那份違和感來自哪裡。她……很像」（相馬）
「很像？像誰？」（莉西亞）
莉西亞這麼問我。然後我用手指指指莉西亞


「莉西亞，你。」（相馬）
「我？？」（一臉驚恐的莉西亞）
「啊，還有愛紗和羅羅亞」（相馬）
「是這樣嗎？」（愛紗）
「怎麼了嗎？」（羅羅亞）
聽到我的話，愛紗和羅羅亞相互看看對方。然後我看向哈庫亞


「哈庫亞，從你的角度，形容一下瑪麗的樣子」（相馬）
「說的也是啊，一副有點嚴肅樣子，亭亭玉立的，頭髮是銀色的，頭髮紮成兩股辮子……誒！！」（突然明白什麼的哈庫亞）
看起來哈庫亞也察覺到什麼了，瞪大了眼睛。我歎了口氣


「要是讓我形容的話，應該是這樣的。整體看上去和莉西亞很像，一頭銀髮是暗黑精靈族的愛紗的特徵吧，頭髮紮成了和羅羅亞一樣的髮型。總而言之，瑪麗的樣子就想是將莉西亞、愛紗、羅羅亞你們三個的樣子合成一下。」
「我們的樣子！？」（吃驚的莉西亞）
明明是美少女我卻完全沒察覺到有任何的魅力，看起來就和某個陌生人一樣。如果說有一天愛紗突然變成了人類一樣的樣子，或者是莉西亞和羅羅亞變成銀髮的話，我肯定會很驚訝然後覺得很有違和感吧。然後，愛紗歪了歪頭


「等等，如果說她是擁有了我們幾個婚約者的特徵的話，那麼，茱娜桑的特徵在哪裡呢？我看起來身材也是一般水平」（愛紗）『所以連愛紗都覺得茱娜的身材很好咯』
「就是那裡！」（相馬）
我pon的一下打在膝蓋上


「看起來，完全沒有和茱娜桑一樣的特徵。硬要說的話，只有那雙妖媚眼睛有幾分相似。但是，眼睛作為特徵來說說服力太低了。而且，茱娜桑，你覺得你和她們三人最大的不同是什麼？」（相馬）
「我只是側妃候補，而且，我的婚約還沒有向世人公開」（茱娜）
茱娜桑這麼說完，我點點頭。


「其他三人的婚約已經公開了，只有茱娜桑，我是想要她先作為"歌姬"進行著活動，因此還沒有公開和茱娜桑的婚約。因此，她是我的婚約者這一點，民眾是不知道的。於是將相貌擁有除茱娜桑以外的婚約者的特徵的瑪麗作為使者派過來，考慮到正教皇國的密探在城裡活動的行為，我認為，他們應該是在收集我的婚約者們的樣子。然後將我喜歡或者說我不會討厭的聖女送了過來」（相馬）
「相馬，那個時候……」（記起什麼的莉西亞）
「啊，我說了"好像是來立下婚約一樣的"，然後你還記得瑪麗當時說了什麼嗎？」（相馬）
「"如果聖王陛下想的話，這幅身軀可以隨便你怎麼樣都可以哦"」
瑪麗沒有任何感情波動的樣子回答我。將我喜歡的女孩子送過來，還說著「這身體可以隨便你」這樣的話。感覺上就像是為了達到自己的目的，然後將這孩子抵押在這邊一樣。所以說，正教皇國的聖女其實是……


「國家規模的甜蜜陷阱這類存在」（相馬）
「看起來就和那些想要推銷自己的女兒的貴族一樣」（莉西亞）
这么说完的莉西亞自己也驚呆了。聖職者去治理國家，本來就是奇怪的。而正教皇國作為一個國家，果然還是人類治理的啊


「當我察覺到違和感的原因之後，我向瑪麗詢問聖女是怎麼選出來的。然後她非常懇切的告訴我」
正教皇國的聖女是從中央教會的修女中，根據"月之石碑"的"神諭"決定的。而修女絕大部分都是孤兒。數量大概是五十名。恐怕，這些聖女候補為了籠絡君主而投其所好吧。在中央教會修行的修女，會在遠離世俗的地方，對教徒進行教義的教育。而沒有被選擇為聖女的達到一定年齡的修女則會以司祭的身份派到四處的教會裡。


「這麼說起來，還真是可怕啊」（愛紗）
愛紗這麼感嘆到


「這不就是完完全全的人偶嗎？完全沒有她們自己的自主意識」（愛紗）
「不不不，愛紗姐，這聽起來不是很厲害嗎」（羅羅亞)
愛紗對正教皇國的做法是反對的，而羅羅亞卻有著自己的見解


「一個國家裡面孤兒院的數量越多，國家經營就越困難。而這種孤兒院裡的孩子，到了年齡的話，也只是被作為勞動力這樣使用著。像我們這樣會教讀書認字的反而非常少。而那些女孩子的話，大部分都是被拿去賣的。如果說教會可以提升他們的生活環境，能夠保障他們的衣食住行，這對他們來說不是一件幸福的事嗎？」（羅羅亞）
「但是，就算是這樣養育的，最後不是還是作為聖女，變成對其他國王的貢品嗎！」（激動的愛紗）
「冷靜點，愛紗姐。這種做法我和你一樣的討厭。但是，利用子女的婚姻達成目的，這在貴族騎士階層以上的家庭裡是很常見的。當然，我的家裡原本應該也打算這麼利用我的」（羅羅亞）
「羅羅亞殿下……」（愛紗）
「而且，不是有聽到說有著複數的聖女嗎？所以說，除了像瑪麗這種聖女意外，其他的孩子應該是不會發生『被作為貢品』這種事的。而且，就算作為聖女然後被當作貢品，如果那位君主很珍惜她的話，應該也是一件好事吧。這種情況下，就算知道自己只是政治上的一樣工具，應該也會很幸福吧。無論幸福還是不幸，其他人是不能決定的」（羅羅亞）
羅羅亞這樣清楚地說明了。真是……堅強的女孩子啊


「我是同意羅羅亞的看法的。雖然我也很討厭，只是針對這個系統來說的」（相馬）
「那你為什麼做出那種悲痛的神情？」（莉西亞）
莉西亞這麼問我，我也只能把手放在額頭上
「令我震驚的是……瑪麗她，接受了自己是"聖女"，而且是將一切都接受了」（相馬）


◇◇◇


在會面即將結束的時候，我把自己察覺到的事情向瑪麗求證
「瑪麗閣下，你對自己被作為聖女這樣的事情沒有任何的疑問嗎？背負著國家的威信，站在其他國王的面前，還能對他們說出"這副身體可以隨意你使用"這樣的話去委曲求全。對於一個人來說，這份責任不免得太過沉重了嗎？一個普通的少女，到底經歷過怎樣嚴酷的試練，才能做到這樣？」（相馬）
瑪麗聽到我的提問，也只是笑笑然後回答我

「因為月神大人的賞識，才會被選作聖女。所謂的聖女，其實就代表了正教皇國。正因為這份責任賜給了我，所以我想拋棄自己的本心，全身心地去完成作為聖女的責任和義務。不只是為了國家，也是為了其他人」（瑪麗）
「為了其他人，寧願犧牲自己嗎……」（相馬）
「地位越高，越受人尊敬的話，責任也就越大。相馬陛下你作為國王，應該能理解這種做法吧？」（瑪麗）
「（無言的相馬）」
「背負著他人的期望這樣生活，毫不誇張的說，我認為是非常好的。為了那些將我作為聖女一樣尊敬著的人們，我自然也有就算犧牲自己也要盡到義務這樣的決心」（瑪麗）


為了將自己當作聖女尊敬的人們嗎，被他人期望著所以感到自豪嗎，這樣相信著的瑪麗露出了微笑，然而，我的腦海了卻浮現出了另一位聖女的話
「雖然有著帝國女皇這樣的身份，但是，我也是人啊，比起當作聖女去崇拜，我寧願是作為一個人被人愛，作為一個人去愛人啊"（瑪麗亞）
一邊是為自己是聖女而自豪，並且作為聖女去行動
另一邊也是拒絕成為聖女，以人的身份去行動
「所以作為國王的相馬陛下，不是應該能理解我的思想嗎？」（瑪麗）


——我啊……


◇◇◇


「我……有時也會像瑪麗那樣想」（相馬）
對著我的友人『未婚妻們』，我說出像在教會懺悔那樣的話


「卡拉應該能想起來吧，在和阿米多尼亞軍隊決戰的時候」（相馬）
「是那個時候……嗎」（卡拉）
在房間的一角站著的卡拉這樣小聲說著，我點點頭


「人會因為自己身負重大的責任而痛苦。會因為要下什麼決定而苦惱。不是因為某件事是正確的才去做，而是因為不得不去做。如果不是被強行去戰鬥的話，估計我也會作為"國王"這個系統去行動。作為機器一樣的行動的話，則完全不會有這種痛苦。因為機器不知道什麼叫痛苦也不知道什麼叫苦惱」（相馬）
「相馬……」（擔心的莉西亞）
對著露出擔心神色的莉西亞，我苦笑著搖搖頭


「被卡拉指責到"這不是已經壞掉了嗎"，我才察覺到自己已經有所改變了，所以才能刹住車啊……但是，如果當時卡拉沒有指責我的話，估計我也可能變成和瑪麗一樣的人了」（相馬）
如果是作為"國王系統"的我，還會考慮到站在我面前的莉西亞她們嗎？將國王作為一切行動準則的我，能注意到莉西亞她們的眼淚和笑容嗎？想想還真是恐怖啊。
——作為一個人，作為一個人去愛人。


（啊……是這樣的意思啊，瑪麗亞殿下）
能夠注意到莉西亞她們的眼淚，能夠讓莉西亞她們露出笑容，就算會因為責任重大而苦惱，就算會因為下決定而焦慮不堪
我也不要作為一個系統這樣去運轉



「我也是一個人啊」（相馬）
「相馬？咿呀！」（莉西亞）
我站起來，走向莉西亞，然後一把抱住她『果然莉西亞才是真愛啊！！』


「那個，相馬，還不放開嗎，在大家面前這樣很羞恥啊」（莉西亞）
莉西亞的抗議聲被我當作耳邊風忽視了。如果她真的討厭這樣做的話，以莉西亞的臂力可以很簡單的推開我吧。我保持著抱著莉西亞這樣的姿勢，對哈庫亞說


「我不會當那個聖王的。另外，我也不想和正教皇國鬧翻了。然而，我剛才做出的決定只是一時的緩兵之策，不是根本解決問題的方法。現在問題最大的是國內的露娜莉亞正教教徒。如果可以的話，我想讓他們無力化、或者變得無害」（相馬）
「等等，維持這樣的姿勢說著這麼認真的話真的好嗎」（莉西亞）
「陛下，解決問題的方法我已經想到了。為了實現這個方法，麻煩將借幾位影虎殿下下屬的黑貓部隊隊員給我」（哈庫亞）
「哈庫亞閣下，為什麼不說一下相馬啊」（羞恥心max的莉西亞）
「可以啊，明天就將我們的策略合在一起吧」（相馬）
「領命」（哈庫亞）
「無視，為什麼無視我！！」（抓狂的莉西亞）
「那就交給你了。然後……」（相馬）
我撓撓臉頰，然後面向大家（未婚妻們）


「雖然很抱歉，但是今晚我只想和莉西亞一起」（相馬）
「「「誒！？」」」（分別是茱娜、愛紗、羅羅亞）
對於這句話，愛紗、茱娜桑、羅羅亞驚訝得瞠目結舌，而剛才提高了音量抗議的莉西亞則是像金魚一樣張合嘴巴，連話也說不出了。
凜然如莉西亞竟然會露出這樣的樣子還真是新奇呢。


「達令，這是為毛線？？」（羅羅亞）
「羅羅亞桑」（茱娜）
我正準備回答羅羅亞的時候，茱娜桑拍了拍我的肩膀，然後和愛紗以及羅羅亞小聲密談著什麼。然後茱娜桑像往常一樣，向我優雅的行了一禮


「那麼，陛下、莉西亞大人，我就先行告退了」（茱娜）
之後，茱娜桑走出了政務室


「那個，晚安，陛下，公……莉西亞大人」（改口的愛紗）
「唔……西亞姐，之後一定要告訴我哦」（羅羅亞）
繼茱娜桑之後，愛紗和羅羅亞也走出了政務室


「明天再見了，陛下。晚安」（哈庫亞）
「那我在房門外警戒了，主人們，請隨便」（卡拉）


最後哈庫亞和卡拉也走了，房間裡就剩下我和莉西亞了。我將已經完全石化的莉西亞抱起來
「還真輕啊」
雖然我沒什麼肌肉，但是我的體格還是很不錯的，抱起莉西亞還是很輕鬆的。
將放在房間角落的簡易床鋪鋪好，將莉西亞放到床邊的時候，莉西亞貌似回過神來了。
在燭光的照耀下，我們在床邊並排坐著


「那個……相馬，這個，要做那樣的事嗎」（臉紅的莉西亞）『請看100回的時候莉西亞接受了什麼樣的教育』
聽到滿臉通紅說著話的莉西亞，我的臉也開始發熱了


「沒這個打算的……」（相馬）
「怎麼這樣……」（不滿的莉西亞）
「但是……不願意嗎？」（相馬）
「不，完全沒有不願意，或者說，我也一直在等著」（臉紅+羞恥的莉西亞）
慌張地搖頭的莉西亞。
一字之差就有這樣的反轉
「但是，為什麼這麼心急？絕對不是因為我不願意才問的」（莉西亞）
「啊，那個，我曾經想過要"在國家更加穩定之後" "在責任沒這麼重之後" "在進到下一個階段之後"的，但是……」（相馬）
不過，還真的很害羞啊說出來，我撓撓自己的臉頰


「但是，和瑪麗會面完，思考過怎麼作為一個人之後……我的刹車貌似有點失靈了」（相馬）
「原來這樣啊……」（害羞+1的莉西亞）
而且，在瑪麗亞殿下那句"作為一個人被愛，作為一個人去愛人"的話的影響。我也想作為一個人去愛莉西亞她們，也想作為一個人那樣被莉西亞她們愛著。正因為這麼強烈的想著，所以我再也忍不住了。這種場面就像"我因為其他女性的話而深有感觸"。
從這裡開始，我們光是看著對方的臉都羞恥得沒辦法行動。於是我們背對著對方開始除去自己的衣服


「明明是在，政務室，卻意外的覺得色色的」（莉西亞）
脫去了被我弄皺的上衣，疊好放在一邊的莉西亞，紅著臉說
我也褪去了上衣，將只穿著白色內衣的莉西亞抱在我的懷裡
身體不住的顫抖的是我呢，還是莉西亞呢，還是兩方都是呢。
因為彼此都是第一次，所以場面還是挺尷尬的。
然後我們又親吻了一次


「要不要換個地方？」（相馬）
故意有點惡作劇意味的在莉西亞的耳邊問
莉西亞臉上浮現出笑容，靜靜的搖頭


「嗯嗯，這裡也好，畢竟這裡可是……」（相馬）


——我和你初次見面的地方



　[WEB] 第105話 作為一個人 E

發貼者：Auroralove

翻譯:vongula 10（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



從窗戶射進來的光讓我從夢中醒來，引入眼簾的就是莉西亞的睡臉。因為兩個人是共用一個枕頭的，所以我和莉西亞之間靠的非常近。啊，睡得很平穩呢，莉西亞。Susu的鼻息，被毛巾蓋著的嫩滑的胸部隨著呼吸而一上一下。看到這樣的莉西亞，我的心裡高興、羞恥和愛意交織在一起，總之就是混雜成了一股不可言狀的感情。我伸出手摸了摸莉西亞的臉頰


「唔~~」（半睡半醒的莉西亞）
莉西亞仿佛是覺得有點癢一樣扭動起身子，然後慢慢睜開右眼，可能是處在半醒的狀態吧，剛睜開的眼睛四處張望了一下，察覺到我在身旁躺著


「啊，相馬，早上好~~」（半睡半醒的莉西亞）
這麼說著一邊宛然一笑。這副樣子實在是太可愛了！！我把莉西亞抱在懷裡，親了一下還沒有睜開的左眼，又睡回去的莉西亞又笑了


「相馬，做什麼啦~~」（莉西亞）
「嗯，雖然我還想看見更多這樣子的莉西亞，但是，莉西亞，起床了哦~」（相馬）
「嗯~~~？」（莉西亞）
我輕輕地搖了一下莉西亞，然後莉西亞睜開了那水靈的眼睛。我們目光重合了一下，莉西亞的臉"pon"的一下變得通紅，把毛巾拉到了鼻子的位置，可能是羞恥心一下子往上沖吧。可能也包括昨天晚上干的事……我摸了摸莉西亞的頭


「早上好，莉西亞」（莉西亞）
「早，早上好……請不要這樣看著」（羞恥心max的莉西亞）
「昨天已經全部看過了啊，hobu」（被莉西亞扔枕頭的相馬）
「雖然是這樣，但是害羞的事情還是會覺得害羞啊！！」（有點炸毛的莉西亞）
被枕頭壓住了，所以我看不到莉西亞這個時候的表情。我把枕頭挪開，稍微地伸了一下腰


「嗯，下次還是不要在政務室裡面做好了」（相馬）
「怎麼了嗎？」（莉西亞）
「畢竟是工作場所，因此要早點起來然後去整理一下。因為還想看到莉西亞的睡臉，這樣子不得不起來的話還是很難受的」（相馬）
「是……是嗎」（莉西亞）
我從床上起來，穿上了昨天的衣服，畢竟昨天沒有回房間拿衣服嘛。穿好衣服之後，我問莉西亞


「身體還好嗎，莉西亞？」（相馬）
「嗯，雖然還是有點痛」（莉西亞）
「那就好，待會我會讓女僕們進來整理的」（相馬）
「嗯，麻煩你了」（莉西亞）
我在莉西亞的額頭上落下一吻之後，就走出了政務室。打開政務室的門，就看到滿臉通紅撇開視線的卡拉和露出和藹笑容的賽琳娜。卡拉作為護衛尚且不說，為什麼賽琳娜也在啊！？然後賽琳娜對著我，露出從前沒有過的笑容，然後說


「昨晚應該很愉快吧」（賽琳娜）
哇，這裡應該怎麼回答啊？


「早上好，女僕長」（相馬）
「我是公主大人的貼身女僕」（賽琳娜）
賽琳娜一邊用非常合符禮儀的姿態鞠躬一邊說著不明所以的回答。我想著"這個樣子的賽琳娜也很有趣啊"，但是一旦這麼說的話，應該會有三倍以上的指責的話飛向我吧，所以還是選擇沉默吧。我可沒有觸犯這個抖S女僕的勇氣啊。拋開她會對可愛的女孩子下手這個不良行為的話，賽琳娜還是一位很有才能的人啊


「莉西亞和房間就拜託你們了」（相馬）
「遵命，開始行動吧，卡拉桑」（賽琳娜）
「瞭解，女僕長！」（卡拉）
向我行禮之後，賽琳娜和卡拉就走進政務室了。過了一會兒從裡面傳出


「賽琳娜，我還保持著裸體的狀態啊！」（莉西亞）
「因為要收拾整齊，請您趕緊起床。另外，卡拉桑，可以請你將整張床都放到門外嗎」（賽琳娜）
「等等，卡拉，我還在床上呢」（莉西亞）
「抱歉啊，如果違抗女僕長的話，我的下場會很慘的」（卡拉）
「不要啊……」（莉西亞）
這些聲音傳進我的耳朵裡面，啊，莉西亞，請好好地堅持下去


「然後……」（相馬）
轉換一下心情。已經做好覺悟了。精神滿滿。為了守護我深愛的家族，管你是大國也好、宗教國家也罷，乖乖讓我解決吧！


「接下來就要和哈庫亞好好討論一下"詭計"要怎麼執行吧」（相馬）

我邁出步伐走在走廊裡面


◇◇◇


幾天后
我將要與現在正在王都帕魯姆納的露娜莉亞正教教會裡逗留的聖女瑪麗再次會面的決定傳達給她。又是在謁見之間，同樣的人物，同樣的位置，我和瑪麗再次對峙著。之前因為對那份違和感很在意所以沒辦法好好地去集中注意力，現在可以冷靜的思考了。
過了幾天，瑪麗還是那樣的漂亮，還是那副人偶一樣的表情。我和瑪麗稍微地寒暄幾句之後就切入正題

「關於露娜莉亞正教要成為我國的國教這個問題呢……」（相馬）
「（靜靜聆聽的瑪麗）」
「希望能夠答應我們幾個條件」（相馬）
「條件啊，懇請明示」（瑪麗）
「這個條件呢，其實也不是什麼難事。而且只有兩個，第一，不要再說讓我擔任"聖王"這個職位了。皇國那邊也不要擅自將這個職位加在我身上。這件事麻煩您們要確實地執行」（相馬）
「請問為什麼呢？聖王的地位可是在世界各地的露娜莉亞正教教徒之上」（瑪麗）
對著疑惑的瑪麗，我靜靜地搖搖頭


「首先我不是露娜莉亞正教的教徒，皇國這樣隨意的任命的話，教徒會反對的吧，因此請允許我慎重地拒絕」（相馬）
「是這樣……啊」（瑪麗）
雖然瑪麗露出一臉惋惜的樣子，但是也沒有繼續深究下去。當然這些只是藉口啦，我不想成為聖王的原因一方面是不想讓宗教信仰拖累這個各家科技水平的發展，其次是，一旦成為了聖王，那麼我就會被當成是反抗帝國的旗幟『所以其實還是為了瑪麗亞』這樣成為眾矢之的


「那麼，第二個條件的話，由我的宰相哈庫亞進行說明」（相馬）
我這麼說完之後，哈庫亞上前一步行禮


「那麼就由我來說明一下。關於這個第二個條件，是希望正教皇國歡迎統率我國露娜莉亞正教教徒的司教」（哈庫亞）
「這個位置的話，我是打算由我自己親自擔任」（瑪麗）
「就不勞煩聖女殿下了，這個職位的話，我們有自己的人選」（哈庫亞）
「有自己考量的人選？失禮了，方便問下是哪一位嗎？」（瑪麗）
「賽杰=萊斯特司教」（哈庫亞）
聽到這個名字的瞬間，瑪麗皺起了眉頭。雖然只有一瞬間，但是我在她的表情中第一次讀到厭惡這種情感，也是我在跟人偶一樣的瑪麗臉上第一次讀到人類的表情。瑪麗露出那副表情然後問哈庫亞


「哈庫亞閣下，您知道這個是一個怎樣的人嗎？」（瑪麗）
「啊，據聞頭腦非常靈活」（哈庫亞）
「那只是謠傳。他又被叫做破戒司教。從信徒身上搜刮錢財，酗酒、玩弄女性等等劣行。原本擔任神職的人應該禁欲修身才是，但是他卻沾染世塵，自由奔放隨意行動。連教皇猊下和樞機卿都認為他是一個毒瘤，而我，對那個男人也沒有任何的好感」（瑪麗）
非常清晰明白的拒絕啊。這個人偶竟然會討厭一個人，我也稍稍有些興趣了


「既然是那樣的男人，為什麼你們還會將他提拔為司教？」（相馬）
我這麼問之後，瑪麗先是沉默一會，然後才開口


「實不相瞞。我們這些神職者，是需要教徒的支持的。正因如此，因為收集了不少的捐助金，所以擁護賽杰司教的樞機卿也不在少數」（瑪麗）
啊，我大概懂了。可能，那個叫賽杰的男人，賄賂了不少樞機卿吧。可能不只是聖女吧，正教皇國的上層應該也很討厭他吧。但是想除掉他就是除不掉吧。然後瑪麗轉向哈庫亞


「就算是在教會裡，要排斥他的聲浪也是很強的，開除他也只是時間問題了，就算這樣，還是要將他迎為司教嗎？」（瑪麗）
完全是反對的視線呢，但是哈庫亞那平靜的笑容也沒有消失


「這樣子不是正好嗎？既然正教皇國那邊非常排斥這個人，就將這個人放到我國進行監視吧。相馬陛下可是無論怎樣的人才都會接受的人呢，那就讓陛下看看他是不是這樣的司教吧」
不不不，我完全不記得自己有說過這樣的話。到目前為止的策略都是哈庫亞一個人想出來的，我連賽杰這個人的存在都不知道。瑪麗一臉不滿地看著哈庫亞


「被派遣而來的司教，只是要擔當起管理住在這個國家的露娜莉亞正教教徒的吧？由這個男人來擔任又有何不可呢？？」（哈庫亞）
「如果真的出現了像您說的那種情況的話，確定他只是一個讓陛下大跌眼鏡的人物的話，到時候我會親自去處理的」（哈庫亞）
哈庫亞的臉上露出了俗稱冷笑的不懷好意的笑容。並且發出了一股無形的壓迫力，在這股壓力下，瑪麗也不好說什麼


「好，但是到了那個時候，我還是會代替他擔任司教的」（瑪麗）
「好，那個時候就麻煩您了」（哈庫亞）


相互刺探對方底牌的兩人，視線交接之處火花四濺，周圍的空氣仿佛也凍結一樣。我和莉西亞問題倒是不大，但是還沒習慣這種空氣的愛紗露出了一面難容
不管怎樣，這次的會面總算是達到一個統一的結果，總結一下大概是以下三點
1，弗雷多尼亞王國承認露娜莉亞正教為王國國教
2，我不會擔任露娜莉亞正教皇國的教皇
3，從正教皇國派遣賽杰=萊斯特作為我國的司教


會面結束之後，瑪麗就離開了。雖然我不會擔任聖王，但是王國認可了露娜莉亞正教是國教，就這份成果來說，也足以讓她回去了。收到了瑪麗出了城的報告之後，我緊張的神經才鬆懈下來


「呼，這下子應該就解決了吧」（相馬）
「估計，聖女殿下也得到了想要的結果了吧」（哈庫亞）
對著正笑著的哈庫亞，我聳聳肩


「哈庫亞，那副樣子看起來很壞啊」（相馬）
「那還真是抱歉」（哈庫亞）
哈庫亞的表情回到了平時的樣子，我問他


「做好了迎接這個賽杰司教的準備了嗎？」（相馬）
「是，已經讓影虎大人帶領黑貓部隊潛入正教皇國了。這個時候，應該已經和賽杰閣下一起，回到國境線附近了吧，到王都也就是這幾天的事」（哈庫亞）
這次任務完全就是護衛任務嘛


「有特意使用黑貓部隊進行護衛的必要性嗎？」（相馬）
「方才根據聖女殿下的反應，對派遣作為國家污點的人來擔任司教這一件事是有所猶豫的。雖然聖女殿下為了讓露娜莉亞正教成為我國國教而答應了這個條件，但沒辦法保證不會因為"其他的事情而反悔"，例如，由於賽杰閣下在"事故中受傷"了，所以我們派了其他人來，這樣子。因此讓黑貓部隊護衛著他先行到達是有必要的」（哈庫亞）
在事故中受傷嗎，按照我對皇國的印象是很有可能發生這種事的。根據"受傷"的程度而言，最好的只是"下落不明"的幽禁，最壞的是"病發身亡"的被暗殺。能夠先行一步，果然不愧是哈庫亞嗎


「讓王國自豪的"黑衣宰相"，原來是這樣一肚子壞水的人啊」（相馬）
只是想戲弄一下哈庫亞，但是在我身邊的莉西亞盯著我


「說道壞水的話，相馬你不也是嗎？例如，欺騙了那位純潔無垢的聖女大人」（莉西亞）
「我可不想被這麼說啊。而且，我也沒欺騙她啊」（相馬）
將露娜莉亞正教作為我國國教這一點不是假的，只是……


我嘴角稍微上揚了一點


「我只是稍微的把"國教"這個概念改動了一下而已」



　[WEB] 第106話 作為一個人 F

發貼者：Auroralove




翻譯:vongula 10（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



又過了幾天


弗雷多尼亞王國王城，向民眾發表了國家關於宗教信仰的認證登錄制度，以及向民眾傳達了只要是認證過的宗教，都被認可為"國教"的存在。正如之前說的，在王國內，將"國教"的意思，變為了"宗教法人"。
國王大人久違地親自進行玉音放送，相馬王對著國民進行演講
「現在，我國，每個人、每個家庭、每個種族的信仰都是由自己決定的，由自己去決定應該信奉哪一尊神。除了信徒數量眾多的母龍和露娜莉亞正教之外，在神護之森生活的暗黑精靈們信仰的是神獸，住在海邊的則祭奉著海神，住在山裡的信仰著山神。因為種族和居住的環境不同，自己的信仰自然也是不同的」（相馬）


無論實在內陸都市裡生活著的，還是在山中的村落，海邊的街，聽到這話的人們都紛紛點頭。因為自己的種族和生存的環境，對信仰和敬畏的東西自然也是不同的。影像裡的相馬王繼續說
「這個國家是一個多種族國家。各式各樣的種族以及他們帶來的風俗習慣在這裡融匯，形成了日新月異的特色文化。我曾深思過宗教這個問題。我得出的結論是，對這個國家來說，單一宗教形成的團結力並不是必需的。每個人的信仰自由是必須要得到保證的。自己相信的是存在的，其他人相信的也是存在的。至於要不要承認，這一點我認為是自由的。這是我所說的，對其他宗教的寬容心」（相馬）


對於這番話，國民是半信半疑的。在這個媒體資訊不發達的國家裡，其他的宗教信仰的信息是被限制的。對於其他的教會，無論是要做什麼還是奉行什麼，都是不知道的。這樣子的話就會產生猜疑，有言道，疑心生暗鬼，枯草成幽靈。實際上，在某些信奉山神的團體內部，貌似出現了由於因為存在邪念而產生秘密結社。相馬王貌似對這些非常清楚一樣。
「寬容在哪裡都是需要的。能夠相互理解，其實就是對其他宗教的寬容。至於那些"以處女為貢品召喚惡魔"的認定為邪教。對於這樣的邪教就不應該寬容。可是，是否是一個邪教，我覺得只要在外部進行觀察的話就能很清楚的知道了」（相馬）
然後相馬王「對於這次的"國教化"運動」發表了強有力的演講


「各個信仰的代表人們，如果想要國家承認為國教的話，只要能夠通過一年裡數次的檢查就可以了。而檢查也是非常簡單的，只要保證信徒沒有以信仰的名義作奸犯科等違法行為就能夠通過了」（相馬）
「而原則上，傷害他人也是禁止，但這裡也包括了因為信仰而要傷害自己的行為。但是對於刺身這種行為而導致的受傷則需要各地的官員進行確認。而對於不能保證上述條件的宗教信仰，王國將會進行徹底的取締。但是由於國民周邊可能會存在極端思想分子，所以請大家多家留心，也請各位理解。」（相馬）
說完之後，相馬王稍微停頓了一下。然後針對國民自身說了


「最後，我想談下我對信仰的理解。我認為，信仰是能鼓動人為了遠離痛苦而努力奮鬥的精神動力。我不希望因為信仰而導致他人受傷」（相馬）
「我不希望因為信仰而導致他人受傷"，恐怕這才是這次相馬王的根本目的吧
自從出現了魔王嶺，國民的心裡充滿了不安。而宗教則是喚醒他們希望的曙光。但是，這也帶來了由於信仰對立而造成的紛爭。原本應該成為精神動力的信仰，卻成為了傷害民眾的武器。而相馬王為此而憂愁，處處想著國民。然後相馬王拍了下手


「那麼，嚴肅的話就講到這裡吧。為了將我國所有的宗教信仰歸為"國教"，我宣佈国教化計畫正式啟動。具體的由羅羅亞來說明」（相馬）
「haihai~，明白了」（羅羅亞）
這麼說著之後，從相馬王的旁邊冒出了位可愛的女孩子


「我是原阿米多尼亞公國王女，現在是相馬的第三位婚約者的羅羅亞。弗雷多尼亞的各位，你們好嗎~~」（羅羅亞）
對於這麼活潑的羅羅亞，國民們都驚呆了。仿佛剛才的嚴肅氣氛都是假的一樣。而相馬王也露出詫異的表情


「羅羅亞，這麼做真的好嗎？」（相馬）
「誒，達令，稍微參考了一下"和大姐姐一起"裡面的茱娜……姐的造型啦」（羅羅亞）
「就算你這麼說也很勉強吧……」（相馬）
相馬有點疲勞似的垂下肩。明明是婚約者，但是看起來卻像"兄妹一樣"，國民看到這裡心裡還是聽歡樂的。然後羅羅亞叉著腰看著畫面


「那麼，關於這個將全國所有宗教登記為國教的計畫，在登記的時候有一些注意的事項。首先，希望能在對自己信奉的神進行祭祀活動之前能先告訴我們一下。在達令的世界裡面，雖然是和宗教相關的祭祀活动，但是也有可能變成國民全體的集會無論是信徒還是非信徒，大家都能在一起快樂的聊天，我們也想有類似這種的集會」（羅羅亞）
國民爆發出了歡聲笑語，他們可能不是非常理解剛剛說了什麼吧，但是，聽到集會這個詞，就代表著有什麼高興的事情吧。羅羅亞小聲嘟噥「舉行集會的話，預算啊預算啊」，由於聲音太小了，之後在隔壁的相馬王聽到吧，相馬王也只能露出苦笑。之後羅羅亞再次朝著畫面說


「這個不是隻言片語能解釋的事情，要靠著實際運行之後才明白的，那麼，具體的說明就交由賽杰大叔來講解一下。交給你了大叔」（羅羅亞）
「好好好，羅羅亞小姐。用大叔來稱呼我什麼的……」（賽杰）
這麼說著現身的是，身高有四十克萊爾高的，皮膚曬得黝黑的人族男性。他撓了一下自己頭，露出苦笑說


「再怎麼說，我這個大叔也是露娜莉亞正教的司教啊……」『稍微有點抱怨的賽杰』
這麼說著，這個男的穿著的原來是露娜莉亞正教的神官服啊？雖說是有標志，但是也差太多了吧。衣服就像是破爛一樣，不是傳統意味的破爛，完全已經是魔改了。原本長長的袖子剪了一半，下擺也被剪到到膝蓋左右。穿在那個男人身上，感覺就像是哪裡的工作服一樣。羅羅亞對那個男人發出抗議


「大叔就是大叔，何況，對著預定的第三正妃，用小姐稱呼什麼的，你是章魚嗎！」（羅羅亞）
對著這話，男人也同樣用言語反擊。


「才不是章魚。小姐，想要變成人妻的話，最起碼要身體要冒出工口的體液出來才是吧」（賽杰）
「什……么！！」（炸毛的羅羅亞）
看到炸毛的羅羅亞，那個男人噗的笑了。然而就是這笑，徹底惹怒了羅羅亞。
相馬王急忙抱住了羅羅亞


「達令，放開我，我要把那隻章魚給煮了」（羅羅亞）
「冷靜一點，羅羅亞，我認為你現在就很可愛啊」（相馬）
這麼說完之後，相馬王摸著她的頭。羅羅亞抬起頭看著相馬王


「真的？」（羅羅亞）
「啊」（相馬）
「嘛，這次就放過你吧」（羅羅亞）
這樣子『秀恩愛』真的好嗎？國民們這麼想著。不知道夫婦相聲為什麼物的国民们，應該不知道剛剛發生了什麼吧，不過，最後能圓滿解決就好了。相馬王露出苦笑，然後對那個穿著魔改版神官服的男人說


「賽杰閣下，請你繼續說明吧。」（相馬）
「遵命，相馬王」（賽杰）
說完之後，名為賽杰的男人向前一步


「弗雷多尼亞王國的各位，初次見面。我是露娜莉亞正教教會派遣到此地擔任管理王國露娜莉亞正教教徒的司教，名為賽杰=萊斯特。正式的名稱已經說完了。然後就用輕快一點的語氣吧。露娜莉亞正教已經首先被"國教化"了，關於其他的宗教信仰，例如母龍信仰啊，作為第二正妃的愛紗殿下所屬的神護之森裡的神獸信仰也已經被登錄為國教了。其他的宗教麻煩趕緊過來登記哦」（賽杰）
這樣用著非常輕浮的語氣，國民們都大驚失色，特別是露娜莉亞正教的教徒。司教在露娜莉亞正教裡面是處於管理立場的，做出了承認其他宗教的發言。在這個多種族的國家裡面，露娜莉亞正教教徒其實是討厭其他信仰的，但是教徒裡面穩健派佔了大多數。同時，猶豫著要不要和其他宗教信仰的人有所接觸的人也是有的，而賽杰的發言正好推了這些人一把。
「啊，其實也可以和其他人和諧共處的吧」
王國內的正教教徒這麼想著。賽杰繼續


「另外，我想告知一下露娜莉亞正教的教徒們，關於"春告祭"的時間」（賽杰）
春告祭是露娜莉亞正教的一個慶祝活動，慶祝冬天已經過去，萬物復甦的季節要來了這樣子的活動。在祭典中，小孩子們會裝扮成妖精的樣子，向大人分發自己拿著的籃子裡的花。總而言之就是小孩子們化身為"春天的使者"。而大人們向著這樣的春天的使者，收到花之後會將點心給他們，祈願來年豐收。感覺就像是萬聖節的春天版本這樣的慶祝活動。


「關於春告祭的具體時間……開心吧，由於羅羅亞小姐認為國民祭典是很有必要的，所以進行了贊助，春告祭下週就舉行了。露娜莉亞正教教會已經向各地分發通知了。自願參加。露娜莉亞正教教徒們，準備好點心給孩子們吧。其他信仰的大人們，只要願意協助祭典的開展，我們也很歡迎。簡單吧？大人小孩都可以一起快樂地享受祭典，請積極參與」（賽杰）
觀眾們鼓起掌來，四周籠罩在歡樂的海洋之中。從相馬製作放送節目以來，國民心中已經形成了享受活動的潮流。然後賽杰再次下場，羅羅亞走了上來


「雖然這次是露娜莉亞正教的活動，不過，其他的宗教也有類似的活動吧。各式的宗教祭典，變成國民的祭典吧。無論是信徒還是非信徒，大家一起高興地享受吧」（羅羅亞）
說完之後，羅羅亞舉起拳頭，國民們一起發出歡聲笑語


◇ ◇ ◇


大陸曆一五四七年三月的最後一天
我和愛紗帶著托莫邪醬來到城裡


「將春天的恩惠帶到這裡吧~desu」（托莫邪）
穿著白色魔導師風格的披風的托莫邪醬化為小妖精，對著路邊小攤的婆婆送出了花，婆婆笑著說


「啊，真是可愛的小妖精啊」
說完之後收下花，將包著點心的包裹遞給托莫邪醬。托莫邪醬低下頭說著道謝的話之後，dokudoku的跑到我面前


「義兄大人，拿到了哦」（托莫邪）
「我看到了。真了不起啊」（相馬）
「嗯！」（托莫邪）
我摸了一下她的頭，只見托莫邪酱的尾巴不住的擺動。看到這個樣子的托莫邪醬，愛紗的表情也放鬆許多


「啊，托莫邪閣下真是受人寵愛啊」（愛紗）
「嗯~愛紗姐姐大人也一起吃吧~」（托莫邪）
「真的可以嗎？最喜歡你了，托莫邪閣下」（愛紗）
「咿呀」（突然被抱住的托莫邪）
愛紗突然抱住了托莫邪醬。說起來妖狼族連拒絕其他人也是搖尾巴的啊。不過，看到被十一歲的女孩喂食的愛紗的那滿足的樣子，還是讓我有點吃驚的。


「喲，那不是國王大人嗎」（賽杰）
突然被打招呼，回頭看過去，看到在酒館前的位置上，拿著大號木製酒杯喝酒和賽杰。從早上就開始喝酒，這人真的是聖職者嗎？


「現在才中午哦，聖職者」（相馬）
「在祭典啦，別說那些正經的話，為政者。今天是和愛紗小姐和托莫邪小姐一起出來啊」（賽杰）
「啊，有點像家族活動這樣子。」（賽杰）
不能總是偏向莉西亞『這裡應該指上兩話末的事情』。不僅要和莉西亞關係親密，也要同等對待其他的婚約者。這是為了孩子的出產順序，為了避免發生繼承問題而考慮的。而羅羅亞作為原敵對國公主這樣微妙的立場，為了羅羅亞自己和以後會誕生的孩子，也不能先出手。
而作為側妃候補，就算有孩子也不會有繼承權的茱娜桑『桑字還沒去啊！！』以及由於種族特性比較難有孩子的愛紗，表示沒有問題。於是其他的婚約者聯手對莉西亞說"請趕緊懷上孩子"。至於後者發出了「我有點胃痛……」這樣的話
雖然這樣，雖然不能出手，但是其他的『增進親密度的』行為還是必要的。聽到這話的賽杰


「啊，對於組成家庭來說這點是很重要的」（賽杰）
像看著別人的事這樣的發言，我一口氣喝光了杯子裡面的葡萄酒


「嗚啊」（賽杰）
「沒有喝過頭吧？」（相馬）
「對於露娜莉亞正教來說，葡萄酒可是很神聖的東西啊。往體內倒入這液體的行為可以在集聚功德啊」（相馬）
「這完全就是詭辯啊。真是個不負責任的人啊」（相馬）
「但是，說我不負責任，國王大人不是和我差不多嗎」（賽杰）
賽杰笑了起來。……這個章魚的父親。我聳聳肩


「好吧，哈庫亞為啥會叫你過來……」（相馬）
「您就好好期待著成果吧，國王大人喲」（賽杰）
「我期待著。那我就先回去愛紗那邊了」（相馬）
「哦，向神祈禱，願您的家庭平安無事」（賽杰）


背對著一臉正經為我祈禱的不良司教，我回到愛紗和托莫邪醬的身邊。



　[WEB] 第107話 破戒司教 賽杰·萊斯特 A

發貼者：Auroralove

翻譯:vongula 10（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



——大陸歷一五四七年三月上旬。
這一天，在露娜利亞正教皇國的聖都『尤摩耶姆』這裡，作為正教徒信仰的中心，也就是被人稱為『正教會總部』的地方，正在處理某一個男人的稽查。在陰暗的室內，稽查委員坐在他的附近四周而當中站著一個男人。在與露娜利亞正教相關的稽查委員前站著的這種模式，相當於法官在判決罪人是否有罪是相同的。如果在這裡被宣判有罪而開除主教資格，那往後有關這個國家中的全部關於主教的守護義務與權利都會消失，也就是說只要走出這個門後，被某個人殺害也不能有所抱怨，只能摸摸鼻子的被趕出教會的保護。


但是，眼前這個男人就連一絲的緊張感都沒有，不如說掛著輕鬆的笑容，這個狀況看起來就好像在悠閒的喝茶時光。這個男人的名子是賽杰·萊斯特，職務是主教。而對於這樣表情的賽杰，稽查委員一個一個的苦口相勸。
「當您被叫到這裡來之後，事情的嚴重性您知道嗎？」
但是賽杰依然保持著無畏的笑容回應著。


「嗯，這個場合對於正教徒來說就相當於被開除職務最後一線，接著等待審判的結局。如果做了壞事的人，在這裡不管是誰都會對於走進這個房間感到恐懼吧。但是，對於我自身所做的事情問心無愧，所以沒有任何需要感到羞恥的地方，那我心平氣和的態度應該是正常的。」


雖然賽杰用詞遣字非常謹慎認真，乍聽之下沒有破綻，但是感覺得到這態度像是在汙辱人一樣。
「強詞奪理……」
帶著愁眉苦臉的表情，稽查委員過目了手邊的資料。


「您目前的品行是不能被容忍的。作為露娜利亞大人麾下的一員『作為聖職者，穿著十分潦倒，像個流浪漢似的，會讓信徒對於您的傳教不信任。』對於這一點，你有什麼要反駁的嗎？」
「诶，原來我穿這樣看起來很潦倒跟流浪漢一樣嗎？」
這麼說著的賽杰，自己拉著衣襬的看著，穿著像被魔改般的工程員作業服，一絲毫的神官氣質都沒有。
「我的確就是穿著『這種難看的衣服』在身上，並且住在城市郊區的破房子裡面。然而比起在這裡生活的各位，穿著相當高級的衣物還有被人侍奉，和住在華麗的家相比的確是有礙觀瞻沒錯。」
「……好歹，對於信徒的高額捐款可以拿來裝飾門面也不為過吧。」


越說越來勁的稽查委員，反而賽杰對於這樣的言詞用聳肩的樣子來回應。
「我對於這些東西，接受的理由完全沒有，全部都拒絕了。」
「話不是這麼說！這些是信徒感謝的心意所做出的付出啊。」
「如果把收到的捐款『私下挪用』而中飽私囊，那才是真的有罪吧。但是你瞧，我的『肚子』。看啊，這完美的六塊肌。」
這麼說著的賽杰，把衣服拉起來來炫耀著跳動的堅實腹肌。根本沒有聖職者的自覺與表現，賽杰誇示著自己的肉體肌肉的全部，稽查委員一瞬間全部傻眼的看著，接著馬上漲紅著臉的怒斥。


「我們說的重點不是在這個地方！！」
但是對於稽查委員的怒氣，對賽杰來說就好像微風一樣。
「我覺得重點就在這裡，『要是太腦滿腸肥，萬一被人誤認為紅衣主教該怎麼辦』。」
「……」


賽杰的眼神開始變得犀利，稽查委員們一瞬間啞口無言，失去了言語。說到肥胖的紅衣主教，也只能夠連想到戈魯多紅衣主教而已，作為聖職者有著不相襯的肥胖體型，而稽查委員早就心知肚明，這個賽杰所說的把高額捐款挪為私用的事情，就是意有所指的說哥魯多紅衣主教的不法資金流動的事。也就是說對於賽杰是不恥與黑暗同流合汙，反倒是這邊她們自己的首級已經像是被套牢在繩索上了，不能像他這麼自由。
但是對方是僅次於露娜利亞正教教皇的地位，在教皇之下的就是紅衣主教。作為稽查委員的審問權限是溝不到那邊的，如果真的要彈劾，必須由教皇與其他的紅衣主教來全體一致的決議通過才行。然後教皇與紅衣主教必須一致的退位以示負責，所以因為這樣的程序，教皇也好紅衣主教也好，不會想要因為這種鳥事來拖自己下水，所以極力的不願意彈劾，就這樣，所以名聲不好的戈魯多主教依然是保持著目前的地位，就是這個原因。
對於稽查委員的話，如果真的要按照賽杰的意思來把戈魯多彈劾，接著聯名請案把取締戈魯多紅衣主教的彈劾案上交到教皇那裡逼迫她抉擇的話，恐怕教皇會選擇更輕鬆的方式，一舉把這裡所有的人都砍頭會比較快。所以在這裡對於賽杰的話就無視帶過，要是繼續用著這個話題審判，會導致稽查委員對於戈魯多紅衣主教的越權行為，那麼在這裡對於指責賽杰捐款問題，要把他宣告開除的機率是零，所以對於賽杰的衣著不富裕損壞宗教威信的問題就不要再提了。


於是稽查委員的矛頭開始改變。
「除此之外，有報告指稱您每晚都會前往酒館是嗎？」
「喝酒也有罪嗎？葡萄酒不是很神聖尊貴的飲料？」
「那也得有個限度才行啊！」
「對不起啊，對於想聽我傳教的人基本上都是一些酒鬼，而且對於我來說不管是教會還是酒館，只要我進行傳教行為，那全部就都是傳教的場所了。」
順便說一下，賽杰是真的在酒館裡做著佈教的行為，在宴會期間總是喊著『讓我們仰望月神大人的威恩，感謝今日依然活著的美好來乾杯！』，但是只是引用某段教義的禱告用來乾杯的宣言而已。不過對於像平日在彌撒的教會中，那些主教說著的百般無聊的禱言與跌跌不休的禱詞，他們深信這樣的行為會更有教義功德（擅自深信），而比較討厭麻煩的信徒對於賽杰的方式更是喜歡。而稽查委員聽著更是愁眉苦臉，只好再次轉換矛頭。


「還有啊！經常在你家出去頻繁的，那不就正是遊女嗎！作為聖職者這是非常可恥的行為！」
「诶~你們為什麼要把女性想的這麼不純潔？在那種地方生活與這種地方生活的人還不都是出生在這個世界上的人，大家本質都是一樣的不是嗎？」
「不是這種問題！我們要真正敬愛的是月神大人才對。然後經由正當履行手續的婚禮，對於虔誠的信徒與月神大人都不會感到抱歉的心情來與異性相處。但是有關於遊女這方面不管怎麼說都是荒繆絕倫！」
稽查委員非常生氣的怒斥著，而賽杰只是嘎哈哈的笑著。
「所以那又怎麼樣呢？只要都是敬仰月神大人的人都會知道『對於信徒與他人都要誠實相待』，那麼女性想要擁抱我是做為生物理所當然又自然的事情。所以月神大人才會把這個能讓彼此『性福』的寶貝給予雙方。而對於那些已經結婚，並且隱瞞自身聖職者的身分前往花街去，偷偷摸摸的找遊女玩樂的人，比起來我堂堂正正的擁抱女人，不管哪個人來看都是我比較誠實吧！」


稽查委員又再次失去言語。其實只要冷靜想想就會知道這言論其實破綻百出，但賽杰太義正嚴詞又堂堂正正的態度，所以才會瞬間失去反駁的言語。而接著賽杰對於稽查委員失去說詞又再次的補刀，沒完沒了的說著關於女性造型美與性能美之類的神性說詞，強調著。那些實在是無稽之談，從這時開始早就失去了稽查的氣氛了。
畢竟，對於賽杰這樣的人實在無能為力了，最後稽查委員只好解散。而離開房間的賽杰，在正教會總部走廊走著，注意到前方有一位年輕修女往這走來。銀色頭髮與兩條辮子，讓人眼花撩亂的美少女。
賽杰來一邊考慮著別的事情一邊目不轉睛的凝視著少女。面無表情的然後機械般走路的白髮少女，但是看了賽杰之後只是皺了眉頭，然後低下頭打個招呼，就從賽杰身邊走過了，然後伴隨著輕微的腳步聲離開了。
對於這樣的少女，賽杰也只是搔搔頭的說著。
「……哎呀，看來她挺討厭我這種類型的。」
賽結這個男人，這種不檢點的個性。非常奇怪的會讓男人跟成年的女子喜愛。但是另一方面對於年輕女孩則會像是毛毛蟲一樣的討厭。
（唔嗯。大叔所散發的大人魅力，小鬼是不會懂的吧）
摸著長滿鬍鬚看起來懶散的下吧，賽杰用不服輸的心態去想著。


◇◇◇


——大陸歷一五四七年三月下旬。
今晚的這時候，賽杰在聖都尤摩耶姆的花街上。露娜利亞正教的教區也可以說是城市，但是那邊基本上一般生活的民眾還是佔了大多數，所以花街還是必需存在的。而不愧是首都的花街，就連一個聖職者打扮也看不到，或許只是偽裝成普通人的樣子吧，而在這個花街上穿著神官服（被魔改完畢的）堂堂正正的賽杰昂首闊步的走著。
賽杰所收到的捐款大部分都被戈魯多紅衣主教拿走，所以為了擁有自由的生活態度，賽杰本身並不想要有擁鉅款，只是在這生活艱苦的城市中，要享有『自由』的話，背後有權利的後盾是必需的。


「哦，這不是不良主教大人嗎？還精神嗎？」
走在路上，被坐在某間店的櫥窗前有個醉漢的老年人給叫住了，賽杰對著那位老人『揮手』的走了過去。
「喔，老爺子，謝謝你總是捐款啊。」
「啊啊，我的身體也差不多了，錢財是帶不進死後國度的，還不如跟朋友們一起喝個痛快。」
「您還很健朗呢，好啊，下一次一起喝吧！」


與老人告別後，走了不到十步，這次是穿著優雅的老婦人往這邊打招呼了。
「怎麼了你，還沒被開除嗎？月神大人怎麼會讓這樣的男人來做為主教啊……」
「說什麼啊你，這老婆婆的嘴怎麼那麼壞啊，怎麼還沒死啊？以後要是到月神大人身邊，說不定還會被趕走呢。」
「哼！我可不會比你先死啊，你老是在做折壽的事情吧？我會祈禱你會在冥府路上迷惑徘徊永遠不得前進，不過我可不會說對不起啊！」
「嘎哈哈哈，再怎麼說我也會比你長壽啊！」
彼此雖然毒舌的謾罵著，但是兩人招呼比起誰都還要生動。這是互相知道彼此性情的人之間的對話吧，接著這一次是穿著露出度很高的美艷女子打了招呼。
「小哥啊，最近都不怎麼來這裡了呢，咱店裡的孩子都很寂寞喔？」
「哦，下次一定會去的。」
「總是說著『下次、下次』的男人是最不可信的喔。」
「嘁，你這女人還挺精的嘛。」


這麼說的賽杰，對著自己日曬而曬黑的光頭拍了一下，在這個場合笑了起來。在教會被視為麻煩王的賽杰，但是卻是花街的人氣王。
在這個花街走的賽杰，突然停了下來。然後回頭對著昏暗的小巷說著。
「差不多可以出來了吧？讓身姿露出來也不會怎麼樣吧，我可沒有喜歡被男人尾隨的愛好呢。」
從暗處走出了一位被土黃色連帽斗篷覆蓋著全身，好像以前聖者或者隱者的打扮的男子出現在黑暗中，雖然臉的輪廓被隱藏起來，但是這是獸族男人吧。可以從兜帽前端看到鼻子的尖端，而這個男人非常有禮貌的，對賽杰行了禮。


「……您是從何時注意到的？」
「從踏入花街一開始就注意到了，以前可是元冒險者，作為隊伍成員是被委託偵查的，對於氣息非常敏感呢。」
「這樣的人才，竟然跑去做主教了是嗎？」
「那是在某一次迷宮中受了重傷。那個時候被這個國家內，身為主教的老爺子來照料著。自然就因為那時候結了緣，而老爺子壽命將至的時候也拜託了我持續後續的工作。」
「原來如此……」


於是斗篷男往賽杰的方向靠近了，並且把手伸入懷中，好像要取出什麼。賽杰這時開始緊張起來了，注視著他到底拿出什麼，然後一看到馬上緊張全消失了，男人手裡拿著的是一瓶昂貴的酒瓶子。
「想稍微跟你小酌一杯，如何？」
「……好啊，到我家來怎麼樣？」
然後兩個人並排的走了起來。



　[WEB] 第108話 破戒司教 賽杰·萊斯特 B

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



聖都尤摩耶姆的郊外這裡，那一棟破舊的房子是賽杰的家。進入室內時就好像誰也不在的漆黑一片，而斗篷男嗅了嗅鼻子。
「這個臭味是……」
「很臭嗎？」


賽杰點燃登台的同時，用『招牌爽朗』笑容回答著。
「不就是一個單身男人家該有的味道嘛，這點就稍微見諒一下吧……」
「不，你這裡收拾的可整齊了。」


實際上，作為一個單身漢，從外觀上看起來邋塌不堪、豪放磊落性格的賽杰，房間跟家裡都有好好的在整理，把垃圾直接堆放在一起的事情根本沒有，地板根角落就連一丁點灰塵都看不見。
比起這個斗篷男更在意的事實是……
「這個『臭味』……應該是藥品的味道。」


斗篷男這麼指出的時候，賽杰的笑聲抑然停止。暫時的聚精會神的注視著這名男子，不久之後聳了聳肩。
「……好靈敏的鼻子啊」
「獸人族與人類族相比，嗅覺有著天壤之別。」
這麼說著的男人，把套著頭的斗篷摘落。
「在下名為犬神。請多多指教。」
「多多指教什麼的……你那是本名嗎？」
「為了方便偵查活動，使用著偽名。」
「說的也是，把自己身分隱藏起來進入這個國家，想想也是不可能坦率的講出本名來吧。」


一邊說著一邊準備，賽杰轉眼間已經準備好酒席。稍微小一點的桌子上有兩個杯子，兩人份的麵包與奶酪。那樣的小桌子，兩人面對面的坐著。兩人的玻璃杯中咕嚕咕嚕的倒著犬神帶來的酒，一點一點的傾倒，一點一點的喝，賽杰喝的差不多的時候詢問了。


「至少可以說是哪個國家來的人吧？」
「艾魯弗雷登……不對，現在應該說是弗雷多尼亞王國比較正確。」
「就是那個異世界勇者當著國王的王國？」
擔任封閉的教堂主教，對於社會上流動的情報有點生疏。既使是這樣，賽杰的耳朵也是會聽到有關於『艾魯弗雷登勇者王』的傳言。被召喚出來立刻讓出王位，瞬間把緩慢衰老的艾魯弗雷登王國重建了起來，內憂外患驅逐，並且跟阿密多尼亞王國合併，甚至連帝國都可以說成是歸屬於同盟的勢力也不過分。


光是這樣聽起來就好像有三頭六臂般的活躍，但是比起相馬王自身的功績，實在是沒什麼亮眼的，基本上從他國傳來的都是，關於武將『白銀的近衛騎士團長』『赤髮的突擊隊長』，文官的『黑衣的宰相』『食神伊西茲卡大人』的傳聞，都是他人相比更加活躍，而對於玉音廣播這一點又有更不同的意見分歧，相馬王的功績流傳到他國的傳言部份，是對於他慧眼識英雄的評論。
因此賽杰也對這個相馬王意外的有好感而聽這些傳言聽的津津樂道。
「從國家的形勢看來挺朝氣勃勃的啊，但是這個國王本身很勇武嗎？」
「這個嘛……從在下來看，武藝相當的笨拙。」
「喂喂……沒問題嗎？」
「個人的勇武坦來說跟個市井小民無任何差別，就算狠狠鍛鍊一番也不過是普通士兵的水準，軍隊統率力都是交給部下所以還沒辦法得知，謀略也是一樣並不是那麼亮眼。不過對於國家制度建設這一點，發揮得相當的醒目呢。」
「……我就當作沒聽到吧，說出來真的好嗎？」


賽杰這麼說的時候，犬神微微的笑著。
「但是，唯一能夠講明白的是，對於小看相馬王的人一定會後悔萬分，而且是用自己的身體來親身體驗悔恨，既使是露娜利亞這邊，貴為月神大人的聖女身份也是一樣。」
「聖女？上面的人又搞出了啥飛機來了？」
犬神於是把前幾天的事情告訴了賽杰。正教皇國對於弗雷多尼亞王國的交涉，『交給相馬王聖王的身分並且指派月神教作為國教』，因為月神教有煽動教徒暴動的風險，所以王國這邊很難直接拒絕。對這樣的事態，相馬王只好先答應做聖王的工作但是不自稱為聖王，並且承認月神教為國教。
但是之後，對於國內所有的宗教，將會進行『國家的審查，並且審查成功的宗教通通可以被國家認可為『國教』』這樣的通知，而且把國內活動的宗教統一管理在國家之下，賽杰聽完暫時的發愣著，不久之後開始豪爽的笑著。
「嘎哈哈哈哈哈，做得挺棒的不是嗎！對於上層的那些陰險傢伙的意圖漂亮的全部摘除了啊！」


雖然某種意義上這些人是他的同事，但是賽杰對於他們的失敗卻豪爽的嘲笑著。之後一口氣把酒杯中的酒全部倒入口中後，把杯子放在一旁的，開始『嗯……』。
「但是，上頭的那些傢伙會這麼老實嗎？這些人可陰險的很。只要被他們拖延了一些時間之後，說不定轉眼間就會有應付的政策了啊？」
「是的，這裡是相馬陛下也相當擔心的部分，所以你看。」
於是犬神把懷中的東西取出，這次是一個被包裹住的信封。
「宰相哈庫亞大人，託我交給你的信函。」
「我？」
「這封信函讀完之後你就會明白了。我個人認為，宰相殿下是希望你可以接受邀請，並且對於在王國內的月神教擔任拘束信徒們行動的主教，而且在下本人也希望你能夠答應。」
「我做為王國的主教……嗎。」
賽杰讀完了信函之後，對於犬神所說的話大致上內文與言詞是一致的，而內文寫得更加詳細，之後賽杰看完把信函碰的放在桌上。
「原來如此啊，對於我這個名聲不好的破戒主教，用名義上的轉任實際上的驅逐到王國中，而打算把靠我把月神教的信徒拘束住，進而分離正教皇國對於王國內的信徒指示是嗎？」


正教皇國對於他國的月神教教徒，經常會有發出指示的情況。首先，正教皇國中代表著月神教的教皇來送出指示，並且在各地的月神教教堂的主教對於本國的傳達命令分派出去。所以如果這個主教對於正教皇國的教會歸屬意識薄弱，是個容易歸屬於王國的人物的話，對於本國的指示可以完全的隔離開來。
（嗚哇……考慮的真是有夠徹底的。）
「這是國王的策略還是宰相的策略？」
「關於賽杰殿下的邀請是宰相殿下的考量。」
「原來如此。越過主人的仕從……不，也許是討論過後的也有可能。」
賽杰於是抱著胳膊認真的思考著。
（確實這個需求條件除了自己以外沒有更合適的人才了，而且說真的戈魯多主教最近傳聞越來越多人排斥他。那個貪污的紅衣主教下台的話，稽查委員恐怕會循著資金源頭包含我這邊的不當捐款而彈劾我吧。這樣一來等到時候到了，惡人將會遭殃，那我只有在這個時機，大搖大擺的移動到國外也不是什麼壞事吧……但是……）
賽杰，目前只剩下一個在意的部分。
「恐怕我沒辦法拒絕這提議了對吧？」
「明智，對於賽杰殿下這邊，恐怕她們將會用聖女來代替做為親善主教，讓正教皇國的指令正確的傳達，而你們的上層一定是這麼想的。賽杰殿下作為月神教的教徒代表，恐怕不會輕易的聽信指示，並且想好讓你失蹤或者受傷的辦法了…」
「……聽起來我的人身安全很危險啊？」


對於犬神的判斷，賽杰嘆了一口大氣的嘆息著。
「那你還問個毛線啊，從最初開始根本沒有選擇餘地啊。」
「對不起，但是在這邊可以確實的跟你承諾。經由我們的護送，可以保證你毫髮無傷的安然抵達王國。」
「不是這個問題啊……」
賽杰搔了搔沒有頭髮的光頭。然後沉思了一陣子後，不久好像下定決心似的，接著盯著犬神的眼神，一邊問著一邊確認。
「……我記得你們這個被稱為相馬王的人，瘋狂的收集人才是嗎？」
「瘋狂，這個說法恐怕不是很恰當。廣泛的招納優秀人才，作為執政者是理所當然的事情吧？」
「啊，的確我的用詞有點不恰當，但是我要說的不是這個。只是……相馬王是真的，會綠取優秀的人才這件事情想要仔細確認一下。不管是什麼樣的人也可以嗎？」
十分認真的表情，這樣詢問讓犬神陷入了沉思。
「是啊，在我看來，陛下只要判斷他是人才，不管怎樣都會接納。種族、年齡、性別、經歷、還有容貌的美醜都不拘泥，正所謂真的在廣招人才。」
「是真的嗎？比如說被月神教總部教會，以『魔女』這樣稱呼的招人厭的人也可以嗎？」
「魔女？」


從賽杰口中說了令人震驚的話語，犬神重複言詞的詢問時，突然這個家的入口被人打開了。回頭一看，在那邊的是一位帶著色彩鮮豔絲綢頭巾的女性，一身樸素顏色的衣服，而頭上戴著漂亮色彩的絲綢，在這個國家是遊女的打扮。原本尋常遊女進入男人的家後，會戴著一種看不見臉孔的絲巾圍著臉，不過這一位則是把臉給露了出來，而色彩鮮豔的絲綢被當成頭巾來用。
原本是打算直接走進家裡的遊女，看到外來者的犬神時就注意到了。
「……你們好像在談話呢，我沒敲門就進來真是不好意思。」
這麼說著然後鞠躬，慌慌張張的打算趕緊離開。
「等一下，梅露菈，這傢伙沒問題。」


賽杰立刻的叫住了遊女，而定身停住的游女慢慢轉過頭來。
「……真的嗎？」
「啊啊，就是這樣啊，他不是這個國家的人。」
「你干嘛要跟別的國家的人在一起啊……」
說著干嘛和這種人喝酒的話，遊女的肩膀好像很疲累的攤了下來。然後，在桌子空著的位置坐下了，和犬神座位面對面的坐著，遊女把蓋著臉的絲巾取下後，於是。
「！？」
在眼前的是白晰無暇般的白色肌膚，金色的頭髮，還有『尖耳』，長相大約20多歲的美女。尖尖的耳朵是精靈族的特徵，但是除此之外，還有個最特殊的特點，像紅寶石一樣鮮紅的瞳孔。
「高階精靈……」


深紅色的瞳孔是高階精靈最大的特點。對於同樣是精靈的日光精靈與黑暗精靈來說相當的排斥他人的種族，而對於異種族共存的弗雷多尼亞王國這種多種族國家，與其他種族混合再一起生活的人不在少數，與其他種族聯姻並且產下孩子的人也是有著。但是高階精靈，對於其他種族只有日光與黑暗精靈不被排斥，對於交流更是厭惡般的牴觸。因此在高階精靈所位於的大陸西北端的島嶼，是除了精靈族以外的種族入侵時，不會允許的高階精靈以外的人進入的『伽藍精靈王國』。而且在『伽藍精靈王國』中，有著獨樹一格的精靈信仰。
正因為如此，讓犬神驚訝的是，在某個異教總部國家中，作為遊女打扮的高階精靈，實在令人難以置信。頓時失去言語的犬神，賽杰苦笑搖頭狀，把手放在高階精靈頭上說著。
「跟你介紹一下吧，這傢伙是梅露菈·梅露蘭，就如你所看到的那樣，她是高階精靈，雖然有著這樣的外表，可是是我年紀兩倍以上，可以說是老婆婆的人，請注意點啊。」
「真失禮啊，高階精靈百歲什麼的是很平常的，以人類族來說就好比20多歲而已，精靈王國中就算超過了百歲也只是一般的小姑娘而已。」
「那個……兩人是什麼關係呢？」


自然而然開始對話的兩人，犬神也只能戰戰兢兢的問著。而梅露菈跟賽杰面面相觑後。
「什麼關係……同居人？」（歪頭貌）
「不不不，說到底屋主可是我啊，我只是在保護你而照顧你而已。」
「給我等一下，說到底照顧的人到底是誰啊！我要是不收拾你肯定會把東西四處亂丟的啊！」
「那是你太神經質了！」
總覺得兩人好像老年夫婦一樣開始家常吵架，犬神強制的鎮定下來，然後問著。
「那個，如果可以從最初的狀況……為什麼高階精靈的梅露菈殿下會在這裡的這件事，可以從頭到尾的說給我聽好嗎？」
「哈啊？啊，抱歉抱歉。」
賽杰似乎恢復了平靜，用手臂托著下巴看往梅露菈的方向。
「要由我來說明嗎？」
「啊……也好，拜託你了。」
梅露菈同意之後，賽杰開始娓娓道出。



　[WEB] 第109話 破戒司教 賽杰·萊斯特 C

發貼者：Auroralove

翻譯:怕寂寞的恶魔彡（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）

高階精靈梅露拉在一百年前，出生於高階精靈種族國家的『伽藍精靈王國』。當時的魔王領還沒有出現，高階精靈由大小兩座島嶼組成『伽藍精靈王國』並且守護著，過著與其他的種族沒有交流的生活。高階精靈就是這樣的排斥他人的種族，所以對於島外世界絲毫沒有興趣的高階精靈族中，梅露拉不同於他人而擁有著強烈的好奇心。




從年幼開始對所有映入眼簾的東西都感到興趣，對於大人們說什麼就信什麼。而懂事之後，大人們對於自己無知的部分就開始用『謊言』來敷衍，而這時就會用自己腳踏實地來尋求真實。而且開始研究各式各樣的事情過了二十年後，回過神來已經變成了一位出色的研究學者，但是偶然遇到了一個巨大的謎團。
所謂高階精靈族的信仰，關於那份信仰的精靈又是什麼？
高階精靈族，自身認知是特別備受精靈寵愛的種族。而他的根據，有人說，是看高階精靈全體能施展的魔法特別強力的這一點來評論。而其他種族的只有被稱為魔導士才能使出這麼強力的魔法，而高階精靈族是理所當然的使用。這裡變申論出精靈們會經常的待在高階精靈身邊，因為把力量借給了他們……這麼解釋著。




而梅露拉對於這份關於精靈的信仰感到疑問。
（確實高階精靈可以使出強大的魔法，但是那真的都是多虧了精靈的幫助嗎？而精靈這一類的存在根本不可見，又要怎麼相信他是存在的？）
有傳言說有人看過精靈的面貌。可是那份證言，就好比『站在了死去的祖父母的枕邊』這樣不可輕信的謡言。原本非常排外來種族進入的高階精靈國家，而高階精靈可以使用強大的魔法，來斷言就是因為這麼做所以才能得到精靈的恩惠。也許其他種族少數人能使用同樣的魔法，是因為同樣的受到恩惠的關係，所以才能使出強大的魔法。




那如果相反的情況又是如何，到高階精靈島外會怎麼樣呢？如果精靈之類的會經常陪伴在我身邊的話，那既使到了島的外面，應該也可以使用強大的魔法，那樣的驗證卻從沒人做過，只是單純迷信精靈寵愛著這個種族的這種事，對梅露拉來說是不能接受還有容忍的。
知識並不是在島內就可以完全得知。而去了外面的世界，那個種各樣的吸收知識，不就能吸收到以往所不知道的知識了嗎？那樣考慮的梅露拉，到了50歲生日這天，從精靈王國離開了。並且使用自己的『能力』，改變了瞳孔的顏色，偽裝成日光精靈身份的冒險者，為了吸收各國所擁有的知識來旅遊。




在這過程中，已經明顯得知。自從離開精靈王國之後，梅露拉的魔法威力開始減少了，而驗證出『高階精靈的力量離開了精靈王國之後就會減少』，還有『因為離開精靈王國，所以梅露拉自身關於精靈的加護也永遠失去了』產生這兩點疑問。而要確認的話，必須在一次的返回精靈王國之後，如果力量恢復了，那第一點就能獲得證明，但是可以證明的這個方案，自從離開了精靈王國的這一刻將會被視為反叛者。返回的話，毫無辯解的餘地就會被殺害，所以沒辦法驗證了。
然後把話題拉回來。繼續旅行的梅露拉，對於同樣具有固定信仰對象的『露娜利亞正教皇國』為目標。精靈王國是以精靈為信仰目標，那精靈的存在目前沒辦法證明。那麼信仰『月神』的而狂熱的正教皇國又會是如何呢？至於露娜利亞這位的存在，由露娜利亞當初所留下的預言紀錄石板的『月語碑』可以證明當時曾經存在的吧？那麼這樣申論的話，正教皇國的信仰與露娜利亞本人是有著因果關係，而精靈王國與精靈信仰的關係也可以很正確的來對比才是，不是嗎？




所以梅露拉就這樣，對於是否存在過的露娜利亞來驗證，而必須要看看關於這部分的內容藏書，所以悄悄的潛入到露娜利亞的教堂裡面了。




「請、請稍微等一下啊！」
犬神因為梅露拉的話而張開雙手的擋在前面。
「難道，梅露拉殿下打算現在潛入到教堂當忍者嗎？」
「對啊。」
「說什麼蠢話……那裡戒備森嚴是非常有名的。不是一個外行人能單獨入侵的地方啊。」
犬神的指責讓賽傑搔著頭的說『嘛……我可不是這麼認為的喔』
「但是，梅露拉是有這種能力的。」
賽傑這麼說著，然後好像在催促梅露拉，把大手放在她的頭頂拍著。而梅露拉不耐煩，然後開始都噥著。這個瞬間。
「！？」




梅露拉的身影，突然就消失了。到剛才為止明明還在眼前，可是現在不管哪個方向都看不到了。但是，犬神的鼻子依然可以感覺到梅露拉的存在，只是看不見，但是確實存在。而怯生生的四處張望著周圍的犬神，對於犬神這副蠢樣的賽傑，『噗呼呼』的笑著，於是犬神對眼前空無一物的地方伸出了手摸著。
「就如同你所看見的一樣消失了，但是梅露拉從頭到尾都還在這裡。其實還能摸得到她，所以她確實還是在眼前沒有移動……咕哇！！」
突然賽傑從椅子上摔了下去，犬神的視線跟著賽傑移動著，突然原來的地方出現一臉憤怒然後揮出拳頭的梅露拉，應該就是她打飛的吧。
「不要趁著混亂偷雞摸狗的摸我胸部！這是性騷擾！」
梅露拉對於坐在地上的索治，憤怒的大聲斥責著。
「嘎……胸部？我還以為是身體的側面…噗哇！」
「沒有凹凸起伏還真是對不起啊！」
因為說了多餘的一句話，而賽傑再次的受到了踢腿攻擊。犬神非常驚訝的並且詢問。
「剛剛梅露拉殿下的身影消失了是嗎？」
「嗯，雖然自己也不完全明白其中的道理，但是身體跟衣服的顏色可以配合周圍的景象來改變。而當初在精靈王國國內的時候，是可以做到連周圍的人也一起改變，但是現在只能改變自身而已。」




而復活後的賽傑插嘴說著『就好比變色蜥蜴一樣的東西』，然後又被踢飛了，與變色龍的凝態相比，她則是完美的消失。如果相馬有在這裡的話，對於梅露拉的能力是使光線折射並且操作的能力，這就好像光學迷彩的完美版，就像這樣的指出來，可惜在這裡，並沒有任何人可以正確的解釋。『……不管怎樣，姑且不論。』賽傑扶著椅子的坐下。




「這個能力用來侵入本部的教會的話，那就連深入露娜利亞最核心的位置也是沒問題的。」
「這個身影消失後的氣息與體味應該還是有的，不過就當作是強化版的忍者就行了。」
「可能是運氣太好的關係吧，現在教皇或者紅衣主教都不在這裡所以是不會被拆穿的。只有入口的安全檢查比較嚴格，那個時候，曾經有一次入侵而曝光。所以梅露拉可以採取等教皇出來後錯身而入的方式來入侵。……嗯，不過對於這傢伙悄悄潛入的事，感覺現在已經被強化警戒了。」
賽傑用指責的眼神看著時，梅露拉錯開了臉的轉頭。
「你說警備強化，是侵入曝光過一次嗎？」
「是啊，雖然可以欺騙人們的眼睛，但是這傢伙不知道發甚麼瘋的摸了露娜利亞的石碑。然後……」




——突然就接收到神諭了。




梅露拉說，在眼前的房間到處都是無機物的房間。身處在陰暗的房間內而且天花板很高，而中央有著一個漆黑的石碑一樣佇立在那邊。，高大約5、6米、寬2米、厚度不到一米吧？走近一看，原本那塊石碑上的字跡有著淡淡的光芒而現在轉變成光芒四射的立刻明白了。
（原來露娜利亞的月神身份……是真的！）
對於露娜利亞所遺留下的石碑上所銘刻的碑文，作為露娜利亞正教的信仰對象，梅露拉對於這個原來是實際上存在的而感覺到非常興奮，立刻變成了研究學者模式，對著露娜利亞石碑開始詳細的觀察著。
（現在，該『對象』正處於發光狀態，但是現在浮現了有關於文字的部分。而露娜利亞這邊的正教，對於這份神諭應該是要轉達給信眾的資訊才對。）
於是梅露拉開始對著露娜利亞石碑開始繞著觀察渡步著。
（假設：『露娜利亞石碑是經由露娜利亞的手來銘刻出神諭的』。那目前這個假說，在真正的情況下如果是使用某種方法由露娜利亞本人經由石碑來刻入神諭。而這個『神諭』文字，可是留下的繪圖意圖不明確。然後另外一個假說，作為虛構的情況，其實露娜利亞並沒有銘刻任何神諭。只是找來了一塊意義深遠的發光物體，並且做為露娜利亞的神諭代表還有祭典代表，而露娜利亞正教皇國為了彰顯自己的權威而做出的這種事，是有可能推測出來的……但是……）




想到這裡，梅露拉搖了搖頭。
（這個可能性太低了。為了彰顯權威的做法實在太不切實際。實際上如果要傳達神諭並且祭祀的話，露娜利亞不是可以做出更便利的『虛構』道具來用嗎？）
梅露拉於是轉頭看著石碑的正面（大概）。
（假設這個場合是真的而要驗證。在這種情況下，大致上能分為兩大類。範例1：『神諭』是定期的，或者隨機的時機傳達的東西。範例2：『神諭』是受到某種操作進行傳達的東西。）
（範例1的情況，信徒、教皇等在任何情況都不能隨意接收『神諭』。這個場合下，作為發送方的露娜利亞這邊是月神的意思來強烈表達意見才會有的。而範例2的情況是，教皇在任何時候都能接收『神諭』。如果是這個場合，月神在通常的時候，可以推測出對於信徒的行為不會干涉的存在。）
而梅露拉慢慢的對石碑伸出的手。
（月神石碑正在散發著光芒。也就是說目前正準備轉達神諭蘿？如果可以推測到莊智已經啟動的現在。如果，經由某種方法，而我也可以接收『神諭』的話，那也就是範例2可以成立了。）
而手觸摸到石碑的時候，接下來的瞬間。
「！？」




石碑的正面開始發出激烈的光芒。然後黑色的表面浮現了金色的線，然後開始浮現出一些文字，對於這個文字顯現的規律性的動作，梅露拉開始閲讀著上面的『文字』。但是那個文字是大陸的公用字體，反而梅露拉對於目前旅行的國家所使用的文字與上面記載相差太多了，完全沒能解讀上面的文字，
（姑且不提看不看得懂，現在是在傳達神諭嗎？所以接下來的問題就是，露娜利亞正教皇國的教皇，會開始看這上面的文字了吧。）




正在考慮著這種事情的時候，突然逼近了，好多的腳步聲。而且這些腳步聲非常急促，可以感覺得出來不是走而是奔跑。
（難道……接觸月神石碑的事情，已經讓侵入曝光了！？）




梅露拉發動能力讓身影消失，慌忙的往房間的牆壁上移動。在那之後，穿著重裝備的男人們總共六人，闖進了房間裡面，而她們的盾牌上有著露娜利亞正教皇國的徽章被刻在上面，這正是正教皇國的精鋭部隊『聖騎士團』的成員。這些男人們中，有個看起來是領導他人的人，環視著房間說著。




「……沒有離開的跡象。應該是潛伏在某處吧！兩個人包圍著入口！剩下的人搜索室內！」
（糟糕了！）
隊長的聖騎士彷彿可以感覺到梅露拉的存在。而且入口被緊緊的堵住了，那麼被捕獲也只是時間的問題。這麼判斷著的梅露拉就跑了起來，在入口完全被堵住以前，撞飛了其中一個聖騎士而跑到屋外來。
「啊！？他逃跑了！往出口方向丟過去！」
「！？」
經由聖騎士隊長的指示，在入口警戒的聖騎士把盾牌背面用來訓練用的短劍取出，往梅露拉逃跑的方向投擲出去。
「嗚哇……！」
因為通道內狹窄的情況，聖騎士投擲的短刀有一把就直接插在梅露拉的身上，那個瞬間讓她的注意力渙散，梅露拉的身姿就浮現了。而捕捉到梅露拉身姿的聖騎士用驚訝的聲音與提高了音調。
「精靈！？站住！」
「啊、誰……要停…下來啊。」




梅露拉提起精神的在一次潛入身影，總算逃走了。但是目前流著血的痕跡，之後一定會被追蹤上的，於是移動到教會旁邊的小河跳入，總算可以甩掉追捕者。但是出血狀態太多而且進入水中，已經流失了相當多的血液，於是梅露拉被小河沖走的同時也失去意識了。




「在下游地帶發現了這傢伙就好像抹布一樣的漂在河邊，於是我就把她撿起來並且保護她。而為了讓她不會有人用可疑的眼光並且可以出入我這個單身男人的家，所以把她打扮成藝妓一樣。」
「……」
梅露拉碰碰的敲打著說這些話的賽傑背部。可以感覺出梅露拉很討厭的樣子，雖然幫助她是事實，而且什麼也不問就幫她。而犬神把脖子扭一邊的問著。
「賽傑殿下是露娜利亞正教皇國的主教吧？那他會這樣幫助你的事情自然不用多說了吧？」
「當時只是以為她是餓倒在路邊的人而已。只是照顧了她幾天後，在市內已經可以到處看到他的肖像被貼出來，作為『魔女』而被人通緝的時候的確讓我大吃一驚呢。」
「既使如此，也一樣沒有把她趕出教會嗎？」
「……是啊，幫助眼前的人，然後平心靜氣的把人趕給出去這種事情做不到啊。」
這麼說著的賽傑搖了搖手中的酒杯。




「在聽完她說的事情之後，畢竟她是月神大人託付神諭的對象啊？而露娜利亞正教那裡對於月語碑的碑文非常頭痛，畢竟是被教皇大人以外的對象顯示神諭。如果，被人得知由異教徒的高階精靈也能接收神諭的事情，從任何意義來說對教會是非常大的打擊，因為自己不再是特別的了，教會的權威也會降低，這個國家的向心力會非常低落。正因為如此，必須把梅露拉認定為『魔女』並且拚死命的尋找，然後把她這個存在給抹消掉。」
「原來如此……」
「……真的是非常感謝賽傑你。」




梅露拉非常坦率的表示著感謝。
「完全不追問我過去而收留我，並且給我治療。另外對於沒有去處的我給予藏匿的事情，實在是感激不盡。」
「哦，突然變坦率起來了？」
「這是我的真心話。而且認為一定要報恩才行。正因為如此，藏匿在這個家的時候，把所有家務都給承擔了。但是！！」
梅露拉站了起來，並且用手指指著賽傑。
「你也太懶散了吧！都不好好收拾東西，光是要找某個東西就要找上半天啊！」
「你還說我！你自己不也是一樣嗎！」
賽傑不認輸般的站了起來。
「只是拜託你看家，結果在不知不覺間我家地下的酒窖本來是做為你的藏身處的，結果變成了研究所，都已經完全變了樣了啊！在沒有經過房東許可還把房屋給改造了啊！」
「我可是研究學者，這也是沒辦法的事情啊。而且材料都是我自己準備的好嗎？」
「你可是拿我故鄉的東西去賣啊！還說什麼這些只是裝飾品沒任何意義？還說你搬到腳都快痛死了……」
說完賽傑雙肩無力的垂了下來，兩人吵到勢均力敵的樣子最後還是受不了。賽傑說著『哈啊……真是的…』一邊說著一邊坐下。




「……就如同你所看到的一樣，對於這傢伙我實在沒轍，所以我打算動身到王國去。」
「等、等一下！你打算去王國幹什麼啊！？」
於是犬神跟梅露拉說明，正教皇國的打算，為了指派賽傑前往弗雷多尼亞王國作為駐地主教來親善。說明完之後梅露拉也稍微沉思了一會，不久好像下定決心似的點了點頭，然後轉頭對賽傑說。
「這不是正好的一個機會嗎？我也想去弗雷多尼亞王國。」
「喂喂喂，這樣好嗎？這麼輕易的下決定你是傻了嗎？」
「你不在的話，我的這個藏身之處也會跟著消失，而且跟你一起還挺安全的，然後我想跟你一起到王國去，在這個國家，基本上已經沒有我藏身之處了，那麼去到研究的新天地也不錯啊。」
說完，梅露拉看著犬神。
「怎麼樣？你侍奉的國王，對正教皇國敵視為魔女的女性可以接受嗎？」
「……我們陛下，經常把『用人唯才』當作首要目標，而像你這樣見多識廣的人肯定會有豐厚待遇的。」
「決定了，走吧賽傑。」
梅露拉燦爛的笑著，而賽傑只是苦笑的說著。
「真是的，你還真是想做什麼就做什麼啊……」
嘴上不饒人，但是賽傑似乎也不反對。
「……嘛，這個麻煩精真是甩也甩不掉啊。」




賽傑後來答應要求而前往了弗雷多尼亞王國，這麼一來王國就有兩個新的人才加入了。露娜利亞正教皇國的破戒主教賽傑·萊斯特，還有高階精靈的研究者梅露拉·梅露蘭，而這兩個人的加入會對王國未來帶來怎樣的影響呢？
這個答案誰也不知道。



　[WEB] 第110話 邀請

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



——大陸曆一五四七年四月一日


在露娜利亞正教舉行的『春告季』隔天。
城裡還在收拾昨天舉行祭典熱鬧一番之後留下的殘局。
今天，我正在政務室裡盯著一張紙看。
進入房間的莉西亞，看到了我的樣子，用訝異的表情問道：
「……發生什麼事了嗎？」

「嗯？看看這個。」




我把剛剛仔細看著的紙拿給莉西亞看。
上面並排著三個（？）似乎是文字的記號。從左至右分別是：『看起來像是指向左邊的箭頭（←）的三角形與四角形』、『三條直線與五條橫線』、『看起來像是傘的東西』這樣的組合。


拿到紙的莉西亞也深感不解。


「這是什麼？」
「據說是梅露菈所看到的"神諭"的一部分」


為了對付露娜利亞正教而迎接了賽杰·萊斯特主教，同時也帶來了高等精靈研究者梅露菈·梅露蘭。
主要研究領域為精靈與魔法的她，擁有相當多的知識，令我不禁想高舉雙手的歡迎。
現在她正在超科學家吉尼婭的研究所裡，能夠吸收魔法的咒礦石，對梅露菈而言也是個很感興趣的研究對象，現在正與吉尼婭兩個人埋頭研究呢。


超科學家與魔法研究者的相遇，會讓這個國家產生什麼樣的化學反應呢？
令人期待、也令人不安……不過還是期待的心情要多一點。
在第一次與梅露菈會面的時候，聊到了"月之碑文"上浮現神諭的話題。
對於詢問內容的我，梅露菈靜靜的搖了搖頭：


『那是這個國家、甚至這個世界都不存在的文字，所以無法理解內容。如果能有多一點的時間，從表音文字、表意文字等方面進行研究……應該多少能感覺到一些意思……』


梅露菈很遺憾的說著。


『一點點也好，真的一點文字都想不起來了嗎？』的這樣問她，
『真要說一部份的話。確實……是還有一點印象。』


這麼說著的梅露菈在紙上所寫下的，就是這三個可能是文字的記號。

因為梅露菈的記憶有些曖昧，恐怕也不是完全正確的。
然而也看不懂是文字還是記號。
只知道是浮現在月之碑文上的神諭。
莉西亞像是想到了什麼的說：


「啊……不是這個世界的文字呢，會是相馬的世界的文字嗎？」
「嗯，我也有這麼懷疑過，但還是完全搞不懂呢……」




就算是地球上的文字，也有我不懂的，畢竟只在日本住了十幾年。
看著記憶中沒有的文字…
正中間的文字（？）看起來像是『拜』或『侍』，但又有點不像。
前一個字（？）是『←』，而後面則是一個像雨傘的文字（？）。
完全不明白啊。


「……算了，這三個字就算看懂了也沒用。再怎麼在意，也不能棄政務不顧。這件事先忘了吧。」
「是呀。」


我把紙收進抽屜裡，拿出今天的工作文件
……我分裂出一個意識繼續思考著，這是弗雷多尼亞王國外面的東西。
如果在國內，令人在意的事物只要啟用人才、配屬人員、撥給預算就能進行調查。
然而這次的狀況涉及其他國家，不便進行調查。


如果對方已經調查完成了，那麼進行交涉或是諜報活動，也有獲得情報的可能性。
然而，對方所不知道的知識是沒有辦法獲得的。
並且也不能派遣調查隊進入其他國家。
如果、是國內無法獲得情報，但是會動搖本國命運的事物……
想到這點，令愛操心的我坐立難安。


不用說這個世界、或著是一個國家，就連在王城之中都還有我不明白的事情。
我還……不夠了解這個世界。


（想要見識，更多種不同的國家……）


作為國王處理著政務，我一邊這麼想著。


◇ ◇ ◇


——那個一個非常神秘的空間。


像是光所無法到達的深海，或像是被丟到太空中，分不清哪裡才是上下的空間。
在那個空間裡，我現在，正漂浮著、呼吸著、模模糊糊的思考著。


啊……大概、這是在作夢。這是夢中的世界吧。


在夢中，發現自己在作夢，似乎是常有的事。
在暖爐桌之類的地方睡著時，想著「這個是夢要趕快醒來」，這樣的"清醒夢"，注意到自己在夢中、在夢中醒來……不斷的重複著，差不多就是我現在的感覺。


接著，眼前突然出現光芒，那道光越來越大，彷彿有我身體的數十倍大，而巨大的光芒，慢慢的開始成形，變成了某種物體的姿態。
原本強烈的光也隨之減弱，然後，出現在我眼前的，是一隻巨大的龍。


像山羊一樣捲曲的角、連鋼鐵都能撕裂的爪與牙、展開著壯觀的翅膀、身體覆蓋著銀白色的光滑毛髮、碧綠的瞳孔，英勇卻又能感受到母性的白龍。
與我聽過的飛竜跟龍不同，就這麼出現……
我知道了，我所看到的這個神聖生物，飛竜根本無法拿來相提並論。


「你……就是聖母龍嗎？」
直覺告訴我，統領著星龍山脈上有智慧的龍族，那個美麗巨大的白龍。
正是我眼前的龍。
與其說是白龍，不如說是白銀龍才符合她的美。
也正符合聖母龍給人的印象。
對於我的提問，聖母龍並沒有回答我。
然而也沒有避開我的視線，彷彿在告訴我「是」。


接著聖母龍伸長了脖子，以她頭部的大小，可以把我一口吞下吧。
雖然有些驚慌，但身體並沒有移動。
聖母龍的頭靠近我之後，並沒有張開嘴巴，而是用她大大的鼻子尖端靠近我的胸口，慢慢的吸了口氣。


……這就像是吉卜力動畫中的場景，心中冷靜的部分這麼想著。
時間彷彿緩慢的流動著，聖母龍的臉終於離開了。


『有著懷念氣味的人。』
（！？）


聽見了聲音，穩重的感覺聽起來像是一位有了相當年紀的女性。
會是聖母龍的聲音嗎？
雖然這麼想著，但沒有開口詢問。


『有著懷念氣味的人。』


又聽到了一次，感覺像是聖母龍說的。


「是您的聲音嗎？」


這麼詢問之後，看到聖母龍慢慢的點頭。


『我現在，正直接對你的內心說話。』
「什麼……」


多麼不可思議的力量，雖然不知道是不是念話（心電感應）之類的通信魔法，不過因為是在夢中所以什麼都有可能吧。
不過……在夢中，與龍在內心裡對話，簡直就像以前的奇幻動畫一樣。


「……我們現在是在夢裡嗎？」
『不，這是夢，也不是夢。這是你與我的意識同步之後，所產生的虛擬夢境、一個能夠對話的空間。』


聖母龍理所當然的說著。
意識的同步、產生虛擬的夢境……如同科幻電影一般，出現了系統性的詞語。
這不是表示它們精通科學的意思嗎？
聽說星龍山脈住著擁有智慧的龍族，而且是能夠理解人類語言的程度，不過，他們的智慧恐怕遠遠的超過人類吧。
如果真的是這樣，那麼可是個深不可測的國度。


「……那麼。聖母龍殿下設置這樣的空間是為了？」


我等於在與一個國家的女王對話，所以盡量做出平靜的樣子詢問，嘛、雖然這麼說但是……大概心中有底了。
應該是因為吉尼婭把挖掘出來的骨頭改造成『機甲龍』。
對星龍聯邦而言，同胞的遺骸被這樣玩弄，我國是必須要道歉吧。
在看到了真正的龍之後，我就確信絕對不可與之為敵了。


曾聽說過由龍的遺骸所變成的骨龍，毀滅了一個國家。
雖然多少有些半信半疑，不過龍的力量確實很大。
就連最盛時期的帝國，也拿星龍山脈沒有辦法。
想到這些事情，背後開始冒出冷汗，而聖母龍看起來似乎在微笑。


『關於那件事，其實我沒有什麼要說的。』
「！？（被讀心了！？）」
『我說過這裡是我與你在意識同步之後產生的空間，不用透過言語，你也能聽見我的聲音不是嗎？』
「……（……只要用想的就能傳達、是嗎？）」


不需要說話，只要在心中想著，聖母龍『是』的點頭了。
……如同肝膽相照一般，腦中所想的事情都會洩漏。
沒有比這裡更能公平進行談判的地方了。
不管是自己或著是對方都無法說謊。
還是說聖母龍有辦法在心中說謊嗎？


『那個我也沒辦法。任何生物都沒辦法在自己的心中說謊。』
「是這樣啊？」
『嗯。而且，可以不用開口說話也沒關係喔？』
「不，還是有些無法冷靜下來，我還是用說的吧。」


我決定直接開口詢問：


「對『機甲龍』的事情……不會感到憤怒嗎？」
『那是已經沒有靈魂的物質，要怎麼使用逐漸變成石頭的骨頭，我沒有置喙的餘地。』
「……那不是同胞的骨頭嗎？」
『雖然也會這麼想，但那也是沒有用的。所有的生物終將一死，最終腐朽。動物也好、植物也好、人也好、龍也好、最後都要腐朽化為塵土。難道也要看著大地感嘆逝去的同胞嗎？』
「……」


令人吃驚。
盡管是身為信仰對象的存在，然而聖母龍所說的，卻是非常現實的言論。
以及回歸塵土的表達，其實就是指被微生物分解，果然龍族的知識是不容小覷的。


「……但是，如果不是為了機甲龍的事情，您為什麼要設置這個空間呢？」


這麼問了之後，聖母龍的眼睛瞇了起來。


『有著懷念氣味的人、艾魯弗雷登與阿密多尼亞之王、相馬·一也殿下。想邀請您、前來星龍山脈一次。』
「星龍山脈？」


這麼問著，聖母龍靜靜的點頭了。


『近期、在星龍山脈、年輕的龍們將要與「洛頓龍騎士王國」的龍騎士們舉行「騎乘契約」的儀式，希望也能請您來參加。』
「哎？」


我去參加龍騎士的儀式？
但星龍山脈不是與洛頓龍騎士王國以外的國家沒有往來嗎？
正要開口詢問的時候，聖母龍的身體發出了一開始現身時的光芒，炫目得令人睜不開眼。
當她的身影消失之際，聖母龍留下了最後一句話


——有想要、託付給您的東西。


◇ ◇ ◇


醒來了、我在一個黑暗房間裡的床上，意識矇矓的環顧四周，還是晚上的樣子。
雖然陰暗，但是從窗邊映入的月光，能看到一個整理得很漂亮的西式房間。


（這裡是……對了，是莉西亞的房間。）


昨夜……應該說是最近，因為工作比較不忙，所以到莉西亞的房間睡覺。
這當然是為了……那個……能好好的享受兩人世界。
看向身旁，果然有莉西亞的睡臉。
因為政務室那次的隔天一陣驚慌，而我的房間有一半是人偶的工作室、剩下的部分是跟未婚妻們的聚會場所。
結果就是每晚到莉西亞的房間過夜。


「唔嗯……」


身旁睡著的莉西亞，似乎是醒了，轉身過來睜開眼睛，有些睡眼惺忪的看著我，


「嗯……相馬？」
「抱歉、吵醒你了嗎？」
「……唔嗯、沒關係的。發生什麼事了嗎？」
「啊-……好像做了一個特別的夢……」
「夢？」


就在此時。


——吼歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐……


突然聽到了那樣的聲音，大概是什麼的叫聲吧。
似乎是從很遠的地方傳來的，想必很大聲吧，但是卻完全不刺耳。
這樣的鳴聲，並不會讓深夜睡著的人驚醒。
雖然沒有實際聽過，但讓我聯想到鯨魚的叫聲。


我起身穿起褲子走到月光照著的窗邊，在西北方的天空中能看到一個巨大的身影在飛行著。


「真稀奇，那是聖母龍在飛喲。」


身上裹著毛毯的莉西亞，站在身旁這麼說。


「飛？」
「實際上我也是第一次看到。聖母龍是非常不容易被看到的。聽說會在大陸的夜空中飛行。對龍母信仰的信徒而言，一般認為看到了聖母龍飛行身姿的人，會有好運降臨。是幸運的象徵。」
「幸運是嗎……」


莉西亞好像偶然想起的說著，而我回想著剛才的夢……


（是夢、又不是夢……是嗎）


沒有被莉西亞注意到的小小嘆了口氣。



　[WEB] 第111話 旅行

發貼者：Auroralove

翻譯:櫻醬（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



第二天
當我還在政務室工作，為昨晚的事情擔憂時，哈庫亞，一臉非常疲憊的樣子進來了。
「發生什麽事了？你看起來非常地疲倦啊。」
「陛下……」
當哈庫亞走上前來時，他看起來（奇怪）地對我說。


「陛下，你可以離開王城一陣嗎？」
「……好的？」
離開王城？是叫我離開王城嗎？初步看來，原因在於我的樣子？


「以下犯上？不過如果是哈庫亞的話，我可以讓出王位？」
「說著什麽蠢事啊？我不需要那種東西！」
「那種東西？你……」
「請聽我說。前幾天剛公布了陛下與公主的婚禮日期吧？」
哈庫亞這樣地問道我。我點點頭。前幾天，我公布了將會於年尾進行正式的王位加冕儀式及與莉西亞的婚禮典禮。大的活動完成了，國庫的負擔也減輕了，我做出了這樣的判斷。哈庫亞嘆了口氣。


「自那之後，想與陛下建立婚姻關係的貴族們以及來自東方各國聯合的小國家的王的親事申請，現在正如洪水般地湧了過來。他們應該是有著在婚禮進行前，溜進來參一腳的想法吧。」
「成為我的未婚妻嗎？不能拒絕嗎？」
「能，不過得到……"即使是已經被事先說好預料到的結果了，不過想至少一次與陛下會面後，得到陛下的親口回答。"這樣的話。這樣的話我很難拒絕的說。而且因為被卷進的與陛下有關的親事有在日益增多的趨向，有關部門已經非常危急，處理不來了。」
「……我的親事有那麽地多嗎？」
「不，不光是與陛下有關的東西，也有想保證未來而想提前與陛下擁有關係的人。相當多的親事被卷入與陛下有關的事情啊。」
啊……如果不能成為陛下的妻子或是媳婦的話，那麽至少嫁給直臣吧。與成為王室的一員相比，這樣的障礙應該不會那麽高才對。
絕對沒錯的……因為貴族就是這樣的。完全不知道的說，不過看來……（我做得很好）？


「順帶一提，現在最受歡迎的便是彭鳩。」
「咦？難道不是帥氣地騎馬的王室禁衛隊團長路德銀才對嗎？」
「確實路德銀的人氣很高也很厲害，不過因為阿克家也是貴族，因此親事的申請只限定為其他貴族以及騎士階級。但彭鳩的門面較低，所以來了不少和商人有關的婚事，而且據說因為很多女性認為路德銀連高齡的女性也接受，因此只要彭鳩（好好裝扮），就能籠絡不少女性的心吧。」
「我已經……醉了。」


親事集中在彭鳩的身上當然與他自己的受歡迎度有關。雖然他擁有完美的圓肚，不過如果考慮到他引導糧食問題使之得到解決，並在阿密多尼亞王國受到像食神一樣的崇拜，所以應該有很多人願意嫁給他吧。還有，他軟弱的性格也在廣播節目中被廣為人知了，只要稍微對自己的姿容有信心的女性，想必都不會被他的勢頭壓倒吧。
好吧。雖然作為功臣的彭鳩受到歡迎是一件可喜可賀的事，不過我不希望他作為今後活躍著的人才，娶了個過分奇怪的女性。


「有什麽方法能幫忙嗎？」
「我已經請求賽琳娜來幫助我了，因此那些碰頭時有著野心，只打算結婚的女性都被斥退了。」


啊，如果是那樣就不用擔心了。彭鳩雖然性格上有著軟弱的地方，不過如果有賽琳娜的幫助的話我就沒什麽問題了。雖然賽琳娜的人格也有些問題，不過她擁有著不可思議的優雅之美。只要她在旁邊的話，那些想籠絡彭鳩，稍微對自己的姿容有一點信心的女人都會退卻吧。我常從彭鳩那裡尋求幫助，不過賽琳娜就，
「希望能因為我而使男人更努力，更（堅實）。」
她好像一邊發著牢騷，一邊積極地幫忙著彭鳩烘培糕點。對於吃和做都非常喜歡的彭鳩，我利用他開發的地球的零食來俘獲了賽琳娜的心。雖然賽琳娜對於自身與其他女孩不同的可愛毫不知覺，我卻覺得已經感到要被（喂飽）了。因為（不能不管軟弱膽怯的男性），堅決幫忙烘培的女性，所以說馬好像也挺適合的……等等，還有


「難道說賽琳娜遇見了彭鳩的親事嗎？」
「唉。看到站立在彭鳩隔壁的賽琳娜，立即離開的女性也不少吧。」
「那個……賽琳娜是不是不自覺地圍著彭鳩了啊？」
「……」
嗯，關於那件事最好還是不要理，就那樣放著吧。有關那兩人的事還是閉上嘴巴巴。於是我們決定轉換話題了。


「話說，不只是路德銀和彭鳩，不是也有很多人找哈庫亞談話嗎？」
哈庫亞有著端正的臉孔，而且也是我的助手。我無法相信世間的女性和貴族會棄他於不管。於是哈庫亞馬上露出了像咬到苦藥的臉。


「我……我對現在擁有妻子不太感興趣。」
「對女性不感興趣可是會風平浪靜的哦？嗯，你認為結婚非常的麻煩嗎？」
「不，我不想不知不覺地在某一天突然擁有妻子和孩子，我想用自己的雙眼看清思念去選擇對象。被誰強制的婚約……」
「對我說那個嗎？」
對於我和莉西亞而言，婚約確實是被強制地制定了。羅羅婭催促著來達成我們的訂婚。哈庫亞因為驚慌而低下了頭。


「抱歉，我不是想說陛下的婚約的壞話……」
「沒事。哈庫亞的想法在我的世界裡是主流的。」
在日本自由婚姻當然是極為普通的一件事。但在這個世界上沒人能脫離封建社會的思想。當你的身份地位越高時，你的"自由度"就會越少。通常在騎士以及貴族階級以上的婚姻，家族與家族之間的關聯就會變大。有時候也有路德銀與吉尼婭，赫爾和卡艾德的關係，不過那都是稀少的事情。通常只要階級和身份越高，那麽婚姻都只會是家族的想法而已。
然而從另一方面而言，只要擁有與我一樣大的權利，那麽這將不會是什麽大問題。雖然有著與茱娜訂婚約的目標，不過只要讓她作為貴族的女兒，那麽門面和家庭就能調整了。即使哈庫亞是這個國家的宰相，同樣的手段也是可以被采取的。所以在這個情況下，哈庫亞自己的婚姻印象才是問題。嗯，這是我真實的想法。


「目前還被壓在開始的愛情嗎？」
「是這樣的。看著陛下現在的情況，我認為那樣也不錯。」
「盡管如此，對於娶誰作為妻子難道一點也不熱情嗎？」
「抱歉。」
嗯……這樣好嗎？等待理想的女性出現再說。也許已經有這樣的人了，不過是在單戀中而已。


「但是請讓我作為國王來說句話。我需要你來培養我的繼承者，而且哈庫亞也想早點退休是不是？」
「嗯，是的。我也想於某一時刻招收弟子。」
「啊啊，你也有弟子嗎？話說回來哈庫亞，是你在教托莫耶學習嗎？」
那是托莫耶，我心愛的義妹。最近她好像時常去哈庫亞的地方學習讀寫，計算和這個國家的歷史。哈庫亞新奇地露出了哭笑。


「我輸給了她的熱情"想成為(妹妹而幫上忙的樣子)"雖然她的要領不太好，不過因為她的熱情，應該能成為相當令人尊重的人吧。好的，我實在不想再背負這個重大責任了，不過……」
「什麽，你已經（成為了笨蛋老師）了嗎？」
唉，如果你能好好地考慮哈庫亞，那就沒問題了。


「那個？所以這個故事從哪裡開始的？」
「因為期盼與陛下結親的貴族湧著過來，所以希望陛下暫時離開王城一會兒。這樣如果陛下不在王城的話，那麽就較為容易拒絕"光是初次見面"這個意見。幸好現在一點緊急的事項都沒有，而且國家也很安定。」
啊啊，如果我不在王城的話，那麽"想要見面"這個請求也會變得沒有意義了吧。我想這就是等待波浪平息的方法吧。


「但是，政務方面怎麽辦呢？」
「與那個"こうぼうあーむ"在一起的話，會讓人有種毛骨悚然的感覺對吧？」(搬運註記*こうぼうあーむ這個類似形容詞 我也不太請處怎麼翻就放著)
「嗯……沒錯。」
讓吉尼婭開發的與人類胳膊相似的手臂‘科博·手臂1號"。通過在女模特兒形狀的機械上安裝實際上與人的手一樣的‘科博·手臂1號"，使我即使離開王城的政務所內也能辦公。雖然因為她的外形令人毛骨悚然，使到訪問房間的官僚及武士對其的評價都非常不好，不過她確實是非常方便的東西。如果有那個必要的話，其實我完全可以不必留在王城內進行政務。


「所以，當我離開王城後你會怎麽做呢？」
「嗯，是這樣的。如果陛下位於封閉的環境中，那麽尋求與陛下會面的貴族將會更容易拒絕，而且也利於我們保護陛下的安全。所以原本我們想讓你在"王立軍官學院"或"王立學院"短期入學，不過……」
說到這裡，哈庫亞遞給了我一封信封。


「像這樣的東西送到了這裡，我想陛下不如前往參與外遊。」
「外遊？」
當我一邊詢問一邊看向信封時，發現了封蠟的部分刻著龍的圖章。哈庫亞垂下了頭。


「雖然是僭越，但我還是先看了一遍內容。請帖中提到邀請陛下參與位於星龍山脈進行的"契約的儀式"。」
「……提亞瑪特殿的工作好快啊。」
「那是什麽事啊？」
我向哈庫亞說明了昨天夜晚發生的事情。哈庫亞聽說了我與母親龍對話後，露出新奇興奮的臉。


「那個，難道說這個不是光榮的事情嗎？」
「情緒現在才高漲？哈庫亞不是聖母龍的信仰嗎？」
「啊，不……雖然我家確實是信奉著聖母龍，不過我自己的信仰心卻不怎麽濃厚就是了。」
「那麽，為什麽到我說那裡就提高了呢？」
「雖然星龍山脈同盟只與洛頓龍騎士王國有著外交關係，不過雖然非常稀少，存在著母親龍招待個別之人並與其簽訂與龍的契約的情況。根據歷史的話，第一代艾魯弗雷登國王陛下曾被聖母龍招待過，並與龍締結了契約。」


啊啊，是與我一樣被異世界召喚而召喚而來的第一代勇者嗎？不像我一樣，他作為一個勇者好好地活躍著，包容了各種各樣的種族，建立了"艾魯弗雷登王國"，並與龍簽訂了契約。你如果是艾歇爾的話，即使是一次也好，你也會想慢慢聆聽他的功績的。


「這可能是個稀奇事吧，不過需要引起騷亂嗎？」
「陛下與初代陛下有著共同點。都是異世界出生而且也都是勇者。因此在面對陛下時，也有不少人將陛下的臉與初代陛下的臉重疊在一起。如果我們能與龍簽訂契約，那麽只要契約成功了的話，那個傾向想必會變得更加強，國民也會更加尊敬陛下，使得國家更加穩定。」
「借鑒初代國王的權威嗎？……期待太多會讓人討厭啊。」
「請忍耐。陛下作為"國王"工作著，召喚時的"勇者"的印象也開始慢慢地腐爛了。帝國的聖女為了使自身的威嚴不輸給正教皇國的聖女，也在這一方面做了很多事情」
「我明白你要說什麽了……不過不要對我期望太高。說不定不是叫我與龍締結條約，而只是作為儀式的賓客被招呼而已。」
盡管（想把哈庫亞釘在釘子上），我一邊（臉頰刺著拐杖）一邊考慮著。首先前往星龍山脈的方向是已經被決定了的事，只是要帶誰去才好呢？


「……這就是為什麽我決定前往星龍山脈。」
數小時後，我把親友們聚集在會議室裡，這樣地對她們宣告了。我與我的四個未婚妻莉西亞，愛紗，茱娜，羅羅婭，宰相哈庫亞，近衛騎士團長路德銀，財務大臣蓋茨比，義妹托莫耶，賽琳娜，侍從組卡拉，全部共11人。


「你打算出去國外？不要緊嗎？」
莉西亞擔心地問我。


「這次的行動將會是微服出巡，不過在路途中黑貓部隊將會作為護衛來保護我，一直到進入星龍山脈的領土為止。在星龍山脈內（不管是人還是龍都不被允許做惡事的）。我被允許攜帶幾名隨從跟隨前往星空山脈。話說，被允許的隨從數量是多少？」
我向哈庫亞問道。他回答了："書信裡說明只允許5名隨從"這樣的話。我點點頭並向大家說明。


「由於被允許了，所以我想攜帶5名隨從跟著我。盡管應該不會發生什麽事，但畢竟是國外，因此精通武藝的人為最佳，所以我非常希望愛紗能夠跟隨我。」
「是的。即使犧牲自我，我也絕對會保護陛下的人身安全的。」
愛紗打了自己的胸膛說道。我看見手邊的紙，將之卷了起來並打了那樣的愛紗。


「什，什麽，陛下你在做什麽？」
我想剛剛的那一擊並不會痛，但愛紗卻捂住了頭並留下了淚水。


「笨蛋，你作為第二王妃已經被國民認可了。雖然要你作為護衛的身份而顯得很奇怪，不過你還是必須保護好自己啊。」
「是，是的。我明白了。」
因為愛紗大力地點了點頭，我才終於認可了她。


「反過來說，這次的行動絕對不能帶莉西亞去。」
「……請讓我聽聽理由。」
她露出了納悶的表情。不過，從一開始會直接全面否定到現在打算聽解釋為止，她真的成長了好多啊。


「如果我是這個國家的一號位置的話，那麽莉西亞就是二號了。我估計這次外遊將會耗時一個月左右，在這麽長的時間裡，一號和二號是不能全部離開這個國家的，（不然風平浪靜的日子也不再平凡）。若發生了什麽緊急的情況，在那樣的時候需要有一個人能代替我處理國務的人才。」
「……那樣的話」
莉西亞"哈"的一聲地嘆了口氣。


「雖然很遺憾……不過我知道了。 我會留守的。」
「啊啊，我依靠著你哦。」
為了使莉西亞能夠理解，這次我看向了茱娜。


「雖然我希望會武術又（進行著諜報活動）的茱娜也能一同陪同，不過你應該不能離開教育節目那麽長的時間吧，是不是？」
「雖然是遺憾，不過……」
「（咦），離開王城！我也想跟著去！」
「那個，不行啊公主。」
羅羅婭舉起雙手一蹦一跳地歡呼道。不過她馬上就被蓋茨比握著雙肩和頸部了。


「即使我們的業務已經蔓延至各個方面去了，但這是（因為公在主幫助進行著會計工作）。加上公主你也出現在茱娜的教育節目裡了吧。」
被蓋茨比那樣地指出後，羅羅婭突然無力地垂下了肩膀。


「唔唔……我也想與親愛的一起去旅行啊！」
「外遊，是吧。就讓我們全家一起去旅行吧。」
「絕對要啊！親愛的。」
我從剩下的成員中看向了卡拉。


「卡拉，也想請求你成為我的護衛。」
「咦，是我嗎？」
「勇敢又閑著沒事情做的卡拉最適合啊。」
「是，我知道了，主人。」
當卡拉在敬禮時，莉西亞靠近了她，輕輕地握住了她的手。


「卡拉，相馬的事就拜托你了。」
「莉西亞……我知道了。我絕對不會讓主人留下一絲傷口的。」
當我一邊看著親友交流時，一邊對他們說明了。


「之後，雖然他們不在這裡但我想我會攜帶國防軍中的赫爾伯特和卡艾德同去。這是因為赫爾繼承了愛紗的勇武，而且卡艾德也是位強力的魔導師。所以這4人將會作為我的隨從一同前去。」
當我這樣說著打算總結話語時，


「啊，那個，哥哥。」
托莫耶舉起了手，雖然戰戰兢兢的卻以清楚的聲音說道。


「咦，怎麽了嗎？」
「我，請帶我一同前去。」
「「咦！？」」
所有人都露出了吃驚的表情。（平常較為保守的托莫耶基本上對大人的行動不會干涉），不過沒想到這次竟然說出了如此積極的話語。唯一一個沒感到吃驚的就只有她的老師哈庫亞了。


「嗯……外國？說不定會有危險啊……」
「我…我想要看看千奇百怪的世界。不止是在王城裡的，我更想看各種各樣的東西。想成為在不知不覺中支撐哥哥（義兄）的人。」
托莫耶握緊雙拳的訴說著。被我們保護的托莫耶竟然說出了想支撐我們的想法。托莫耶現在還是11歲，如果是男孩的話還是在做笨蛋的時期，如果是其他女孩也還在多感的年齡。她作為我的家族的變化不止讓我高興，但也讓我很不安。我一時間失去了想說的話。


「陛下……如果可以的話，請攜帶陛下的義妹前去。」
她的老師哈庫亞這樣地說了。


「在現在這個時期，若能打開她的世界觀的話，判斷出會對她的成長帶來很大幫忙吧。」
「那個，在我的世界裡雖然也有"讓可愛的孩子旅行吧"這樣的話，不過那個……」
我交叉著手臂在想些什麽地考慮著。


「哥哥……」
托莫耶以濕潤的眼睛凝視著我。我回想起以往的的吉娃娃的CM。被那樣的濕潤的瞳孔拜托著還真狡猾啊。在武力方面基本上沒有問題。愛紗，卡拉，赫爾，卡艾德都在的話，不管發生什麽事都好，大致上都可以應付了。
（但是……說不定會有危險啊……）
作為哥哥的擔心以及作為妹妹的哥哥而被拜托著，我腦海中被這兩種想法糾纏著。在煩惱充分左右以後……結果我決定舉起白旗。


「……我給予許可，不過必須得到托莫耶的母親的允許。如果沒有允許的話就不能帶托莫耶去了。並且關於這件事，我們將不會作為中間人，托莫耶必須好好負上自己的責任去說服母親。盡管如此可以嗎？」
「是！」
托莫耶大力地點了點頭。在此之後，我不知道托莫耶與她的母親究竟進行了怎樣的交流。可是最後托莫耶的母親好像被說服了。過了一會兒她與托莫耶一同出現，內心好像挺復雜的。


「陛下，請多關照女兒了。」
她那樣地說著，以毅然的態度垂下了頭。這樣決定孩子的事的母親，我想知道究竟有什麽意思（當然，是好的意義的）。
那麽，旅行的夥伴就這樣地決定了。
那麽，我們應該去嗎？



　[WEB] 第112話 娜妲·德拉魯

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



這個世界土地的形狀是一個超大的菱形為主體『拉昂迪亚大陸』並且周圍有多數的島嶼。而這個中央部分有『拉昂迪亞的指標』這一類稱呼，標高三千米級別的群山『星龍山脈』。以聖母龍為信仰對象，這些龍族在這一帶附近生活著並且建立國家。自從大陸出現了魔王領後，目前為止都是持續動盪的時代，儘管如此，這裡卻因為天險之地而被阻絕於世絲毫不受動盪的影響。


基於上述的星龍山脈，在在星龍山脈的中央有一塊高地『多拉庫魯』，是龍族的樂園。
因聖母龍的力量影響下。海拔五千米以上的高原，卻意外的四季恆春，豐富的綠色景象與乾淨的水源充斥著豐沃的大地。在那邊到處都有著大型的身軀、雄偉的翅膀、勇猛的角與牙、還有睿智的智慧可以用言語來交談，這樣類型獨立的龍族文化在這邊建立著。


龍族們又基本上都是可以化身為美麗女性的身姿，而同盟關係的洛頓龍騎士王國中，有與龍騎士做為『伴侶的契約』這樣習俗存在，作為該名龍騎士的『愛龍』，互相發誓共同戰鬥、共同扶持，並且成為那名騎士與孩子的歸宿。龍族因為種族性別曖昧關係，龍族之間是沒辦法產下孩子的。也就是說龍族與洛頓的這些人類龍騎士共同戰鬥，並且約定好由人類這一側來協助讓她們子孫繁榮。


生出來的小孩是混合了對方的種族，不過基本上都是半龍人，龍族可以跟任何種族結合。而這些混血種族誕生出來的場合都是以龍蛋的形式，生出來的蛋必須要離開父母身邊，然後寄放在星龍山脈的聖母龍這裡來做為慣例。這是當時與龍騎士所訂下的契約內容，為了避免出現有關於重視父母親的血統問題而這麼考慮著。而那份伴侶的契約還有一個部分，在每年的春天結束時，招開的『相親的儀式』，作為新人的龍騎士與龍族們之間的結合。


◇◇◇


——大陸歷一五四七年三月中旬。
在星龍山脈高地『多拉庫魯』東邊的森林處。四季如春星晨點綴，星龍山巒間的森林經常有著綠意盎然的景象，綠葉總是茂綠且繁盛，在森林中仰望樹木的話，好像那些綠葉都在閃閃發光似的。只是在這之中，森林的某個地點是採光不佳的一個場所，在那森林之中有一處昏暗的山洞。


現在這個洞穴前方有一隻白龍降臨了。陽光照射時還會閃耀的白麟。就像被風吹動而搖曳的白色麟毛般美麗。頭部則是山羊角形狀漂亮的雙角，那對大型的銀白色翅膀收了起來，而白龍伸長著脖子對著山洞裡頭窺視。


「娜妲，你在嗎？」
白龍對著洞穴深處呼喊，過了許久依然沒人回應。


「喂！別無視我啊！我知道你在裡面！」
白龍像是吃了一驚的大吸一口氣。等到吸入身體的空氣再次返還口中的時候，嘴邊開始冒出了橙色的火焰，不停的在口內竄動著。這是『龍之息』的預備動作，準備用火焰掃除一切的前置動作。


「完全不理人實在太沒禮貌了，看我一把火燒了你的鳥窩！」
「啊啊啊！等一下啊！派伊！我的書會被你全燒光的啊！」


洞窟中傳來了非常焦急的少女聲音，聽到那個聲音的白龍把口中的火焰都吞了下去，發出了『哈啊』的嘆息。
「真是的……真搞不懂你，快點出來啊。」
「討厭！好不容易接下來是『音樂of港灣』的節目啊！等很了诶~」
「『音樂of港灣』？那是什麼鬼東西啊？」
「格蘭·格奧索帝國製作的音樂節目。」
「格蘭·格奧索帝國！？」


格蘭·格奧索帝國是大陸西方有堅強實力的強國。自從魔王領出現之後，現在佔據著主要防守勢力方，但也是至今為止在人類方面首屈一指的實力強國。帝國在很久之前，想要稱霸大陸的那段時期，進攻過星龍山脈。對於總兵力數十萬以上全盛時期的帝國，而星龍山脈的龍族也才千隻左右，雖然像小國一樣的數字但是對於帝國軍攻勢完美的壓制住，讓敗退的帝國軍全部撤退了，自從這場戰鬥後，與帝國都保持著敵對狀態。


「我們跟帝國不是敵對關係嗎！？你在想什麼啊！」
「但是現在並沒有戰爭不是嗎？現代的女皇瑪利亞殿下是一個非常溫柔的人，像這種時候，放下身段來接觸不是也挺好的嗎？」
「如果你這麼說的話……傳到提亞瑪特大人的耳邊之後被責罵我可是不會管的喔。」
提亞瑪特大人，作為人類這一邊是以『聖母龍』來當作崇拜的對象，而在這個星龍山脈則是以保護大本營為目的盤據在這，在這個地區居住的龍族相當於母親一樣的存在。對這樣的存在，從洞窟中傳來少女的聲音，可以聽見確實有相當的焦慮。
「啊哈哈……那還挺可怕的啊，因為太恐怖了我還是閉嘴好了。」
「真受不了你……」


派伊大口的嘆著氣，身體頓時閃著光芒，在一瞬間之後，變成了一頭白銀髮色還有白色皮膚加上一身的白色連衣裙的美少女身姿，不管從哪邊來看都像人族一樣，不過有一點不一樣，頭髮的部分有兩對山羊角依然存在著，說明了她正是剛剛的那條白龍。派伊往山洞內部走著，與外觀不同，沒有絲毫神秘或者陰暗的空氣，倒不如說是清新的氣味，而這在星龍山脈中的洞穴，是理所當然的。


派伊繼續前進著，突然來到一個寬敞的地方。眼前，頓時變成了女孩子風格的房間，裡面有著可愛的衣櫃、床之類的裝潢。而書架上則是人類這一方國家的書籍（主要都是戀愛小說）排列著。


然後派伊看往房間正中央，那裡坐著正在觀看用小型接收器來播放玉音廣播，完全不說話的一個小小背影，長長的黑髮而旁邊有著鹿般的角，穿著像是魚鱗狀的綠色衣物。外表看起來大概不到15歲吧？個子不高，身材也平坦。但是光看側臉可以知道這是美少女的臉，只要好好的打扮一下就會非常可愛，但是對於這個人的本質，作為朋友的派伊也只能搖搖頭的說『可惜啊可惜』。


「話說娜妲啊，你干嘛一直盯著這個小型接受器的畫面啊……」
「有什麼關係嘛，我全都會看啊。」
「那麼說的話，以前熱衷的戀愛小說，就不用在看了對吧？」
「啊！」
被稱為娜妲的少女，嘟著嘴抗議著。
「哼，你以為我就此不會再看戀愛小說的話，就大錯特錯了！」
「平常就好像在講夢話一樣『我出生的使命就是為了要邂逅戀愛！』，聽都聽膩了。」
「我可是連普通的故事（極少數，100％書量97％戀愛3％正常文物）也會讀的啊！」
「本來做為龍族對於人類這一側所撰寫的書根本連讀都沒有必要才對……」


理由很簡單，對於星龍山脈有建立邦交的國家，在人類這一側也只有洛頓龍騎士王國而已，所以龍族國家內是不會進口任何物資進去的，而星龍山脈國家這邊想要獲取人類方面的東西只有自身前往下界才能獲得，但是龍族在與龍騎士締結『契約之儀』前對於私自下山是忌諱的，因此不會有人私自下山，那麼偷偷下山的這個行為是很罕見的。
「對了，像這種簡易接收裝置，你是怎麼入手的啊？」
「帝國的領土那邊跳蚤市場找到的。不過那等於是破爛一樣的東西，但是經由本人巧奪天工的手藝，哎呀~就這樣修好了呢。」
一邊說一邊示範的娜妲，從屁股開始延伸出一條像是黑蜥蜴一樣的尾巴，靠近了簡易接收裝置。然後啪啦的一聲，簡易接收裝置的畫面就消失了，娜妲的身體可以積蓄電能，並且那個積蓄的電能，可以輕易的操控簡易接收裝置來進行開與關的操作。作為生物通常身體都會有某種電能累積，但是可以巧妙的運用的人非常稀少，看到這種情形，派伊嘆了口氣的聳了聳肩。


「都不知道說什麼才好了，總是在些奇怪的地方特別機靈。」
「難得有帶電體質，不好好利用怎麼行。」
「我說啊，這真的是龍該有的行為嗎……」
其實龍族的生活模式中，比較接近古代純樸的生活，對於下界的道具來應用自如的娜妲這一類的存在其實沒有。
「你這傢伙，真的是龍嗎？」
「……對於這個問題，其實最想知道的是我啊。」


這麼回答著的娜妲，把視線轉回了剛剛顯示畫面，派伊也頓時驚覺講錯話了，這方面的話題，其實對娜妲來說都是非常痛苦的。
「诶…嗯…對了，你說這個是音樂節目？那是什麼意思呢？」
為了改變氣氛，派伊馬上轉移了話題。
「那是一群非常卡哇伊的女孩子們，用可愛的樣子唱歌跳舞，然後像國民播放的節目。非常的讓人欲罷不能啊！嗯，不過創始的不是帝國，而是艾魯弗雷登王國才對。」
「艾魯弗雷登？那個召喚勇者後立刻當上國王的傢伙？那個國家嗎？」


說到那個『艾魯弗雷登王國』，派伊只能聯想到古典風格的國家，說的難聽點就是陳舊的古老王國印象而已，不過對於那樣的派伊，娜妲舉起一隻手指『嘁嘁嘁』搖著手指的說著。
「那已經不是以往古老的艾魯弗雷登王國了，啊、現在應該說是弗雷多尼亞王國才對，不過從帝國傳來的信息也不是很詳細，但是可以知道做為國王的勇者對國政大大的改革了一番，就好像脫胎換骨一樣。」
娜妲用尾巴好像在按著頻道一樣的操控簡易接收裝置。
「通常王族對國內民眾，基本上都是用這個方法來傳遞單方面決定的事項，而製作利用音樂節目這樣愉快的東西播放實在是有相當的前衛性，對於我們這個永遠沒有變化的國家來說，弗雷多尼亞王國每天都在進步，真的想親眼看一看這個勇者王一眼，我看這次就選擇下去弗雷多尼亞這邊看一看好了？」
高興的說著的娜妲，反而派伊氣急著怒斥著，非常著急。
「真是的！你在想什麼啊！不是馬上就要締結『契約之儀』了嗎！對於我們今後未來重要決定性的一刻啊，你覺得做了這種事情會被原諒嗎！？」
「……有什麼關係啊？反正又不會有騎士來選擇我，因為說到底我根本連飛也飛不起來，連火燄也吐不出來的廢物。」
「……」


就是如此，娜妲·德拉魯生為龍的同時，並沒有持有可以飛行在空中的翅膀，也吐不出拿手的龍息火焰。所以被其他的龍族稱呼為『蟲』（身體很長的生物）這種藐視的稱呼。而在洞窟中閉門不出也是因為這個理由，但是派伊是娜妲為數不多的朋友，不過，這個世界是很現實的。
「嗯……但是！娜妲不是可以噴出雷息嗎！」
「那又怎麼樣，誰也不會因為這個來選擇我啊。因為只要選了我，在龍騎士隊伍中，不能飛的只有自己而已啊？」
派伊的視線已經沒辦法再繼續盯著娜妲而避開了，對於娜妲的這句非常寂寞的話。在洛頓龍騎士王國中的龍騎士聯隊，作為聲名響徹整個大陸的部隊。被人認知為堅強、強大的龍騎士，在天空奔馳吶喊的突入敵陣，像是開膛手一般，用龍息火焰燒毀一切事物。雖然是小型國家規模，但是在魔王領防守戰中完全可以堅守防線，這就是龍騎士聯隊所背負著的使命。那麼這樣的龍騎士聯隊，對於無法吐出火焰，也無法飛翔於天空的娜妲根本沒有締結契約的意義。
「派伊真好啊，像派伊這樣漂亮的白龍，簡直可以說是任君挑選呢。」
「……不要說這些有刺的話。」


契約之儀首先要龍騎士要先行來選擇自身想要的愛龍，而如果龍的這一方接受就可以締結契約，但是當有複數情況同時選中一隻龍，則是由龍來挑選自身想要的愛侶。
「我看還是乾脆一點，離開這個家好了？就好像蛟龍族一樣。」
對於蛟龍後裔的混血蛟龍族，娜妲不禁會聯想到與自身的遭遇很相似，不同的是，自身頭頂的鹿角還是娜妲比較大，而且蛟龍族沒有像龍族這樣擁有變身能力。
「你不要這樣子！你太過自卑而導致連心都悲觀了起來了！」
「……」
「而且提亞瑪特大人不是也有預言過了嗎？一定沒事的！」


對於可以接受相親儀式的龍族，會來到聖母龍這邊使用神諭之儀。而娜妲的情況也是如此。
『將會出現一位可以理解你的價值的人。』
而那個神諭之儀所告示的訊息，對未來絕望的娜妲根本不相信，雖然的確是這麼說著。
「……那麼溫柔的提亞瑪特大人說不定是為了安慰別人而這麼說的。」
可是雖然說了娜妲的價值什麼的，但是連娜妲自己都不清楚也不確定，那麼對於路人來說怎麼可能會明白啊。
「但是，提亞瑪特大人的預言從來沒有錯過啊！」
「那麼我可能就是出錯的第一號了，先恭喜我吧。」
「我……你太自卑了！」
「不要氣呼呼的，老是在生氣會加速你變老還有產生黑斑最後跟牛一樣喔。」
「哞！哞！哞~~~！！！」


對於憤怒過頭啪搭啪搭的跑出去的派伊，娜妲回頭過來看著並且嘆著氣。
（如果，我真的有存在價值，並且有人可以理解而珍惜的話……那是多麼美妙的事情啊。如果這樣像是奇蹟般的事情真的發生了，那麼像這樣常春的地方，沒有刺激但也是非常無聊的場所，就趕緊的帶我離開這裡吧……呵呵，我到底在想什麼啊，這根本不可能啊……唉……）
對於那樣的痛苦，娜妲把這個非常期待的願望給放在心裡的深處牢牢的封印了起來。



　[WEB] 第113話 旅途中的一幕

發貼者：Auroralove

翻譯:verylovecatday（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




——大陸暦一五四七年四月初——




弗雷多尼亞王國西北部的廣闊平原
穿過視野很好的平原，行駛在寬廣路面上，道路兩旁種植著『神護之森』原產的『退魔樹』。
在建設交通網時鋪設的其中一條國道。路途中，與用犀牛巨蜥牽引貨物、被冒險者護衛的商隊馬車擦身而過。
兩隻馬拉著的帶棚馬車以緩慢的步調走在那樣的國道上。
馬車看似是普通旅行商人所使用的東西，不過，拉著馬車的馬卻有著十分出色的身軀。
現在，我正在這樣的馬車上，同時向跑在馬車後面的傢伙說




「怎麼樣，赫爾，走在自己鋪設的道路上的心情。」
「呼，呼……感慨嗎……又或者興奮，來著……呼，呼…」
在外面跑著的赫爾，疲憊地說著。




現在，在馬車裡的是我、愛紗、托莫耶，卡艾德四個人。
同行的卡拉正在天空偵查前方道路的情形。
我和愛紗在馬車內悠閒地坐著，卡艾德駕駛著馬車並同時教導托莫耶馬車的操作方式。
卡艾德跟托莫耶兩人，是很相似的妖狐族和妖狼族，坐在駕駛座著身姿看起來就像是姊妹一樣，看著讓人欣慰。
本來赫爾也是坐在車內的，不過途中說著"身體會變遲鈍"而到外邊跑步。




「是在龍挺兵團養成的習慣？這種時候，放鬆就對了。」
「那樣的你，太放鬆了…呼…呼」
赫爾吐槽似的說著




……嗯，也許是呢。現在的我在馬車中，請愛紗給我做膝枕，一個勁地放鬆。
我以放鬆的表情微笑，詢問著撫摸著我的頭的愛紗。




「愛紗，不重嗎？」
那樣詢問著，愛紗看著我搖了搖頭。




「完全不！不如說，陛下不會覺得很硬嗎？我的肌肉甚麼的……」
「不，這麼剛好的彈力，你看，手指陷進去了。」
「啊，好，好難為情……」




突然戳著大腿附近，愛紗身體扭扭捏捏了起來，看起來真有趣。




「這樣的…氣氛，我也想要啊，呼…呼…」
赫爾無力地說著。嘛，也是，我是赫爾的話，也想啊。不過現在托莫耶奪走了卡艾德。




「說起來，為什麼要，這樣悠閒的旅行？到國內的城市，迎接，直接..用飛龍，去那裡就好了，」
確實如赫爾說的，直接到靠近星龍山脈的弗雷多尼亞王國西北部的城市，據說到那裡，就可以用龍運送到星龍山脈。




「但是，難得的旅行，太過著急的話，不就太可惜了嗎？」
「是嘛？我沒想過享受旅行甚麼的……」




哎，這方面與現代人的感覺不同啊。
在有著兇殘的野生生物，魔物的世界上，即使是國內，也不能安然旅行。
從地球的歷史來看，可以輕鬆旅行也不過是最近的事。
在松尾芭蕉的江戶時代，松尾芭蕉出門時還下著「無法活著回來的精神準備」。
如果那樣考慮的話，重新明白對食物的求知心，四處旅行各國的彭鳩很厲害了。




「我喜歡旅行哦。爺爺、奶奶是喜歡旅行的人，時常帶著我。」
「陛下的祖父、祖母嗎？」
「嗯嗯。嘛，不過都是老人去的地方，寺廟神社城墎居多，不過」
是值得懷念的回憶。




（那個時候，光是到京都就有種到達遠方的心情，不過，在幾年之後，沒想到會來到異世界。）




沉浸在這種微妙的鄉愁，不可思議地聽到愛紗"這麼說著很讓人在意，但是……」




「這個馬車怎不會搖晃？要是普通馬車到這裡會開始變得不順暢。」
「嘿，外觀雖是帶棚馬車，不過這個是吉尼婭的設計，所以…」
「那個，怎突然露出疲憊的表情？」
「現在犀牛巨蜥火車主要是拉著貨物，搬運貨物使用著，不過拉著運送人的客車，就會產生了『列車』搖晃的問題。於是，我要求吉尼婭開發減輕搖晃的結構。」




我的印象中是懸浮裝置。
對工學不在行，不知道詳細的結構，不過如果是超科學家的吉尼婭，告訴她大概的印象，也許可以期待開發出相似的東西。
但是，不愧是天才。吉尼婭開發出超越我想像的東西。




「沒想到先把『衝擊吸收材料』做出來了啊。」
「那個，衝擊吸收材料是，是什麼…」
「我也沒有看過實物，不過在這個大陸不是有著巨大的犰狳，雕齒獸？」
「雕齒獸……不知道是甚麼，但是呢，主要棲息在森林。龜甲很硬，連我都要很辛苦才能打破。」
「！？打破嗎？」
在外邊跑著的赫爾驚訝著。




「犰狳的甲殼，是不可能用物理攻擊打破的哦！？」
「是嗎？一邊換著大劍，打個十次左右，就會破裂了，不過…」
「「……」」
忍不住和赫爾互看。也有吉尼婭之外的規格在啊……




「嗯，不過總之，那樣的大犰狳，明白殼很硬，可以防禦著物理攻擊，不過受到攻擊時的衝擊呢。吉尼婭抱持著疑問，據說怎麼看都好像沒有損傷，認為那個衝擊是不是傳達到柔軟的內部，而試著解剖，看到在龜甲內側的肉上有著可以吸收強烈衝擊的性質。」
那個甲殼內側的肉，用現代人容易明白的說法解釋的話，大概像是橡膠一樣的東西，我敲了敲車子的地板。




「對這個馬車的車軸與車輪部分使用那個素材，因此這個馬車不太搖晃。」
「嘿。吉尼婭小姐好厲害啊。這樣的東西"碰"地就製作出來」




愛紗坦率地佩服著。可是在我看來有些複雜。
想要做成能夠普及的東西。如果照現在這種素材做出客車的話，不濫捕大犰狳是做不到的。
而且吉尼婭只專注於創造新事物，對於那之後的性能改善絲毫沒有興趣。
因為如此，所以只好將素材交給研究小組，研究成可以量產的替代材料。
那個成果，是不知道是甚麼種類的蠶的繭，好像具有和這個素材相似的衝擊吸收性質。
如果是繭的的話，就可以量產了。期待今後的研究發展，當然關於懸於裝置也有限度的研究。
真正支撐這個國家的是不知道名字的研究人員。
這在考慮那樣的事時




「喂，好像回來了。」
被赫爾說著，我叫托莫耶她們停下馬車。
走出馬車，卡拉剛好從天空降落。不是垂直降落，而是像飛機一樣傾斜身體著陸。是為了讓其他人看不見女僕裙子內才這樣考慮的吧。




「我偵查回來了，主人。」
著陸時拍了拍裙子上的沙塵，一邊敬禮著。怎麼說呢，卡拉也相當習慣穿超短裙女僕服了。
順便說一下，決定讓卡拉跟隨的時候，果然是旅行裝扮和女僕服吧。我想允許穿戰鬥時的鎧甲，不過，女僕長賽琳娜說




「這樣的話，已經預先做好旅行用侍從服了」
……說完，用愉悅的臉拿出那女僕裝。
那個女僕服和我的『小小武藏坊』一樣使用著特殊的魔改材料。
防刃、防矢、耐酸、耐寒、耐熱、不容易髒、容易清洗。……那個女僕長的熱情從哪來的啊……
不管怎樣，我慰勞卡拉。




「辛苦了，怎麼樣？」
「是，是的，前方的路上，沒有危險的生物。」




卡拉口齒不清地說，看了看自己的背。
怎麼了呢，看著卡拉，卡拉的兩側下方，露出小小的兩隻腳，飛著時注意到了。
卡拉喀喀喀地往反方向看。五歲左右的男孩，貼著卡拉的背，男孩很害怕似的緊緊抱住卡拉的背。
卡拉感到為難地說




「在途中山的附近，發現這個孩子在獨自哭泣，不忍心放著不管，就帶過來了。好像在害怕甚麼，不離開我的背。」
「不，不是因為你在天空飛嗎？」
「啊！是，是這樣啊。人類無法在天空飛。」
「喂喂……」




我盯著卡拉，卡拉露骨的移開視線。
這麼小的孩子飛在空中，當然會害怕掉下去而緊緊抱住。
卡艾德與托莫耶溫柔地搭話，想辦法讓小男孩從卡拉的背上下來，但是他太緊張了吧，男孩開始哭鬧了起來。
大概是這一帶村落的小孩吧，在山裡迷路了，也不知道名字。
聽著我們的話也不明白，哇哇哇地哭鬧著的男孩，真的是束手無策了。
向好歹是親近這個孩子的、被緊緊抱住慌慌張張的卡拉詢問。




「沒有甚麼線索嗎？」
「嗯，痾……這麼說的話，在山裡，可以看到奇怪的男人聚集著。」
「奇怪的男人們？」
「是，像山賊樣貌的男人們，那些人在附近走動，所以決定帶走這個孩子。」
「山賊？沒有收到領內有山賊的報告啊？」




我被讓出王位的時候，還會收到有山賊跟盜賊的報告。
但是，道路整治，變得能夠迅速派遣國家軍隊到各地後，領土內的盜賊集團出沒報告也沒了。
好像大量地被討伐，或是自己解散。嗯……不過山賊內有一部分是無害的人，那樣的人……啊。




「卡拉，那些男人的衣服顏色還記得嗎？」
「嗯…這麼說來…大家都穿著橘色的胸甲。」
「啊啊，果然……」
「主人，您知道甚麼嗎？」
「知道也不……」




——組織那個組織的人，就是我自己。




◇◇◇




帶著被保護的男孩，走到了男人們聚集的山腳，穿著橘色胸甲的男人們聚集迎接著。
先派遣卡拉，讓男人們說明情況，就像卡拉說著那樣，確實外表很像山賊。
曬黑的皮膚，懶散的鬍鬚，魁武的身材。
愛紗和赫爾禁不住擺出了架式（卡艾德跟托莫耶則是在馬車內待命），但男人們沒有了緊張感與殺氣。
於是從男人們中，格外高大的男人走了出來。男人誇張地張開雙手，呵呵呵地微笑著說。




「是各位保護了這個孩子嗎？」
「嗯，在山上一個人的時候，保護了他。」




因為揭露真面目會很麻煩，我用鄭重的語氣回答他。




「男孩的家人來了嗎？」
「嗯，是啊，喂，小子們，快點把孩子的父母帶來。」




大個子命令著，男人們「是！！」回答，向後方跑去，隨後，從男人們之間走出了像是村裡的女主人的女人。
女人像我搭話。




「啊，那個孩子……兒子平安嗎？隨隨便便的跑進山裡，變得不知去向。」
拼命地述說著，相當擔心吧。我請卡拉將男孩帶來，從馬車內走出的男孩子，看見女性的身姿。




「媽媽啊啊啊啊啊啊啊啊」
往那位女性的胸口跑去，女性也緊緊地抱住他。




「太好了……這個孩子！真讓我擔心！」
「…啊……啊啊」
「真的……平安就好…」
母子間的見面，一邊看著那個，大個子向我搭話。




「真的承蒙各位的協助，我們分成小組到處尋找，可是怎麼樣都找不到，正在想著怎麼辦呢。該怎麼感謝呢……」
「不，剛才也說了，不過是偶然發現的，所以…」
「即使是那樣也謝謝你了，我是率領這個隊的，岡薩雷斯。」
「『銀鹿之店』的卡茲瑪。」




使用了準備好的假名，之前使用過的一也，因為跟本名有關聯，還是會被懷疑，所以旅途中就自稱卡茲瑪·相也。
但是岡薩雷斯皺了皺眉頭。




「這位先生，以前是不是在哪裡見過呢？」
「是嗎？這個地方是我第一次來……」
「嗯。這個氛圍？感覺好像在哪裡見過呢……」
「這樣的話請記住我的臉吧，請多關照『銀角之店』」
「嗯？哈哈哈！不愧是個商人啊！」




這樣敷衍的同時，回到同伴的身邊，被赫爾說了「多多少少該說明一下情況了吧？」




「結果，這些男人到底是什麼？看起來完全不像山賊。」
「啊，本來是山賊的人。」
「什麼！？」
「冷靜點，赫爾，即使是山賊也有好人的。」




當然，在山賊裡面有襲擊山中的小販或村民等，奪取錢財、女人、小孩，或者殺人。
但是，這並不是全部。也有著佔據山路，向旅行商人收取過路費，或是擔任山路的護衛的山賊。
如果說前者出現的話，派出軍隊殲滅就好，但是，後者是不能那樣做的。
在這個土地生根，有著與附近村落良好的關係，他們是山裡的專家，那個能力和知識若是捨棄的話，太可惜了。




「因此，在這裡我就雇用了這些山賊，組成了『山岳救助隊』」
「山岳救助隊？」
「像這次的事件一樣，救助在山裡遇難的人們，在山裡巡邏，或是山路護衛，當山上發生異變時，也有著這樣的部隊來保護著。薪水基本上由國家發的，做山路護衛時，也可以拿到薪資，不過要向國家繳納。當然，如果有敲竹槓，或是收取差額的地方，就會受到懲罰。」
「呵，你也到處做著呢……」
赫爾感到佩服地說。我回以苦笑。




「嘛，畢竟是國王嘛。」
「說起來，好像是這樣。偶爾會忘記呢。」
「啊啊，我也是。」
兩個男人互相笑著。後來我們向岡薩雷斯率領的山岳救助隊與迷路的母子告別。再次回到旅途。




有相遇就有離別，又與另一個人邂逅。在這旅途中，會遇到什麼樣的傢伙呢？真的，讓我期待啊。



　[WEB] 第114話 開始流動的時間

發貼者：Auroralove

翻譯:verylovecatday（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「啊~……絕景啊，絕景啊」


弗雷多尼亞王國的西北部。
靠近露娜利亞正教皇國邊境的某個村莊，我禁不住感嘆了起來。
從村子中央看向西邊，星龍山脈連綿的青色群山，發出了震撼的存在感。
雖然距離還很遠，單從遠處觀看就這麼巨大，如果站在山腳往上看，會是甚麼樣的感覺呢？


就像是日本的富士山，或是阿爾卑斯山一樣，因此可以理解那股震撼感吧。
那些群山之中，龍群居住的地貌『多拉庫魯』。究竟是甚麼地方呢。我有點不能想像。


「怎麼了？歐尼醬。」
發呆的望著群山，被托莫耶叫著。


「嗯？巨大的群山啊，這樣想著」
「是啊，非常大哦。」
「喂喂，星龍山脈從王城也能看到哦！？」
赫爾說了那樣的事，不過


「不明白啊，赫爾，從近處看跟從遠處看不同，有著另一種感慨啊。」
被卡艾德責備了。於是愛紗向我問道。


「對了，卡茲瑪先生。在這個村子"迎接"的人呢？」
「啊，啊啊。本來是那樣的，不過……」
愛紗叫著卡茲瑪先生，害我一瞬間反應不過來……本來是我設定的假名…


順便說一下準備好的設定，「我是『銀角之店』的大少爺（掌櫃）為了調查各國的交易品而旅行著。」
托莫耶是我的妹妹，穿著外套隱藏著狼耳朵跟尾巴。
愛紗、赫爾、卡艾德、卡拉是兄弟姊妹，作為旅行的護衛而雇用，這樣的事。
在這次的旅行中，在冒險者公會也實際登記為冒險者。
原本有另外一個方案，那就是我也是冒險者，不過和其他四個人實力差距太多，也許會被人看輕，所以放棄了。

雖然我很弱，但是其他四個人太強了。在王國也是最強的戰力都齊聚了……
話說回來。預定在這個村子裡等待星龍山脈的迎接，但是，沒有約定時間。
因為怕旅行的行程有所耽擱，怕延遲到達這個村子的時間，所以不能決定大約的時間。


「嗯，就等對方來吧……嗯……」


正打算回答愛紗，不過，現在在這愛紗的身姿消失了，甚至是托莫耶、赫爾、卡艾德跟卡拉。
豈止如此，村子本身也突然消失了。注意到時，我獨自一個人站在原野中心。
環視周遭，完全找不到人工的東西的原野。啊，我現在在說真實發生的事情。
我想，你也不知道我在說甚麼，在村子裡，注意到時在原野……


（哎，什！？這裡，哪裡！？）


不明白現在的情況，東張西望地環伺四周，突然，附近暗了。
……不，不一樣！在天空中有巨大的東西，擋住了太陽的光芒！我仰望天空，全長約三十米以上，巨大的龍的影子。


「！！！」


我啞口無言了。


◇◇◇


（嗯？只不過是一瞬間，臉頰好像有甚麼……）
娜妲·德拉魯今天也是在家裡看著格蘭·格奧所帝國的廣播節目，不過剛剛臉頰感到一點違和感。
像小蟲子般微小的感覺。但是摸摸臉頰後，也沒有什麼。


「嘛，好吧。」
娜妲再次看著廣播節目。


「糟了，娜妲」
突然，人形態的派伊呱嗒呱嗒的來了，突然"碰"的一聲，派伊的腳撞到桌角。
派伊痛苦的蹲在地上時，放在桌上的熱茶倒下來，灑在娜妲的尾巴上。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
太燙了，娜妲尖叫著。一瞬間，手裡拿著的簡易接收器差點掉了，千鈞一髮之際接了起來。
從疼痛中恢復的派伊，用驚訝的表情看著娜妲。


「你在做甚麼啊！」
「全部都是你的錯吧！」
「啊，現在怎樣都好，比起那個，不好了。」
「這裡也不好了啊！啊，要是壞了怎麼辦，要從哪裡找到新的。」
「現在沒時間了啦！」
「隨便說說的吧？我先睡了。」
「睡覺啊！聽好，是你的事，提亞瑪特大人召喚你。」


正準備上床的娜妲停下來了。提亞瑪特大人是星龍山脈的聖母龍，是神聖不可侵犯的存在。
雖然說都是龍，但想看到其身姿，只有舉辦甚麼儀式的時候才看的到。
更何況，被召喚到御前只有接受榮譽或是被宣告嚴厲的懲罰的時候才會發生的。平凡的生活著的話，都是與之沒有緣分。
派伊用一副很可憐的樣子看著娜妲。


「你，這次到底做了什麼？」
「是做了甚麼要被懲罰的事嗎？」
「還是做了甚麼榮譽的事嗎？」
「……都沒做，不過…」
我看著扭頭的娜妲的視線，映入眼簾的是放映出偶像唱歌跳舞的簡易接收器。


「果然，是這個嗎？」
「被認為是無所不知，無所不曉的提亞瑪特大人一定會注意到的。」
「那，那就應該更早點被發怒啊！到現在甚麼都沒被說。」
「我不會被忽略嗎 ? 它不應該被忽視嗎 ?」
「因為越過邊境超過三十次嗎？」
「那樣去的!還是說，有其他想起來的。你不是也拒絕參加『契約之儀』嗎？」
「那是……我是……」


與洛頓龍騎士王國的年輕龍騎士簽訂主從、夫婦的契約之儀，對龍來說是一生一世美好的事。
但是，對於沒有翅膀的娜妲來說，就只是在眾人面前丟臉的舞台。


「『契約之儀』的練習也偷懶了吧！？」


在『契約之儀』簽訂契約的證明，是騎士與龍共舞一曲。
龍以人的身姿在舞蹈的結束之後，變成龍的身姿，騎士坐上龍後離開星龍山脈為契約成立的證明。
有這位此目的的舞蹈課在。娜妲鼓起了臉頰。


「沒有心參加，練習也沒有意義吧。」
「而且又會像上次，被露比她們騷擾。」
「那傢伙，因為我不能飛就把我當笨蛋。」
「才不是吧，我覺得是你一直在逃避吧。」
「嗚……」
娜妲無法反駁。對那樣的娜妲，派伊嘆氣地說。


「唉，到現在為止，甚麼都沒被說的話。那麼不就不會突然受到懲罰了嗎？如果不是的話，應該也會被責備。」
「哦，是這樣啊。」
「但是，注意只有這次哦。記得要悔改。」
派伊晃晃了拿在手上的簡易接收器。


「如果這裡有撿來人類的東西的話，全部扔掉吧。」
「那樣我會死的！」
「說成這樣！？」


娜妲抱緊從吃驚的派手上拿回的簡易接收器。


「這個不能丟，簡易接收器連接的是我所憧憬的外面的世界。」
「戀愛小說呢？」
「"希望有誰選我"這個憧憬。」
「作夢的少女嘛？」
「少女啊。……這個…」
派伊聳了聳肩。


「不管怎樣請做好精神準備，越早被罵越好。」
「……」
被派伊那樣告誡，娜妲勉勉強強收起簡易接收器。


◇◇◇


從天空降落的巨大的龍，在與地面接觸的同時閃耀著光輝。
在光芒之中，輪廓開始模糊，身體逐漸縮小，變成了人類。
光芒結束的同時，是穿著白色衣服、頭上戴著四方型頭巾，臉上帶著薄面紗的女性。
由於臉上大部分都被隱藏而不能辨別，不過，大約四十歲左右。不過這個世界，外觀年齡與年齡不相等。
女性走到我附近。


「『艾魯弗雷登與阿密多尼亞聯合王國』的王，相馬·一也殿下」
「這樣的話……你是星龍山脈的人？」
我這麼詢問著時，女性雙手貼胸，彎腰行禮。


「我代替聖母龍，提亞瑪特大人前來了，比起這個，我將帶領相馬殿下前往星龍山脈的『多拉庫魯』」


聖母龍……那個名字…提亞瑪特…?
提亞瑪特，不是在地球的神話裡，最古老的龍的名字?
因為是在各式各樣的遊戲裡面出現的名字，所以記起來了。嗯…聖母龍在這個大陸人類創建國家前就存在的，這樣的名字是誰給的呢？
我問了問白衣的女性。


「那麼你是誰呢？」
「我是服侍提亞瑪特大人的其中一個巫女。」
「巫女？」
「是的，龍族可以存活千年，但是沒有小孩，身為伴侶的騎士離開這個世界的時候，那麼龍會長時間孤獨地渡過。那樣的龍會回到星龍山脈，被認為是提亞瑪特大人的巫女，照顧提亞瑪特大人，水晶城堡的維護，照顧還是小孩子的龍。」


也就是寡婦啊。


「那麼不能和新騎士再婚嗎？」
「這樣的情形也有。但是這都是緣分，人與龍之間的緣分，都是由提亞瑪特大人決定的。」


……聖母龍，是和結緣的神一樣的存在吧！？


「可是，這裡是哪裡啊？」到剛才為止，我應該還跟夥伴們一起在預定的村莊裡。
「提亞瑪特大人使用她的力量只移動了相馬殿下從距離那個村莊五公裡遠的平原。」
瞬間移動！？在夢中，瞬間讓人移動。所謂的聖母龍真的是規格外的存在，能明白為什麼和神一樣被崇拜。


「龍的每個人都可以嗎？」
「不，不。只有活在悠久時刻，和神一樣被崇拜的提亞瑪特大人才能實現。可以說是神的力量，因此不會為了私慾而使用那個力量，請放心。」
「……相信著哦」


因為是可以根據情況而隨便進行破壞活動的能力。
絕對不想與之成為對手，絕對打不過的。
無論如何，作為神守護世界的存在。我抓了抓頭。


「但是，突然被帶去『多拉庫魯』，我的夥伴該怎麼辦。國王突然不見了，不就變成大騷亂了嗎？」
「沒關係。同輩的巫女現在正前往屬下的身邊，進行說明吧。無禮的事請同意，請相馬殿下參加『契約之儀』，為此只能讓您一個人到『多拉庫魯』，等待儀式那天在請屬下過來。」


『契約之儀』……龍與騎士間夫婦的誓約，成為龍騎士的儀式嗎？這是哈庫亞所期望的"這樣的話，多麼美妙的事。"，作為當事者參加嗎？


「我是弗雷多尼亞的國王哦？不是洛頓龍騎士王國的人，也不打算成為龍騎士哦？」
「沒有問題。提亞瑪特大人才有資格指示那樣的話。而且，艾魯弗雷登王國的第一代國王也是與龍進行契約的勇者。因為有先例，所以甚麼問題也沒有吧。」
龍巫女自信滿滿地說。


「不，但是，契約不是等同夫婦的婚約嘛？我雖然未婚，不過已經有四位未婚妻在了，這樣好嗎？」
「那個也沒問題。這個契約絕對不是強制的東西，人與龍可以自由的選擇想和誰在一起的契約。」


啊。雖說是契約的儀式，但沒有絲毫強制力？是覺得，"需要給親屬與雙方面子，怎麼也難事先說好的相親"那樣的認知。如果是那樣的話……就…放心了。


「不過，提亞瑪特大人有著使人與龍緣分結合的效果。被那樣的提亞瑪特大人親自邀請的話，所以在那裡不是有你締結姻緣的事嗎？」
「……」
龍巫女又自信滿滿的說了，我無言了。在星龍山脈邂逅了締結姻緣的龍，該怎麼對莉西亞她們說才好。這種想法讓我抱著頭。
龍巫女又閃耀了起來，變成龍的樣子。在眼前看的話，很讓人震驚，突然像恐龍的龍出現在面前，在心裡畏懼著。龍說話了。


「那麼，馬上帶您前往『多拉庫魯』。」
「哎！？現在馬上嗎？」
「是的。提亞大人說很緊急。」
「不，要有點心理準備。」
這麼說著的時候，龍用前腳抓住我的身體，被薄薄的體毛包覆，有點溫暖……那樣的感想怎樣都好！


「那麼走吧。」
「喂，喂，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
一瞬間，我被帶往天空了。


◇◇◇


「……」


又突然，娜妲的臉頰感覺到了甚麼。
向自己的電氣一樣，有點發麻的感覺。
星龍山脈的高地，『多拉庫魯』中央有著水面大起大伏的的湖泊，在那之中聖母龍居住的城堡，水晶城堡。
不明白材質為什麼，半透明閃耀的結晶做成的城堡，比人類世界的城堡還要巨大。
因為居住在那城堡的聖母龍，是和小山一樣大小的龍，所以理所當然。


娜妲在那水晶城堡的等候室。
被聖母龍招集的人在這個房間等待，如果可以會見了，就由聖母龍的魔法直接召喚到面前。
順便一提，與聖母龍會見的時候，沒有嚴格的限制，不過，不是以人的身姿，而是習慣以龍的身姿。
但是，娜妲是以人的身姿。
並不是因為在聖母龍的面前，而是平時就以人的姿態渡過的。
這是因為其他的龍都用"飛不了的蜥蜴""蠕蟲""傻瓜"嘲笑著，所以娜妲討厭龍的姿態。


「有翅膀，在天空飛翔那樣偉大的事……」
當娜妲這麼說的時候，周圍突然閃耀著光輝。


然後下個瞬間，眼前出現了像小山一樣大的龍，藍寶石般耀眼的眼睛。
勇猛的角，巨大的翅膀，像鳥一樣的羽毛，那個大小就像是大劍般的大小。
全身覆蓋沙沙的體毛，從天花板射入的光線閃耀著，閃耀著白銀色與彩虹般的顏色。
即使謁見了好幾次，都會秉住氣息，注視著就感覺到壓倒性的存在感。


龍的女王，聖母龍，提亞瑪特。不知不覺娜妲被聖母龍召喚到謁見之間。娜妲在眼前跪下，把手放在胸口，垂下了頭。


「……感謝您召喚了我。」
娜妲裝作平靜的樣子，不過內心是膽怯，不知道自己會被責罵甚麼。
（偷懶契約之儀的練習？和其他的龍吵架？還是……格蘭·格奧所的簡易接收器？啊啊，已經扔掉了，被說了該怎麼辦……）


「抬頭吧，娜妲。」


向腦中亂糟糟的娜妲，說了那樣平靜的話語。如此有深度，直接深入人心般的聲音。隨著聲音，抬起頭。藍寶石般的眼睛直直看著娜妲的臉。
感受到那個氛圍，感覺背後的冷汗直流。


「那個…那個…」
注意到氣氛的想說著甚麼，但是舌頭很好的打結了。感覺不是要發怒，倒不如說表情很慈祥。那為什麼會被召喚了呢。提亞瑪特大人用那樣溫柔的眼睛看著我。
這樣的疑問，在娜妲的腦海裡不斷浮現著，攪亂了心。


「那個，提亞瑪特大人…」
想辦法擠出話語的時候，聖母龍慢慢開口了。


「停止的齒輪，由於命運的捉弄，齒輪開始轉動著。」
「……啊啊？」
不知道說了甚麼，齒輪是甚麼意思？不介意那樣困惑的娜妲，聖母龍繼續說著。


「不久之後，兩個齒輪互相重疊，停止的齒輪不得已開始轉動。但是，那並不是件傷心的事，只是因為同樣的旋轉著。」
「啊，那個……是在說甚麼呢，我完全……」
不懂原因，只是為了聽這樣的話而被召喚了嗎。旋轉的齒輪…停止的齒輪……重疊著……?


「娜妲」
「啊，是。」
「請你做好覺悟。馬上就要開始轉動了。」
覺悟？開始轉動？到底，到底是甚麼…


「那個……提亞瑪特大人，到底，在說甚麼開始轉動？」
這樣的話，聖母龍彷彿像是宣告啟示的天使般，或是注視著孩子的母親一樣，充滿慈愛的臉。


——————「你的時間。」



　[WEB] 第115話 颱風預報

發貼者：Auroralove

翻譯:verylovecatday（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




「好冷…好高…好可怕……」
我現在被龍巫女帶著，在天空飛著。


身體被龍的手包裹著，所以很溫暖，但是風直接吹到臉上，很冷。
而且很高，很可怕。不是有著懼高症的關係，而是像在天空中跳傘的感覺一樣。


「給您添了麻煩，真對不起。因為能騎在龍的背上是身為伴侶才能做得。這樣的運送方式請原諒。」
雖然龍巫女很不好意思，但我認為問題不在那。


「不，並不是因為想坐在背上。」
老實說是因為只有頭露出來的狀態，考慮到這個才覺得恐怖。
如果騎在背上，用全身感受速度、風和高度，我絕對會暈厥過去。雖然我的空軍也在這種高度上飛行啊……在這種奇怪的地方感到佩服…
於是龍巫女向我詢問。


「相馬殿下是害怕高處嗎？」
「啊，啊，是啊。」
「那麼我們趕快走吧。加速囉。」
龍巫女說著那樣的事並加速了。


「啊，所以說不用那麼快也……啊啊啊啊啊啊啊啊。」
我，這天叫出了最淒慘的叫聲。


◇◇◇


「呀！」
從水晶城堡離開，正打算回到自己的住處，今天最刺激的感覺在娜妲臉上。
不是靜電之類的。要比喻的話，就像是有人摸著自己正坐過久後的的雙腳，突然被別人玩弄側腹的感覺。
那種刺激性的感覺，我想……這是我的臉…
「或許…」
「那邊的蠕蟲。」
突然有高壓的聲音發出，回頭看，三個少女站在那。
一個是紅色捲髮看起來氣質高貴的美少女，剩下來的兩人站在旁邊。
紅色捲髮的是露比，站在旁邊長頭髮的是索菲亞，短髮的是艾默洛爾德，三個人站在道路上。……遇見討厭的傢伙。



「三個笨蛋。」
「誰是三個笨蛋！」
「你是傻瓜吧？每次每次即使沒有事也一直纏著我。」


從言詞中就能明白，娜妲討厭這三個人。
從國家的封閉性來看，龍的性格是不是也是內向的。
因此，輕蔑著娜妲『沒有翅膀的龍』、『蟲』的人不在少數，不過作為神獸，被崇拜的生物的自尊，大部分的龍將那輕蔑的心情隱藏起來。
因此實際上糾纏的，是這三人左右。紅髮的露比嘲笑著
「哼，因為對被提亞瑪特大人招喚的事吃驚了而來看看，想說終於被趕出來了。怎樣？被罵了吧？」


「真可惜，才不是被責備了。」
「那麼為什麼被招喚了！」
「才不會對你說呢，請讓開。」
那樣說著打算穿過三人之間的娜妲。可是馬上被露比擋住了，打算回頭時索菲亞、艾默洛爾德擋著。


「（這些傢伙！）！請你們適可而止！」
娜妲瞪著她們，露比露出心懷不軌的笑容。


「是是，等會就是『契約之儀』了。」
「！」
露比偷看著氣喘吁吁的娜妲。



「真浪漫啊。年輕的龍和年輕的龍騎士齊聚一堂，騎士向龍伸出手，就那樣成為一生一世的伴侶，對身為龍族的人來說，沒有比這更棒的舞台，更閃耀的瞬間了。」
「……」
「在那樣的舞台上，會有選擇你的騎士存在嗎？」
嘴角往上，露出牙齒。……討厭的笑法。


「龍喜歡強大的騎士，對於龍來說，子孫繁榮就是最高榮耀。對於洛頓的騎士來說，龍身為伴侶的同時，也在戰場上的夥伴。為了在戰場上出人頭地，無論如何都要生存下去，因此喜歡強大，勇敢的龍。」
驕傲自滿，愚弄般的露比的聲音傳進娜妲的耳朵。


「那麼你又如何呢？沒有翅膀，也不能吐火，不能飛在天空的你，會出現你的"騎士"嗎？就算那個騎士出現了，坐在你的背上，看著其他的龍騎士在天空飛翔著，自己則像騎著馬一樣的作戰，啊哈哈！真的好愚蠢，我想不會有出息……啊！」
露比急忙躲開的同時，突然娜妲包著辮子的絲帶掉了。
不久頭髮豎了起來，身體周圍出現著青白色的電流。娜妲向露比伸出食指一邊說了。


「閉上你那骯髒的嘴，不然的話，我就要讓你麻痺。」
「……哼，能做到的話就試試看吧。」
バチンッ！下個瞬間，就從娜妲的指尖飛出一道很有威力的電流。但是電流到達的時候，露比消失了，只有出現燒焦的樹干。


「該死！有種就下來啊！膽小鬼！」
娜妲向天空咆嘯，天空中三隻龍盤旋著，是露比她們。紅色、藍色，綠色的龍。三隻都有著像蝙蝠一樣的翅膀。


「怎麼啦？不是說要讓我麻痺嗎？」
紅龍樣子的露比，可惡程度增加了。


「是，是，就算能操縱電氣，不能飛的話就碰不到囉。」
「討厭，閉嘴！」
「到底誰會選擇你咧？」
「吵死了！吵死了！」
「你啊，參加契約之儀的話，一定沒人選擇你，不過，有自知之明就好了。」
「啊！」
娜妲開始往後跑。


（渾蛋……渾蛋……）
不想讓那些傢伙看到懊悔，悲哀不停的眼淚，這個眼淚，對那些傢伙來說是美酒，別開玩笑了！
（（一定沒人選擇你，不過，有自知之明就好了。））
露比的話在娜妲的腦海裡反覆迴繞著，然後參加契約之儀的龍在嘲笑著自己。派伊跟提亞瑪特大人的樣子也在裡面。但是我討厭變成笑柄！
（誰……誰，能成為我契約之儀的對象。）
娜妲在森林裡消失了。


◇◇◇


「我有想問的事。」
「甚麼呢？」
習慣了高速移動，在星龍山脈的群山附近的時候，我向龍巫女詢問了。


「龍居住的『多拉庫魯』，是在那個群山之上吧？」
「是的，就是那回事。」
「現在的話還沒問題，不過，就這樣到那裡，空氣沒問題嗎？不想變成高山病。」


富士山級的群山相連，星龍山脈。
高地的『多拉庫魯』根據聖母龍的魔力來調整空氣，土地，季節。不過，途中會如何？
會不會像突然拋向富士山頂峰一樣？那樣想的詢問著，不過，龍巫女發出聲響。


「不用擔心，進入星龍山脈的話，會有提亞瑪特大人的魔力，直接往『多拉庫魯』提亞瑪特大人居住的水晶城堡轉移。」
……這樣啊，也就是說，剛剛做的瞬間移動！？



「那麼，從一開始就直接轉移到城堡不就好了？」
「要充分發揮提亞瑪特大人的能力，是要從星龍山脈領內的。從那個村子左右的話，只能轉移一點點的距離。」


……數公裡的距離也可以說是一點點嗎…
嗯，突然間往大陸的四處轉移龍的想法都沒有了，這一點稍微放心了。
敵對的心情也沒有了。不過，單方面被掌握生殺大權的話，還是不平靜的。但是，所謂的聖母龍，真的是規格外的生物。
考慮著那樣的事，龍巫女減速了。


「不久後進入星龍山脈，請準備轉移。」
「準備？要準備甚麼？」
「突然改變風景也別吃驚。」
「啊，那樣的事嗎……」


龍巫女的速度變得緩慢，動力丟失的時候，景色發生了變化。
本該在空中，現在，卻踩著地面。被龍巫女放下，總算腳能踏到地了。
這裡是哪裡呢。看看周遭，周遭很明亮，是前所未有廣闊的空間，眼前有白色的牆壁，但回頭看反方向的牆壁很遙遠。
這個空間，跟西武球場一樣大。一邊這麼想的時候，一邊仰望天空的人的時候，我再次，震驚了。


（不是天花板！？）
抬頭仰望的是，巨大的龍頭。現在…我的面前是向史芬克斯那樣坐著的巨大的龍。那個樣子…和我在夢中看見的是相同的龍。
也就是說，這個巨大的龍就是聖母龍，提亞瑪特，在夢中就覺得很巨大，但親眼所見的話，比在夢中的還要巨大。


「你辛苦了，暫且退下吧。」
從上面傳出了聲音。然後，把我送到這的龍。


「明白了。」
低頭，接下來的瞬間，那個身姿消失了。也許是聖母龍的力量將其轉移走了。我無言了，聖母龍。


「在國家的領導人面前，這個姿態太高了。」
說著說著。那個身體發出光芒，縮小了，光芒結束的同時，出現的是和我一樣高，六十到七十歲左右，看上去保養得很好的老婦女。
閃耀的白銀長袍纏繞著她，背部彎著，臉上有皺紋，不過，年輕的時候想必是很漂亮的吧，端正的容貌。


「這是……是你的人類姿態嗎？」
「呵呵，姿態啊？說的真奇妙。」
那樣微笑著，夫人提起了長袍一角打了招呼。


「就這樣見面是第一次呢。初次見面，艾魯弗雷登和阿密多尼亞的王，相馬殿下。我是統治星龍山脈的，提亞瑪特。」
「……初次見面，聖母龍大人，弗雷多尼亞的國王，相馬。」
對打招呼的我，聖母龍笑了笑。


「聖母龍是別人隨便取的尊稱，請稱呼我為提亞瑪特。」
「我知道了，提亞瑪特大人。」
「是的。那麼，首先……請坐吧。」


提亞大人說著時，我們之間突然出現了玻璃桌。是從哪裡轉移出來的呢。
真是方便的能力。在房間找著遙控器的時候，非常有用啊。……我在想這樣的事。坐下後，首先提亞大人深深地低下頭。


「首先，對於強行將您邀請到這感到抱歉。」
「道歉我接受了。但是，能告訴我理由嗎？即使不用這種方法，我也和同伴在來這裡的途中呢……」
「當然，我會說的。在這之前……」
於是，突然眼前出現了茶具，在我面前的茶杯已經倒入了紅茶。


「要放砂糖或牛奶嗎？」
「不，這樣就好了。」


……已經對驚訝感到麻痺了。我喝了口茶，要說喜歡的話，還是喜歡咖啡，不過好香的味道。提亞大人也喝了一口，嘆了口氣說著


「強行邀請相馬殿下的原因。因為發生了緊急的事態，為了因應這種事態，無論如何也要你的……不，需要"你們的力量"。」
「你們？而且，那個緊急的事態是甚麼？」
「星龍山脈將有暴風雨來臨。」


提亞大人用認真的臉說著。暴風雨？那個？出現在像富士山一樣高的『多拉庫魯』嗎？
正如那首歌一樣？「雷様を下に聞く」，不過，仔細想想，富士山頂會有暴風雨嗎？積雨雲的確是在平流層。不，比起那種事……


「就算在我們的國家，自然現象怎麼樣也做不到啊？」
「當然，這並不是"自然現象"。」
「是……是甚麼比喻嗎？」
「是那樣的。用暴風雨表現了威脅逼近，為了那個暴風雨，需要你的力量，為了繫結兩人的緣分，只能你一人前來星龍山脈。如果是我邀請你，你就能順利地到，但有屬下的話，則會因程序而耽誤時間。但是，即使說明了情況，也是讓國王隻身前往他國，屬下的各位會不能理解。對此，我採用強行的方法，再次道歉，對此次感到抱歉。」


那樣說的提亞大人認真地低下頭。
被受人崇拜的聖母龍低頭的的這個情況，不知道莉西亞她們看到了會怎樣。
無論如何，被帶走的我是因為"沒有時間了"的原因，不過關於重要的原因好像相當的被模糊了。


「道歉就好了。所以關於這場暴風雨，能否更具體的說明？」
「暴風雨一定會來的。尋求拯救，或尋求結束。我不能直接接觸暴風雨。但是我的孩子們無法對付。只是……除了一個人。暴風雨是悲哀的災難，但是你和那個孩子掌握了應對的鑰匙。在災難發生與解決的這段時間裡，匯集在一起是奇蹟，不過，從悠久的時光流逝中，也許是必然的吧！」
開始述說著飽含詩意的事，提亞大人，完全不明白啊。



「換個說法的話，是神的旨意吧。」
「如果您不高興的話，對不起。但是現在的我能夠提供的"引導"已經是竭盡全力。」
「引導！？」
「我是為了保護這個大陸拉昂迪亞的存在，說出建議，引導他們。但是對於每個事件，是沒有直接介入的權限。」
「沒有權限嗎？有比你更高位的存在嗎？」


龍母信仰中最高位的神的聖母龍。
如果有能給予權限的存在在的話，那個存在不就是最高位的神嗎？
如果這樣的話，龍母信仰的信徒不是會大混亂嗎？那樣想著不禁使我啞然，提亞大人安靜地搖了搖頭。


「以前在，可是，現在已經不在了。」
「是…是那樣嗎！？」
神死了，那樣的話是甚麼？光是從被給予的資訊難以判斷，但是，提亞大人卻稍微有點寂寞的微笑著。


「嗯，嗯。但是，那個制約如今也還存在著。我就是那樣誕生出來的東西，要繼續守護那個制約。明白我的孩子們會身處於暴風雨之中，但我也不能怎樣。」
「……為了那個暴風雨，我被叫來了？」
「是的。」
「我認為我在這個世界屬於弱者。」
「英武勇武不是問題。本身你的存在就是關鍵。」
「難道，是和我被當成勇者招喚這件事有關嗎？」
「嗯，嗯。但是，不能說出具體的內容。」
「總覺得……」


我搔了搔頭。老實說，得到的情報，不是能輕易的判斷啊。
只是，觀察提亞大人真摯的述說著。緊急的事態是沒有錯，啊，如果哈庫亞也在這的話，運用口才，也許能從被制約的提亞大人口中套出點訊息吧。
如果至少有莉西亞她們在一起的話，也能夠商量。……莉西亞嗎？


「……提亞大人，我只想問一個問題。」
「甚麼呢？如果沒受制約的話。」
「是，能解答的問題。」
我喝光茶平靜的說。糾正坐姿，看著提亞大人的眼睛詢問了。



「那個"暴風雨"，對我的家族是否有害嗎?」
反正一切都是不明白的事，想確認對自己來說最重要的事，提亞大人對那個提問的回答是
「是」


是……



　[WEB] 第116話 我想出來

發貼者：Auroralove




翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


娜妲在森林裡持續的跑著，什麼都不去想，只是一味的奔跑。當腦中浮現任何東西之前，就被莫大的悲痛給蓋了過去。
而持續奔跑的時候，娜妲的身體產生了變化。變成四條腿，身體變粗而且變長，兩隻鹿角，長長的尾巴，像鞭子一樣的兩根鬍鬚延伸出來。完整的變成龍的型態，身體就像蛇一樣的扭動在樹木之間穿梭著，但是那個背影依然沒有翅膀。


（有沒有翅膀真的有那麼偉大嗎！？）
自從出生以來，一直不停的問著自己。
（沒有翅膀就真的那麼可恥嗎……已經…搞不懂了。）


眼淚停不下來，繼續的奔跑著，不久之後穿越了森林。到達了岩石地帶，與此同時前方就是懸崖，作為聖母龍維持力量的地方就到這裡為止。星龍山脈的邊緣界線，像下俯視只會看到一片雲海，而因為夕陽沉入的關係染成了紅色。可以說是絕景的景象，但是現在的娜妲絲毫沒有看風景的心情，對著懸崖的方向把脖子伸長，張開口大聲怒吼。


『太陽你這渾蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊……
……


娜妲的聲音消失在雲端之中了，娜妲這時站在這裡的時候。
「……哦，這就是龍的青春嗎？」
「！？」


吃驚的娜妲回頭一看，有一位穿著不相襯的衣服的青年，用難以置信的眼神在看著這裡，穿著旅行用的像是雨衣的外衣，頭上帶著三斗笠的青年，一副不知所措的樣子，一邊苦笑一邊搔搔自己的臉頰。
「提亞瑪特殿下表現得像是巫女一樣的神聖，對於能夠對話的可能性一瞬間就明瞭……然後用龍的姿態說著人類的語言，而且在眼前做著好像青春期少女一樣的畫面……我都不知道要做什麼樣的反應才比較正確了…」
「……」
（為什麼……這裡會有人？）而且這個穿著好奇怪……不像是洛頓龍騎士王國的人）


從帝國方面得來的訊息，對於這束裝扮的人是類似九頭龍群島的旅行者，不過眼前青年的樣子不像是九頭龍群島的人，而眼前青年不在乎目前奇怪的氣氛，繼續開口說著。
「雖然，我聽過星龍山脈是龍的自治國家的傳聞，不過……連東洋式的『龍』竟然也存在啊，這讓我越來越不明白這個世界的事情了。」
『東洋式的龍』。眼前的這個青年對娜妲用這樣的稱呼。東洋式……雖然不明白到底是什麼意思，不過被稱為『龍』還是娜妲有生以來的第一次。
「竜……不過我沒有翅膀喔。」
「啊？這不是理所當然的嗎？龍怎麼可能有翅膀這種東西。」
「哈啊？你才是在說些什麼啊？竜是有翅膀的吧？」
「诶？」
「咦？」


總覺得兩人的對話有點連不上的感覺，然後娜妲說『稍等一下』。
「你所說的竜是……四條腿、長著角，有翅膀然後可以噴火的火竜對吧？」
「……啊，原來如此，我知道了。」
青年像是理解一樣的右手握拳拍著左手手掌，然後用旁邊的小樹枝，在地面上寫著『龍』和『竜』兩個字。
「在我的世界上有分東洋式的『龍』和西洋式的『竜』，而其實這兩者是不相同的東西。」
「世界？而且這兩者不同……」
對於滿頭問號的娜妲，青年把『竜』這個字圈了起來。
「在我的世界對於西洋式的竜，也就是這個『竜』，是形容頭上長著角好像巨型蜥蜴一樣還有翅膀的動物。」
「巨型蜥蜴加上翅膀……原來是這樣啊。」
說法雖然有點譏諷，但是對於平常稱呼自己蠕虫的龍族們，聽到他們被稱呼為蜥蜴時，其實有點痛快。
「那麼那麼……你說的東洋式的『龍』又是什麼啊？」
「頭像駱駝、兔子般的眼、像牛或者鹿一樣的雙角、脖子像蛇、肚子像鱷魚、腳是老虎的爪子，而身體覆蓋了一百七十枚的鱗片像是鰻魚一樣的傳說生物……能夠理解嗎？」
「……聽完之後完全想像不出來的合成獸啊。」
「不不不……說的就是你。」
「……」
（是說我嗎！？）


原來如此，細長的身軀，鱗片覆蓋的身體，有著鋒利的爪子的前後腳，像鹿角般的角……娜妲對於他所說的動物特徵如果細部來分的話的確是挺像的，不過駱駝這種生物從沒聽過，應該也是一樣吧？
「我是……龍……」
「在我的國家說到龍的話，第一個浮現出來的印象就是你這種身姿。而且只要收集七個珠子你就會出來實現我的三個……那是日本的漫畫，可能是以前荼毒太深了吧，不過……」
「漫畫，以前？」
「……不，別在意，對了……」
青年突然朝著娜妲跪在地上，並且抱著肚子。
「喂！喂！你怎麼了！」
「……不是，仔細想想的話，今天早上連早餐都沒吃就被帶出來了，今天在山裡走了一天，什麼都沒吃過……」
「那只是肚子餓而已啊！」
啪嘰。


又是那個麻痺的感覺。現在我終於明白了，之前臉頰麻痺的觸感，不過實際上源頭部分是那兩根鬍鬚的部分。鬍鬚是我這變身為龍最敏感的部位，敏感度只要讓風吹一下，就可以十分明白往後一周內天氣的情況了。
（我的鬍鬚……對這人有反應了？）
於是娜妲變成人形，走到了精疲力盡的青年身旁站著。因為低著頭所以看不見他的表情，而伸出手來輕輕摸了他的臉頰，就在手快要觸摸到的時候。
「……這個樣子也實在相當的可愛呢。」
抬起頭的青年，看到少女身姿的娜妲。一聽到他稱呼自己可愛，刷一聲的娜妲整張臉紅透了。
「诶诶诶诶诶诶诶诶！哇嘎！你說我嗎！？」
「啊？是啊，在我眼前的只有你不是嗎？」
「啊，可是我……長的不好看啊。」
「我覺得你本身樣貌就很不錯，只要稍微注重打扮的話，照照鏡子也會把你自己嚇一跳的漂亮。」
這麼說的青年微微笑著，娜妲的頭一瞬間好像失火一樣的燙。


「……話說小姐。」
「诶，什麼！？」
「你有什麼東西可以吃嗎？」
接下來的瞬間，咕嚕~~~~得很大一聲從青年肚子傳來。
……
「……噗。」
這樣一連串的行為，讓娜妲終於忍不住抱著肚子開始笑了起來。
「啊哈哈哈哈，你到底……哈哈哈哈……」
大笑著，到剛才為止悲傷的心情已經煙消雲散了。
「啊哈哈……你真是好奇怪的傢伙。」
笑了一陣後，娜妲變成龍的身姿，把沒力氣移動的青年叼了起來。


◇◇◇


（進食中）
現在的我，被這位龍的少女給帶到這個洞窟，吃著她遞來的肉。另外她所居住的洞窟，從外觀上來看只是普通的洞穴，不過只要進入裡面的話，有可愛裝飾的床與排滿滿戀愛小說的書架，暖色系的地毯，完全十足的普通女孩子的房間，而我這時在這裡吃著灑了鹽的烤肉跟水果。
「嗚哇，雖然不知道是什麼肉，但是好好吃！」
「啊，嘴裡有東西的時候不要說話啦。」
對於專心致志吃肉的我，在桌子對面的少女非常驚訝著。
「真的有那麼餓嗎？」
「或許吧，跟提亞瑪特殿下會面時只有喝過茶而已，不過在會談之後，場所轉移開始就沒吃過任何東西了……」
「跟提亞瑪特大人會談，你到底是……」
「對了，這是什麼肉啊？」
「诶？啊，這是我在山上獵的大鹿肉。」
「鹿嗎？……啊，你獵捕的？」
「龍平常進食大致上都是這樣的。在星龍山脈中四處尋找，狩獵動物，或者收集水果來進食，這就是龍族們的生活。」
「哦，跟這房間對比起來完全的野性生活啊……」


一邊吃一邊聽著娜妲的話，對於龍與騎士們對於結婚之後的血統有著強烈的執著性，而在星龍山脈居住的期間，基本上是個人生活，單體的居住。而星龍山脈就像是露營場一樣，每天的糧食都要經由自己狩獵還有採集來儲存。另外，龍族之間就算是成年了，依然不會有互相來往的情況，所以基本上都沒什麼朋友，有也只有一兩個左右吧。恐怕，這是因為星龍山脈的範圍太廣泛，獵場太自由的關係，所以大多數都是抱持著要嫁到洛頓龍騎士王國，所以對於故鄉的依戀不能抱存太多的思念，像這樣的體制吧。


而一邊聽著我一邊進食，最後終於吃飽了，於是我雙手合十。
「……呼，非常感謝您美味的款待。」
「應該不至於說到太美味這個詞吧？」
「這是在我國家的禮貌用詞。啊，這麼說來，你都請我吃飯，我還沒有好好的報上姓名，真是失禮了。」
於是我向少女低著頭的說。
「我是……一馬·相也。因提亞瑪特的邀請，所以從弗雷多尼亞王國來到這。」
雖然說沒有自報姓名很失禮，但是立刻講出了假名。嗯，因為這裡不是弗雷多尼亞王國，為了避免麻煩事端，還是這麼處理比較好，對於承蒙關照的人，不要讓對方太煩惱比較好。
「啊，你太過客氣了。」
對於低頭的我所影響，少女也低頭的說著。


「我是娜妲·德拉魯喲。」
「啊？妲德拉？」
「娜妲·德拉魯啦！不要隨便簡化別人的名子啊！」
「龍的妲德拉……妲德拉…德拉……」
雖然娜妲一直抗議著，不過我的腦海圍繞的是那首兒歌。
『でんでらりゅうばでてくるばってんでんでられんけんでーてこんけんこんこられんけん、こられられんけん、こーんこん♪』（梭哈：原文兒歌歌詞，不想翻~）
「什麼啊，那首歌是哪來的啊！？」
「不，這是我國家流傳的兒歌。」


與茱娜小姐第一次會面時候唱的。
さだまさしの『がんばらんば』の歌詞の一部にもなっている、九州地方に伝わる童歌だ。ちなみに『でんでらりゅう』って龍がいるわけじゃなく、『でんでらりゅうば』というのは向こうの地方の言葉で『出てこようと思えば』という意味らしい。だから歌の意味は『出てこようと思えば出てこられるけど、出られないから出て行けない』……みたいな意味らしい。引きこもりソング？
「嘛，總之。請多多關照，妲德拉。」
「就跟你說不要再叫我妲德拉了！」
然後就是這樣，我在星龍山脈，與妲德拉……娜妲·德拉魯相遇了。



　[WEB] 第117話 我想離開

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



自從娜妲與相馬相遇後來到了第二天早上。
在洞窟外有一條採光極佳的漂亮小河，有個正在洗澡的身影。在森林裡，不太會被別人注意到，穿著一件內衣而上身打赤膊的用水清洗身子。今天四季如春的星龍山脈依然很晴朗。而星龍山脈不管何時，白天永遠不會下雨，這也是聖母龍的力量所致，會在晚上規定時間內降下決定好的雨量，所以白天永遠都是晴天，保持著豐富的大自然景象。


這樣陽光普照的天氣中，所以自然而然想要一大早的用河水清洗身體來舒暢一下。於是才會有這樣打赤膊上身然後坐在岩石上，接著拿手邊的乾布來擦著頭髮。


「嗚哇！你這傢伙！你在干嘛啊！」
看到我這身的身姿，原本剛睡醒迷迷糊糊想來洗臉的娜妲一瞬間清醒了過來。
「啊，娜妲，你起床了嗎？」
「別看過來這邊！你這變態！」


對於半裸沐浴的相馬。雖然有著纖細的身軀，但是經由指導老師歐文爺爺鍛鍊的關係，開始沒什麼赘肉而結實了起來。倒不如說這樣的身材更讓娜妲看了就害羞到，不禁立刻的把頭轉過去旁邊。
「為什麼你要在這種地方脫光啊。」
「我不是好好的穿著內衣嗎？」
「不是那個問題！」
「不是，因為想說被娜妲照顧著的關係，那身體髒髒的似乎很失禮，所以才想來洗澡的……」
「可是……你在少女的面前，竟然…」


轉過身去，扭扭捏捏的娜妲。對於種族與性別很曖昧的只有女性種族的龍，對於確實是另一種性別的人很少見，所以無論如何都沒辦法心平氣和的直視。對於那樣緊張的娜妲反應毫不在乎的相馬，一邊穿著衣服一邊問。
「對了，說起來。娜妲跟提亞瑪特殿下對於龍形態的身姿相當的大啊，但是變化成人形態的時候依然會穿著衣服，難道說那套衣服是身體的一部分嗎？」
「嗯……對啊，那是由麟片與體毛變化而來的東西，所以不是一成不變的。經由自身的意志可以改變型態，如果有那個心思，就連脫下衣服的樣子也可以。而且用龍形態來洗澡的話，就好像人類型態洗澡包含洗衣服一起做的感覺。」
「哎~聽起來好方便啊，那衣服受損會有疼痛的感覺嗎？例如這種事。」
「一馬你剪指甲或者剪頭髮會疼痛嗎？」
「原來如此……」


也就是說，對於龍來說麟片與體毛是無關痛覺的。倒不如說是覆蓋著身體來保護內在部分，變化自如的外殼一樣的東西，相馬想著說不定就是這樣的玩意。
「诶？也就是說雖然龍看起來穿的嚴嚴實實的，但其實是全裸的嗎……」
「你說什麼！？一馬！」


娜妲的頭髮突然豎立了起來。在頭髮之間可以看到青白色的電流火光竄動著。對於憤怒模式的娜妲，相馬開始著急了起來。
「電！？不，請稍等一下！我全身都還濕淋淋的啊！」
相馬離開小河的同時，對於娜妲放出的電擊衝擊了河道。對於在河裡生活的魚非常得可憐，一個強烈的電擊聲之後，全都翻肚的浮了上來。看到這場景的相馬打著寒顫的同時，也興奮了起來。
「操控雷電的龍！？星龍山脈竟然有這樣的龍存在嗎？」
「一馬給我站住！！不要逃！」
（能操控雷電的話，那豈不是能做到很多事情了嗎，那如果之後邀請她的話，會不會來到我們王國呢……）
一邊被娜妲追逐的相馬一邊考慮著這種事情。


◇◇◇


因為提亞瑪特的意圖，所以我現在被放置在娜妲的洞穴中被她照顧。被邀請要參加『契約之儀』的時間到來之前還有五日，那在這段時間要如何打發，被推薦來到娜妲的洞穴一起待著。雖然比起之前的水晶城堡來說沒有那麼出色，但是這裡還有無數娛樂的東西，就算只是待在這邊也不會感到無聊。而且因為娜妲總是會私下的前往下界收集有關當地文化的東西，所以房間內有很多珍貴的東西。因為這個房間是人類尺寸的居所，所以待在這邊也沒有感到不方便什麼的。


另外，對於提亞瑪特當時的談話內容，讓我對娜妲這個人感到很多有疑惑的地方。會談結束後，將要轉移到娜妲附近的位置時，提亞瑪特殿下用很真摯的眼神對我這麼說著。
『相馬殿下，無論如何，請教導那個孩子，那個孩子還不知道，有關於她自身的全部。』
對於那樣委託的提亞瑪特殿下的臉，在我看來就像擔心孩子的母親，因為那副表情而動身開始尋找，已經到了想要放棄的時候，天空變成了夕陽的顏色，四周已經開始變化的景色，而我的眼前則是…
『太陽你這渾蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』


……於是，一頭黑龍在我眼前對著夕陽怒吼的畫面。然後，就這樣莫名其妙的在娜妲家裡用餐，自從離開水晶城之後，正式的開始了聖母龍的委託，對於娜妲只告知她要暫時照顧我的命令。一開始娜妲很不耐煩的聽著，但是知道這是提亞瑪特殿下的命令後就再也無法反抗，雖然是勉強的感覺，不過還是答應了。


然後到目前為止。我都在娜妲的洞穴中悠閒的喝著茶，對於娜妲所收集有關下界……也就是人類這一側發行的戀愛小說正在閱讀著。對於這樣的我，一邊躺在床上一邊看著簡易式接收器（對於她有這個物品我個人感到非常吃驚）的娜妲，用驚訝的表情問我。
「就連男人也喜歡看戀愛小說嗎？」
「實際上很有趣啊。對於世間的女性，有著什麼樣的理想愛情可以清楚的了解。」


看了無數的書本後，其中的內容大多是關於騎士的故事。騎士宣誓效忠容貌美麗的女性，立下戰功而獲得回報的愛……很多這類型的。另外也有，關於村姑與微服出巡的年輕領主或者王子之間發生了意想不到的經歷，被幫助後來初次見面，最後結婚的結局。大概就像是灰姑娘一樣的故事，基本上都是這兩種類型吧。


「果然娜妲也非常嚮往是嗎？」
「……這是一定的吧，我也是會想被帥氣的騎士搭在背上，一起奔馳在天空中。」
「啊，龍族的想法的確是這樣吧……」
說來在我印象中應該是，『普通的女性要與帥氣的男性，兩個人一起坐著馬然後四處旅行』之類。但是『龍族』的話不如說是『把自己當成馬，然後讓心愛的騎士坐在背上』的這種思考，果然異種族接觸了異國文化後，關於知識的差異性實在非常得有意思啊。
「說起來娜妲你到底在看什麼？」
「啊？這是格蘭·格奧索帝國的音樂節目，一馬你有興趣嗎？」
「哦，想看想看。」


這樣的回答之後，娜達起身而坐在我的旁邊，把簡易式接收器放在桌上。格蘭·格奧索帝國製作的音樂節目？到底是怎樣風格的節目，我實在非常有興趣，於是想要看一看……


『各位國民你們好，我是瑪莉亞的說。』
「噗咕！」
「喂！？怎麼了一馬！？」


我剛喝下的茶一口氣吐了出來，畫面上的是穿著偶像風格的禮服，格蘭·格奧索帝國女皇瑪莉亞殿下。
『那麼，就聽聽我唱的歌吧。』
這麼說著後，瑪莉亞殿下用很清澈的嗓子輕聲的歌唱著，而接著開始手舞足蹈了起來。那副身姿，簡直像是現役歌手一樣，唱歌加上跳舞，完全跟本職的（？）茱娜小姐有的比，但是比起個人自身的領袖性氣質還是瑪莉亞殿下更勝一籌，加上也漂亮的打扮了一番更是加分。嗯……這中間到底發生了什麼事，稍微冷靜下來，不管什麼事情一定會有因果關係可以求證的。


說起來，帝國這邊的音樂製作組也開始動工了吧。儘管如此，最有人氣的節目，我記得是追蹤瑪莉亞殿下的一日行程節目吧？而妹妹的珍妮公主發著牢騷的說著『為什麼會這樣啊！』哈庫亞好像曾經提到過這件事情，也就是說……這樣的話。


1.帝國，開始製作了歌姬唱歌的音樂節目。
2.最受歡迎的是追蹤瑪莉亞殿下的一日行程節目。
3.瑪麗亞來做為歌姬實在有點不好意思，但是支持率節節上升實在沒辦法。
4.能唱能跳的女皇，爆炸出道！＜-目前位置


大概是這種感覺吧……帝國為了安定國勢，不停的嘗試著各種政策檢討錯誤後改進，不過關於這件事情，我也只能想的出『思考重點錯誤了』的感覺而已。不過雖然是這麼想著，但是看到瑪莉亞殿下又唱又跳的感覺實在是讓人耳目一新呢……


「人數好像增加了……」
突然背後傳來的聲音兩人一起回頭，看到一身白色連衣裙的美少女站在身後用吃驚的表情，愣在那裡。頭上有著山羊狀的角，從背後冒出了白色的尾巴，這孩子也是龍吧，而少女看向我的方向，『哈啊……』的嘆著氣。
「從洞窟外面就聽到這裡面有非常熱鬧的聲音……我說娜妲，你終於還是把男人給撿回來了啊？」
撿回男人？？聽完這句話之後，娜妲開始大怒了起來。
「別說些連外人聽起來都不好聽的話啊！這傢伙是客人！」
「客人？」
「是啊！提亞瑪特殿下的命令要求負責照顧的。」
「負責照顧……可是在我看來你只是負責跟他一起玩樂啊？」
「嗚咕……」


頓時娜妲完全反駁不了而僵在那邊。嗯……就好像日常對話一樣的感覺，於是白色少女向我伸出手來打招呼。
「我是派伊·羅恩，娜妲的朋友。請問你是？」
「弗雷多尼亞王國來的一馬·相也，現在是被娜妲關照著。」
我也自報姓名，跟派伊握著手，握手的同時派伊也納悶了起來。
「弗雷多尼亞王國是嗎，上次我記得娜妲說的想去的東方國家就是這個國家吧？而且我們也沒有締結邦交不是嗎……一馬先生為什麼會在這裡呢？」
「啊，稍微有點因緣而且被提亞瑪特殿下邀請來這裡。」
「提亞瑪特大人是嗎……」


於是派伊好像注意到了什麼，而轉頭朝著娜妲問著。
「呐，娜妲。或許提亞瑪特大人的意思，是想要讓這個人參予『契約之儀』的可能性還挺大的？」
「讓一馬參予契約之儀？」
娜妲眼睛瞪大的說著。
「一馬根本就不是洛頓龍騎士王國的騎士啊？儘管如此還是能參加？？」
「你忘了嗎？只是現在而已，提亞瑪特大人可是會招攬當代優秀的人物來締結契約的，不論邦交與否或者親密來往與否也沒問題。你還記得嗎？艾魯弗雷登王國的初代勇者王也是啊。」
「當代優秀的人物……嗎？」
娜妲用著懷疑的眼光看著我這邊。
「這種誇張的描述根本與這個人八竿子打不上關係。」
「被這麼嚴厲的說還真是……不過也是事實啊。」
「那一馬先生跟提亞瑪特大人兩人談了些什麼嗎？」


派伊這麼問著，而我只是聳聳肩的表示。
「從我的口中是沒辦法形容的，如果你真的想要知道，那就從提亞瑪特殿下那邊問吧。」
「如果這麼簡單就能知道我也不用問你了。」
一邊說著一邊苦笑的派伊。嘛，其實也只是關於提亞瑪特邀請我參加『契約之儀』的這項請求而已，不過對於眼前的兩人還是不要轉達的好，那就沉默到底吧。於是派伊拍著手的說『那麼。』
「關於一馬先生的照顧，是委託娜妲你來負責的吧？機會難得，帶她到星龍山脈中逛逛如何？」
「啊，我也挺有興趣的，可以拜託你嗎？」
「唔姆……」
娜妲很明顯表現出不耐煩的感覺。


「星龍山脈沒有那麼寬廣的啊，你可以自己到處走走也行吧？」
「那就讓他坐在娜妲背上不就好了？」
「傻瓜！能坐在龍背上的只有伴侶啊！你自己不也知道你干嘛還這樣說。」
「不是很好嗎？這樣的話就順利締結契約了不是？」
「我也有選擇的權利啊。對於這樣不起眼的人我不要啊，想要的是被大家尊敬而且強壯的人才喜歡呢！」
「我還在這裡啊，可以等我離開在談論有關我的形容嗎……」


對於娜妲是不屬於西洋式的竜而是東洋式的龍。那個體型我記得從頭部後面到尾巴都是屬於一直線的細長體型吧，一直持續著，那麼對於竜來說，哪邊開始算是背部，很難清楚劃分出來吧？
「那麼我就坐在頭部後面，那就不是坐在背上，而是『後頸』就沒問題了吧？」
「……」


娜妲於是再也找不到反駁的話，接著我們外出了。



　[WEB] 第118話 普遍性與個性

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



星龍山脈上蔥鬱的森林，平時總是時明時暗，沒有什麼風、也沒有什麼樹木枝葉的聲音，是片溫和濕潤的靜謐森林。
不過現在有一頭黑龍正在林間疾馳著，在那頭黑龍的後頸上有一位青年，為了不掉下來而緊緊抱著。
在這片平靜的森林中，很顯眼的"一頭與一人"。


「娜妲……不會、有點太快嗎……？」
『被載運的時候請不要說話。』


當然是娜妲跟相馬了，因為派伊說『能帶他逛逛星龍山脈嗎？』，娜妲才讓相馬搭在自己的頭上，前往星龍山脈的風景區。
對於勉強決定出門的娜妲，派伊偷偷的靠近，然後用只有兩個人才聽得見的微小聲音說：
（「如果趁現在好好展現魅力的話，說不定在契約儀式上會被相也先生選上喲？」）


聽了派伊的悄悄話，娜妲的臉紅了起來。


（「說、說誰？當這個人的愛龍？」）
「嗯？兩個人一起行動如何呢？」
「嗚哇！」


看到站在附近的相馬，娜妲不禁叫了出來。
而看到娜妲的這副模樣，派伊"哎呀哎呀"的聳了聳肩。
然而，現在已經化為龍型的娜妲，山的高低差或是障礙物都已經阻礙不了她，以相當快的速度奔馳著。
而在她的頭後面，相馬緊緊抱著她的頭髮，纏在手腳上死命抓著不放。


「飛竜騎士與龍騎士，原來是在這麼嚴苛的狀態下乘坐嗎……」
『還不是全力喔』
「不是全力？時速60公裡了居然還不是全力？」
『失素60、是什麼啊？』（譯註：前一句原文"時速六〇"後一句"じそく六〇"）
「……這麼說來，曾聽說過在時速60公裡的時候，要是伸出手的話，風壓的感覺就像是在揉D罩杯的胸部呢。」
『……哦—』


娜妲後腦杓的頭髮豎了起來，發出劈哩啪啦的聲音並說道：
『雖然不知道D罩杯是什麼東西，但我知道這是對我的汙衊對吧。』

「不、沒這種事……」
『沒有可以搓揉的胸部真是不好意思啊！』


接著，森林中傳出叫聲與雷鳴聲。


◇◇◇


——幾分鐘後。


通過森林之後來到了一片草原。
其實這裡遼闊得能稱之為"大草原"了，不過，外觀卻沒有這種感覺。
因為在這片大草原的中間，矗立著一顆巨大的樹。
樹根在草原上縱橫蔓延著，枝葉也寬廣得幾乎要能覆蓋整個草原，由空中往下看彷彿是一座城市一樣。
而樹葉散發出金色的光輝，宛如沐浴在陽光下一樣炫目。
讓我不禁發出了讚嘆聲：
「這……真厲害哪。」

「對吧？這裡可是星龍山脈的名勝之一『菈冬的大樹』喲」


恢復人型的娜妲在一旁驕傲的說著。菈冬？


「天空的大怪獸？」
「……在說什麼呢，這是以前、保護著這棵樹的龍的名字。」
「哦……」


叫做菈冬的龍是嗎？
這麼說來在希臘神話裡面，好像也有守著黃金的龍、還是守護金羊毛來著？
這些葉子的感覺，不是也蠻像金羊毛的嗎？
嘛、太大了，與其說是羊毛還不如說是羊毛做成的雲呢。


「彷彿像是神話故事中的世界才會有的景象呢。」
「呼呼。很厲害對吧？」


娜妲看起來很滿足的抬起頭來，仰視著大樹說：
「這棵大樹不會枯萎、不會落葉，可以永遠的矗立在這裡。可以說是星龍山脈永遠不滅的象徵。」
「永遠不滅的樹……」
「這是龍族們引以為傲的樹。世界上任何地方都沒有這麼美麗的樹。」


娜妲自信滿滿的說著。
不認為還有其他像這棵樹一樣美的存在。
這麼大的樹、漂亮、高潔、美麗。
也因為永遠立在這裡，讓龍族們引以為傲。
只是……


「要說是世界最美的事物，我覺得有點過頭了。」
「哎？」


對於我的反應，娜妲睜大了眼。


「的確是很美麗的景象，不過說是世界第一就有些過頭了。我也很喜歡梅花跟櫻花呢。」
「梅花？櫻花？」
「在我的國家有，是能開出美麗花朵的樹木。梅花能承受著雪的重量讓花朵綻放。櫻花在盛開之後又散落，各自有各自的趣味與美。」
「但是會凋謝吧？花開只是一瞬間的事情而已。菈冬的大樹可是永遠不會枯萎的。」


對於這麼說的娜妲，相馬笑笑的說：
「不是只有強大、壯盛的東西才是美麗。至少在我的國家，比起『不變的東西』，我們更喜歡『會變化東西』。」



接著我蹲下，摘了一朵有著棉毛，類似蒲公英的植物。
像是指揮棒一樣的揮動一下，棉毛們乘風飛散。
這畫面讓我們不禁有些感動。


「就像這樣，不覺得美嗎？」
「但是，無論再怎麼美麗也都會在一瞬間之後消失嗎？」
「正因為如此，"下次"才是樂趣所在。」
我讓腰碰到草地，接著就這麼躺下。


「正因為無法隨時都能看到，所以那個瞬間才珍貴不是嗎？即使這次結束了，也能令人期待著下次的再會。」
「……我不明白。」
「這是因為價值觀的不同所以無法理解，然而事物的看法並非只有一種方向。」
我微笑看著有些呆然的娜妲。


「龍不也是一樣的嗎？對於龍母信仰的信徒來說，龍是神聖的生物，對於洛頓龍騎士王國來說是伴侶、盟友，但是對露娜利亞正教皇國來說卻跟魔物沒什麼兩樣。而在我的世界我的國家，像娜妲這樣的龍會被當成神明崇拜。」
「我是……神明？噗、啊哈哈哈。」
娜妲突然笑了出來，像是想著什麼，娜妲一邊擦拭眼角的淚水，臉上浮現笑容。


「啊哈哈……太可笑了。在星龍山脈被當成蟲子跟笨蛋的我。在相也的國家卻會被當成神明看待。原來相也所說的價值觀差異就是這個啊。」
在笑了一段時間之後，娜妲的笑容消失了，


「不能飛的龍……也可以嗎？」
這麼喃喃自語著。……哎？


「咦？娜妲不能飛嗎？」
「當然不能飛，因為我沒有翅膀啊？」
「不對不對，龍當然沒有翅膀啊。」
「嗯？」
「嗯？」


我們看著彼此的臉。
什麼？對話好像沒有交集……


「不對，我的確沒辦法飛啊。」
「有沒有翅膀跟能不能飛，有什麼關係嗎？」
「嗯？」
「嗯？」
怎麼這麼奇怪，好像認知有些差距？


「相也你到底在說什麼……！」
正當娜妲打算說些什麼的時候。
一陣旋風伴隨著"磅"的聲音，
在我們的前面降落了紅、青、綠三隻顏色不同的龍。


◇◇


在我們眼前降落的紅、青、綠色的龍。
分別是露碧、索菲亞、艾梅拉達。
真是的……怎麼偏偏在這個時候，露碧、索菲亞、艾梅拉達一起變成人型的姿態，探出頭來拉近距離盯著我們看。


「聽說你撿了人類回來……就是這個傢伙？」
「……」
露碧的視線看向了旁邊的相也。


「很奇怪的服裝啊。不是洛頓的人？」
「……啊、我是弗雷多尼亞王國來的一馬·相也。」


對於我們之間的險惡氣氛，相也似乎感到不解，不過還是先打了招呼，我偷偷的咂嘴。
「這些傢伙不是自我介紹就會放過你的……」
「聽得到喔娜妲。」
「聽到了什麼就說出來啊，壞傢伙。」
「誰是壞傢伙啊！」


我們之間一觸即發。
對於彷彿要噴出火花的我們，相也一副不瞭解事態的樣子，搔著頭說：
「那個……難道說、關係不好嗎？」
「會覺得關係好才奇怪吧。紅色的是露碧、青色的是索菲亞、綠色的是艾梅拉達。每次都說我『不能飛的廢物』啦、『蟲子』啦，不好好罵回去是不行的。」
「不能飛……嗎？」


相也一臉打著什麼主意的樣子，盯著我看……怎麼了嗎？
不管了，我對著露碧她們說：
「只是來看相也的？那可以回去了吧？」
「碰上你的視線就覺得噁心，已經沒你的事了。」


露碧經過我的身旁，站到相也的前面。
「我聽說了。你是被提亞瑪特大人邀請前來的對吧？」
「嗯？啊啊。」
一臉思索著什麼的相也，回神過來回答她。


「所以，你也會『契約儀式』對嗎？」
「啊……我不知道能不能參加呢。」
「提亞瑪特大人所邀請的人，是有資格的喔。」
「！」


我抽了一口氣，難道認為我是蟲子跟笨蛋的露碧，認可了相也、打算勾引他嗎？
提亞瑪特大人所邀請的人、長相雖然不起眼，但說不定是個大人物。
契約儀式是求婚的基本，會由騎士的一方來進行。
騎士基本上都是優秀的人才，騎士會對自己選擇的龍族報上自己的姓名。
那麼在契約儀式時，相馬會與誰共舞呢？


（……這是什麼討厭的感覺）


胸口隱隱作痛。
想到會把我稱為龍的人，要跟其他的龍訂下契約，內心深處就非常的混亂。
但是我，卻不想參加契約儀式。
正當我想著這些事情悶悶不樂的時候，露碧縮短著與相也的距離。


「吶、你呀，請來我的家吧。」
「!」


我驚訝得抬起頭來，看著露碧對相也伸出手。


「對你很有興趣，想要多了解有關你的事情。」
「我的事？」
「嗯。能被提亞瑪特大人認同的人一定有什麼特別的地方。也可以考慮跟你締結伴侶的契約喔。」


伴侶的契約……露碧居然會對初次見面的相也這麼說？
接著露碧看了一眼娜妲之後繼續說：
「比起那邊的自閉蟲子、身為龍的我更加優秀。我跟娜妲不一樣，有翅膀、能飛行、也能吐出火炎。我的翅膀，能帶領你到星龍山脈的每個角落。」


完全無法反駁這些話，令人非常懊悔。
的確，"美麗的赤龍"露碧在龍騎士之中有著很高的人氣。
有著強健的翅膀，也能吐出火炎。
跟被稱為蟲子的娜妲不一樣，露碧是真正的龍。
被那樣的露碧主動示好，相也的臉看起來……


「……」
感覺，相馬的表情似乎有些冷淡。


「……嗯，嘛、感謝你的邀請。」
「！」


相也這麼說的瞬間，我的身體產生電氣、毛髮豎立起來。
生氣、而且、悲傷，覺得非常想哭。
說不定就會這麼哭出來，然後電擊露碧，開始大鬧，
但是、


「不過……物品的價值是什麼呢？」
對於相也突然說出的話，讓我一時呆住，原本要奪眶而出的眼淚也退了回去。


「啊？你說什麼？」
大家的視線都集中在相也身上，相也搔著頭說：
「唔嗯、這個……我是從不熟悉龍族的國家來的，所以請原諒我。剛才你說，龍族的價值在於能在空中飛行、能吐出火炎是嗎？」

「……是啊。龍身為騎士的伴侶，同時也是戰友。能在戰場的空中，展翅飛得又高又快、又能吐出燒盡敵人的火焰，是騎士們希望的。」
「原來如此。跟容貌沒關係啊？嘛、龍族好像很多美人呢。」
對於露碧的回答，相也"嗯嗯"的點著頭。


「那麼你們各位，都能夠吐出火焰、在空中飛行是嗎？」
「是呀。除了那邊的蟲子以外。」
「原來如此原來如此……」
相也在聽完之後，暫時陷入了沉思


「……那麼、你們自己有什麼價值呢？」
接著用嚴肅的表情詢問露碧她們，露碧皺起了眉頭。


「嗄？你在說什麼？」
「能吐出火焰、有翅膀、能在空中飛行，這些對龍來說都是理所當然的事情吧？那麼，既然是"理所當然"的事情，也就沒有特別選擇你們的必要了吧？」


露碧她們不禁張大了嘴，娜妲也一副目瞪口呆的樣子，相也對這四個人的樣子毫不介意，繼續說著：
「你們跟其他的龍相比，並沒有讓人想要特別挑選你們的理由。誰都擁有的普遍性，雖然確實有價值，但是並不特別。在競爭的時候，好的伴侶會被更強、更美麗的龍獨佔不是嗎？"僅僅會吐火焰、有翅膀、會飛行"的龍，不就只擁有最基本、最低限度的價值而已嗎？」
「相也……你……」


真的，這個國家從來沒有懷疑過這件事，所以的確是指出了盲點。
實際上，契約儀式對於龍而言是很嚴肅的競爭。
因為在儀式中被誰選上，就決定了自己身為龍的一生。
當我們還處於震驚之際，相也「唉……」的嘆著氣。


「單一化的評價標準、排斥有個性的人……這種氣氛、因為經歷過所以可以理解，不就是考試戰爭嗎？兩年前可真是累人啊……」
相也像是看著遙遠的地方，這麼喃喃自語著。
烤室戰爭……是什麼啊？
是哪個國家引發的戰爭嗎？
但是，為什麼在現在要說這些呢？


「但、但是，總比沒人要好！」
露碧為了回應我，表情抽動的說著。


「選誰都無所謂，至少不會有人願意選那隻蟲子！」


露碧指著娜妲這麼說，而相也耿直的回應她：
「的確，娜妲沒有作為龍的普遍性，但是有"獨特性"」
「獨特性？」
「簡單來說，就是與眾不同。」


相也笑著說：


「考量事物價值的時候，最有價值的是"世界上只有這一個"。如果世上沒有唯一的東西，要是孩子的玩具、瓶子的蓋子都一模一樣，那麼世界上還能有什麼東西是特別有價值的呢？人才也是一樣的道理，在我……不、我們的國家的大王，就會這麼蒐集著特殊的人才。」
「娜妲有……那個價值嗎？」
「在這個星龍山脈，還有娜妲以外的龍能夠操縱雷電嗎？如果別人都不能，那麼這點就是價值。……其實，你們自己也很明白不是嗎？」
「什、在說什麼啊……」
「你之所以找娜妲麻煩，不就是因為有獨特性的娜妲很令人羨慕嗎？」
「怎……」


詞窮的露碧。
欸、原來是這樣嗎！？
面對突如其來的事實，讓我不知所措。
不過，身後的索菲亞與艾梅拉達也是一樣。


對於張開嘴巴卻啞口無言的露碧，相也繼續說著：
「大概其他討厭娜妲的龍族們，也是基於一樣的原因吧。在單一化的評價標準中競爭的龍族們會覺得，走著自己道路的娜妲太過耀眼了。要是在面臨考試戰爭的升學班中，有個『確定要繼承家業』的人混在其中，就算只是輕鬆的待著，也會一樣被排擠吧。因為大家已經忙到沒有可以關心他人的餘裕了……」


相也一個人邊說邊點著頭。
從中間開始就聽不懂他在說什麼了，只知道他要表達我是特別的。


我呆呆的凝視著相也的背影。
這也是因為出生的國家不同，所帶來的差異嗎？
從相遇以來，就一直覺得相也看待事物的價值觀與我們不同，然而那樣的相也，給了我嶄新的價值觀，我並不是毫無價值的價值觀。
胸口變得很熱，與剛剛的原因不同，我快要哭了。


『將會出現一位可以理解你的價值的人。』


提亞瑪特大人的預言是真的。
現在，那個人就在我的眼前。


「哼！就算這麼說，不會飛的龍就沒有用，這種事還是不會改變的！」


想辦法重整態勢的露碧指出了這點。
嗯、呃……雖然這麼說算對，
但是在聽到相也說我是特別的之後，就覺得她只是在說氣話而已。
對於露碧的主張，相也這麼說：
「我蠻好奇的，娜妲為什麼不能飛？」

感到驚訝的露碧睜大了雙眼。


「哈啊？沒有翅膀的龍當然不能飛啊。」
「所以說、龍能不能飛行跟有沒有翅膀的關係到底是？」
「哈啊？」
「嗯？」


總覺得只是換人演出之前的場景。
娜妲抓起頭上冒出「？」的相也的後衣領。


「已經可以了……走吧。」
「嗯？怎麼了、娜妲。臉好像有點紅？」
「生、因為生氣啊！再說，現在還在幫你帶路的途中而已吧？」
「啊、這麼說來好像是這樣呢。」


留下還處於驚訝之中的露碧她們，我們轉身離去。
露碧在身後對著我大喊：
「娜妲、要出席契約儀式啊！可別逃了啊！」


我的答覆是轉頭對她做了個鬼臉。


◇◇◇


『那麼、接下來去哪？要去看水晶城堡嗎？』


離開露碧她們之後，我再次載著相也，在星龍山脈中帶路。
已經不覺得麻煩了，反而覺得不如就這樣，跟著相也一起去看各種不同的東西。
不僅是星龍山脈裡面，連外面世界的景色也……


「因為來跟離開的時候都是被傳送的。聽說外觀非常的美麗，無論如何都想看看……不過在那之前有個希望能帶我去的地方。」
相也一臉打著什麼主意的樣子，一邊這麼說。


「有想要去的地方是嗎？」
「嗯。有稍微想嘗試一下的事情。」


這麼說著的相也，臉上露出意味很深的笑容。



　[WEB] 第119話 游泳

發貼者：Auroralove

翻譯:怕寂寞的恶魔彡（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



——相馬的視角——


嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩……
「這裡還真是不錯啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊，真的很不錯啊啊啊啊啊！」


我們兩個人互相大吼著。不這樣對話的聲音是會被蓋過去的，彼此都會聽不見對方再說什麼。在我們面前的，是一座帶著轟鳴的水聲並且激起無數水花，就算是白天也會在上空出現彩虹的『大瀑布』。高度大約數十米，寬數百米的超級大瀑布，水勢轟轟的水花也濺的四處瀰漫著水霧，在這星龍山脈中算是別具特色的一座景點，就跟拉冬的大樹一樣，這座瀑布也是特別的。對於這樣悠久存在的美景，我忍不住的大聲吼叫著。
「咿呀，真是絕景啊啊啊啊啊！」
「嗯，你說什麼？沒聽見啊啊啊！」
「我說，這真的是絕景啊啊啊！不對，該說是真不愧是星龍山脈啊啊啊啊！」
「說什麼啊啊啊啊！還有你剛剛說要試試看什麼啊啊啊！」
「就是這樣啊啊啊啊啊！」


……因為實在太吵了，這裡開始還是用普通音量播放吧。於是我開始脫下襯衫，而娜妲臉刷一的聲又變的紅通通的。
「喂，笨蛋！干嘛突然脫掉衣服啊！」
「當然是為了『跳水』啊。」
「為什麼啊？」
「好啦，娜妲也快點一起下去吧！」
「所以我說為什麼啊！」


我脫掉了上半身的衣物下半身依然穿著，做好暖身運動的準備進入舒適溫度的水中。早晨洗澡的時候就知道這水的溫度了，這水溫不熱也不冷剛剛好非常舒適的溫度。讓人心情非常的舒暢。
「如果要遊泳的話還不如去別的大湖比較好啊！」
「那種地方是不行的！娜妲快點一起進來啊！」
「你、你叫我也一起脫嗎！？」
抱著自己的身體好像牡蠣一樣的緊緊包住，不對不對，為什麼這邊開始想法的傳達就走樣了？
「你用龍的姿態下水不就好了？」
「啊……對，對啊。」
對於自己貿然誤解而臉紅的娜妲，於是我在水中朝著她揮著手。
「我記得龍應該是很擅長遊泳的吧？」
「別的龍我不知道……但是我自己挺有自信的。但是為什麼要問這個？」
「有件事情想讓你嘗試一下。」


——娜妲的視角——


「那麼娜妲，我們先移動到那瀑布的下方吧。」
上半身赤裸的一馬，還有變成龍姿態的我都進入了水中。
「為什麼？非要到瀑布的正下方？」
我記得在下界中的確是有這種修行方法，利用瀑布落下的水來敲擊而讓精神屏除雜念，然而用人類的姿態在這邊是不行的，恐怕連頸骨都會一瞬間被折斷這種氣勢的大瀑布太恐怖，而變成龍姿態的防禦力也上升的太多，對現在的我來說就好像按摩程度的力道吧？
「你是想去除肩膀痠痛嗎？」
「對啊，我怎麼沒想到肩膀痠痛也可以靠這個……OK，停下來，我錯了不要電擊我！」
「真受不了你……」


對於龍姿態的後頸處有豎立的鬃毛並且帶著電流火花的娜妲，一馬舉起雙手投降的表示。
「如果不想要我生氣的話，就老實的講出真正的用意我就不會生氣了。」
「哦呀……娜妲你先冷靜下來，因為看著你會讓我想起我故鄉的女性啊。並且讓我想到故鄉的事情。」
「是嗎？」
「啊，我那個時代的女性，不分年長或年幼，大家都會背負著某些東西，或者姓氏繼承的使命，不管願意與否……或者還要背負著故鄉與國家的心情遠到他鄉。但是這樣不就跟娜妲很像了嗎？身為龍，很堅強，而且有那個心思的話，可以一個人生活下去。大概在這個大陸上我所遇到的人，你是最接近我故鄉女性的人。」


一馬的話我不是不明白，但是……
「可是我……對於一個人生活感到很寂寞啊。」
那樣的話，沒想到這麼自然的脫口而出了，而且是對著這個剛認識的陌生人。
「那自然是這樣的，獨自生存，一定會感到一個人很寂寞。」
一馬溫柔的笑著說這樣的事情……反而是我這邊聽到的更加顯得吃驚。到目前為止所遭遇的事情……想想之後，其實除了派伊以外我跟龍族毫無瓜葛，而我還是這樣的活了過來。儘管如此……我確實也可以說，我好寂寞。
（『停止轉動的齒輪，現在已經要開始轉動了』）


提亞瑪特大人說的，就是這件事嗎？跟一馬在一起，不知為什麼可以感受到前所未有的安心感，之前都不知道這種感受。可是自從知道一個人的寂寞後，已經知道了這樣的安心感，但是之後……如果他不在了。不要、我不要再回到那時候……那我是不是該做些什麼呢。
「娜妲？」
「誒，沒、沒事沒事！什麼事都沒有！」


嗚哇……還好現在是龍的姿態。如果是人類姿態的話，大概我的整張臉都紅透了吧，不不不，這邊還是改變一下話題吧。
「那個……對了，剛剛為什麼你要到瀑布下面去？」
「啊？啊啊……對了，我想起來了。總之我們先去瀑布旁邊吧」


然後我們，來到了水沫紛飛的瀑布旁。接著，一馬用手指著瀑布上面的說著。
「娜妲，你有辦法順著這個瀑布往上遊嗎？」
「順著這個瀑布往上遊？我有聽錯嗎？」
「沒錯，就是這樣往瀑布上面遊。」
「但是，為什麼要做這種事？」
「龍只要從瀑布往上遊著，最後就能升空的傳說，在我故鄉可是十分有名的傳說啊！」
「升空！？你說真的！？」
「嗯。（正確來說，是順著瀑布往上遊的鯉魚會變成龍的傳說，這邊就……）」
「哈啊？你剛剛後面說的聲音太小了，被瀑布聲蓋過去了，沒聽見啊。」
「沒什麼啦，凡事都得試試看才行，你就試試看吧！」


一馬說完，我開始仰望著瀑布。
「嗚哇~……這種逆流而上的遊泳，很吃力啊……」
「還是太勉強了嗎？」
「也不是做不到吧？雖然我沒做過。」
「對了，還有娜妲，在水裡遊泳的時候請你閉上雙眼。」
「誒，為什麼？」
「好啦，你就這樣試試看嘛。」


這麼說完的一馬，用手揮舞著說著『一路順風』。
「為什麼對他人的事情，你可以用這種態度來使喚啊？」
「這邊應該要說對他龍的事情的這種說法才正確吧？」
「如果之後要是被我發現你在耍我，你就等著被我電擊到變成病人吧！」
下定決心後的我，就按照一馬所描述的傳說來嘗試，在水裡反反覆覆的進進出出的，水面上出現了半環型的身體，一邊前進一邊朝著瀑布底下的方向遊著。而進入瀑布之後，這次則是扭動著像是鰻魚的身軀，不停的試著往上遊。
『吶，娜妲，在水裡遊泳的時候記得要閉上雙眼啊』
腦袋後面傳來了剛才一馬說的話。
（吵死了！我閉上就行了吧！我現在就閉上！）
閉上眼睛後，娜妲開始逆著瀑布往上繼續的遊著。
（真的閉上眼睛後，遊泳還挺恐怖的啊……）


在黑暗中，水裡對於瀑布的聲音已經開始漸漸平息了，不過還是有感覺到水的觸感，而且我還可以繼續遊。而上下左右的感覺也消失了，我真的是在往上遊嗎？還是說瀑布已經遊到底了，我現在是在河道上面遊泳嗎？雖然時間上只有幾十秒，但是我感覺這個時間流動好像變成了十幾倍一樣。
於是。
（誒？）
突然壓著身體的壓力已經消失了。仿佛像是被丟到空中一樣的感覺。可是儘管如此，我還是在『遊泳』。好像跟視覺一樣，連觸覺都一起消失了。雖然在遊泳可是感覺不到水的流動，怎麼說呢，這種感覺很不安，但是又有種舒暢感。
（啊，我好像還是閉著眼睛的……誒？？？）
睜開眼睛後，本來想要跟一馬抱怨，但是往下一看地面在很遠的地方。瀑布什麼的早就脫離很久了。儘管如此，我依然還是在遊泳。看來我是『在空中遊泳』。現在已經很清楚的明白。空氣中的流動，在那裡遊著遊著的地方就是我平常嚮往的天空，沒有這樣遊的話我根本不知道，星龍山脈那連綿的山巒、大地、還有這俯視的世界景象。
（這個世界……好漂亮啊……）
我的龍眼自然的噗通噗通流著眼淚。等到眼淚都乾掉之後，我用著生疏的空中遊泳技巧，看到了在地面上發著呆看著天空的一馬緩緩的降落了。
「一馬……我，我剛剛是不是在飛？」
「啊、啊啊……不過比較像是在遊泳的感覺。在我故鄉的傳說中，龍會呼風喚雨打雷閃電的朝著天空升空，像是在大海遊泳一樣的往天空遊去。」
「像是在遊泳往天空遊去……」
「……哎呀，在這邊能這麼順利還真是太好了。」


一馬這麼說著一邊搔搔自己的臉頰，然後轉移了視線看著旁邊。
「咦？難道說，如果這樣遊泳逆流瀑布飛升的事情，你其實一點自信也沒有嗎！？」
「當然啊，我可是人類啊。對於龍飛翔的原理不可能會明白的吧？」


雖然這麼開誠布公的說著，可是我感覺坐立難安啊，而一馬好像有點擔心我電擊他，還不是很敢靠近我旁邊，然後大聲的談笑著。
「但是……竜也是可以飛的，雖然她們有著翅膀，不過飛行真正依靠的並不是那對翅膀，它們只是用來輔助飛行的，真正用上的是派系魔法的要素來干涉吧。那麼對於娜妲來說，沒有飛行用的翅膀，其實沒什麼影響因素。或許娜妲只是不知道如何飛翔的方法而已，那我就想要試試看用我故鄉的傳說，讓你試著挑戰看看。」


姑且一馬還是有想到很多方面的事情。……這樣你要我怎麼生氣啊，而我們返回了岸上，一馬穿著岸邊的衣服時，我一邊詢問著。
「如果……還是飛不起來怎麼辦？」
「我會道歉，很誠心的跟你道歉，讓你這麼勉強很對不起，真的。」
「就只是這樣而已？」
「就是這樣而已，你只不過不能飛翔，但是娜妲本身的價值是不會變的。龍騎士他們並不清楚你的價值，不過要是到我們的國家價值感可就不同了，可以發揮電氣能力的娜妲是很重要的，跟其他竜相比的話我更是想要你，如果契約之儀誰也沒有選你，或者不想被選的話，可以來我們國家，我們很需要你。」
「……」
如果誰都沒選我，或者我都不想選別人……的話嗎？有點坐立不安了啊。
「誒？喂！娜妲？」
於是我叼起了一馬，強行的把他放在我的『背上』。
「嗚嘎！？」
向天空奔馳遊去。地面開始變得遙遠而一馬著急的說著。
「娜妲，我會掉下去、會掉下去啊！」
「不會掉下去的，一馬就好好坐在我的背上吧。」
對於驚慌失措的一馬，我帶著笑意的說著。


「誒？……這麼說來，好像不管垂直還是平滑飛行我似乎都沒什麼感覺？」
「這是龍本身就擁有的力量，保護背上的人不讓他掉下來。騎士就算放開雙手搭乘也沒問題，就連風跟寒氣也都可以防止，你看，現在一點冷的感覺都沒有吧？」
「這麼說來的確……原來如此，龍騎士確實是很強的戰鬥力。」
「是這樣沒錯，不過我也沒想過我能用的這麼順利……」
「誒？如果不能使用的話，我豈不是會摔死嗎！？」
「沒有那樣的事情，如果真的發生，我會在你掉下去之前接住你的，不要擔心啦。」
「不，你突然這樣講，而且你身上根本沒有韁繩可以讓我安心，說真的還是饒了我吧……」
「啊哈哈哈哈，這不過是剛才的回禮而已！」
「你是說飛升瀑布那件事？」
「我是說『如果誰也沒有選你，或者你不想選誰』的這件事……吶，一馬？」
我鼓起勇氣，像一馬詢問著。


「如果一馬可以參加『契約之儀』的話，你會選擇我嗎？」
「……」
對於我的提問，一馬暫時的沉默了之後，緩緩的開口。
「我是經由提亞瑪特殿下邀請而來到這裡，並不是屬於洛頓龍騎士王國的人喔。」
「我知道。」
「就算跟我締結契約，也不會變成龍騎士喔？」
「我也不是普通的竜啊。」
「還有我，對於娜妲的事情並沒有全部都說出來，就連名子也不是正確的。」
「咦！？一馬原來是假名嗎！？」
「順便一提，我在我的國家有四個婚約者。」
「四人！？」


這、這樣啊……但是，就算是洛頓龍騎士王國的騎士也都是一夫多妻制的國家。龍與騎士原本就是在戰場上結伴的伴侶，那對於保護自己居所的伴侶也是需要的，所以對於婚約者早已存在這件事本身無太大關係，但是只是在未婚妻的階段就已經有四個人。是相當有身分地位崇高的人才能做出來的事。與正妻結婚之後，作為小妾來迎娶的地位則是完全不一樣啊。
「一馬……你到底是什麼人啊！？」
對於我的提問，一馬搔搔頭的為難著。
「對不起，說出本名可能會有很大問題，不能憑我自己的意見就決定。」
這樣說的時候低下了頭。這意思是……要拒絕我嗎……當我這樣想的時候。
「所以，一次就好，可以來我的國家嗎？」
然後一馬接著說出這樣的話。
「以這個龍的姿態所使用的速度完全沒問題吧？就這樣到弗雷多尼亞王國，到我的國家之後聽取大家的意見完再返回星龍山脈，時間上應該很充裕，對於契約之儀的日子也趕得上，那麼……你會不會拒絕？」
「……不會拒絕。」
我搖了搖頭。因為如果過去之後就有可能跟一馬簽訂契約的話，那不管是王國還是帝國我都去給你看，現在的我是能做到這件事的。
「知道了，那麼我們要飛去哪？」
我的提問完之後，一馬露出了安心的表情。
「弗雷多尼亞王國王都『帕魯納姆』。」



　[WEB] 第120話 除夕特別編『今晚的朱娜＆科瑪麗 LIVE直播秀』

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑




——弗雷多尼亞王國 帕鲁納姆城內的『玉音放送之間』


～開場音樂～


茱娜：『弗雷多尼亞王國的各位、晚安，我是茱娜‧朵瑪。』
科瑪麗：『晚安，我是科瑪麗‧科鲁塔。』
茱娜：『這個每月一次的節目，收到了大家的踴躍來信呢。
那麼今晚，也會在帕鲁納姆城的「玉音放送之間」這裡為各位帶來這個節目。』
科瑪麗：『請大家多多指教。那麼……首先、茱娜小姐。』
茱娜：『是。』
科瑪麗：『跟相馬陛下訂婚了呢，恭喜～～～！』


～科瑪麗與工作人員一起拍手～


茱娜：『謝謝妳。』
科瑪麗：『哎呀、好厲害呢。
在收到的來信裡，有來自女性聽眾們對茱娜小姐的祝福，
也有男性聽眾們對相馬陛下滿滿的抱怨。
不過好像後者比較多喔？』
茱娜：『哎呀哎呀。』


科瑪麗：『嗯、話說……讀這種來信沒問題嗎？不會因為對陛下不敬而被問罪嗎？』
茱娜：『沒關係呦。那位才不是那麼器量狹小的人呢。』
科瑪麗：『嗚哇，好親密呢－！』
茱娜：『嗯哼哼～』


科瑪麗：『真的沒問題嗎？
P.N.（筆名） 【淩晨２時在神社的非現充】桑的來信說：
「茱娜小姐晚安。
雖然有些唐突，但想請教哪裡能弄到陛下的頭髮呢？
寫著名字的紙、釘子、鎚子和稻草人都準備好了，接下來就只差那個……」
嗯收到了這樣的來信。』
茱娜：『神社是、在九頭龍群島聯盟那裡像教會一樣的東西對吧？
雖然不知道是什麼樣子的儀式，但想必是為了祈禱陛下和我的關係能夠天長地久吧。謝謝你。』
科瑪麗：『（該怎麼說呢？……這封信裡似乎散發著怨念，感覺好像不是這個意思。）』
茱娜：『妳說什麼？太小聲的話會無法放送出去喲？』


科瑪麗：『（當然不能播送出去！要趕快改變話題……）
那個……啊－、對了、有很多關於
「該怎麼做才能把歌唱得和茱娜小姐一樣好」、「請告訴我們該如何練習」
這類型的來信呢。
像P.N. 【tetuo2】桑、還有【鳥兒胡同裡的愛麗絲】醬寄來了這種可愛的來信說：
「請問該怎樣做，才能把歌唱好呢？」。這問題我也很想問呢。』
茱娜：『科瑪麗小姐的歌不是也唱得很好嗎？令我覺得很自然、無拘無束喔。』
科瑪麗：『我還差得遠了……
另外P.N. 【茱娜親衛隊】桑來信說：
「茱娜姐姐的畫冊之類的東西，還沒有決定什麼時候開始發售嗎？」
果然還是茱娜小姐的時代呢，
我怎麼比得上有【第一歌姫】之稱的茱娜小姐呢，真是令人誠惶誠恐。』


茱娜：『那個稱呼，我也不敢當。
像來自P.N.【千變萬化】桑的來信提到：
「會不喜歡【第一歌姫】這個稱號嗎？」
關於這個問題，我覺得對我有些過譽了。』
科瑪麗：『是那樣的嗎？』
茱娜：『是的，每個人的喜好都不同。
像科瑪麗小姐，也有著科瑪麗小姐自己才有的獨特魅力，
我認為自己的風格是最重要的。』


科瑪麗：『謝、謝謝您！那麼、請問還有其他的建議嗎？』
茱娜：『在陛下的國家有「有興趣才能精熟」這樣一句諺語。
首先要能享受唱歌這件事、並且也能因為唱給別人聽而感到開心。
如果能銘記這兩點，技術跟自信應該都自然會隨之而來吧。』


科瑪麗：『原來如此。還有這類的建議嗎？』
茱娜：『咦？現在是煩惱諮詢的單元了嗎？』
科瑪麗：『啊、節目才正要開始呢。』
茱娜：『喂～』
科瑪麗：『不好意思。那、那麼「今夜的LIVE 茱娜＆科瑪麗」開始了。
本節目由弗雷多尼亞王室提供。』


～音樂～
……首先請先聽首歌吧。
從附設的音樂工作室為您帶來的。是娜娜．卡蜜茲琪小姐的「Just Fly Away」
～音樂完畢～


科瑪麗：『是娜娜．卡蜜茲琪小姐的「Just Fly Away」呢。』
茱娜：『這首曲子非常適合活潑的娜娜小姐喔。』
科瑪麗：『這也是相馬陛下的世界的歌曲吧？』


茱娜：『嗯。這是請陛下演唱之後，我再把樂譜編寫出來的。
不過最近陛下學會了樂譜的寫法，變得更有效率了。』


科瑪麗：『原來如此。啊、正好有這樣的來信唷。
來自P.N.【神護之森的塔可羅】桑：
「陛下的世界的歌很棒哪。我個人喜歡【演歌】的【與作】。
茱娜小姐最喜歡的歌是什麼？」……是這麼說的。』
茱娜：『我喜歡療癒系的曲子。
像是在店裡經常唱的「Better Days Are Coming」這類。
那科瑪麗小姐呢？』


科瑪麗：『我喜歡旅行音樂。像茱娜小姐以前唱過的「Lights ~遙遠的旅途~」我就非常喜歡喔。』
茱娜：『是風格比較輕鬆的歌呢，我想這首歌比起我更適合科瑪麗小姐。』
科瑪麗：『真、真的嗎！？』


茱娜：『啊－、剛好也能回答這些來信呢。
P.N.【俠盜飛龍十五夜】桑的
「不論公私關係，有想要一起二重唱的人嗎？」、
以及P.N.【病嬌百合淫魔】桑的
「最期待的歌手是誰呢？」這樣的提問，
我的答案都是科瑪麗小姐喔。』
科瑪麗：『那個、關於那件事我感到非常高興，
不過【病嬌百合淫魔】好像還有其他、關於胸部尺寸的提問……？』
茱娜：『你說了什麼嗎？（笑）』
科瑪麗：『不，我什麼都沒說！！（敬禮）
那、那個……啊、也有這樣的來信。是來自P.N.【美味－】桑：
「茱娜殿下，晚安您好、是的。希望能聽聽我近期的煩惱。
日前、和敬愛的上司一起開發了魚類形狀的點心，
而那位上司的未婚妻，是經營著商會的大小姐、
並說了：「這由我們的商會來賣，希望能有些衝擊性的宣傳」這樣的話。
然後上司便「那麼讓《用力游吧！鯉魚燒君》這首歌流行起來吧」
這樣委託我進行歌曲的宣傳工作。
雖然上司指示「因為、要以百萬人為目標所以……」，
但是我對唱歌沒有自信，也因此感到十分胃痛、是的。
想要找人代替，但是上司說過，非女性或帥哥不可。
所以想請問茱娜殿下是否知道適合的歌手呢？」
……嗯、就這樣。』


茱娜：『………』
科瑪麗：『那個、茱娜小姐？怎麼了嗎？』
茱娜：『……沒事、只是覺得、能體會這位的辛勞……』
科瑪麗：『哈啊……？』


茱娜：『那個……歌的事情，我認為適合由有渾厚嗓音的瑪格麗特小姐來唱，
拜託她看看吧。彭……【美味－】桑』


科瑪麗：『（茱、茱娜小姐一臉很累的樣子……）那來讀下一封來信吧，
P.N.【猜拳麵包店的老闆娘】桑的來信：
「茱娜小姐、初次見面。您的歌不管什麼時候聽都總是能令人陶醉呢！
不過，我的兒子在人才召集那時對唱著歌的茱娜小姐一見鍾情了。
也不看店跑去跟朋友組織什麼親衛隊？什麼也不做的遊手好閒著。
今年還要去參加官吏的測驗，話說這個傻兒子今年有好好念書嗎？」
……就這樣。另外也收到了「我將來要娶茱娜姐姐做新娘！風間上」
這類由母親代筆的可愛信件。
雖然從一線的歌姬退下來了，但還是這麼有人氣。茱娜小姐真厲害呢。』


茱娜：『雖然十分感謝，不過我已經是陛下的人了喔。』
科瑪麗：『真是大膽的宣言呢！
那麼接下來的單元、就來追根究底的發掘陛下的事情吧。』
茱娜：『還請您手下留情。
啊、【猜拳麵包店的老闆娘】桑的兒子。
有一言相告，請別為了我，而是為你自己好好的用功。』


科瑪麗：『這麼溫柔的叮嚀真是太棒了。下一封來信呢。
是P.N.【超喜歡南瓜的女市民】桑的來信：
「我希望能讓常去的咖啡店老闆注意我，但是他總是沒有注意到我。
如果成為像茱娜小姐一樣的完美女性的話，老闆會願意注意我的吧？」
出現了這樣的戀愛諮詢呢。』


茱娜：『就算戀情最後只能追憶也無所謂，
把妳的心情傳達給他吧，不要害怕會被接受或是被拒絕。
我曾經也、被人推了一把，才將自己的心情傳達出去，也因此得到了期望的未來。
所以、希望妳也可以。』
科瑪麗：『哎呀，茱娜小姐也有那樣的故事呢。
難道說，那個結果就是與陛下的婚約嗎？
雖然不知道是誰，但是非常感謝在背後推了一把的那位呢。』


茱娜：『……………………嗯』
科瑪麗：『那個、現在這段沉默是？』
茱娜：『也差不多來到音樂的時間了呢。』


～音樂～


茱娜：『那麼請聽。帕米雨‧卡洛小姐的「聽而不聞的蛋糕」。』
科瑪麗：『掩飾得太明顯了吧！？』
（歌名原文：＂空耳ケーキ＂
是笑園漫畫大王/阿滋漫畫大王/あずまんが大王 的OP）


～音樂完畢～


科瑪麗：『帕米雨‧卡洛小姐的「聽而不聞的蛋糕」結束了。
真是不可思議的歌呢，剛好很適合帕米雨小姐可愛的聲音。』
茱娜：『沒錯呢。』


科瑪麗：『P.N. 【缺乏旅行目的地的四十歲笨/蛋】先生的來信：
「茱娜小姐、科瑪麗小姐，初次見面，您們好。
我到了這個年紀，稍微開始對旅行感興趣。
雖然只是假設，不過還是想問一下，要是這個世界恢復和平了，
有沒有什麼想去的地方或城市呢？麻煩妳們回答了。」
這樣。所謂的旅行、是指在國內嗎？』


茱娜：『在這個時代除非是冒險者，否則無法輕易前往其他國家呢。
科瑪麗小姐有什麼想去的地方嗎？』
科瑪麗：『我想要去故事中經常登場的龍之國度、星龍山脈看看。
聽說聖母龍所居住的水晶之城，是畫也不畫不出來的美麗。茱娜小姐呢？』


茱娜：『想去相馬陛下的世界呢。
另外也一併回答P.N.【請相馬陛下雇用我】桑的來信：
「如果能去陛下的世界，會想做什麼事情呢？」
我希望能多學一點陛下世界的歌曲。
（這樣在那個人被鄉愁所困的時候……就能在身邊治癒他……）』


科瑪麗：『？ 怎麼了嗎？』
茱娜：『沒什麼事。』
科瑪麗：『是嗎？下一封來信：
「哈哈哈哈哈哈哈哈……」
嗯、有奇怪的信混進來了喲！工作人員、忘了挑出來嗎！？』


茱娜：『啊哈哈……』
科瑪麗：『讓我們重新打起精神來吧。
P.N.【身為陛下義妹的那個孩子以及禁軍的那個孩子的耳朵抖動觀察團】桑與P.N.【家務見習】桑：
「請告訴我工作的時間行程以及假日都是怎麼度過的」、
「請告訴我現在熱衷的愛好」……這樣。』
（譯註：
【身為陛下義妹的那個孩子以及禁軍的那個孩子的耳朵抖動觀察團】原文為：
＂【陛下の義妹になったあの子や禁軍のあの子の耳のぴくぴくをずっと観察し隊】＂
感覺激萌，請務必讓我入團。）


茱娜：『最近都在城裡進行跟玉音放送相關的工作呢。
假日時則會去羅勒萊咖啡廳；或是在街上購物。
最近的興趣、是陛下與彭鳩先生在城裡開的【伊西茲卡餐廳】還有唱歌。』
科瑪麗：『【伊西茲卡餐廳】是為了測試陛下世界的料理，在這個世界是否能被接受而開的店。
有很多新奇的料理呢，我每次為了節目放送來王城的時候都一定會去。』


茱娜：『目前也預定在街上開分店，開張的時候請務必蒞臨（笑）。』
科瑪麗：『喂－、宣傳的太直接啦。
好～的，就照這個氣勢、進入下一個單元吧。
「茱娜小姐的婚約特別節目【對陛下的事情刨根問底打聽時間】」！』


～咚咚、叭噗叭噗～
（譯註：
原文：＂ドンドン、パフパフ＂
日文中一種打擊太鼓、吹響喇叭，表示有重大事情發表的音效）


茱娜：『還、還請您手下留情。』
科瑪麗：『那我們繼續吧。
首先來自P.N.【我想看到茱娜小姐本人】桑：
「無論如何、請告訴我三圍……咳咳、您有戀人嗎？」』
茱娜：『是相馬陛下。』


科瑪麗：『毫不猶豫的回答呢。
P.N.【慕敏】（むぅみん）桑來信：
「請告訴我喜歡的異性和喜歡的原因。」。
另外P.N.【寫作勇者讀作魔男】桑的：
「想請教理想中的男性姓名與特徵！」。
還有P.N.【相馬陛下祝福集團的成員路人A】桑的：
「請問喜歡陛下的哪一點呢？」。
因為答案好像都一樣，所以就一併問吧。』
（譯註：
寫作勇者讀作魔男原文：＂【勇者と書いてマ男と読む】＂
マ男似乎有不少解釋方式，
查了之後可能是指2007年的電影「我的公司好黑，我已經到極限了」裡面的主角マ男/真男，
是一位被黑心企業壓榨的員工，可能指相馬名義上是勇者，卻不斷勞碌工作。
另一解是魔男，可能是指相馬明明是勇者卻拐跑茱娜等女性。
マ男還有一解是日語裡的＂間男／密男＂指拐跑他人妻子的人，
意義上算是對相馬娶走茱娜一事怨念加重的版本，適合宣稱＂OOO我老婆！＂的人。
因為不確定作者的用意為何，所以附上三個可能的版本供大家參酌。
我在翻譯上則是選用較符合作品世界觀、語氣又不會太有攻擊性的魔男。）


茱娜：『能夠堅持自我、即使遇到困難、也會繼續勇往直前的人。
看到這樣的人，會令人想要在身邊支持他。』
科瑪麗：『那麼是在說陛下了。』
茱娜：『是的。』


科瑪麗：『P.N.【最喜歡毛茸茸（卡艾德與托莫耶醬好萌隊：隊長K.S）】桑的來信：
「會對什麼樣的求婚方式感到開心呢？」』
茱娜：『我想只要男士們用自己的話語說出來，女性都會感到欣喜的。』
科瑪麗：『這麼說來、陛下當時說了什麼呢？』
茱娜：『呼呼呼、是秘密。』


（譯註：
這邊的P.N.原文是：＂【もふもふ大好き（カエデとトモエちゃんをもふり隊:隊長 K.S)】＂
もふもふ是毛茸茸的意思，もふり隊似乎是指看到毛茸茸、可愛的東西就想摸、抱的人們。
另外，這裡的＂隊長K.S＂應該是偷黑相馬一把，相馬一也的發音是Kazuya Souma
也就是說這個筆名的意思應該是：我最喜歡毛茸茸了，附帶一提全國最萌毛茸茸的人是相馬）


科瑪麗：『真令人在意呢。
P.N.【來自老虎巢穴的問候】桑的來信：
「有沒有覺得陛下有什麼不好的地方、或是希望能改正的怪癖呢？」』
茱娜：『他太不在乎自己了。就跟不關心他自己的穿著一樣，常常會不知不覺的勉強自己。
希望能為周圍擔心他的人著想一下。』


科瑪麗：『P.N.【希望匿名的諜報員】桑的來信：
「有聽說關於跟家人爭奪陛下的傳言，後來怎麼樣了呢？」』
茱娜：『已經分出勝負了，已經。』
（譯註：這裡應該是指愛婕爾的事情。）


科瑪麗：（居然再次強調……）那個……啊、跟陛下有關的問題來了呢。
P.N.【現充都···（咳咳）】桑的來信：
「想知道陛下喜歡的作曲家、還有歌曲！」。
P.N.【繭居中的風之旅人】桑的來信：
「想知道陛下有沒有什麼原本世界的娛樂，是無論如何都想要在這個世界重現的呢？」
……收到了這樣的問題」
（譯註：
P.N.現充都…那位的原文是：P.N.【リア充ば···（ゲフンゲフン）】
可能是寫＂現充都給我爆✩炸吧＂之類的，但是後半段被咳嗽帶過了。）


茱娜：『關於這些問題、有從陛下那裡得到回答。
首先是第一個問題：
「因為受到祖父母的影響所以對新一點的曲子都不大了解。
喜歡特攝歌曲跟…那個、佐田雅志和幽閉星光。
因為沒有可以一起去卡拉OK的朋友……」這樣。』
科瑪麗：『……抱歉，完全聽不懂。』
（譯註1：
佐田雅志原文＂さだまさし＂一位日本作曲家、歌手。
譯註2：
幽閉星光原文＂幽閉サテライト＂一首東方Project同人歌曲）


茱娜：『雖然很可惜，不過我也是。
至於第二個問題：
答案是「我想做現場版的【八點全員集合！】這樣的節目。」這樣。
好像是非常滑稽搞笑的喜劇，然後透過玉音放送的方式播送……』
科瑪麗：『哇～。那好像很有趣呢。』
（譯註：
【八點全員集合！】原文＂【８時だよ、全員集合！】＂
1969～1985年的一個日本綜藝節目，是日本綜藝節目的重要代表作品之一
也捧紅了志村健等幾位藝人。）


茱娜：『………』
科瑪麗：『咦？ 怎麼看向遠方了？』
茱娜：『不，向陛下請教是怎麼樣的喜劇時……聽到了關東煮、龍蝦、不要推、絕對不能推、等等的……很多不太明白的字眼……』
科瑪麗：『怎、怎麼覺得……從這些字眼裡感受到不妙的氣氛。』
（譯註：
關東煮…原文＂おでん、ザリガニ、押すなよ、絶対に押すなよ＂
推測可能是指節目中出現過的橋段或是演員團體，
像ザリガニ似乎是指アメリカザリガニ美國螯蝦這個藝人團體的樣子？）


茱娜：『是很華麗的喜劇喔、也有讓科瑪麗出場的提案……』
科瑪麗：『容我全力拒絕！！』
茱娜：『真沒辦法哪……這樣的話、那就由我來好了。（舉手）』


～旁邊工作室裡的娜娜和帕米雨登場～


娜娜：『好像很有趣啊！ 娜娜要參加！（舉手）』
帕米雨：『我、我也……可以喔（舉手）』
科瑪麗：『啊、欸、那、那我……（提心吊膽的舉手）』
三人：『『『 請 』』』


科瑪麗：『哈啊！？ 怎麼變成騎虎難下的狀態了？』
茱娜：『那麼、就決定由科瑪麗小姐參與喜劇的演出了……』
科瑪麗：『還沒決定！』
茱娜：『差不多到插入歌曲的時候了。這次呢、是我跟科瑪麗小姐的二重唱唷。』
科瑪麗：『唔唔唔……等一下請讓我們好好談一談。』


～二人、往旁邊的工作室移動～


茱娜：『請那麼聽。由茱娜．朵瑪、』
科瑪麗：『與科瑪麗‧科鲁塔，帶來的曲子「get along」。』


～音樂結束、兩人回到原本的播音室～


科瑪麗：『呀～果然還是茱娜小姐的歌聲令人著迷呢。』
茱娜：『科瑪麗小姐也是、唱得很好喔。』
科瑪麗：『還比不上茱娜小姐唷。
P.N.【果然○N HOUTEN的牛奶可可亞好喝得令人想飛】桑的來信：
「請問茱娜小姐是在什麼契機之下開始唱歌的呢？」
是因為從小就喜歡唱歌嗎？』
（譯註：
○N HOUTEN原文：＂○ンホーテン＂
○ンホーテン是バンホーテン，即VAN HOUTEN，一個可可品牌）


茱娜：『是呀。跟娜娜一樣，在海邊出生，為了不輸給浪潮的聲音而大聲的歌唱。
而且這麼做也會讓大人們開心呢。』
科瑪麗：『再來是從P.N.【想變成孩子被茱娜姐姐抱住的隊長赫爾伯特】
……怎麼回事啊、這個P.N.……桑的來信：
「聽說茱娜小姐有人魚族的血統，又有蛟龍族的血統，……想知道是個怎麼樣的家族呢？」
收到了這樣的意見。這個我也想知道呢。』
（譯註1：
娜娜的事情請參見第40話 羅蕾萊計畫A，有提到娜娜出身漁村，會在捕魚時唱歌。
譯註2：
P.N.原文：＂【子供になってジュナお姉さんに抱っこされ隊長ハルバードもといククリッカ】＂
後半段真不知道該怎麼翻，有勞看得懂的大佬幫忙看看了。）


茱娜：『正如大家所知，我是蛟龍族的艾婕爾·歐露塔公的孫子。
艾婕爾公有不少的子孫，而我是由其中一人，
在嫁給祖先據說是人魚族的商家朵瑪家之後所生下的。』


科瑪麗：『所以說茱娜小姐繼承了人魚族跟蛟龍族的血統？』
茱娜：『不過很稀薄就是了。我自己幾乎跟人類差不多。』
科瑪麗：『原來如此，那麼、進行下一個單元吧。
【茱娜姐姐的煩惱諮詢時間】！』


～咚咚、叭噗叭噗～


科瑪麗：『這個單元，是將各位聽眾朋友們寄來的煩惱諮詢，
由茱娜姐姐親自聆聽、並提供建議的單元。
茱娜姐姐、今天就麻煩妳多多指教了。』
茱娜：『請多指教。』
科瑪麗：『那麼、姐姐。
已經收到今天要諮詢煩惱的對象的來信了。
來自P.N.【心情複雜的父親】桑：


「茱娜先生初次見面。很高興在我的領地也能聽到您美麗的歌聲。
我有個今年要成年的女兒，最近總說著「想見到相馬陛下」。
女兒對陛下近來為民眾著想的決策深受感動，不知何時心已經被陛下溫暖的笑容奪走了。
心中完全只有陛下，對其他的男性不感興趣。
原本不喜歡說話的女兒、現在會跟旅行者打聽各地見聞的成長令人欣喜，
現在她說為了親眼一睹陛下的身姿所以想要成為侍從。
雖然非常想要實現女兒心願，但身為一介騎士的我能力有限，
不想就這麼放棄，但是又想不出什麼辦法。
這時想到了，向熟悉陛下的茱娜小姐請教的這個好方法，
希望能得到您的建議。
感謝您閱讀這麼長的來信並請您多多指教了。」
……這樣』
茱娜：『………』
科瑪麗：『那個……茱娜小姐？這是向您本人徵求意見的單元唷。』
茱娜：『……抱、抱歉。
那個……如果欽佩陛下的施政，那麼好好用功、接受官吏任用的測驗如何？
陛下求才若渴，用這種方式嶄露頭角，遲早、可以得到陛下親自接見的。』


科瑪麗：『咦？意外現實的建議……』
茱娜：『（如果優秀的人才增加了，陛下的辛勞就能減輕，跟我們在一起的時間就能變多了）
我會為你的努力聲援的喔。』
科瑪麗：『（咦？怎麼好像聽到了另一種奇怪的聲音……）
下、下一個諮詢。
是來自P.N.【龍少女的母親（精心釀造）】桑的煩惱。


「茱娜……小姐晚安。
我的丈夫跟女兒都在空軍裡，不過因為戰爭所以失散了。
所幸、聽說了他們二人平安無事，得知女兒在某個地方，
而丈夫投奔到母親那邊、令人既安心又擔心。
之所以會這麼說，是因為母親的外觀非常年輕，
以前曾藉這樣的外觀戲弄過我的男友。


在女兒及那個人得到母親幫助的期間，他好像偶爾會喝醉的樣子。
對我的容貌一見鍾情的丈夫與看起來很年輕的母親生活在一起令我很不安。
但是、因為我家裡還有個年幼的孩子、以及某些緣故所以不能與丈夫和女兒見面。
所以、失禮了、為了防止母親作出什麼事情，想請茱娜……想請教茱娜小姐該怎麼辦才好呢？」


……這樣。這看起來、是很嚴重的問題啊。』


茱娜：『………』
科瑪麗：『茱娜先生！ 這個、是向您本人徵求意見的單元唷！』
茱娜：『沒事。現在我本人正聽著。
P.N.【龍少女的母親】桑，能理解妳的不安，不過妳的丈夫現在沒事。
那個人是個只會為自己的興趣而活的人，不會對已經沒興趣的對象出手。
要是對其他人產生興趣了，也有人虎視眈眈的注意著他不會讓他有機會所以沒有問題
……而且我也會盯著他的。』
（譯註：
P.N.原文＂【ドラゴンガールの母（吟醸）】＂，茱娜提到時則沒有＂（吟醸）＂
應該已經有人發現這位其實是前空軍大將的妻子阿克賽拉了。
在167話 大集合裡也有提到阿克賽拉有其他管道得知卡斯托的消息…）


科瑪麗：『不是很具體啊！？ 難道是認識的人？』
茱娜：『無可奉告（不容分說的笑容）』
科瑪麗：『啊、好的……』


～結尾音樂～


茱娜：『那麼「今夜的LIVE 茱娜＆科瑪麗」也來到了尾聲。』
科瑪麗：『……啊、這個節目持續的募集王國民眾們的來信。
請將信件投進設置在各地的郵筒就可以了。』


茱娜：『那麼、科瑪麗小姐。覺得這次的廣播如何呢？』
科瑪麗：『總覺得……好累啊。』
茱娜：『這樣啊？我覺得很開心唷？』
科瑪麗：『希望下次是由不同的組合來主持呢。』


茱娜：『果然會有下次是嗎？那麼、我是茱娜‧朵瑪。』
科瑪麗：『我是科瑪麗‧科鲁塔。 那麼各位聽眾』
二人：『『 再會～』』
科瑪麗：『……本節目、由弗雷多尼亞王室提供。』



　[WEB] 第121話 深夜的回歸

發貼者：Auroralove

翻譯:怕寂寞的恶魔彡（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



——弗雷多尼亞王國的王都『帕魯納姆』。


雖然外表看起來與以往沒什麼變化，但其實內部被相馬進行了衛生環境的改善、下水道與交通線的整備，是象徵看似古老卻積蓄著實力的弗雷多尼亞王國的城市。
就這樣持續在看不見的地方不斷發展著的帕魯納姆，有時卻流傳著奇怪的謠言。
像是在前一年就傳出了『會動的人偶』和『奇裝異服的冒險者』等都市傳說。


目擊到『會動的人偶』的報告已經絕跡了，而『奇裝異服的冒險者』也隨著「啊、那是叫做"武藏坊"的服裝」的認知，而自動消失。
可是，近來隨著『會動的人偶』與『奇裝異服的冒險者』，第三號都市傳說開始流傳了，那是……


『深夜裡在空中移動的黑影』


……根據某個五金行的店主表示：
「當天喝了不少、不過還是記得，那時候因為喝醉所以仰望著天空，突然看到了什麼東西經過。是個……感覺漆黑、彎彎曲曲、很長的東西。」


另外，某位旅行商人說：
「那時候正把王城委託的東西送達完畢然後準備回家。那天天氣晴朗，月亮和星星都能清楚的看到。然後啊、突然覺得周圍變暗了，原來是有一道巨大的黑影從頭上飛過，把月光給遮住了。嚇得我腰都軟了，那道黑影就飛到王城上空，接著突然消失了。該不會、遇上了什麼壞事吧……」


……出現了大量的目擊者，害怕是魔物來襲，使得城裡有段時期人心惶惶。
但是，這個傳言在王城播送克莉絲·塔琪翁的新聞節目，將真相告知大眾之後才讓人們安定下來。
而造成這起傳言的元兇二人組，後來被莉西亞公主好好的說教了一頓。


◇◇◇


我現在，正在變成龍的娜妲背上，在夜空中飛行著。
在星空下、雲海中，坐在龍的背上飛行，這麼奇幻的情景令人心情雀躍、情緒高漲，不禁哼起了『漫畫日本傳說』的片頭曲。（譯註：原文"まんが日本昔ばなし"，又叫漫畫日本老故事。）


在這個世界有『制空權』的概念，但還沒有『領空權』的概念，簡單來說，飛竜從其他國家的高空經過是不受國際法規範的，這是因為，就算有一頭飛竜侵入領空，因為沒有雷達等能夠發現的手段。
沒有雷達、只靠巡邏是沒有辦法完全監視所有領空的。


因此，空中的巡邏只會限定在主要城市的周圍。
這是為了防止少量的空軍戰力入侵領地上空，從城市高處丟下炸彈，或著是讓密探降落等行為。
如果只是在地表等低空飛行，或著是編隊飛行，那麼就會被地面上的人發現，提早進行反制。
總之，反過來說，如果不降到地表附近、不編隊飛行、從都市上空通過他國領空是可行的。


譬如我在以前，派遣彭鳩到其他國家蒐集食材的時候，為了讓彭鳩能降落到地面，所以與降落地點的國家好好的知會過。
但是，這次是在這麼高的高度、只有一騎通過的狀況，沒有知會他國的必要。
不過，要是發生意外的話，他國也沒有責任。
雖然說不是沒有被擊墜的可能性，但是娜妲是飛在飛竜所無法到達的高度，所以完全不用擔心。


因此我們從星龍山脈直接飛行穿越露娜利亞正教皇國，前往弗雷多尼亞王國。
把過來時旅行近一周的路程，縮短成五、六小時的急行軍。
朝著王都帕魯納姆接近。


『吶，相也……真的不要緊嗎？王都帕魯納姆不是弗雷多尼亞王國的首都嗎？在領土內還沒關係，但接近都市的話不是會變成外交問題，然後被攻擊嗎？』
娜妲擔心的問著，而我拍了拍她的背。


「沒問題的，已經通知過他們了。」
『通知過他們……我們不是一直都在天空中嗎？』
「說明起來很麻煩、嗯~總之就是我的魔法就對了。」


正確來說，是使用我的能力『甦生靈體』操縱留守在家中工作的『科博·手臂1號』，對哈庫亞進行筆談：
『我會回去一趟。會坐著長型彎曲的東西，直接出現在王城中，請不要驚訝。』這樣聯絡過他們了。


『總之就是有方法，可以直接跟一個國家通話的意思是嗎……？』
「那是因為……我身處某種立場。」
『說過有四位婚約者對吧，相也不是普通人對吧？』
「我是普通人，只是被趕上了不是普通人的立場而已，吶、」


正在回答的時候，看見了被路燈照亮的帕魯納姆街道，以及月光下的帕魯納姆城。
雖然只是離開了一週，但還是會有懷念的感覺。
這就是這座城，已經成為了我的歸宿的證明吧。


「娜妲、直接在那座城的中庭降落吧。」
『城裡！？沒問題嗎！？』
「不要緊的。因為那裡……」


——是我的家。


浮在空中的娜妲把我在中庭裡放下，自己也變為人型的姿態降落。
雖然王城的中庭相當寬廣，但是要讓龍型的娜妲降落還是很吃緊。
如果娜妲以龍的姿態降落，園藝師恐怕會哭吧。


當我在中庭降落的時候，中庭裡警備的衛兵們，像是看到了難以置信的東西而僵直著。
接著馬上對我敬禮然後跑進城裡。
不久之後，莉西亞、哈庫亞、茱娜小姐、羅羅婭四人出來了。
而羅羅婭看到我立刻跑了起來，然後趁勢飛撲上來。


「歡迎回來、達令！」
「唔哦……我、我回來了。」


羅羅婭很苗條而且很輕，我並沒有一屁股坐到地上，不過為了化解飛撲的力道，所以抱著她轉了一圈半。
羅羅婭的手在我的腰上摸著，就像貓兒在撒嬌一樣，把臉頰貼在我的胸口上。


「達令。我們、好寂寞喔。」
「寂寞啊，還不到一週呢。」
「看不到你的臉，一天就像是一年那麼長。即使是茱娜姊也冷靜不下來、西亞姊雖然裝得很平靜，但總是眉頭深鎖呢。」
「「羅羅婭（小姐）！！」」


被說出了留守中的樣子，莉西亞與茱娜小姐一起叫了出來。
羅羅婭笑著躲到了我的身後。
啊啊……總覺得這才是回到了家的感覺。


「莉西亞、茱娜小姐，我回來了。」
「啊、您回來了。陛下。」
「你回來了。突然間就回到這邊，很令人吃驚啊。」
茱娜小姐用端正的姿勢行禮，而莉西亞吃驚的說著。


「回來之前不是有先連絡了嗎？」
「原本以為要一段時間呢，跟著相馬的愛紗，來信都沒這麼快呢。」


啊、說到這個，愛紗他們現在還被放置在村子裡呢。
要找個時間去接她們才行。


「那麼有收到星龍山脈那邊對於這次事情的說明嗎？」
「雖然不是本人親口說的所以有些不是很清楚，不過有收到卡拉的來信。卡拉好像拼死阻止了赫爾伯特，不然他差點要砍來說明事情原委的聖母龍使者。」
「怎麼這麼誇張……」
「弄不好可是會變成外交問題喔？嘛、突然把相馬帶走的確是很嚴重的事態，所以使者不斷的道歉。」
「愛紗……我突然不見了應該很慌張吧。」
「因為是很緊急的狀況啊。下次遇到了，可要好好的補償人家喔。」
「我明白了……」


我點著頭，接著對一旁等著的哈庫亞開口：
「留守期間，有發生什麼事情嗎？」
「特別的事情、要說的話，就是前往帝國的皮爾多利殿下，在得到這邊的許可之後，暫時回國一趟。」
「皮爾多利？發生了什麼狀況嗎？」


皮爾多利·薩拉森，是為了強化與格蘭·格奧所帝國的聯繫，所以作為常駐大使派出的家臣。
皮爾多利回國，難道是帝國那邊有問題嗎？
不過，哈庫亞帶著平靜的表情搖頭。


「沒什麼，只是前往帝國時一起帶去的其中一位妻子懷孕了。為了把那位妻子，託付給薩拉森家族的人幫忙照顧，所以暫時回國一趟，之後皮爾多利殿下又返回帝國了。」
「那真是……值得恭喜的事啊。」


如果是孩子的事情，的確是值得慶祝的事。
皮爾多利前往帝國的時候，除了兩位妻子以外，只帶了幾位家臣。
與其在不習慣的環境生產，託付給自己的家庭也比較能安心吧。
不過，有個令我在意的地方，就是哈庫亞的表情。
平常一臉冷靜沉著的他，今天總覺得好像有些高興的樣子。


「……哈庫亞，有遇到了什麼好事嗎？」
「嗯？沒什麼特別的，為何這麼問呢？」
「嗯、因為今天看起來好像稍微有些興奮啊？」
「……這樣啊。」


哈庫亞這麼說完之後，恢復了平時沉著冷靜的表情。
只是，變化蠻明顯的，所以很好奇哈庫亞是不是也遇到了什麼值得高興的好事。
稍微有些在意，算了，總比不高興好。
接著從哈庫亞那裡聽完了留守期間的詳細報告。
黏在身旁的羅羅婭有些忍不住了的開始搭話：
「吶、達令，這孩子是跟達令締結了契約的龍嗎？」


這麼一說才想起來，娜妲完全被放置在一旁。


「喔、說到龍的事情，龍……唉、喂！？娜妲！？」
只見娜妲張大了嘴，定在原地。
像是被使用過度的電腦進入了當機的狀態一樣。
仿彿還可以從她的頭上看到熱氣冒出來的效果。
我先把羅羅婭分開，看著娜妲的臉。


「唔、喂！娜妲小姐？」
「相也是相馬、相馬陛下……」
「陷入混亂了！？喂、娜妲，振作點！」
「啊！？」


我搖著她的肩膀，娜妲總算回過神來。
意識恢復之後的娜妲，突然抓住我的衣領。


「等一下相也！相馬殿下什麼的，到底是怎麼一回事！？」
「相馬……該不會什麼都沒有告訴這孩子吧？」
莉西亞呆然的說。
不、不是不用說就已經能看明白了嗎……
不過、好吧。再一次好好的自我介紹好了。


「那-個……娜妲？」
「唔、唔嗯！」
「我的真正姓名是相馬·一也，現在是這個國家、弗雷多尼亞王國的國王。」
「……」


娜妲睜大了雙眼。
像人類被打從心底震驚了一樣，完全發不出聲音來。
……看來就算是龍也一樣啊。



　[WEB] 第122話 家庭會議

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



現在已經是深夜了，也不適合在中庭裡談論事情，所以我們把地點移到了會議室。
在圓形的桌子旁邊就位，大致的說明了到目前為止的來龍去脈。
被提亞瑪特殿下呼喚、以及迫近星龍山脈的暴風雨。
為了因應暴風雨，提亞瑪特殿下讓我與娜妲相遇。
娜妲是龍族的一員、想要與我締結騎乘契約…等等的全部事情。


莉西亞她們只知道我為什麼要去星龍山脈，而娜妲不知道我前往星龍山脈的緣由。
所以，還是有全部說明一遍的必要。
在全部聽完之後，首先開口的是羅羅婭。


「什麼呀、感覺全部都是聖母龍一手策畫的呢。會遇到娜妲親，也都是安排好的呢。」
「娜、娜妲親？」


突然得到暱稱，讓娜妲睜大了雙眼。
見面還不到一個小時，就已經能像是朋友一樣的對待，羅羅婭的社交能力依然很厲害呢。
順利的溜進對方懷裡，讓人感覺不到距離感。


「但是，星龍山脈的聖母龍不也是很有名的『結緣之神』嗎？」
莉西亞這麼說著，羅羅婭聳了聳肩。


「的確是這樣，對這個大陸上大部分的人而言，說到龍，腦中應該都會浮現有翼的龍的身影對吧？能感覺到娜妲親在龍族之中是特別的存在，果然只有達令才辦得到吧。讓達令正好遇上娜妲親，感覺是希望讓他們做出什麼事情來吧。」
「正如羅羅婭大人所言。」
哈庫亞也贊同羅羅婭的意見。


「加上前面所說的，那麼聖母龍殿下是不是也對陛下的事情，有某種程度的認識呢？能夠確信陛下知道龍的存在，會不會是因為知道陛下的世界，有不同的龍的概念存在呢？」
「提亞瑪特殿下……知道我原本的世界？」


知道我是從『地球』、或『日本』來的人是嗎？
如果是這樣，會知道我對於龍的理解，以及能夠告訴娜妲飛行的方法，也都不奇怪了。
我搔了搔頭。


「真是沒想到啊。可惡，當初應該更仔細聽她說的」
「雖然是這樣，不過陛下能聽到的，也僅限於『權限』內能說的，也就是說還是刺探不出什麼。」


好像沒有干涉人類這一邊的權力，這點有相當的可能性。
接下來是茱娜小姐，盯著娜妲的臉看，然後靠近娜妲。


「怎、怎麼了？我的臉上有什麼嗎？」
「不，只是從那對鹿角感受到了類似祖母大人的氣息……」
「這、這樣啊？」
「嗯。是蛟龍族，不過角比娜妲小姐的小一點。」


艾婕爾是嗎？的確蛟龍族也會有尾巴，並長出小型的鹿角。
看起來與人類型態的娜妲有些相似。


「關於這點我有個假設，像艾婕爾這樣的蛟龍族，不是也被認為可能繼承了蛟龍的血統嗎？而那個蛟龍，會不會就是娜妲這樣的龍呢？」


朵瑪家的祖先一般被認為是羅勒萊，因為可以化為人類的身姿，所以說是他們的子孫也是合理的。
而蛟龍的話，由於外型與人類相去甚遠，所以是蛟龍的子孫的說法比較令人存疑。
但是，如果那個蛟龍是娜妲這樣的龍，那麼疑點就能解釋了。


「這個世界的人對龍的理解有限，而娜妲精通游泳能夠在大瀑布往上游。非常擅長游泳。看到這樣精通游泳的龍，對比這個世界對於蛟龍的理解，不是很不可思議嗎？像娜妲這樣，又是龍又能化為人形，就有可能留下蛟龍族這樣的子孫呢。」
我說明完之後，茱娜小姐認同的拍著手。


「原來如此，也就是說蛟龍族，不是半竜人而是半龍人呢。」
「不過這些都還只是假設就是了。」
「那麼、我跟娜妲小姐就是遠親囉。」
「咦、怎麼那樣……！」


茱娜小姐的微笑，也讓娜妲的表情緩和下來。
不過在不經意看到茱娜小姐胸口的瞬間，她的笑容開始抽動。
接著娜妲看著自己的胸部，彷彿聽到了洩氣的音效『嘶……』。
肩膀無力的垂了下來。


「親戚什麼的，絕對是騙人的吧……」
「什麼嘛，感覺跟這孩子很合得來呢。」
看著失落的娜妲，羅羅婭深有同感"嗯嗯"狠狠的點著頭。
原因……雖然不難理解，但我還是不要多說什麼好了。


「不管怎麼樣，現在最在意的是提亞瑪特殿下所警戒的『暴風雨』。不只是星龍山脈、連這個國家都會受到波及。」
回到了認真的話題，大家也取回了緊張感。


「然後說了能解決那個暴風雨的『鑰匙』是相馬？」
聽到莉西亞這麼說，我點頭同意。


「嗯、大概跟我是勇者有什麼關係吧。而能讓那個『鑰匙』運作的人，好像是娜妲被選上了。」
「感覺很模糊呢。那個所謂的『暴風雨』，有可能是自然現象嗎？」
「那是絕對不可能的。」
娜妲非常肯定的斷言了。


「我在龍型狀態時候的鬍鬚，能夠敏感的得知一週天氣。如果有暴風雨接近，我是不可能感覺不到的。」
「真的嗎！？真是方便啊！」


這、這麼一來……娜妲在克莉絲·塔琪翁的新聞節目中，就能夠擔任天氣預報的角色！
龍型狀態的娜妲，只要挑一天飛遍全國，就能夠詳細的提供一週天氣預報、
對國民們也有很大的幫助！
光是這點，就已經想要讓娜妲來王國了！


「相馬……你的想法很明顯啊。」
莉西亞盯著我說這麼說，不過好歹有給我留點面子。
我難為情的乾咳一聲，繼續回到話題來。


「不管怎樣，為了處理那個『暴風雨』，我要再去一次星龍山脈。」
「對我而言，希望你能不要去冒這個險。」
莉西亞一臉擔心的說著，而我搖頭。


「如果現在不參加，之後災難還是會降臨。而且，那時反而還不知道該怎麼解決問題。與其之後後悔『如果那個時候有先處理』，不如在能跟提亞瑪特殿下一起解決的時候開始參與，這樣才是最好的解決方式。」
「怎麼這樣……可是說不定……」
莉西亞有些不滿，我把手放在她的頭上。


「我平時，會把自己無法處理的事情交給他人。這樣的我，要是面對『只有我能做的事情』，卻不積極面對，是會給屬下帶來不良示範的。」
「……唉-好吧、我明白了。」


莉西亞好像勉強接受了。
我站了起來，走到娜妲的座位後方。
把手搭在坐著的娜妲肩上，對大家說：
「為了能夠面對這個事態，我想要與娜妲簽訂契約。而那意味著會迎接娜妲成為第五位婚約者。不過娜妲不會是正妃，而是做為側妃迎娶。」


我看著莉西亞、茱娜小姐以及羅羅婭的臉說：
「但是，我不想無視支持著我的莉西亞你們的心情。如果有感到不滿的地方，希望能現在告訴我。」
「那、那個……也拜託你們多多關照了。」


娜妲也站了起來，急急忙忙的彎腰低下了頭。
而莉西亞她們未婚妻組則看看彼此，接著羅羅婭率先笑著舉起雙手。


「我棄權，交給第一正妃的西亞姊來決定。」
「說得也是呢。因為我是側妃候補，所以也遵從莉西亞大人的意見。」


接著茱娜小姐也做出委由莉西亞決定的判斷。

第一正妃同時代表了正妃與側妃的意見，這意味著，理所當然的結果。
被兩人託付判斷權力的莉西亞，明白了這點之後，「啊……」的嘆了口氣。


「想聽聽看相馬，想把這孩子……娜妲迎娶為妃子嗎？」
「嗯。」
「那是身為為政者的意見呢？還是、身為一個男人的意見呢？」
「都有。」


被問到這裡，我直接的回答了。


「先說身為為政者的意見，是絕對不會想放掉這樣的人才的。而且能夠與星龍山脈建立聯繫，締結契約也能繼承初代勇者王的權威。此外，娜妲自己的能力也很有魅力。預知天氣的能力、操縱電氣的能力，對這個國家的發展會有很大的幫助。這樣的人才一點都不希望交給其他國家。」
「身為男性的意見呢？」
「娜妲她，沒有這個世界中每個女性都有的成家、生子等義務。即使在這樣的時代，也能隨心所欲的自力更生。這樣自由的風氣，使我想起了故鄉的女性。在娜妲的洞窟裡，悠閒的看著書、或是一起看著簡易收信器的時光，讓我想起了在以前世界的生活。在娜妲的身旁，讓我找回了以前失去的感覺。」


我看著莉西亞的眼睛說：
「雖然娜妲天生就能力異常，不過在個性上"也是個普通的"女孩子。這樣的普通，是我覺得有魅力的地方。」
「這樣啊……」


莉西亞閉上眼，暫時思考了一下。
接著睜開雙眼，這次看著娜妲說：
「相馬的心情我明白了。接下來是……娜妲，換你了。」
「是、是的！」
娜妲回答之後。莉西亞點點頭，接著看向我。


「相馬，接下來能讓我們兩個人談談嗎？」
這麼說著……
咦！？要跟娜妲個人面談嗎！？


「那個……」
「羅羅婭、茱娜小姐。相馬麻煩你們了。」


莉西亞說完的瞬間。
我的雙臂被羅羅婭跟茱娜小姐緊緊的抱住，
兩人臉上帶著笑容，絕對不會放開的樣子。


「哎呀~既然是第一正妃大人的命令，那就沒辦法了呢。」
「呼呼。說得也是啊，真是沒辦法呢。」


雖然說著沒辦法，但這兩人不是很開心的樣子嗎！？
只好用求助的眼神看向哈庫亞


「既然是家務事，那麼就容許我先告退了。」


……呃、說完就慌慌張張的離開房間。逃跑了！？
接著莉西亞，牽著娜妲的手。


「那麼娜妲，在這裡做什麼？去我的房間吧。」
「明、明白了。」


說完兩人就準備離開房間。
我正打算叫住她們的時候，又被茱娜小姐與羅羅婭拉住了。


「不行喲、陛下。這種時候還是讓女孩子們在一起比較好喔。」
「就交給西亞姊吧。達令就不要再擔心了。」
「茱娜小姐、羅羅婭……」


大家、都很為娜妲的事情著想。
家人、為了新的家人這麼用心。
是令人很高興的……，不過羅羅婭與茱娜小姐的笑容，好像變得更"燦爛"了。


「比起這個，達令到星龍山脈與娜妲親做了些什麼，為什麼會那麼喜歡，就請全部告訴我們吧！」
「今天不睡覺喔、請做好心理準備。」
「……拜託你們手下留情了。」


我已經、只能這麼說了。



　[WEB] 第123話 全新的開始

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



——娜妲的視角——


（到底，誰能跟我說明這情況！）
現在的我正在跟莉西亞小姐一起洗澡。


◇◇◇


我是娜妲。住在星龍山脈的龍族。因為一馬的請求，而龍族這種生物，為了與一馬成為龍騎士（我的情況還算是龍騎士嗎？）而締結契約，所以來拜訪他居住的弗雷多尼亞王國這個地方，而一馬的真正名子是相馬·一也，其實他是作為這個王國的國王這種衝擊性的事實。
雖然比不上提亞瑪特大人擁有的水晶城堡那樣華麗，但是這座王城也非常不錯，看到士兵們非常有禮的敬禮並且允許我進入王城，然後一馬……不對，相馬的未婚妻們，也就是這個國家未來的皇妃面前介紹著自己，自己是什麼人又為何來這，而對於相馬的未婚妻們，我自覺以後是以側妃的身分而說著。
「啊，那個……請多多關照。」


說著的同時，雖然低著頭行禮，但是腦袋裡面依然在咕嚕咕嚕的打轉。啊咧，我真的就這樣嫁給相馬了嗎？原本之前還做著嫁給騎士的夢，可是相馬是國王啊？就好像以往龍族嫁給洛頓龍騎士王國的王族一樣。但是，這可是弗雷多尼亞王國呢，現在來說，跟帝國平起平坐的東方大國，就這樣成為皇妃真的沒問題嗎？
那種事情依然到現在還是在我腦袋裡咕嚕咕嚕打轉的想著。
「相馬的心情已經十分了解了。這次……娜妲，該你了。」


未婚妻的第一位，相馬的第一正妃候補，莉西亞這麼跟我搭話著。有著一頭金閃閃的頭髮好漂亮呢，穿著軍服的公主。看上去像是十八歲左右，不過有著非常凛然的風格。我不禁有點迷上她了，一邊很緊張的說著『是的，好！』來回答。而莉西亞小姐一直正眼的盯著我，不久點了點頭。
「吶相馬，讓我跟娜妲兩個人獨處一下吧？」


這麼跟相馬說著。咦？兩個人？對於第一正妃候補的莉西亞小姐，而今後要加入我這位新的側妃，這種狀況該怎麼辦？會不會好像以前讀的愛情小說，對著我大喊『你這小偷貓！你再說甚麼呢！？』。不對，我是龍吧？所以應該是『你這小偷龍！你再說什麼呢！？』。但是龍族是守護者的形象啊……我根本沒有做過那種事情啊，我到底該怎麼辦才好啊！？


「那麼，娜達。先到我的房間吧。啊，但是在這之前……果然還是浴室吧？」
「诶！？洗澡？」
「看你頭髮都捲得亂七八糟的，女孩子不好好保養是不行的。來，我們去洗一洗吧。」
「诶？一起？诶~~~~？？？」


◇◇◇


——現在場景是浴場之中。


我現在一絲不掛的狀態，莉西亞也是一樣。莉西亞小姐已經先洗好頭髮，用非常女性的坐姿在我的背後讓我非常緊張，莉西亞小姐雙腳併攏很文雅的坐著，正在用雙手搓揉我的黑髮。雖然一眼看過去青髮的女性是最風雅的女生，但是現在莉西亞小姐的溫柔行徑已經完全超過那時候的印象了，而且讓我心噗通噗通亂跳……嗯，我再說一次（在內心中）。
（到底，有誰可以說明這狀況啊！）


這狀況到底是怎麼一回事。為什麼未來弗雷多尼亞王國第一正妃的公主，現在正在幫我搓揉頭髮來清洗的這個狀況。我回過頭去，戰戰兢兢的跟莉西亞小姐詢問著。
「那個，莉西亞小姐。為什麼要幫我洗頭髮呢……？」
「因為你的頭髮看起來亂糟糟又乾巴巴的。娜妲雖然素顏也很漂亮，但是應該要更在意儀容才是……是真的喔，我也是到最近為止才注意到這個很重要的地方。」
「是這樣嗎……」
「還有，以後就叫我莉西亞就好了。」
「這怎麼可以！你不是未來的皇妃嗎？」
「你也是啊，不然你怎麼會來這裡呢？你也是被相馬普通的地方給吸引住了吧，那我就應該像對待朋友一樣的感覺到高興啊。來，閉上眼睛喔。」
「啊……」


說完之後我閉上眼睛，熱水嘩啦嘩啦的從頭上澆下來，把頭上的肥皂泡泡都給沖走，不過頭髮還有皮膚還殘留一點點，我左右甩頭的把它甩掉。對於我這樣的動作，莉西亞小姐……莉西亞露出了非常可愛的笑容。
「你這個動作好像我們的托莫醬喔。」
「托莫醬？」
「那是我的義妹，是11歲的妖狼族而且非常可愛喲。」
「是嗎？……還真想見一見呢。」
「跟相馬結婚之後，那對於娜妲來說也是你的妹妹，要好好相處喲。」


一邊說著那樣平淡的對話，我們一邊進入浴池。圓形的大浴池，三位女性一起進入也不會太擁擠的大小，我緊張的抱著膝蓋泡在熱水中。
「這裡啊，是國王家族內專用的浴室喔。」
在對面位置泡熱水的莉西亞，解釋著。


「每次都跟愛紗還有茱娜小姐，羅羅婭跟托莫醬也都會一起來。」
「家族……那也就是，相馬也會一起進來？」
一邊緊張的七上八下的問著，但是莉西亞一邊苦笑一邊搖著頭。


「相馬老是說『好不容易在城內有了超大的浴池，我比較想去那邊啊』，經常去士兵專用的大浴池，還特地挑比較不會有人進去的時間才去。」
「是……是這樣啊？」
「基本上都是這樣，還是說你想要跟相馬一起泡澡呢？」
「诶！那樣的話……會好害羞的……嗚嗚嗚嗚。」


嗚，我到底在問什麼啊，怎麼會問『這種問題』啊！自己腦子不知道是秀逗了還是怎樣。不過，這問題實在讓人太害羞了！然後我泡到只露出半張臉在浴池上，莉西亞一邊看著一邊微笑的說。
「不用那麼在意也可以的……自從有跟相馬諦結龍騎士契約的想法後自然會想要這麼做吧？那也就是說，想要嫁給相馬的意思對吧……」
「……嗯。」
「那為什麼娜妲想要嫁給相馬呢？」
莉西亞直視著我的眼睛，一邊盯著一邊聽著。表情非常的沉穩，沒有把視線給移開，而是直視著我的位置，看來是想要好好確認我說的話，萬一我撒謊可能馬上就被拆穿了吧，於是我挺直腰桿的回答著。
「那是相馬他……讓我知道了我以前都不知道的事情。」
現在這個時候，把我內心深處的想法給挖了出來。
「告訴了我有著『龍』的這一種種族。教導了我如何飛翔的方法，對於我一直捫心自問，關於我存在意義的答案也告訴了我。因此，我想要陪在可以理解我的相馬身邊！想要成為讓相馬搭乘的龍！」
莉西亞靜靜的一直聽著剛剛的問題答案，雖然我感覺這些話在她面前說出來很沉重……但是！在這裡退縮的話就枉費身為一個女人了！於是我眼睛直視著莉西亞的這麼說著。
「確實，我跟相馬的相遇是被提亞瑪特大人所安排的相遇也說不定。但是，我想要待在相馬身邊的這份心情，完完全全是我自己考慮出來的事情！」
「……」


對於我一期一會的深情告白，莉西亞驚訝的瞪大了眼睛，而我反過來問著莉西亞。
「還是……對於被他人所安派好如何相遇的愛情，難道這就不是愛情嗎。」
突然心中產生了一絲的悲傷感情。
嘩啦。
莉西亞突然把上半身往前撲倒，整張臉就這樣泡在浴池裡面，然後身體浮在浴池上的景象出現在我眼前。整個人一半泡在熱水裡，大概過去了十秒鐘左右吧？我有點擔心，不安的問著。
「啊，那個……莉西亞？」
「噗哇。」
『噗哇』的一聲，莉西亞的臉台起來了，哇！到底怎麼回事！？莉西亞甩甩頭上的熱水，一邊用手搔搔臉頰的說著。
「對不起！聽著『娜妲的告白』實在讓人非常的害羞啊。」
「嗚咿、這不是莉西亞自己問我的嗎！！」
「非常對不起，不過剛剛的回應實在是太漂亮了。對於被他人所安派好如何相遇的愛情，難道這就不是愛情嗎……這句話從自己聽來感觸更深，因為我自己也是這樣，其他人更是啞口無言呢。因為，對於相遇這個初始的想法，我們每個人都非常糾纏著這一點而沒辦法放開心胸的去接受它。」
這麼說的莉西亞，露出來非常懷念的表情的說著。


「我跟相馬的婚約，是因為相馬成為了這個國家的國王，而且也是我父母擅自決定的事情。上一代王位的父親親手把王位讓給了相馬，而且擅自決定我的婚約。當初其實我是非常憤怒的跑到政務室打算質問相馬而相遇的。」
「原、原來是這樣嗎？」
相馬跟莉西亞在剛才對望的時候，感覺得出來非常信賴著彼此，但是沒想到最初是這樣的感覺，好意外。
「不只是我啊，還有對於黑暗精靈的第二正妃候補愛紗，她是為了改善故鄉的狀況，而打算來找相馬談判而邂逅，青髮的茱娜小姐則是為了看清相馬是否有身為王的資質，並且近身觀察，所以被現在身為國防軍總司令的艾婕爾的密令下派來的間諜。而用著商人口吻的羅羅婭，可是原敵國的公主啊？為了貧困跟饑荒而苦擾不已的國民，說服自己強行來嫁給相馬的喔。」
「……」


我完全想不到這種可能性，現在聽到的話如果是真的，那與相馬之間因為普通邂逅而相愛的未婚妻，根本一個人也沒有不是嗎！？不，其實讀完愛情小說後，人們的戀愛就好像家族之間的羈絆一樣的東西是知道的，大致上決定與騎士們結婚的龍族戀愛觀也都是這樣……話雖然這麼說，可是。
「那……莉西亞你們曾經有不滿過嗎？」
「就像娜妲你說的『對於被他人所安派好如何相遇的愛情，難道這就不是愛情嗎』。不管是如何相遇的，重點是相遇之後共享彼此之間的相處。」
聽完她這麼說的時候，我已經坐在莉西亞旁邊了。現在我與莉西亞，肩膀互相依靠著，並列的泡在浴池裡面。
「其實啊，多少有些不安的。」
「你說不安嗎？」
「我們這些未婚妻，都是跟相馬一起經歷了很多阻礙。國家的重建，阿密多尼亞的戰爭，或許是因為這樣的戰後處理，所以跨越了很多艱辛的部分，所以我們之間的羈絆很堅定，就好像家人一樣。」
家人……腦海中持續念著莉西亞說得這段話。
「所以，對於娜妲你加入了我們之中，那是否有辦法感染這樣家人般的氛圍……多少有點不安。相馬，給予了我們就像是他最重要的家人一樣看待的氛圍。而他原來世界中唯一的親人，爺爺與奶奶都已經過世，明白何謂孤獨的相馬，終於獲得了好不容易有的家人。」
「……」
「如果娜妲最後還是適應不了這個氛圍，打算中斷這份契約的話。就算沒辦法成為相馬的家人，我們也一定會尊重娜妲自己的意見，勉強自己加入是不會幸福的。所以……我才想慎重的問你一次，如果真的不能接受還是早點拒絕比較好。」
莉西亞朝著我這邊，用真摯的眼神盯著我詢問著。
「娜妲，你可以適應我們這樣的氛圍嗎？不只是相馬，還要把我們一起當成你的家人可以嗎？雖然現在要你立刻改變想法很勉強，但是至少可以努力一下試試看吧？」
對於莉西亞這樣的請求，我坦率的把自己的心情給吐露了出來。
「家族，其實我不是很懂。對龍族來說與騎士締結契約的話就當作自己血族一樣的保護，但是在這之前沒有家族的這種概念。」
「那……」
「但是，正是因為這樣！所以非常了解一個人的寂寞。我是龍族，龍族間也特別的被人給孤立了起來，知道好朋友的可貴，而對於理解自己存在而瞭解了邂逅的喜悅，只想要待在相馬的身邊這種心情也明白了，所以……」


我站起來後，朝著莉西亞低下了頭。
「請讓我也一起加入到相馬的家族中吧！」


用非常認真的眼神緊緊的盯著，等待著莉西亞的回答，而我放在膝蓋上的手，好像被什麼觸摸到一樣。當我睜開眼睛時，莉西亞已經牽著我的手，然後把自己的手重疊蓋上來的莉西亞也站了起來，朝著我微笑著。
「那麼娜妲·德拉魯。我以第一正妃的身分代替相馬歡迎你。歡迎你來到這個國家並且加入其中。」
「莉西亞……」
「啊哈哈，明明是我在跟你談心，講得好像是我要跟你結婚一樣呢。」
「哈哈，我也這麼感覺呢。」
赤裸的我們一起攜手……這到底是什麼畫面啊。
「啊，但是。目前愛紗還不在這裡，之後要好好跟她說明喔。」
「謝謝……我會努力的。」
「嘛，現在的話，就讓相馬對愛紗『照顧』一下就沒問題了吧？」
那麼說的莉西亞視線看著斜前方，嘴裡念著『嗯……』的一小會後。
「那麼，好像有點泡太久暈暈的了，差不多該上去了吧？」
「好的。」
「對了，娜妲。等會到我房間之後，可以幫我一點小忙嗎，好不好？」
「一點小忙？？」
是什麼啊，可是莉西亞露出了惡作劇的笑容，有點不安呢。


◇◇◇


——隔天早上。
我在政務室跟哈庫亞在一起。
「難得陛下回來一趟，所以有些重要的資料想要你過目一下。」
說著要我過目一些重要的資料，可是我昨晚才剛被羅羅婭還有茱娜小姐逼問整晚有關於娜妲的事情，任何一個小細節都不願意放過而逼問，所以現在……有點睡眠不族啊。那趁著現在還在這裡的時候多少做點事情也好吧？今天我預定要直接與娜妲返回星龍山脈，娜達有跟莉西亞講過，關於提亞瑪特殿下所指的暴風雨的資訊，莉西亞也很在意這件事，所以回程路上有要跟愛紗會合的預定。


考慮這些事情時的我，房門突然的被打開了，莉西亞跟娜妲一起進來了。看到走進房間娜妲的身姿時，我發出了『哇……』的讚嘆聲，因為一直被我盯著看的關係，就連娜妲也靦腆的紅著臉瞪著我。
「干、干嘛啊！」
「不，覺得實在太可愛了。」
「嗚哇！？」


曾經想過娜妲本身就長的非常好看了，但是對於打扮默不關心的，她認為頭髮四處亂翹就翹吧，但是對她的潛力被埋沒起來感到可惜。但是現在的娜妲那亂糟糟的長髮現在被梳理的很整齊，感覺就好像日本玩偶一樣漂亮的美少女。看來昨晚跟莉西亞一起洗澡時，有被好好的整理過了吧。
「嗯，我真的覺得非常可愛。」
「啊……那個……嗚……謝謝…」
娜妲滿臉通紅的，用盡全力擠出來的這句話，光看這樣的動作也感覺非常可愛啊。……娜妲真好，娜妲真棒啊。
「然後。」
我把手放在下巴托著腮，轉頭看向了莉西亞。
「莉西亞你……怎麼了嗎？那副打扮？」
「不適合？」
莉西亞突然轉過身來，一個箭步向前的踏向我這裡。
「很適合你！真的很適合，我很早就知道這很適合你而且認為非常的相襯。但是！我想問的是為什麼你要打扮成這樣子！？」


現在的莉西亞的打扮是，穿著方便行動的襯衫與褲子，還裝備著胸甲。也就是『冒險者風格』的打扮。後面可以隱約看見準備好的行李包裹。不管我怎麼看都是要準備出遠門，而且給人很直接了當然後準備妥當的感覺。
「我記得我有說過莉西亞要留守在王城的理由吧？」
「那是『不能夠長期的讓國家首席與二席同時離開』這件事我知道啊。我跟娜妲確認過了，從這邊到星龍山脈不是只需要半天而已嗎？那如果緊急的時後馬上就可以回來了不是嗎？那我留下來看家的理由也不見了不是嗎？」
「那是……您說得好像也是……沒錯的樣子……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
一走進房間的羅羅婭，看到莉西亞的打扮馬上大聲喧嘩著。
「西亞姐好狡猾！都已經準備好了！！」
「對您的預先行動感到十分佩服啊，莉西亞大人。」
在羅羅婭之後接著進來的茱娜小姐也在哀聲抱怨著。對那兩人莉西亞雙手合十的低下頭跟兩人道歉著。
「我這次去是為了要準備說服愛紗的，所以就讓我去吧。就當作是預先約好要跟娜妲還有相馬一起旅行的份，羅羅婭跟茱娜小姐下次有機會的話我一定會讓出來的好嗎？」
「唔……嗯……你都這麼說了。」
「真沒辦法啊……」
兩個人也理解了！？诶？？真的要跟上來？
「那麼相馬，讓我們跟娜妲一起去星龍山脈吧！」
「……」


對於得到另外兩人的允許後，莉西亞笑容滿面的看著我。真的嗎？對於愣住的我，娜妲好像在安慰我一樣拍著我的肩膀，然後用很溫柔的眼神看著我。



　[WEB] 第124話 匯合

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



「哇~」


從鳳尾船內看著窗外的景色，莉西亞發出了感嘆的聲音。
現在，我們正在空中。
我能乘坐在娜妲的背上，不過雖然莉西亞也能乘坐（伴侶的伴侶也可以乘坐），但是卻不會獲得龍的加護，必須承受風壓與寒冷。
所以我和莉西亞待在飛竜拖運的鳳尾船中，改由化為龍型的娜妲拖運。


娜妲在天空中移動的速度，遠遠的比飛竜還要快。
看著高速流逝的景色，莉西亞有些興奮的：
「看！相馬！比飛竜要快很多呢！」
「咕！」
「等等、怎麼了！？為什麼突然按住胸口？」
「呃……我也不知道為什麼，不過在聽到莉西亞的話之後突然覺得一陣刺激……」
「所以是、為什麼啊！？」
我摟著一臉不明白的莉西亞的肩膀。


「有五個未婚妻的我雖然沒什麼資格這麼說，不過……請不要棄我不顧，跟著其他的男人離開。」
「不明白你在擔心什麼……但這是當然的啊。」
莉西亞也一如往常，把頭靠在我的肩膀上。


「我們會……永遠在一起。」
「莉西亞……」
『吼歐歐歐歐歐歐歐拉啊啊啊啊啊啊啊！！』
原本很好的氣氛，因為頭上傳來的怒吼聲而消失了。


『讓別人運送著，結果自己在那邊卿卿我我的！』
「啊、抱歉。不知不覺……」
『不知不覺什麼啊！一開始讓相馬坐在我的背上不就好了嗎！』
「但是這樣就沒有辦法三個人一起對話了啊！」


龍型狀態的娜妲跟我藉由類似心電感應的方式通話著，就算是鳳尾船有牆壁或著是風聲再吵雜都能對話。
不過要是我坐上娜妲的背，就沒辦法跟船中的莉西亞對話了。
接著莉西亞在我的耳邊小聲的說：
（「相馬、不覺得娜妲的反應很可愛嗎？」）
（「嗯。蠻可愛的。」）
（「相馬好像也變得"個性不錯"了呢？」）
（「那是因為被一群不好對付的女性陣容包圍著，鍛鍊出來的。」）
（「……我也是其中一員嗎？」）
『所以說、我沒辦法加入你們兩人的對……欸……？』


娜妲的話說到一半就停了，難道發生什麼事了嗎？


『吶、兩位，你們看一下地面？』


聽到之後，就走到鳳尾船的窗邊，對窗外的強風有些畏懼但還是試著觀察地面，在平原上有著一個一個的大洞。


「完全就是被飛竜編隊轟炸過後的樣子……」
「空襲？可是沒有從哈庫亞那邊接到報告啊？」
「相馬！愛紗她們待的村子是不是就在附近！？」
「……抓緊了。娜妲、拜託了！」
『了解！』


娜妲朝著愛紗她們所在的村子開始俯衝。


◇◇◇


在村子的附近降落，娜妲也變為人型的姿態，我們進入愛紗她們所在的村子，
跟剛剛坑坑洞洞的平原不同，村子跟之前來的時候差不多。
正思索著剛才看到的坑洞是什麼的時候。


踏踏踏踏踏踏……


聽到了耳熟的踏在地上的聲音，接著、


「陛下啊啊啊啊啊啊啊！！」


看到愛紗朝著我，以非常驚人的氣勢衝過來了，那個氣勢宛如狂暴的馬一樣。
本能的感受到危險，我想要轉身就跑。
但是、


「陛下啊啊啊啊！！終於找到您了！！」
「咕哇！」
「「相馬！？」」


馬上被從身後急速接近，接著就像是要捕食我一樣的從兩旁抱住了我的身體。
簡直像是被小轎車撞上一樣的衝擊力，……這個，沒問題嗎？
我的肋骨、大概折斷兩根了吧？
但是、地獄還沒有結束。


「為什麼突然不見了！把我丟著不管真是太殘忍了！請不要再把我丟下了！」
一邊哭一邊抱著我的愛紗。
雖然說很可愛，看起來就像是個在撒嬌的女孩子，但其實本人是我國引以為傲、武勇第一名的愛紗。
那個臂力把我全身的骨頭抱得嘎嘎作響。


「愛紗！這個、不要再抱了！這是熊抱啊！」
「嗚嗚嗚嗚嗚、陛下啊啊啊啊啊啊（抱得更緊）」
「嘎吱嘎吱嘎吱！」（譯註：原文"ギヴギヴギヴギヴギヴギヴ！"，骨頭的聲音。）


就像打開的水龍頭一樣，愛紗完全停不下來。
在一旁看不下去的莉西亞，嘆著氣對娜妲說：
「……娜妲。能來一下嗎？」
「可以嗎？以現在的狀態，相馬也會被波及喔？」
「這也是他自作自受，我准了。」
「……我同意。」


接著娜妲轉向這邊，伸出手指。欸、要做什麼！？


「沒問題的，威力會好好調整的。」
「不不不，問題不是那……」
「嘿（啪磯！）」
「「咿！！」」


在娜妲的電擊之下，我和愛紗都倒下了。
總算能從熊抱中解放了，但是希望她們能用溫和一點的方式幫助我，這根本……
從咚咚咚衝過來、然後是撲通的抱住、再來是骨頭嘎嘎作響、最後是被啪磯的電擊嗎？
不知道這些音效有沒有辦法傳達我的感覺，總之這幾分鐘已經讓我疲憊不堪了。


◇◇◇


到達愛紗她們投宿的旅館，托莫耶醬帶著笑容出來迎接我們。


「哥哥大人！太好了你平安無事！」
「抱歉讓你擔心了，其他的人呢？」


一邊撫摸著托莫耶醬的頭一邊這麼問她，托莫耶醬「啊……」的看向後面的桌子。
沿著視線看過去，發現了有張桌子上正趴著赫爾、卡艾德、卡拉。
三個人都一副「燃燒殆盡、變成雪白的灰」的感覺，一臉精疲力竭的樣子，衣服也破破爛爛的。


「這、這是發生了什麼事……？」
「她們三位……都非常的努力。」


眼神看向遠方的托莫耶醬，緩緩說道，愛紗在我的身影剛消失的時候，為了找我翻遍了整個村子。
星龍山脈的使者過來說明原委時，也差點要斬了使者。
那個時候靠卡拉跟赫爾才好不容易擋住。
因為我不在，愛紗一直處於高度緊張的狀態，散發出自己隨時要衝上星龍山脈進行特攻的感覺。


赫爾、卡艾德、卡拉討論該如何處理這個狀況。
提到為了使愛紗的壓力能夠紓解，讓身體活動活動不是比較好嗎？
總之，就對愛紗提議「等待的這段時間，來進行模擬戰鬥練習好了。」。
因為愛紗在我不在的期間既緊張又寂寞，所以模擬戰鬥非常的慘烈。


「……於是，就是現在這個樣子。」
「赫爾他們到底打得有多可怕啊！」
「不過，為了不讓這個村子的人們帶來麻煩，所以帶到附近的平原去打，但還是能聽到像戰爭一樣的砰磅砰磅的可怕聲音。」
「所以造成那些地面坑洞的，就是愛紗嗎！」


不禁看著愛紗然後吐槽，而愛紗則看向別的地方假裝沒有聽到。
愛紗使出全力的話連地形都能改變嗎！？
看來既是忠犬，又是最終兵器呢。
總之晚點必須聯絡皇宮，請他們派人來把凹陷下去的地面恢復才行。


為了等赫爾他們恢復，我們先前往愛紗她們的住的四人房，讓所有人碰面。
主要也是為了介紹娜妲，並為娜妲介紹大家。


「她是娜妲·德拉魯。是將與我締結契約的星龍山脈龍族。以後也預定會作為第二側妃迎娶。娜妲，這位黑暗精靈女戰士，是我的準第二正妃、愛紗。這位妖狼族的女孩是我的義妹托莫耶醬。另外三人是部下、赫爾伯特、卡艾德、卡拉。」


卡拉的身分其實是奴隸，不過說明起來要講上一長串。
所以先說是部下就可以了。
娜妲向大家低下了頭。


「我是娜妲、請多指教。」
「噢-娜妲殿下是嗎？同樣身為妃子，一起輔佐陛下吧！」
愛紗很友好的跟娜妲握手。……咦？


「還以為愛紗你會反對的呢……？」
「嗯？為什麼呢？」
「不、因為，你不是打算斬了星龍山脈的使者嗎？」
「那是因為她隨便把陛下帶走了！」


愛紗用鼻子哼了一聲之後接著強調：
「在我眼前把陛下帶走，所以我對星龍山脈很生氣。但是娜妲殿下把陛下帶回我的眼前，所以很感謝，沒有生氣的理由。」
「不太明白你的標準……」
「偷走食物的人是壞人、給食物的人是好人。」
「這麼簡單！？等等、我是食物嗎！」
「那……那個食物，會想要獨佔嗎？」
莉西亞對著愛紗這麼詢問，莉西亞居然聽得懂嗎！？


「嗯？與其獨佔，全家人一起吃不是比較美味嗎？」
「……啊哈哈，愛紗是這樣的人真是太好了。」
「？？？」
微笑著的莉西亞，與頭上冒出問號的愛紗。
雖然這樣和平的氣氛還不錯，但是想到被當成食物，背後不禁感到一陣惡寒。
……嘛、既然不是很險惡的氣氛就算了。
在思考著這些事情的時候，托莫耶醬向娜妲打了招呼。


「我是哥哥大人跟姊姊大人的義妹、托莫耶。也請您多多指教了，娜妲小姐。」
「也請多指教了。真的跟莉西亞說得一樣，好可愛呢~」
「欸嘿嘿、是這樣嗎。」
「嗯。能有這麼可愛的妹妹，感覺真是賺到了呢！」
「咿呀、好癢喲~」
娜妲抱起了托莫耶醬。
娜妲雖然也蠻矮小的，但還是比11歲的托莫耶醬大上一圈。
完全能抱在手臂裡。
那麼，既然彼此的自我介紹都結束了。
我對這邊的留守組，說明了到目前為止的來龍去脈，提亞瑪特殿下呼喚我的理由、她所警戒的暴風雨。
以及娜妲在龍族之中特別的存在。
愛紗在聽完之後說：
「真不愧是陛下、不管到哪裡都能嗅出稀有的人才啊！」


呃、用奇妙的方式欽佩著啊。我是用來找松露的豬嗎？……不管了。
在全部聽完之後，首先由卡拉舉手說：
「明白莉西亞為什麼要過來了。不過，被邀請到星龍山脈不是只能多帶五人嗎？這樣不是就多了一個人嗎？」
「嗯嗯……的確是這樣，我想要留下托莫耶醬。」
「咦……」


聽到要被留下，讓托莫耶醬呆住了。
表情就像是突然聽到因為下雨，所以遠足被取消的孩子。
雖然罪惡感讓心中隱隱作痛，但是她的安全必須優先考量。


「星龍山脈所說的『暴風雨』有太多不確定因素了。雖然很無情，但是不能帶托莫耶醬去。我也身為監護人的立場。在緊急的時候我可能無法同時保護托莫耶醬。那就有違我的立場了。再說托莫耶醬要是在場，我也會擔心得靜不下來。」
「……我明白了，會在這裡等待哥哥大人們回來的。」


托莫耶醬在聽完之後這麼說。
不過垂下來的狼耳朵以及尾巴把她的失望心情都表現出來了。
我摸摸托莫耶醬的頭。


「等到星龍山脈的事情收拾完了，結婚的騷動也平息之後，我打算到各國看看。能確保安全的國家一定會帶你一起去的，請再等我一下。」
「是……」


由於約定以及持續摸著，讓托莫耶醬的耳朵和尾巴稍微上揚了。
看著托莫耶醬這個樣子有些感到安心，接著莉西亞問：
「我明白相馬的意思，不過只留托莫耶一個人在村子裡嗎？」
「不、雖然沒有看到人影，但其實在這個村子裡有安排『黑貓』的人員。所以不會只有一個人。」
「那麼是？」
「啊。……犬神。」


我這麼說完，四人房的房門被打開了，一個帶著黑色犬面具的男人走進來。
他是諜報部隊『黑貓』中，影虎隊長的副官、犬神。
犬神來到我的前方單膝跪下。


「回應您的呼喚，前來參見。」
「嗯。在我去星龍山脈的期間，要麻煩黑貓照顧托莫耶。」
「謹遵御意。」
「另外希望是由犬神個人，而不是躲在暗中，能讓托莫耶醬有個講話的對象。你在國民前沒有公開過身分，所以在這個村子裡，准許取下那個面具。」
「……了解了。」


這麼說著的犬神，把臉上的黑色犬面具脫掉。
出現的是一位有著狼臉的獸人族男性。
看到那張臉，赫爾啪的馬上從椅子上彈起來。


「啊、你是！貝奧……」
「請謹言慎行，赫爾伯特軍官。敝人僅僅只是個叫做犬神的人。」
「……」


赫爾的視線轉向我這邊。
呃、用那眼神看我，我也不能進行說明啊。
認識那張臉的，大概只有陸軍的莉西亞以及赫爾伯特吧。
看著犬神的臉，托莫耶醬歪著頭問：
「犬神先生也是妖狼族嗎？」
「不是，我的種族叫做灰狼族。臉跟人類差異比較大。」
「不過、一樣都是狼吧？感覺很親近呢。」
「是、王妹大人。您這麼說令人不勝感激。」


對托莫耶醬低下了頭。
妖狼族與灰狼族，差了近30歲，看起來就像是父女一樣，變成了父親對女兒低下頭的奇妙畫面。
嘛、關係好就可以了，沒關係的。
既然都沒問題了，我對大家說：
「接下來會請娜妲帶我們前往星龍山脈。現在出發的話，到那邊已經是深夜了，所以我打算明天一早再出發。」
「那麼，今天在這村子裡過夜？」


聽到卡艾德這麼說，我點頭繼續說：
「就是這樣。那-麼，房間的分配……」
「就一間雙人房、兩間四人房吧。」


在我說完之前，莉西亞先這麼說了。
「赫爾伯特、卡艾德、卡拉、犬神一間房、而我與娜妲、托莫耶一間房、相馬跟愛紗使用雙人房。」
「這樣好嗎！？」


聽到與我同房，愛紗滿臉笑容。
看到那表情完全沒辦法有任何異議。
我對莉西亞小聲的說：
（「那-個……沒問題嗎？」）
（「因為害她這麼的擔心，今天就讓她好好的撒嬌吧。」）
（「……我懂了。」）


該怎麼說呢……莉西亞也漸漸的成為了一個"好女人"呢。
不只莉西亞，茱娜小姐也是、羅羅婭也是、以及愛紗都是不斷的成長、變得更有魅力。
大概、娜妲在未來也會……
為了不被那樣的她們捨棄，我也要好好的不斷成長。


◇◇◇


——次日。


「那麼陛下！就請娜妲殿下，帶我們進入星龍山脈吧！」
「……」


在皮膚變得美麗有光澤、情緒高漲的愛紗一聲令下。
我們再次朝向星龍山脈出發。



　[WEB] 第125話 在那片雲彩之中

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「~♪~♪~♪」
保持龍形態的娜妲，在天空哼著小曲的游泳著。而我坐在她的『背部』，用手輕輕拍著娜妲的背問著。
「娜妲，還好吧？會不會太重？」
「你說太重嗎？完全沒這一回事喲。」
娜妲輕鬆的回答著。而我之所以會在娜妲背上的理由。那是因為我與愛紗她們全部都在這裡，因為鳳尾船實在太狹窄的關係才會這樣。原本跟船艙一樣大小的鳳尾船，就算有十名成人共同搭乘也無所謂，還會有很多空間，但是現在這個時候，光是從王國帶來的行李就佔了空間70％。


所以現在的鳳尾船，有著相當的重量。而這個原本用飛龍托運的鳳尾船，重量加重的情況下，本來是要用兩到四頭的飛龍一起聯合托運才有辦法飛行，但是娜妲一人（一龍？）就非常簡單的承載著。龍形態的娜妲有著意想不到堅韌的身軀，不過真的不重嗎？
「龍都是這麼有力氣的嗎？」
「其他的龍我是不知道啦，不過我真的覺得沒多重。怎麼說呢，就好像在水裡抱著一塊樹木一樣的感覺吧？」
「哦……這樣啊。」
看來是不知不覺中操作著重力嗎？不過，對於自己這樣龐大的身軀都能進行浮空狀態，這恐怕是人類智慧無法觸及的範圍了吧。
「~♪~♪~♪」
再次哼著歌的娜妲。


「你好像很開心呢？」
「~♪這是理所當然的啊。因為在我背上的可是相馬喲。」
「跟搭乘鳳尾船時候的感覺不一樣嗎？」
「就是說啊。完全的不同……可能是不同種族關係很難說明吧，怎麼說好呢，相當的舒服啊。對於龍本身姿態來說，在背上應該要有的東西現在存在著，大概是這種感覺，不會再有之前那樣的空虛感，感覺特別的安心呢。」
「哼嗯~這樣啊。」


是這個意思嗎？嘛，是不是就好像被莉西亞坐慣的坐騎，坐上去之後還挺平常的，但是上頭如果沒有人而會感覺到少了什麼一樣，大概是指這個意思吧。不過這可是婚約者呢，把他比喻成馬真的好嗎……然後，娜妲說『但是……』的詢問著。
「真的沒問題嗎？你就連莉西亞也都一起給帶上來了。」
「嘛，她挺擔心所謂的『暴風雨』究竟是什麼，而且我也回答不了，為了準備好萬全而把大家都給帶上來以防萬一，事後再跟對方請求原諒吧。」
「嗯，也是啊。可是這樣的話，沒有把托莫醬給一起帶上來真是為難她了。」
「是啊……多拉庫魯的景色，多想帶托莫醬一起來看看呢。」
像是『大瀑布』還有『菈冬的大樹』之類的，這裡有很多看不到的絕景。對世界有很大興趣的托莫醬，不管怎樣都想帶她來看一看呢。
「吶，相馬，莉西亞她們好像說了些什麼。」
娜妲突然說出這樣的話來。可是我還坐在娜妲的背上，所以我對於鳳尾船中莉西亞等人對話完全聽不到，不過說實在的很想要有可以跟莉西亞心電感應的能力，這樣的話只要通過娜妲就可以採取類似現場直播的對話了。
「莉西亞他們？說了些什麼？」
「嗯……『你看星龍山脈那邊』……之類的，好像很慌張的樣子。」
「星龍山脈？」


這麼說完，我往正面一看，因為娜妲是筆直的往星龍山脈飛行，所以只要抬頭就能看到星龍山脈的正面了。到剛才為止都沒什麼變化才是……當我這麼想的時候。
「！？」
我跟娜妲同時瞪大眼的看著。就好像富士山一樣群山相連的星龍山脈。對於正中央一帶的天空，有個目視非常明顯的烏雲，盤踞在上頭。
「那個位置，不就正是多拉庫魯的正上方嗎！？」
就如同娜妲著急說著的那樣，龍族們居住的台地『多拉庫魯』。因為初次過來的時候是因為提亞瑪特殿下的力量轉移的，所以沒看過。不過目前看來，在星龍山脈正中央，多拉庫魯的正上方有著一片的烏雲，正如提亞瑪特殿下預言那般……總覺得有不好的預感。
「娜妲平時可以觀測到天氣吧，對於那個沒印象是吧？」
「嗯，而且就只有在多拉庫魯的上空，有著那樣的烏雲非常奇怪啊。」
「……只是在這邊討論也不會有結論的。總之靠近點吧，從這邊看過去也不知道多拉庫魯發生了什麼事。」
「知道了。」
那群烏雲就好像半圓形一樣的形狀，就好比圓墳狀的型態。而且仔細一看，那是無數的雲密集在那邊，烏雲的側面也可以看到從左到右都不斷的產生著變化。這是……難道說這雲就像是龍捲風的前兆嗎？


「這樣的雲，從以前到現在都沒看過啊……」
「啊，怎麼說呢……以前的天空之城好像有類似這樣的景象……」
「天空之城？」
「好，那這樣的話，我就……話雖如此，這雲完全的把多拉庫魯給蓋住了啊。」
從地面方向看過去的話，可以看到烏雲完整的蓋住了多拉庫魯的台地，因此連光線也被遮蔽住了，一片漆黑。而且好像下著豪雨一樣，風聲聽起來也很強烈，現在可以說是多拉庫魯處於非常惡劣的氣候環境。可是這雲的外側，非常的晴朗。
「這就是集中的暴雨嗎，也太局部性了吧。」
「你怎麼那麼冷靜啊！？只有多拉庫魯下著豪雨也太詭異了吧！派伊跟提亞瑪特大人沒事吧……」
「冷靜，越是在這種時候越不能著急，要先看清楚情況才是。」
我撫摸著娜妲的脖子安撫她的情緒，一邊觀察著。這麼大的雨量持續的話，這樣會不會跟神護之森一樣發生大規模災害的可能性呢。我記得之前那是連續數十日的梅雨造成的原因，但是這樣的局部性豪雨，短時間之內會不會也發生同樣的狀況呢？……果然從外側根本無法判斷。
「……比娜妲當初在瀑布中飛升應該不會困難太多，只是雨跟風還不至於受傷吧？」
「诶、诶？」
「那麼……就這樣放著不管也不行，我們進去雲層中深入看看吧？」
「诶~~~~~~~~~~！？」


◇◇


雖然娜妲非常的吃驚，但是就這樣繼續待在外側根本一點意義也沒有，沒辦法了解情況並且制定對策。幸好沒有聽到雷聲，所以進入內部應該不會有什麼大問題才是。
「從外側不管怎麼看都不明白其中的狀況。只好進入雲層中，一邊觀常一邊降落到水晶城堡的位置。當然如果感覺到危險立刻要撤退，等到鳳尾船內莉西亞他們準備好之後就告訴我。」
「啊，好。我知道了。」
娜妲慢慢的徘徊前進著。直到眼前就是烏雲的一瞬間雖然稍微有點猶豫，做好心理準備之後就慢慢的進入了雲層中。最初有點像是迷霧一般，不過之後漸漸的陰暗了下來。同時拍打在身體上的風雨也迅速的變得很強勢。進入雲層還不到一分鐘，這強烈的風雨似乎快要吹飛自己的身體一樣。如果沒有娜妲的保護下，恐怕我早就飛出去了吧。
「娜妲！沒問題嗎！？」
我用著不輸給風雨的狂嘯聲音量吼著。
「嗯！雖然不明白到底是怎麼回事，但是就好像身處在水流一樣，很輕鬆自在！」
就如同娜妲的回答一樣，確實從剛才開始娜妲的移動沒有絲毫的騷亂，在雲層中遨遊。不愧是被稱為呼風喚雨的龍。在這麼猛烈的風雨中絲毫不受影響，相反的對於其他的龍來說，在這風雨中翱翔是辦不到的吧？光是迎面而來的風壓就會把妨礙翅膀。
（在這個風雨中可以自由飛行的也只有娜妲的樣子。看來提亞瑪特講的『我就是關鍵』，然後就把我送往娜妲的附近並且來與她相遇。這樣想的話，果然這場暴風雨就是提亞瑪特殿下所警戒的『暴風雨』）


我試著想環顧著四周，一片漆黑，就好像打翻的水桶直接潑在我的臉上一樣，眼睛根本沒辦法好好的張開，甚至看不清任何東西。
「娜妲！你看見了什麼嗎！」
「不行！黑暗中什麼也看不見！！」
娜妲似乎也是同樣狀況。可是接下來她說。
「相馬！我們兩個的確是沒問題，但是莉西亞他們搭乘的鳳尾船很危險！」
娜妲這麼喊著的時候，可以看到下面的鳳尾船正被強烈的暴風給攻擊，四方型的鳳尾船根本避無可避的承受風壓，這也是很自然的。
「看來只能先分開這個鳳尾船才能探索……我明白了！那麼我們先降落到多拉庫魯的水晶城堡在說！」
「知道了！」
娜妲開始朝著地面下降的時候，就在這時。
——……啦……不……
（！？）
現在，我好像聽到了什麼。
「娜妲，你有沒有聽到什麼！？」
「嗯？我沒有聽到除了風雨聲之外的任何聲音啊？」
——為……什麼……你要…過…來這……裡……
「看！果然我沒有聽錯！？」
「真的呢……」


這是，某個人的『聲音』吧？這次則是很清楚的聽到了，就連娜妲也聽到了，但是我門之間的認知好像有點不太一樣？
「啊……但是，他所說的內容我完全聽不懂啊。」
「诶？你不是說聽到了？」
「我是聽到了，但是聽不懂意思啊！完全沒聽過這種語言。」
只有我聽懂，娜妲聽不懂？而且這聲音，該怎麼說呢，說是男性的話又有點太高，說是女性又有種不協調感……
——……如果……还…不够……的话……
又聽到了，這個聲音…是從上面傳來的嗎？我抬頭仰望著的時候，在雲與雲之間，好像有什麼在移動，可以看到類似黑色的影子一般的東西往這裡窺視的感覺。
——……我……要……破壞…你的…… 就算坏掉了……为了……


（！？）
破壞。這個單詞非常的危險，當我聽到的時候，那黑色的影子就躲入了雲層之中來隱藏，而娜妲持續的往下移動，眼前看到的大地被豪雨給灑的一蹋糊塗。就好像我們現在這樣，等到終於脫離了雲層中後，在多拉庫魯外側部分的都是純白雲朵，但是從正下方看著頭頂的，只有一整片的烏雲並且在烏雲中，清楚的聽到了聲音與言語……沒錯。


——在那片雲之中有著不知名的東西。



　[WEB] 第126話 DETOX

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



我們降落到水晶城堡的庭院中。這時娜妲已經變成人形姿態的同時，我也跳到地面。莉西亞她們也沒事吧？往後方的鳳尾船一看，門是打開的，臉色發青的莉西亞跟愛紗還有卡艾德都慢慢的爬了出來。


「哇！沒事吧！？」
趕緊跑到她們身邊，莉西亞還有愛紗她們都無力的趴在地上大聲喘息著。
「嘔……相馬你們太亂來了呀。」
「在強風中搖晃噁心感不斷的湧來…嘔嘔…」
「啊……那個……對不起。」


不停的拍著兩人的背部，想舒緩她們的感覺。卡艾德還有赫爾被卡拉照料著。這三個人比較不同，卡艾德跟卡拉站的挺直的。
「赫爾你們沒事吧？」
「我是前空軍，這種程度乘坐飛龍的時候差不多。」
「……比起被空投的感覺還輕微一點。」
卡拉因為空軍的經驗，卡艾德則是龍艇兵的訓練，對於各自的主場可能早就習慣了。不過我對赫爾望向遠方天空的眼神很在意啊……先不管這個，比起就這樣被豪雨淋著，還是早點到屋內比較好吧？
「總之，卡艾德跟卡拉把鳳尾船固定好不要被風吹跑，用那邊的纜繩固定住！剩下的人往室內移動！娜妲，嚮導就拜託你了。」
「謹遵御意！」


於是我們進入了水晶城堡內的時候，莉西亞他們已經平靜下來，等卡艾德跟卡拉會合後再出發吧，我這時問了娜妲。
「如果想見到提亞瑪特殿下，應該去哪邊比較好？」
「這樣的話，在多拉庫魯有緊急事態發生時，龍族們會在水晶城堡的『大廳之間』那地方集合。」
「好，那麼我們就去那邊吧。」
我們經由娜妲的嚮導，朝著那『大廳之間』出發。


◇◇◇


『大廳之間』讓人震驚的地方有兩個。首先大廳之間的大字，實在不足以用來形容這巨大的空間。另一個則是，仔細一看這個大廳，是在我第一次來到星龍山脈的時候，被轉移過來的空間。那像是小山一樣的提亞瑪特殿下當時所在的地方，也就是娜妲說的大廳。
然後這個大廳現在，有著百名左右的人。雖然說是人類，全體人員都長著尾巴跟龍角，應該是化身人型的龍族吧。從娜妲的話得知星龍山脈的龍族，總量目前大概在三百頭（人）左右。如果用龍族那巨大的身軀來考慮，就算散佈在星龍山脈四周，也只能說是人口密集度非常低的國家。而那三百頭中還有包含年幼的幼龍，還有侍奉提亞瑪特的巫女龍這類都包括在其中，所以在場的一百名左右，實際上等於全部龍族戰力。
踏進大廳的瞬間，從四面八發傳來了敵意與殺氣的眼神。在這可以容納數萬人的巨大空間中，為何龍族全部都毫無秩序且密集的聚集在這地方。似乎到處都能聽到紛亂聲，都在談論剛走進這房間的我們到底是誰，並且沒有在這之中發現提亞瑪特的身影，到底發生了什麼事？
正想為此詢問，於是我們往人群靠近了，這時。


「娜妲！！」
這個團體中，有一位穿著白色連衣裙的少女飛往這邊靠近。記得那是……娜妲的朋友派伊醬吧，娜妲抱住了飛奔過來的派伊並且承受住這力道。


「派伊！太好了，你也沒事。」
娜妲露出了安心的表情，可是對於派伊則是露出了緊張的表情。


「娜妲，你到底去哪了！？我好擔心你啊！」
「啊，對不起。因為一些事情到相馬的國家去了……」
「相馬的國家？」
「啊，是派伊的話應該說是一碼的國家才比較正確吧。就是弗雷多尼亞王國。」
「弗雷多尼亞王國！？那麼遠的地方嗎！你是怎麼短時間……」
「啊，與其說為何短時間不如說……」
「啊，現在沒有說明那閒功夫的時間了！」


接著說明了情況之後，試圖想要讓娜妲冷靜的聽著，如果一有亂來的舉動派伊會立刻擋住。於是派伊像是再懇求娜妲一樣的握著她雙手的講著。
「拜託你了，娜妲！制止大家吧！這樣下去露碧會……」


露碧？我記得露碧是……那時候跟娜妲吵架一臉笨笨的紅龍吧？於是派伊說明起現在的狀況。
要追朔的話也不會太久。也就是，多拉庫魯今天早上的，上空就突然出現了那不可思議的雲朵。在那之前天氣非常晴朗，也不知為何就突然出現這朵雲，而多拉庫魯的位置突然颳起狂風跟暴雨，在那猛烈的豪雨中湖水異常暴漲，樹木也被颳倒了很多。對於這樣的事態，龍族們集合在水晶城堡中。看來目前只有多拉庫魯被暴風雨襲擊的樣子，所以如果除了多拉庫魯以外都沒有被暴風雨侵襲，看起來好像還沒擴大損害，但是這樣下去一樣不行。
水晶城堡的正下方，有龍族們的蛋。之前聽過與騎士簽訂契約的龍族，都是在產卵之後，委託星龍山脈來寄放在這裡。但是那個龍蛋，並不是單純的經過多久就會孵化。寄放在水晶城堡的『搖籃之間』後，那裡的時間會與外界流動的時間不一樣，會直到需要孵化前才會有孵化的徵兆。在此之前時間會停滯不前，直到與自己命運對象相遇前才會甦醒過來。這其中也會有相當長時間的場合，近百年的龍蛋都不孵化也是有可能的，這也是龍族都把龍蛋不交給父母扶養的原因之一。


那樣的龍蛋因為不能離開『搖籃之間』，所以對於龍族們來說比自己生命還重要，這水晶城堡一定要守護住才行。而之後龍族試著想要探查這奇怪的雲朵，但是因為翅膀都被強風的風壓所阻擾，誰也沒能到達雲層之間。對這樣的事態，龍族們只好等待提亞瑪特殿下的指示，於是她就說。


『如果是無翼之龍的話，在這陣狂風暴雨中也能安然飛行吧。』


就這樣簡短的說完一句話，之後。


『那個人已經得到了關鍵。我會在這裡等待那個人返回，在她覺醒之前守護著這些龍蛋。』


這麼說完之後，隨著巫女龍往地下的『搖籃之間』前進了。只留下驚慌無措的龍族們，自己是無力解決的，就這樣單方面被宣告了。那麼照著宣告可以解決這個事態的無翼龍是誰，只要仔細一想就立刻可以知道是『娜妲·德拉魯』，娜妲是龍族中沒有持有翅膀的特異個體，是龍族眾所皆知的事實。
於是，龍族就前往娜妲的住所尋找，發現了早已在那個位置的派伊。但是這幾天，就連派伊也早就在留守在這個外觀上是洞穴而裡面是娜妲的住所。但是依然沒見到娜妲的身影。理所當然的，娜妲早就跟我一起前往弗雷多尼亞王國了，今天早上還剛從國境線旁邊，愛紗所待的村莊離開而已。
然後龍族們就頓時不知所措，從提亞瑪特殿下得知解決事態的方法，但是關鍵的娜妲卻不在，一開始是『為何在這種緊急時候不見了？』，對娜妲的不滿越來越多，不過本人不在就是不在，再怎麼指責也沒意義。不久後討論變成了『為什麼娜妲會從多拉庫魯離開？』改變了議題，接著考慮到的是，自己經常都對娜妲抱持著無翼龍、毛毛蟲還有藐視的心理。


『也許，是對被人藐視為毛毛蟲這樣的汙衊的情感，憤而從星龍山脈出走了嗎？』一但這麼考慮的時候，矛頭開始全部指向了露碧她們，大家對於露碧她們總是經常找娜妲麻煩、吵架這件事非常清楚，然後這時龍族們開始群起的譴責了露碧她們。
所以，也就是說現在的吵鬧聲囂的狀況就是這樣。派伊抱著娜妲的說著。


「露碧，她是經常不怎麼考慮的很耿直，可是自尊心很高，而且對大家說不關索菲亞跟艾梅拉達的事，把所有指責都攬在身上……雖然我也是，對露碧她們平常的言行感到憤怒，但也不能全都怪在她一個人身上……無論怎麼說，都還挺可憐的……」
「……別開玩笑了。」
冰寒徹骨的音調。並且從娜妲的頭髮間，可以看到劈哩啪啦的火花，一邊豎立一邊四散。娜妲推開痛哭流涕的派伊並且用憤怒的樣子朝著其他龍族們的方向喊著。


「這傢伙也是那傢伙也是，每個人都只會隨便想說什麼就說什麼！！！」
「诶，娜妲？」


——哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！
大廳中，一瞬間娜妲的龍吼傳遞到每個角落。群聚的龍族一齊的往娜妲方向看過去。而在龍族們的眼前所看見的是，娜妲變成龍飛在空中的樣子。


「騙人……娜妲…你在飛……」
派伊按著嘴角，雙眼瞪大，並且撲通撲通的眼淚停不下來。


「原來是這樣啊……所以提亞瑪特大人……真是太好了，娜妲……太好了…」
眼淚停不下來的派伊，浮起了溫柔的笑容。娜妲，擁有著這麼一個好朋友，真是太好了。而娜妲在龍族的正上方盤旋著。


『混帳！嗚哇哦哦哦哦哦哦！！』


轟隆！！


在龍族們待著的密集空間，迎面而來的雷擊。到處都有悲鳴聲傳來，龍族們紛紛倒下。……這個，有好好的手下留情了吧？雖然聽到了討厭的聲音還有些許燒焦的味道，不過……或許是龍族關係，對於這種電擊應該…還好吧？雖然這麼想著看到派伊僵硬的表情來看，好像做為龍的標準也有點太過頭了？
聲囂瞬間停下來了，在那個被雷擊的中心，娜妲用人的姿態降下。然後在娜妲腳邊有著一個倒下的人影。那是……露碧嗎？好像一對多的打架後一樣，全身破爛不堪。對著倒下的露碧看了一眼，娜妲的怒氣再次出現。


「給我適可而止吧！把全部的錯都怪到露碧身上，但是背地裡你們也一樣說著同樣的說詞！憑什麼只有指責她！為了自己脫身全部推到露碧身上，然後自己就脫罪了嗎！是把人當笨蛋來耍嗎！！」
然後就好像堤防潰堤一樣，把這之前所累積的情感都宣洩出來。


「現在是怎樣！之前都還狠狠的嘲笑我，說我是毛毛蟲，沒辦法飛翔的龍就好像傻瓜一樣！儘管如此還要把麻煩事推給我處理？你們不是有翅膀嗎！！比我還偉大嗎！那為何你們沒辦法自己處理啊！！」
「娜妲……」
用悲傷的聲音想要走過去抱著娜妲的派伊，我拉住了她的肩膀，搖搖頭的勸阻了她。現在就讓他好好發洩吧，這個時候的娜妲需要的是把以前的悲傷與壓抑通通宣洩才行，就好像排毒一樣。


「對於你們往日習慣嘲笑我的愚蠢，而一旦只有我辦的到的話，一個一個的想要來拜託我！？開什麼混仗玩笑啊啊啊！！我啊，對於這樣的星龍山脈的氣氛討厭！龍族最討厭了！這樣討厭龍族的我為什麼要幫助星龍山脈啊！就這樣什麼事都別作讓這裡全軍覆沒也完全跟我沒關係啊！！」
然後娜妲對著說不出話的龍族們瞪大眼，用腳大力的踩著地板說。


「只會在背地裡說『真愚蠢，好像毛毛蟲一樣，那副身姿就得在地上好好爬才行！』只會用這種方式來形容我的人，有什麼臉來拜託我啊！？你們不是挺偉大的嗎？那如果跪在地上拜託我舔我的鞋子，或許我的想法會改變之類的啊！？」
啊……是不是排毒排得太多了，好像開啟了奇怪的開關，娜妲自己都已經不知道自己在講什麼了吧，這個嘛……


「喂，還不快跪在地上來……」
「好了，到這就好了。」
於是我揉著娜妲的肩膀試著讓她放鬆一下。



◇◇◇


「算了吧，不要做一些會讓娜妲你降低自身品格與價值的事情。」
相馬很嚴肅的按了我的肩膀。…什麼啊，不要打擾我啊。於是我用手把相馬甩開。



「哈啊？你說我的價值是嗎！是指沒有羽翼也能飛行的事情？」
「不是。」
「還是說在暴風雨中也能飛行的價值嗎？所以我就得飛進去是嗎？」
「不是。」
「那麼到底你再說什麼啊！」
「你的價值就在於你那不受拘束的心，這就是娜妲你的價值！」
相馬的手再次用力的按在我的肩膀上，並且清清楚楚的斷言著。


「不管是其他的誰也好，都沒有人像我一樣可以理解娜妲真正的價值！開心的讀著人類寫的愛情小說、收看著帝國製作的玉音廣播。突然出現像我這樣的異邦人也毫不在乎的來往。對於別人的眼光絲毫不在意，只做著自己喜歡的事情，你就是這樣普通又自由的精神。所以，我才會喜歡娜妲你，對於其他的龍族一點想法都沒有，只是想要跟你締結契約而已！」
「……」


我喜歡你，這句話讓我的腦袋迅速的降溫了。不對，好像相反一樣。快燒起來了，臉也好燙。嘴巴張的比金魚還大，可是我一句話都說不出來，相馬還不顧一切的繼續說著。


「就算立場跟情況改變了，所以你就想要踐踏他人的人格的話，就等於變成了你原本最討厭的東西一樣，跟她們同類了啊！我真的不想要娜妲你變成這樣，我不希望啊！」
「啊啊…相馬……」
「聽好，娜妲你不需要一個人這樣忍耐著，沒有必要你知道嗎。」
這時突然注意到，莉西亞跟愛紗都站在相馬的旁邊了。


「娜妲都已經變成了我的家人了，痛苦難過的時候就依靠我們吧。」
「是啊，我跟陛下她們不一樣，腦袋不好所以很努力的在武藝上精進。如果要是有想要傷害娜妲殿下的人，我就用這把劍把她劈成兩半！」
苦笑著的莉西亞，豪爽的說著恐怖話的愛紗……原來是這樣啊。現在的我，不像以前那樣痛苦只有自己知道，除了派伊以外的人都不知道。而我現在，我的疼痛就是大家的疼痛，這種感覺我還是第一次知道。
然後我對大家低著頭的說著。


「對不起，腦袋一時發熱講出這些話來。」
「嘛，偶爾也要宣洩一下是必要的吧，那麼……」


於是相馬對著遠遠看著這邊的龍族們說。



「我是弗雷多尼亞王國的國王，相馬·一也。」



相馬自報著姓名，而讓龍族們更加的騷動了。先前講出的與人類締結契約的事還沒那麼吃驚，不過原來他並不是洛頓龍騎士王國的人類，而是弗雷多尼亞王國的國王來著。不過派伊這時還不知道真相，『诶？一馬君就是相馬君？而且是國王？？』腦子非常混亂著，而相馬繼續的說著。


「最近，我經由提亞瑪特殿下的邀請還有引導下，來這裡與娜妲締結契約。還有關於『暴風雨』的處理也講了。所以，她現在就是皇妃。娜妲已經是我們弗雷多尼亞王國的皇妃了。」
然後相馬用冰冷的眼神一邊橫掃著龍族一邊說著。


「也就是說，從現在開始，如果敢對於我們的娜妲多嘴任何一句不堪入耳的話，就做好相當於外交問題的覺悟吧！」
用這態度來講這樣的話，感覺相馬就好像魔王一樣的有威嚴。說是叮囑也差太多了，怎麼說呢，就好像威脅一樣的被釘在心臟的感覺吧。因為眼前的龍族就連一句話也說不出來的低著頭。難道相馬其實相當的生氣嗎？而這時視野邊緣瞄到了，橫躺在地上的露碧，我慢慢的走近她身邊。
躺著的露碧，我從上往下看著她。與先前那個時候完全相反的立場。我對著喘著大氣的露碧詢問著。


「還能站起來嗎？傻瓜露碧。」
「站得起來啦，笨蛋娜妲。」
雖然全身破破爛爛的，但依然嘴上不饒人，就算再不堪也要裝的游刃有餘的樣子，果然露碧就是露碧，都這樣了還要逞強。


「……雖然其他龍族做的是有點太過分了，不過有一半也是你自作自受喔。」
「哼……不能動是因為你電擊的關係啦。」
「唔~但是有些傷看上去就跟我無關的東西……你為什麼要傻傻站在這邊讓人打啊？干嘛不逃跑或者趕快把我找回來什麼的。」
「這樣的話……不就跟這些傢伙一樣了嗎。」
被扶著坐起身的露碧說著。


「她們這些人，只會偷偷的在別人背後說壞話，我不想跟她們一樣啊。我想說什麼就會在本人面前堂堂正正的說啊。」
「所以才會像現在這樣這麼麻煩不是嗎？」
嘛，盡管如此，兩個人還是能好好的說話不像剛吵完架一樣，對於其他只會造謠中傷的龍族關係好像還顯得更好。那生氣之下的雷擊多半也出了口氣關係所以沒那麼生氣了吧，真是太好了，對於這樣不會偷偷摸摸說人壞話的人其實也沒多討厭的吧，於是露碧小小的嘆了口氣。
「……你真好啊，跟以前的娜妲完全不一樣而且現在竟然還能在天空飛了。還有現在已經變成了國王的媳婦了，就好像嫁到豪門一樣呢，變成了特別的人了，真是羨慕你呢。」
「我不也每次都想著，好想變成跟露碧一樣普通的龍族這樣子的羨慕著你們。」
「……彼此都不太順利呢。」
「就是這麼一回事吧。」
兩個人一起苦笑著。真的……不打不相識的損友呢。然後。


「娜妲，走吧」
相馬這麼喊著，在叫我了。


「……在叫你了，快去吧。」
「嗯、嗯。不管是雲還是王國，我想去哪就會去哪。」
就好像我平常總是那樣看著討厭的露碧背影一樣，我背對著她跑了出去。


◇◇◇


全身痠痛，身體就好像抹布一樣，我仰躺在地板上。我因為以前糾纏著娜妲的行為被指責著，龍群們開始對著我攻擊，我從正面承受著。一匹龍的攻擊勉強還撐得住，但是寡不敵眾實在太多了，如果再繼續下去恐怕會死掉吧。雖然這些攻擊我的龍族，自己明明也一樣在背後偷偷說著娜妲的壞話，可是比起來娜妲本人的指責更是讓我感覺到更深的譴責。


『有一半都是你自己的自作自受！』
剛才娜妲的話浮現在腦海中……真是的，我知道了啦。結果跟娜妲的丈夫說的一樣，我只是在羨慕著娜妲而已。對於統一標準價值觀，其特殊性容易被埋沒的星龍山脈中，同樣是那群孩子中出生的娜妲就是那麼特別。我其實也想要跟娜妲一樣，變成與其他龍族來說做為特別的一份子……很羨慕啊。


『我不也每次都想著，好想變成跟露碧一樣普通的龍族這樣子的羨慕著你們。』
……真的，我做的事情太過頭了。畢竟，彼此都在羨慕著彼此。我看著很高很高快要看不到天花板的天上，從眼角旁邊的淚水不知不覺的流了下來。啊，到底我們是從哪裡開始就走錯方向了呢……


「雖然是看著別人的事情但是自己卻特別有感觸啊。」

突然頭頂的方向有著一個聲音傳來。一個健壯身材的紅髮青年，俯視著我。


「嗚哇，被打的破破爛爛的像條抹布一樣，看著你就會想起以前的自己啊。當時我也因為與相馬對立，被父親給狠狠教訓了一頓呢。」
一邊說著一邊搔搔頭的紅髮青年露出了苦笑的表情。


「啊……雖然有點狗咬呂洞賓的感覺，但是我可以給你個建議。一旦做出的事實，已經無法去改變了，但是還沒有做過的事情是可以改變的喔。」
「……」
「所以，你打算如何去補救？這個世界上雖然有很多事情沒辦法去挽回。但是，也有很多問題是可以挽回的，如果想要挽回的話，試著挺起胸膛的面對吧？」
如果想要挽回……試著挺起胸膛……是嗎？


「你說的是為了彌補對方而做是嗎？」
「不對，是自己為了對自己負責而做的。」


為了對自己負責而作。我必須要挺起胸膛的挺身面對。這是為什麼呢，眼前這個青年的話，這麼容易的就跑進了我的內心，好像內心空掉的一部分被補了起來的感覺。


「你自顧自地說著什麼耍帥的話啊，赫爾？」
「嘎，卡艾德！有什麼關係啊！我也是替她擔心啊！」
「唉~……」
看著被狐狸耳朵的少女白眼看著，驚慌失措的紅髮青年，直到剛才為止都還覺得他有點帥呢，現在感覺慌慌張張的樣子，總覺得我剛才印象好像被各種各樣的糟蹋了一樣，又帥又癡呆……看著還挺有趣的，而且……


『如果想要挽回的話，試著挺起胸膛的面對吧？』
『是自己為了對自己負責而做的。』
這個青年說的話，對我來說就好像指標一樣，讓我知道我可以做些什麼了。於是我爬起了依然疼痛的身軀。



「喂喂，你就這樣起來沒問題嗎？」
「如果還是會痛的話，你還是先睡一下會比較好吧？」


身邊的紅髮青年跟狐狸耳少女擔心著我的身體。雖然還是有點痛，不過如果我繼續的躺在地板上只會讓我以後無法挺起胸膛的面對一切了。所以這個紅髮的青年……記得狐狸耳少女喊他叫赫爾吧？我對著赫爾，深深的低下了頭，說著。


「赫爾殿下，有件事情想要拜託你。」



　[WEB] 第127話 預備

發貼者：Auroralove

翻譯:怕寂寞的恶魔彡（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



那麼，娜妲的事情也跟龍族們警告過了。
應該考慮的，是暴風雨這個實際的問題。
為了我的夥伴們、以及被打敗的龍族們。
我們從氣氛像是在守靈一樣的大廳，移動到了一間稍微舒適點的房間內。
到了房間裡，我對夥伴們說：
「我跟娜妲，在那個暴風圈中看到了某種東西。」
「是什麼呢？」


聽到莉西亞的問題，我點頭回應：
「在雲層之間看到了一種黑色的物體。」
「有沒有可能看錯了呢？」
「因為聽到了聲音所以我覺得沒有錯。我還聽見了『你』、『破壞』等斷斷續續的聲音。娜妲有聽到嗎？」
「確實有聽到一些聲音，可是我聽得不是很清楚。」
娜妲雙手交叉，「唔嗯~」的呻吟著。


「感覺那個聲音，不像是我們使用的語言。好像有人在說些什麼，可是我卻完全聽不懂喔？」
「嗯？所以主人聽懂了、但是娜妲殿下卻聽不懂？」
「……可以稍等一下嗎？」


卡拉這麼詢問時。
默默聽著的卡艾德舉起了手來。
卡艾德擁有很好的洞察力，正擔任未來的國防軍總司令路德銀的參謀。
是哈庫亞不在場時，最值得信賴的智囊。


「陛下原本、不是這個世界的人對吧？」
「嗯？對啊、怎麼了嗎？」
「陛下世界所使用的語言，應該跟我們世界使用的語言不一樣，也許是有某種不可思議的力量，讓陛下聽得懂我們的語言，而我們也能聽得懂陛下所說的話吧。」


說到這個，嚴格說起來，我所說的日語，莉西亞她們聽得到，而且能夠理解。
要是我唱日文歌曲，莉西亞她們也能理解歌詞的內容。
可是茱娜小姐模仿我唱出一模一樣的日文歌曲，卻會發生莉西亞她們聽不懂歌詞的狀況。


卡艾德好像發現了其中的差異。


「像娜妲小姐她們龍族，擁有與人的意識直接對話的能力。我想陛下的能力會不會也類似那樣呢？」


原來如此、心電感應之類的是嗎？
不是透過聽覺，而是直接進入腦中處理情報的部分。
這麼說來，托莫耶醬能與魔族對話的能力說不定也類似那樣呢。
但是，為什麼突然提到這些呢？
啊！是那樣嗎？


「我聽得懂、但娜妲卻聽不懂，有可能就是這個原因造成的是嗎？」
「是。我是這麼認為的。」
「所以說，或許在雲之中有著什麼人，說著相馬世界的語言嗎？」


莉西亞這麼問，原來如此，確實有這個可能呢。
但是，卡艾德對這個假設搖了搖頭。


「我想不是這樣的。」
「為什麼這麼斷言呢？」
「這個可能實際嘗試一次會比較快。陛下，麻煩您一下，請教我使用陛下世界的語言，說出"早安"這個詞好嗎？請盡量、放慢一點。」


因為卡艾德這麼說，所以我一個音一個音的慢慢說：
「ohayou」
「……ohayou、是嗎？公主殿下，ohayou。」
卡艾德說著「ohayou」，莉西亞睜大了雙眼。


「真不可思議，明明聽到了一樣的『ohayou』，我能理解相馬的意思，卻聽不懂卡艾德在說什麼。」
「原、原來有這種事？」
這麼問著，卡艾德點頭。


「是的，就像這樣，這就是雲中的東西，沒有使用陛下世界的語言說話的證據。如果使用陛下世界的語言。就算娜妲小姐聽不懂意思，也至少會聽到『你』、『損壞』這些字的"發音"。」


雖於無法理解語言、卻至少能聽到"發音"……是嗎？
卡艾德把手指按在唇邊，邊思索邊說：
「雲中的人說的是陛下能夠理解、但是娜妲小姐卻不能夠理解的語言是嗎？可是，也不是陛下世界的語言。有沒有可能，雲中的人所說的，既不是這個大陸的共通語言、也不是陛下世界的語言呢？」


會是什麼呢？
在雲中的人說的，既不是這個世界、也不是我的世界的語言。
難道是從其他世界來的嗎？
如果是這樣，就真的不知道該怎麼面對了……嗯？
……不、不對。
不是別的世界的語言，也是有可能的。
在這個大陸上，不是還有另外一種幾乎完全不同的語言嗎？


「魔族……」


當我說出這個字眼的同時、所有人、都倒抽了一口氣。
魔王領在遙遠的地方，魔物也是跟我們截然不同的神祕種族。
彼此對話的案例，至今只有托莫耶醬跟狗頭人那一次而已。
當然，也必須要有托莫耶醬的特殊能力才能做到。
他們所說的，既不是大陸的通用語言、也不是我的世界的語言，說是擁有自己個別的語言體系也不奇怪。


而且，說不定魔族所使用的語言，我神秘的翻譯能力正好可以聽懂。
而正好，暴風雨中的那個人說的話被我聽到了。
我的能力，說不定不像托莫耶醬一樣可以跟動物對話，但是一樣可以跟魔族對話是嗎？


「……提亞瑪特殿下、之所以把我稱為關鍵也是為了這點嗎？」
「我想這大概、也是其中一點。」


卡艾德點頭贊成。
接著莉西亞抱著頭說：
「要是萬一……在雲中的真的是魔族……」
「如果是的話？」
「我、希望相馬能不要去。」


莉西亞看著我的眼睛說：
「太危險了，要是相馬怎麼了，我們的國家……我……」
「對啊！就由我來代替陛下、去把元兇砍了吧！」


繼莉西亞之後，愛紗也跟著說了。
這兩人、都擔心著我的人身安全……不過只有這次、我覺得完全不能逃避。


「武勇不能解決所有的問題，這就是提亞瑪特殿下之所以找我的原因。比我強的人、在這世界上多的是。然而她所考慮的並不是這點。我想提亞瑪特殿下對於這件事，是希望能透過『對話』的方式解決吧。」
「但是……」
「莉西亞，我認為這次是個很寶貴的機會，這對我們的國家而言其實是很幸運的，能夠遠離魔王領這麼做。要是放走了這次機會，不知道什麼時候才能再有一次與魔族對話的機會。所以應該要趁這次機會盡可能的收集情報。」
「相馬……」
我把手放在看起來還是很擔心的莉西亞肩膀上。


「當然，我會盡可能確保安全的。也有從國王帶來的裝備。希望愛紗能作為護衛跟著我，而其他人在地面上待機。娜妲，愛紗也一起坐在背上的話，沒問題嗎？」
「唔……嗯，伴侶的伴侶，也算是伴侶所以可以喔，只是，不會得到我的加護，身體必須要好好的固定著。」
「謝謝。愛紗也是，抱歉要麻煩你保護我。」
「當然了、我可是負責保護陛下的『東風侍』啊！」
愛紗拍著胸脯保證。
接著莉西亞握住了愛紗的手。


「愛紗。相馬的事、就拜託了。」
「莉西亞殿下……是！就交給我吧！」
愛紗也握著莉西亞的手這麽回答。
接下來……看來、該說的都說完了吧？
大家的任務都決定好了……嗯、咦？
看著身邊同伴們的臉，我註意到了一件事。


「咦？赫爾那家夥去哪裡了？」
「哎？這麽說來……人呢？」


莉西亞也看看周圍。
這個房間裡只有我、莉西亞、愛紗、娜妲、卡拉、卡艾德共六個人。
赫爾不知道跑去哪裡了。
於是卡艾德「說到他的話……」有些支支吾吾的。


「好像在淮備些什麽，所以暫時離席了。」
「淮備？」
「就是那個……以防萬一的保險。」


卡艾德有些含糊的暗示著。
大概是卡艾德為了可能發生的意外做了什麽淮備，卡艾德有著先見之明，她有淮備備案的話我也比較放心。


「怎麽辦、被這麽期待真是不好意思……（赫爾真的沒問題嗎……）」
「嗯？最後說的因為太小聲了所以聽不清楚喔？」
「……不、什麽都沒有說。」
卡艾德驚慌的搖著頭。怎麽了嗎？……嘛、算了。


「無論如何、各位、拜託你們了。」


「……怎麽了？相馬怎麽會打扮成這個樣子？」
在出發前往雲層之前，進行著最後的淮備，而莉西亞盯著我這麽問。
我穿著的是，看起來有點矮胖又圓滾滾的服裝。
手持薙刀、肩膀披著念珠、用白絹布把臉纏著只露出圓圓的眼睛。
令我感到懷念的心情，這是『武藏坊君（大）』。
為了緊急狀況，從王國帶過來的裝備之一就是這個。
我在中空的內部，看著莉西亞。


「這是為了最大程度的確保安全。雖然外觀是這樣，但可是花了不少錢跟很好的素材製作的。也比鎧甲可靠、耐火、耐電、防酸、同時也耐葬的一級品。透過我的『甦生靈體』操作，也可以自由活動。」
「所以說……我為什麽要擔心你這種笨蛋……」
莉西亞扶著頭。哦、好久沒有這樣的感覺了。
就像剛遇見莉西亞的時候一樣，看著我的舉動然後扶著頭的感覺。
嘛……不過現在還有另一個扶著頭的人……


「……奇怪，我的夢想是讓騎士坐著一起飛翔。為什麽會讓這種不可思議的生命體（？）坐著我飛行呢……」
看到我穿著的裝備，娜妲也扶著頭喃喃自語著。


「不不不、我才不想被龍說我是不可思議的生命體呢……」
「讓這個樣子的相馬坐著飛行！？」
「……」
滿心歡喜的乘坐著龍、在雲海中遨遊著的武藏坊君，……嗯。想像了一下，這就像是在『漫畫日本傳說』中奔馳的感覺啊。


「算、算了，這是緊急事態、忍耐一下」
「我……我知道了……」
「愛紗、你也淮備好了嗎？」
「已經沒問題了！」


扛著愛用的大劍，愛紗有力的點頭回應了。
因為要在風雨中行動，所以愛紗平時穿著的輕甲外，也穿著能防風防雨的鬥篷。
那麽，淮備完畢就可以開始出發了。


在那厚實的雲層中，究竟有什麽在裡面呢？



　[WEB] 第128話 CUBE

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



（譯註：CUBE就是立方體的意思）


有隻龍在暴風雨中前進著。
她的背上有個穿著防雨斗篷的黑暗妖精，以及一個矮矮胖胖圓滾滾的不可思議生物（？）
雖然身處暴風雨之中，卻沒有被逼退的樣子。
娜妲並沒有前進得很快，不過打在身上的風雨依然很強勁。


「愛紗、還可以嗎！？」
「沒事的！比在鳳尾船中還平穩呢！」


跟我不一樣，愛紗並沒有得到娜妲的加護，因此必須承受風雨及重力。
所以我讓愛紗坐在前面，身體跟武藏坊君用繩子綁在一起固定。
因為武藏坊君特殊的體型，看起來就像頭等艙的座位，只是沒有安全帶可以繫而已。


「但是，在暴風雨中看得見什麼嗎？在大雨中的視野不好啊。」
愛紗一邊用手擋著雨一邊說。
的確，要在這個風雨中搜索是很困難的。
……尤其是穿著這樣的服裝，視野更加狹隘。
雖然知道這種理所當然的事情。
但因為我能藉由能力『甦生靈體』從俯瞰的視點進行觀察，所以沒有影響。


不過，在這樣的風雨中，就算有俯瞰視點也沒太大的優勢。
看到的畫面就像是收訊不良的電視機，或是沙塵暴一樣的狀態。
除了沒有在暴風雨中活動的經驗，可能也受到了其他因素的影響。
總而言之，現在只依靠肉眼在風雨中搜索是非常困難的。


「……但是、差不多就在"附近。」應該就能找到引起暴風雨的元兇了，那傢伙必定會在氣流的中心。娜妲。」
『知道了，快要到達氣流的中心區域了。』


接著突然間，風雨的聲音變小了。
是暴風雨的雨勢減弱了嗎？
這樣想著的我從武藏坊君裡面探出頭來。
沒有雨了、風也變小了。
周圍依然被雲包圍著。
……不、感覺像是在雲裡面被霧包圍著。
雖然知道周圍都是雲，"但是只有這裡沒有雲"。（譯註：就是到了雲層中沒有雲的區域，就好像雲團是一顆空心的球。）


「這裡是……」
「陛下！請看上面！」
在愛紗的催促之下抬頭往上看，在那裡的是……


「……那個，是什麼……」


灰色、巨大的四角型塊狀物漂浮著。
形狀大約是立方體，每邊大約十公尺左右。
現在龍型狀態的娜妲全長大約四十公尺，所以大概無法整個圍住。
那個巨大的立方體，就這麼無視重力的浮在空中。


「陛下看到的就是那個嗎？」
「……不知道。那個時候只有看到影子。」
『但是，這裡就是氣流的中心，就是那個錯不了的！』


娜妲一邊注視著立方體一邊說著。
那個……引起暴風雨的東西。
卡艾德推論過如果不是魔族的話，會不會是古老的生物呢？
我還以為會是個拿著權杖的魔王……想不到會是個無機質的立方體。
不管是從這個世界，還是我的世界來看，都是非常異常的。
接著、


——為什麼告訴……請不要……你……


又再次聽到了那個聲音。
雖然斷斷續續的，不過音調較高，感覺是女性的聲音。
但是那個聲音有些違和感。
就聲音的方向來說，是從立方體那邊傳來的嗎？


「愛紗、娜妲，聽到了那些話嗎？『為什麼告訴……』之類的聲音？」
「是這樣嗎？完全聽不懂啊。」
『只知道好像在說什麼但是完全不明白……』
果然她們兩人都聽不懂，我把聽到的聲音對她們複誦一次。


——提亞瑪……我的孩子們……破壞……了嗎，為什麼……


「嗯……提亞瑪、我的孩子們、破壞、了嗎、為什麼」


——我要消滅……没有……已經、我……沒有了嗎……


「我要消滅、没有、已經、我、沒有了嗎」


聽了我說的話，娜妲跟愛紗說：
『提亞瑪……是、提亞瑪特大人吧？一定是的。』
「確實像是要說給提亞瑪特殿下聽的樣子。」


我跟她們二人的看法相同。
關於這個立方體，提亞瑪特殿下知道些什麼嗎？
試著思考了一下，提亞瑪特殿下能預測到暴風雨……是因為這個物體，以前跟提亞瑪特殿下接觸過嗎？
思索著這些的時候，突然聽到聲音發生了變化。


——到這裡了……為何，你還，保持沉默……


「到這裡了、為何、你還、保持沉默，感覺好像生氣了啊？」
「總算像是聽得懂的句子了。」
『"你"……這、大概、是指提亞瑪特大人吧？』
「等一下！好像還有什麼要說的！」


——既然這樣……


「既然這樣。」


——我……你與孩子們……世界破壞掉


「！？」
『怎麼了相馬！？那傢伙到底說了什麼！？』
娜妲正在大喊。
要是直接把這些話拼起來……
要把你跟孩子們居住的世界給……破壞掉？
如果"你"正如娜妲所言，是指提亞瑪特殿下、
而孩子們是指龍族們、那麼居住的世界就是多拉庫魯。
然後、破壞掉？
已經明確的宣告要進行破壞。
而這……不是無法藉由溝通解決的對手？


這麼思考著的時候，立方體再次發出聲音，進入我的腦海裡。


——我……破壞。請你為了、自己，破壞我……


「啊！？」


——把我破壞。請你為了自己破壞我。


聽起來的感覺是。
請為了讓自己不被破壞，而破壞我。
這個聲音的主人似乎並不是想要破壞多拉庫魯，而是希望提亞瑪特殿下破壞自己，但因為提亞瑪特殿下拒絕，所以生氣了嗎？
總之，這場暴風雨是因為聲音的主人自己希望被破壞，而引發的嗎？


『相馬！』
「！」
娜妲的怒吼，令我回過神來。


『振作點！除了相馬以外，沒有人聽得懂那個東西在說什麼喔！？』
「抱歉，那個東西，好像是因為希望提亞瑪特殿下破壞自己，所以才要來破壞多拉庫魯的樣子。」
「嗯？打算破壞自己，也破壞別人的土地嗎？雖然不知道他為什麼要破壞自己，不過手段跟目的本來就不一定會完全一致吧……」
愛紗也感到疑惑。
嘛、我也無法推測出他的理由吧。


「不論如何，他好像是為了破壞自己而來到多拉庫魯的。但是，或許是出於什麼原因，被提亞瑪特殿下拒絕了。所以才引發這場暴風雨，好像是因為讓提亞瑪特殿下的孩子們……龍族瀕臨危機。就能迫使提亞瑪特殿下不得不破壞自己的樣子。」
『「好像」跟「或許」也太多了吧？』
「沒辦法。只有斷斷續續的情報所以只能這麼推斷。」


也就是說，其實提亞瑪特殿下知道所有真相，但是就如卡艾德所說的因為沒有『權限』，所以不能說。
……說不定，提亞瑪特殿下之所以不破壞那個東西，也跟『權限』有關吧？


——……我破壞。請你為……自己……破壞……


那個聲音以及一樣的句子再次響起。
接著，在那個灰色立方體的上部，飛出了大約二十個左右的小型球狀物。
不……會說"小"是因為立方體比起來。
其實大小大約直徑一公尺。
那些球體並沒有漂浮著，而是受到重力的吸引而落下。


『吶、相馬……那是……』
「嗯、不知道是什麼。但感覺很不妙啊。」


聽到破壞這類的字眼之後，飛出了無數的神祕球體。
有種不好的預感。


「娜妲！有辦法擊落附近的嗎！？」
『要上了喔！』


——唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！


隨著娜妲的大吼，對飛出來的物體放出了電擊。
但是、


！！


在電擊打中的瞬間，那個球狀物體放出了青白色的閃光，變成光球迅速膨脹，在看到光芒的稍後聽到了爆炸聲，不久後身體感受到一陣風壓。
說明了那東西的衝擊力很不得了。
果然……那個黑色的球體是類似炸彈的東西。
接著愛紗焦急的喊著：
「不好了、陛下！下面是莉西亞殿下她們！」
「我知道！娜妲、拜託了！無論如何都要把它們擊落！」
『我也是這麼想的！』


娜妲連續放出電擊，把落下的物體破壞掉。
但是、數量太多了。


「娜妲殿下！我來幫忙了！」
愛紗解開固定用的繩索，站了起來。


「陛下、請把我牢牢抓著！」
「這、這樣嗎！？」
我從武藏坊君人偶頭部的部分露出上半身，雙手抱住了愛紗的腰。
同時操作武藏坊君人偶，讓他的雙手抓住愛紗的腳踝進行固定。
讓愛紗成為站在娜妲身上的狀態，拿著愛用的大劍擺好架式。


「那麼陛下、請把頭低下！」
「唔、喔！」
「喝啊啊啊啊！！」


伴隨著要切開一切的氣勢，愛紗揮舞著大劍。
飛出了一道道與莉西亞訓練時、或是在戰場上看過的"斬擊風壓"，將落下的物體一個個切開來。
橫砍、左袈裟斬、右袈裟斬……愛紗每次揮舞大劍，就會有"斬擊風壓"飛向落下的物體。
這時候的愛紗真是可靠。


隨著娜妲以及愛紗的活躍，落下的物體一個接著一個被爆破或是被斬斷。
可是落下物還是持續的被立方體不斷投下。


「沒完沒了……」
『但是、不破壞的話，掉下去會造成傷亡的。』
「真是進退兩難，這樣下去的話狀況會越來越糟。」


正如愛紗所說的。
可惡、要是有辦法跟地面聯絡的話，至少還能通知這個危機讓他們趕快去避難。
也沒有帶可以用來連絡的『科博·手臂1号』。
……難道真的什麼辦法都沒有了嗎？


「啊-可惡，該怎麼辦……」


我一邊看著立方體一邊煩惱著。
……就在這個時候。


——喔喔喔喔喔！！


不知道從哪裡傳來了聲音。
跟剛剛的聲音不同，這次是男性的聲音。


——唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！相馬啊啊啊啊啊啊啊啊！！


聲音是從……下面來的！？
朝著聲音的方向看過去，看到了一隻以非常猛烈的氣勢衝上來的紅龍。
而在她的背上赫爾伯特正死命的抱著。


「赫爾！？」『露碧！？』
我跟娜妲同時出聲。
露碧與赫爾她們一頭一人，從我們旁邊垂直竄上來。
不過上來之後開始減速，不久之後掉了下來。


「娜妲！」
『明白了！』
娜妲接住了掉下來的紅龍露碧。
用她自己長長的身體，把露碧給固定住。


『露碧！？你是怎麼上來的！？』
娜妲詢問喘著氣的露碧。
這麼說起來，有翼的龍不是無法穿越那個氣流嗎？
待露碧呼吸和緩下來之後，


『請這個人幫助我……強行飛上來……』
這麼說著。
這個人、是赫爾對吧？


「赫爾、你到底……」


我問著一臉疲憊不堪的赫爾。
接著赫爾指著身後說：
「有……有……從國內……帶來這東西。
用這個……飛上來的。」


循著赫爾手指的方向，看到了裝在跨鞍後面的『麥斯威爾推進器』，
也就是『推進君·MK-V』。
我想著：
（原來這就是卡艾德所說的準備嗎！）


◇◇◇


「赫爾殿下，有件事情想要拜託你。」


我撐起疼痛的身體端正坐姿，對著紅髮青年赫爾伯特低下了頭。
由於我突然低頭求助，赫爾伯特跟身邊的狐耳少女……叫卡艾德是嗎？
兩人面面相覷。


「呃、突然被這麼拜託我也……」
「在那之前希望能夠知道，要拜託赫爾伯特什麼事呢？」


對於這兩人的詢問，我說出了請求他們協助的話：
「不管什麼都好！請協助我！」


我再一次、深深的低下了頭。
「我不希望只讓娜妲承擔這整件事情！現在這種時候、娜妲正背負了整個龍族的命運。與其什麼都不做……我想要為了自己挺起胸膛的面對！你們、也是那位相馬國王的部下對吧？不管再怎麼困難、再怎麼危險都沒關係！拜託你們……我也想要做點什麼！」
我把心中的痛苦向他們傾訴。
而赫爾伯特為難的搔著頭。


「就算這麼說……但是在那樣的暴風雨中，不管是我們或龍族都沒有辦法接近不是嗎？」
赫爾伯特說得對。
在那個暴風雨中，有翼的龍會被風吹走、無法飛行。
雖然明白這些……但是不管做什麼都好。
我也想要出力。
接著、


「……好像也不是沒有辦法。」
在一旁的卡艾德出聲了，接著、


「如果有翅膀會被強風吹走、那不要使用翅膀就好了。」
這麼說著。
赫爾伯特隨即提出疑問：
「不對不對、有翅膀的龍如果不使用翅膀，那要怎麼飛行？」
「忘記了嗎、赫爾？鳳尾船裡面有適合的東西。」
「鳳尾船裡？大概、就只有相馬使用的奇裝異服吧……唔！沒錯、還有『推進君』那樣的『推進器』啊！」


堆禁忌？那是什麼？
他們兩人好像聽得懂。


「跟飛竜一樣、在背後裝上『推進君·MK-V』。然後全力啟動，就算龍把翅膀收起來也能從地面垂直升空。」（吐槽：龍雖然很大隻，但是裝上軍艦級的推進器會變成飛彈吧！？）
「理論上我懂……但是很危險不是嗎？只能夠垂直上升而已喔？」
「當然，沒有辦法控制方向，只能往上飛。而且也沒有進行過在暴風雨中使用的試驗。所以不知道是否能像我說的一樣。但是現在這種時候，再怎麼想也只剩這種方法了……」
「我不介意。」


我堅定的對著一臉擔心的卡艾德這麼說。
「不管有多麼危險。都請務必讓我試試看。」
「露碧小姐……」
「真是的、就這樣吧！」


於是赫爾伯特一邊搔著頭一邊微笑著說：
「要是你失敗了，我們就再另外想想辦法吧。」
「赫爾……啊-算了，真沒辦法。我明白了，我會跟陛下說明的。」


卡艾德"哎呀哎呀"的聳著肩，不過還是贊成了。


「謝謝你們，赫爾伯特、卡艾德。」
我再一次，對兩人低下了頭。


就在情急之下，『紅色龍騎士』誕生了。



　[WEB] 第129話 無盡的結局

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



在娜妲與愛紗繼續迎擊落下物體的期間，我對赫爾跟露碧簡單的說明了狀況。
造成暴風雨的就是那個立方體，而立方體灑出來的球狀落下物類似炸彈，它企圖讓那些危險物品掉到地面上。
不過，這個物體在說了「為了破壞自己，所以要破壞多拉庫魯」之後就沉默了。
雖然沒有確切的證據可以證明，但很可惜已經沒有多餘的時間了。


聽完我的說明之後，赫爾跟露碧一起點頭。


「明白了，聯絡地面的事情就交給我們吧。」
『其他的龍也可以在地面附近迎擊。就算不用火焰，光靠龍的臂力也可以丟出岩石把那些東西擊破。』


露碧伸長脖子，靠近娜妲的臉。
『所以娜妲、請你直接以那個物體作為目標。』
『……交給你沒問題嗎？』
『運送相馬國王不是你的任務嗎？雖然……沒有辦法幫你開路，不過背後就請交給我吧。』
『我懂了。』


娜妲解開了纏住露碧的身體。
被放開之後，露碧與赫爾就像自由落體一樣的掉了下去。
我對著赫爾的方向大喊：
「赫爾！莉西亞她們就拜託了！」
「交給我吧！你那邊、也好好干啊！」


赫爾跟露碧跟來的時候方向相反，直直的朝地面落下。
雖然正在墜落中，但是赫爾丟出的長槍還是擊中了一個落下物。
看來是在龍挺兵中訓練的成果。
騎在紅龍身上、投出長槍的紅髮赫爾伯特……是嗎？


「那邊、已經完全是個龍騎士了啊……」
『真的呢。這邊的卻是個奇聞軼事。』
「嘛、別人是別人、我們是我們，不是都很好嗎？」
「『呼呼』」
被愛紗這麼做出結論，我們都笑了起來。
雖然多拉庫魯的危機還沒解除，但是這麼悠閒的對話，讓原本覺得無計可施的我，又覺得好像有辦法了。


「哈哈哈……那麼，落下物就交給地面的人，我們去處理那個立方體吧。」
『嗯。要過去囉，相馬、愛紗。』
「好！」


開始加速、娜妲轉而向上移動。
忘了自己已經取下繩索而失去平衡的愛紗也再次把自己固定好。
期間娜妲也迴避著落下物，朝向立方體接近。
因為沒有迎擊立方體灑下來的落下物，所以很輕鬆的來到了旁邊。


（這個立方體……沒有把我們當成對手嗎？）


它所針對、有興趣的對象只有提亞瑪特殿下嗎？
或著說有提亞瑪特殿下以外的人都絕對無法破壞自己的自信呢？
無論如何，因為飛到了比較靠近的地方，所以能夠仔細觀察立方體的樣子。


大小還是每邊十公尺左右的立方體。
遠遠看起來是灰色的外表，簡直就像是石塊一樣。
縫隙裡也長了一些青苔，就像是城牆的其中一部份。
那樣的東西不可能浮在空中，不知道裡面是不是跟外觀給人的印象截然不同，不過沒有證據。
上方有著無數的孔，從那裡吐出了類似炸彈的東西。


間隔固定時間吐出炸彈的景象，感覺像是像有系統一般的"機械性"。
或許就像是玉音放送用的寶珠、或露娜利亞正教皇國的『月之石碑』一樣。
也就是吉尼婭所謂的『超科學』產物也說不定。


「外表這樣子……不知道用砍的有沒有用？」
愛紗這麼說著。


「可以試試看嗎？」
「……能盡量瞄準角嗎？雖然說我覺得不會壞掉，不過要是真的打壞了，我們就無從調查起了。」
「瞭解了。……喝啊！」
愛紗揮動大劍，放出了斬擊的風壓。
就揮劍的角度來看，風壓確實擊中了立方體的角……應該吧。
看到立方體絲毫不受影響，愛紗放下了大劍說：
「唔~嗯……那個外表，只是岩石而已啊。」


於是愛紗接著從懷裡取出飛刀，朝著立方體投擲。
接著直直飛向立方體的飛刀，在與岩石接觸的同時發出了異樣的聲音，然後掉落下去。


「請看。跟刀刃碰觸的部分，岩石連一點傷害都沒有。」
「這麼堅硬是嗎？」
「不、那個不像是接觸到的聲音。好像在碰到岩石之前就被彈開了。」
「嗯—……連屏障之類的東西都有張開是嗎……」
「拚障—？」


先不管感到不解的愛紗，我接著要求娜妲：
「娜妲，能對那個打一發電擊嗎？」
『可以，不過……可以使出全力嗎？』
「嗯。全力攻擊吧。」
『我明白了。……滋！！』


娜妲對著立方體放出了拿手的電擊。
當紫色的雷電劃破空氣、要打中立方體的表面時，再度大聲的響起了剛才那種難以形容的奇怪聲音。
像是用指甲刮黑板、再用調音器變化過一樣，會讓耳朵疼痛的聲音。
可是，儘管發出了這麼大的聲音，立方體仍然沒有任何變化，我不禁搔頭。


「不管是物理攻擊、魔法或電擊都無效嗎？真是難以破壞的鐵壁。」
『就是因為這樣，所以提亞瑪特大人才不想破壞是嗎？』
「或許是吧……」
正當該拿這個東西怎麼辦而苦惱時。
又聽見了那個聲音。


——破壞。請你為了、破壞我。


又清楚的聽見了，高得不像是男性的聲音，雖然說像是女性的聲音，但是又有一些違和感。
因為聽得很清楚，所以我好像想起了什麼。


（這個聲音……到底在哪裡……）


以前在哪裡聽過的樣子。
為什麼會有這種感覺呢？
究竟、是什麼？
在我努力回想的時候，立方體卻不願意給我時間。


——提亞瑪特。如果這樣依然不肯破壞我，


這時聽到了，從立方體的下面傳來了聲音。
請娜妲移下去看，看到了底部像是箱子一樣的打開，從裡面伸出了像是相機望遠鏡頭形狀的物體，向正下方伸長。
……有種不祥的預感。


——我會真的，破壞你的全部。


才剛聽到那樣的聲音，像是望遠鏡頭一樣的東西開始發光。
從最初淡淡的光芒、慢慢的變強、再變得炫目。
這樣的場景……像是以前的科幻電影一樣。
不明飛行物體的下面打開，慢慢的發出光芒
……最後噴出光的奔流毀滅正下方的大樓。


這、正下方是莉西亞她們！


「住手手手手手手手手手！！」
「咦？陛下？」『相馬？』


愛紗跟娜妲大吃一驚，我不管她們，對著立方體大喊：
「想要被毀掉的話、就自己隨便找一片海掉進去、沉到裡面壞掉就行了！不要因為自己想要被毀滅就把別人……我的家人捲進去啊、笨蛋啊啊啊啊！！」


我把憤怒跟焦慮一起吼了出來。
接著、


——對硬……宇言……卻認……基能亭止


突然間、光的聚集停止了，像是望遠鏡頭的東西下面的光芒也逐漸減少、直到消失。
立方體下方伸出的鏡頭狀物體，也回到了裡面。
……停止了？就連立方體吐出落下物的動作也停止了。


「這個是、停止了對嗎？」
『因為相馬的話而停下來了？』
愛紗轉頭過來看我。
就好像娜妲所說的，聽到了我在最後一刻的吶喊聲。
或許是、聽得懂我的話？
這麼說來……


——對硬……宇言……卻認……基能亭止


那個立方體，最後這麼說了。
中間因為有類似噪音的東西干擾，所以有些聽不清楚。
那個難道是在說『機能停止』嗎？
感覺前半部分的「對硬、宇言、確認」這個部分。
「卻認」應該是「確認」，那麼「對硬、宇言」到底是……！？


立方體是在我大喊之後停止的。
如果立方體「確認」了我說的意思是「機能停止」，那個「對硬、宇言」表示我說的話。
也就是說、


「對應語言……」


——對應語言確認。機能停止。


立方體應該是這麼說的。
對應語言……我所說的語言是……『日語』！？
因為我使用『日語』，所以立方體停止運作了！？
……不、等等。
這裡所謂的對應語言，也可能包含了『日語』以外的語言。
更廣義來說，使用『地球的語言』或『我所在的異世界的語言』，都有可能讓立方體停止嗎？


這麼想的瞬間，我試著將腦海中的記憶碎片、一一重新組合起來。
提亞瑪特殿下稱我為關鍵、招待我前來的理由。
不是因為我是『勇者』，也不因為是『異世界人』是嗎？
而是因為我使用的語言……不知道是『日語』、還是『地球的語言』、或是『異世界的語言』，總之提亞瑪特殿下知道那個是阻止立方體的關鍵是嗎？


『我想聖母龍殿下對於陛下的世界應該是有某種程度的了解。能夠確信陛下知道龍的存在，不就是因為知道陛下所在的世界，有龍的概念嗎？』
『提亞瑪特殿下……知道我的世界？』


幾天前，在與哈庫亞的對話中。
有談到提亞瑪特殿下知不知道我的世界的推測。
現在能夠確信了？
如果提亞瑪特殿下與立方體，跟我的世界有某種程度的聯繫、
那麼『這個世界』跟『那個世界』，是不是也有某種程度的聯繫呢？


（可惡……腦袋裡一片混亂。）


各種臆測在頭腦裡飛來飛去，不過，都無法超出臆測的範疇。
情報太少了。
對於這個世界的了解也僅僅只有一點點。
直到現在、還是什麼都不明白。
現在，我的頭腦達到混亂的極致。


——因為……所以提亞瑪特沒有……破壞……


立方體又開始說些什麼。


——懷念……一起……希望還沒……破碎……


嘶啞又斷斷續續的聲音聽不清楚，但是，感覺不像是發怒、而是悲傷、像是在祈求什麼一樣的聲音。


——……拜託……希望……能夠


「拜託？希望我做什麼是嗎？」
我對著立方體詢問。
似乎能夠溝通，立方體繼續說。


——拜託……懷念的人……你……盡頭
……我停下……請……我的……還沒裂開……


可惡、太零碎了。
立方體好像滔滔不絕的說著，但是參雜了大量的雜音。
這麼一來反而什麼都聽不懂了。


「太長了聽不清楚！請盡量簡短的表達你的要求！」
這樣呼喊之後，立方體只說了一句話。


——區北方


區北方……啊、「去北方」是嗎！
接著、


——區北方、那邊等著


最後一句話還沒說完，立方體就從我們的眼前消失了。
並不是飛走的感覺，而是消失了，大概、像是提亞瑪特殿下一樣使用瞬間移動吧？
立方體消失之後，原本還下著狂風暴雨的暴風雨雲團，也隨之散去。
天空中只剩下我們與逐漸西下的夕陽。


「簡直就像是作夢一樣的感覺。」
愛紗有些呆滯的說著。


『但是、這並不是夢。吶、相馬？那個四角型，最後說了什麼？』


被娜妲這麼詢問，我跟愛紗一樣有些呆滯的回答：
「……在北方等待著」
『北？北方是嗎……』
「魔王領……有著什麼是嗎？」


由於這次的事件，得到了各式各樣的情報。
但是同時，也產生了更多的疑問。


「無論如何，暴風雨終於消失了……回去吧」
『是呢。真是的、都累壞了。』
「我也是。」


事態終於解決了。
然而我卻帶著無法釋懷的心情回到地面。



　[WEB] 第130話 古生代

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「好誇張……」


返回地面的途中，可以把多拉庫魯一眼盡收眼底。可以看得出來這狀況相當嚴重。娜妲的洞穴附近原本有著一條小河，因降雨量暴漲變得混濁，河川氾濫淹的到處都是，平原部分也都是淹水情況。可能本來天氣都是由提亞瑪特殿下進行調整，所以從沒考慮過排水的問題。因為龍族都很巨大，所以沒有河水氾濫造成溺斃的現象，不過到處都流著土黃色河流而把這美麗的景觀給白白糟蹋了。
回到了莉西亞待命的那做水晶城堡，因為本身被湖泊圍繞住的關係，因為水位暴漲擴大了面積，雖然本身城堡沒什麼變化，或許是像浮島一樣的構造吧？那就稍微放心了一點，一降落到庭院的地面後，莉西亞馬上跑了過來。


「相馬！」
莉西亞馬上跑過來，抱住了我。


「太好了……你平安無事……」
「莉西亞？」
「我很擔心啊！雲層裡面到處都是閃光，還聽到了爆炸聲。要不是赫爾巴特他們已經拿走了鳳尾船內的推進器，我自己都會拿來用上然後一起上去的啊！」
「讓你擔心真的很抱歉，所以……所以，拜託了，不要那麼胡來啊。」
「那是哪張嘴說出來的啊！」
莉西亞拉著我的臉頰。嗚、這、但是我不是好好的回來了嗎……總感覺最近的莉西亞，身為下屆正妃的樣子越來越明顯了。不過對於這個表現，好像在『我的野蠻女友』曾經看過同樣的畫面呢。然後莉西亞甩開我，朝著愛紗跟娜妲的方向跑去。


「兩人也都平安無事太好了。」
「當然！過程很順利的，平安的把相馬給送回來了。」
「我也只有做到砍炸彈的部份而已，但是能平安結束真是太好了。」
看著對於不是很有自信的娜妲，還有相對來說愛紗挺著胸脯拍著的自信，應該是沒問題了吧。然後我看向另外三個人，靠近卡拉然後詢問了狀況。


「地面上有沒有造成什麼損害之類的？」
「不，因為赫爾巴特大人出發前有傳達危機的先兆，所以龍族們對於落下物的迎擊很即時沒有造成明顯的受害。我跟莉西亞還有卡艾德殿下也都在地上用魔法迎擊。……只是……」
卡拉的眼神開始游泳一般的游離，總覺得很難說出接下來的話的感覺……


「……出了什麼事嗎？」
「不……也不是出了什麼事，或者該說是如何處理今後的事比較好。」
這麼說著然後視線準確性的轉向了後方。跟隨卡拉視線看向前方時，那裡是露著有魄力般的笑容然後背上似乎在燒著一團火焰的卡艾德，赫爾正跪在前方，而他身後的則是露碧一起陪同跪著。


「赫爾，你對於自己做了些什麼，你真的不知道的說？」
保持著笑容，卡艾德持續的說著。


「你可是騎在未婚的龍族背上了的說？那意思代表著什麼，你真的真的不知道的說？」
「不，那個……我真的不知道啊！關於背上只能讓丈夫騎乘，如果載了丈夫以外的人，那就是象徵著不貞的證明這件事！」
赫爾一邊流著冷汗一邊解釋著……說起來，赫爾的確是坐在露碧的背上。難道說，赫爾完全不知情就坐上去了嗎？卡艾德用難以置信的表情看著，最後聳聳肩的說。


「就算以前都不知道，陛下與娜妲殿下之間的談話只要聽一聽就能夠明白了的說？」
「不，我根本沒想到那邊去！而且卡艾德那個時候……對於我要搭上去你不是也沒有阻止嗎！？」
「那是緊急事態，我還以為赫爾是明白了才坐上去的說，我想既然都有這樣的決心了，那就只好不阻擾你然後默默答應了。嗯，雖然我們出門前幾天才剛『訂完婚』的說。」
「嗚咕……」
啊？赫爾跟卡艾德訂婚了嗎？嘛，對於這兩人的青梅竹馬來說還挺正常的，完全沒有驚訝的感覺。不過……這可是最糟糕的時機啊。於是卡艾德對著肩膀『哈啊~』的大大嘆了一口氣。


「所以你想說什麼？因為我不知道的說？那你對於已經被你騎乘的露碧小姐又打算怎麼處理的說？她已經不能參加契約之儀了啊。你如果不負責任的話，她就要孤獨終老一生的說，不！應該說是斷送了女孩的一生的說！」
「那、那個……卡艾德…小姐。我，早就做好這種覺悟才會……」
「露碧小姐請閉嘴的說！」
「啊、是！」
跪著的兩個人瞬間把身子給打直了，露碧更是誇張，被卡艾德斥責之後就連手臂也夾緊了。


「竟然能用一句話就讓那個露碧閉嘴……」
娜妲對於那種奇怪的地方表示著配服，而卡拉靠近我這邊耳語著。


（那個，主人。不去阻止那兩個人真的沒問題嗎？）
（……關於這件事，你覺得我的話有說服力嗎？）
（……也是啊。）
於是卡拉退開我的身旁離開了。嗯，不過我不想要聽到你那種回答啊，連你也默認了嗎。於是卡艾德把雙手按在太陽穴上的說著。


「如果是這樣就沒辦法了，必須要好好的按照規矩才行呢。」
「……卡艾德，你的意思是？」
「……這次就饒了你。麥格納家也算是名門的說，這也沒辦法多說什麼了。何況對於龍族的露碧小姐還有我陪在你身邊的話，對於赫爾在戰場上會更有幫助還有容易不是嗎？」
「卡艾德……」
「但是，我絕對不會再允許有因為這種狀況而增加夫人，僅僅答應只有這麼一次而已。」
「啊，是的……我會銘記在心上的。」


好像對面的談話終於談妥了。作為結果卡艾德身為妻子的度量其實還挺大的，至於赫爾跟露碧應該要做為低一層的階級了。我覺得這赫爾在家庭之內應該一輩子都是這樣了吧，在卡艾德的面前是抬不起頭的……另一邊的露碧應該也是。想起死去的爺爺曾經說過『讓家庭美滿的秘訣就是很怕老婆這檔事』這麼說著。總是笑咪咪的奶奶，看來在年輕的時候應該是相當可怕吧。


「……你是不是在想什麼失禮的事情啊？」
莉西亞似乎察覺到我的想法，用冷冷的眼神盯著我看。


「啊，不是……只是在想露碧的事，好好的收場了呢，那麼後面是不是應該拜託一下提亞瑪特大人比較好之類的……什麼啊，真的是這樣啦。」
「哼嗯~~……」
莉西亞依舊用懷疑的目光看著我。不行，得換個話題才行。


「對了，我一直都沒看到其他的龍族去哪了？剛剛聽卡拉說不是還在地面上迎擊嗎？」
「哈啊？啊，對了，巫女龍剛剛有傳話過來拜託我轉達給你。」
莉西亞好像剛剛才想起來一樣的拍著手的說著。


「傳話？」
「『請您之後來大廳之間。』這麼說的，然後提亞瑪特殿下也會在那裡等候。」
「是嗎？……那麼，走囉？」
提亞瑪特殿下在等著我們……嗎。想說的話與想問的問題堆積如山……到底你會怎麼說明呢？


◇◇◇


「！？」
走進水晶城堡後，娜妲帶著我們走向大廳之間。在路上，走到與大廳相連結的長廊時。從走廊這裡到對面全部都是龍族並且排成兩排的樣子，看著這景象的我們稍微有點停下了腳步，全部的龍族都單膝跪著，低下了頭。彷彿就好像大名要通過，而民眾迎接的場景。


「啊，什麼！？怎麼了！？」
「龍族竟然會向他人低頭。」
「好誇張的場景……」
看到這般場景，娜妲、赫爾、露碧各自發出了驚訝與感嘆的聲音。在王城工作（或者該說住）的我與莉西亞、愛紗、卡拉、還有路德銀參謀的卡艾德來說司空見慣了。不過，對於眼前的三人來說很少有人這麼跟他們低頭趕到驚訝……以前的我也是這樣啊，不知為何開始習慣了。
想著這些事情的時候，在單膝跪著的路上，巫女龍走了過來。巫女龍在我們面前在一次的鞠躬。


「在大廳之間裡面，提亞瑪特大人已經久候多時了。相馬國王，公主與夫人，還有各位部下，也歡迎你們一起進來。」
說完的巫女龍開始帶路，一起走在龍族列隊的走廊上。我們跟隨著她的背影，不久之後到達了大廳之間時，與我第一次來到星龍山脈時一樣，提亞瑪特殿下那巨大的身軀就在那裡，第一次看到他身姿的成員，全部都摒息的看著。


「哇啊~好大啊~……嗚嘎。」
（安靜一點，赫爾！）
不禁感嘆的赫爾被卡艾德踩了一腳後安靜了。而提亞瑪特殿下，把她長長的脖子放到了我們面前。看到這副景象的娜妲與露碧都吃驚的表示。


「怎麼，提亞瑪特大人低頭了！」
「啊，怎麼辦！」
啊啊，原來這就是低頭嗎？太大了啦，我看不明白啦。對於星龍山脈的龍族就好像母親一樣的敬仰，而聖母龍信仰者以神靈來崇拜的提亞瑪特殿下本人，對著我們低頭這件事，不管是誰都會吃驚吧，而提亞瑪特殿下慢慢抬起頭後，用平靜的口吻說著。


「首先是艾魯弗雷登與阿密多尼亞聯合王國的國王相馬·一也殿下。對於多拉庫魯面對的危機，拼盡全力拯救的事情，作為星龍山脈居住者的代表，還有全體龍族的母親，老身表示著衷心的感謝。」
說完提亞瑪特殿下在一次的低下了頭。


「此外，同時的各位也是，也非常感謝各位的傾力相助。娜妲·德魯拉，還有露碧，你們也很努力呢。」
「啊，是的！」
「您過獎了！」
露碧與娜妲單膝跪下的低頭回答，而我向前的走了一步。


「不，這次的事情不只是貴國的事情而已，我覺得不只。對於那個雲層的暴風雨這個存在，如果他這次殲滅了多拉庫魯，之後又會如何行動呢？或許連我國都會有遭殃的可能性，那麼合作是理所當然的事。」
代表著成員這樣回答著。接著，我一個深呼吸完之後，繼續的說著。


「那麼，國家高層之間的問候，就到這裡好嗎？提亞瑪特殿下，我有很多話想問你已經多到像山一樣高了。」
「這老身自然知道，但是，老身能說得並不多啊。」
「那也無所謂，到哪邊為止是能講明白的，那就說到那邊就好，所以盡可能的多告訴我一些好嗎？」
「……老身知道了。」


於是提亞瑪特殿下被光芒包圍之後，變成了人類的姿態。當張開被刺眼光芒而閉上的眼睛時，不知不覺眼前出現了諾大的圓桌與相應人數的椅子。與那個時候一樣，穿著閃耀白銀光芒的長袍，感覺品質非常高級又華麗的衣物，提亞瑪特殿下變成一副慈祥的老婦人的姿態，把手朝向周圍的椅子，建議著我們就座。


「站在那邊也不好說話吧。請各自坐在喜歡的位置就好。」
「……也是啊。」
各自坐下了之後，我開始詢問著提亞瑪特殿下。


「我就單刀直入的問了，在雲層中的造成風暴的那個物體，到底是什麼？」
「那個是……我沒有回答的權限。」
……果然是這樣嗎，但是不能在這邊就打退堂鼓啊。


「能回答的部分，接近權限範圍的邊緣……就算是很難說出口然後含糊過去也沒問題，盡可能的多告知一點訊息。」
「這樣啊……那麼就跟老身一樣都是『古生代』。對於『古生代』中各自有各自的使命，我的使命則是『守護』，而那個則是『誕生』的使命。本來『古生代』之間是互相不干涉的，還有『古生代』對於『新生代』之間也盡量避免著去干涉的彼此都有這項認知。但是，對於做出那樣事情的他算是犯了戒律，而且對孩子們造成了危害了。這不是能夠被原諒的事情的同時，另外還有之前那個……」


「不，請您稍等一下！」
我突然打斷了提亞瑪特殿下的言詞。確實，我是說了是想要聽到盡可能多一點的訊息，就算不好說的部分含糊帶過去就好，不過如果不明白內容根本無法理解，而另一邊也都不能傳達意思，那麼還是……一個一個問會不會比較好？還有之後為了驗證，是不是在這邊也設置個玉音熱線來聯絡比較好，姑且記錄一下？


「你所說的『古生代』究竟是什麼？」
「這個生活在大陸的人們，則是被稱為『新生代』，而我們就類似像始祖一樣的意思。」
「所以提亞瑪特殿下是所謂的『古生代』的人嗎？還是說其他的龍族全部都是？」
「不，星龍山脈的『古生代』只有老身而已。」
「還有『古生代』除了你跟那個立方體以外還有其他人存在嗎？」
「曾經有過很多數。但是，現在存在的只有我跟那個人而已。對於其他的『古生代』早已消失在洪流之中，例如被稱為『神獸』這類的存在。」
「你說神獸！？」
愛紗大聲的質問著。


「我的故鄉……『神護之森』，傳說是被神獸保護的森林。」
「弗雷多尼亞中黑暗精靈居住的森林。在那個森林之中，曾經也存在過『古生代』的這一存在。」
提亞瑪特殿下這麼說著的時候，愛紗則是抱起頭來了。


「這是……到底我應該用什麼心情面對。應該為確實曾經存在而感到高興還是為了已經不存在而感到悲傷，到底哪個才好啊？」
看到愛紗那樣子，我詢問著。


「嗯，我記得在你們之中是歸納為信仰的存在吧？」
「嗚……我應該向同胞們傳達這個事實嗎？」
「這方面就……跟博丹先生商量之後你再決定吧。」


嘛，聽起來已經沒有所謂的『古生代』的其他人存在了，既使不存在的現在，被當成信仰的對象應該是沒有問題的吧。本來好像就是神明嗎？不過我不能確認這事實，那起碼多少可以感謝一下這樣的存在吧。但是……『古生代』與『新生代』……這樣啊。特意用古與新兩字來拆開，恐怕講的是時間上的問題吧。可是這樣一來也就是，『對於在這個世界上流動的時間』的形容吧。那樣說的話……對於那段時間的外接點來的我，又是個什麼樣的存在呢？我算是『新生代』嗎？


「不，你不屬於任何一邊。」
對於我的疑問先發制人，提亞瑪特殿下這麼回答……說起來，我記得提亞瑪特殿下可以靠連接意識來讀懂對方的想法吧。



　[WEB] 第131話 今晚、與你共舞

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「我跟莉西亞不能同樣歸類在人類嗎？」
「不是這樣的，你的種族的確是人類。但是你不能跟其他人類都歸類在『新生代』，本質上不一樣」
「是因為我被召喚到這個異世界的關係嗎？」
「……對於這個問題沒有辦法回答。」
「那個立方體對我說著『懷念的人』這種稱呼。而且你之前，對於跟我初次見面也是用『有著令人懷念氣味的人』來稱呼我。」


在那個意識同步的夢境中，提亞瑪特殿下用自身的鼻子尖端在我的胸口聞著，對著我說『有著令人懷念氣味的人』這樣的稱呼。在當時，艾魯弗雷登王國第一代的國王也是從異世界被召喚而來的勇者，也有與星龍山脈的龍族締結契約了，當時她說的『令人懷念的氣味』，我以為是把我跟他的身影重疊後的感言而已。
但是，在那雲層之中的立方體，也對我這個人用『懷念的人』來稱呼。那個立方體跟初代勇者並沒有相關的證據證明有所關連。然後對於提亞瑪特殿下與立方體對我的看法都同樣是『懷念的人』，並且她們都是『古生代』。而且對於人族來說，我卻能被歸納為『新生代』的範圍內。然後『古生代』卻一致的認為我是『懷念的人』。那麼說到這裡就代表……


「也許我也要被歸類在『古生代』，甚至是更早之前的『古生代』嗎？」
「……」
「相馬你這是什麼意思？」
「會不會其實我所居住的世界，與這個世界，只是時間線相連而已？」
對於莉西亞疑問，我是這麼回答的。我的發言讓大家都大吃一驚，但是其實最吃驚的是我自己本人。或者說，我的腦袋十分的混亂著。


「其實自己只要稍微回想這個世界與我的世界聯繫上，可以感受到很多奇妙的相似感。最強烈的就屬於名字的這部分吧，就例如托莫耶與卡艾德這兩個人的名子，其實關於它的發音就是用我國家的語言，也就是日語。」
「咦？是、是這樣嗎？」
卡艾德瞪大眼睛的看著我，我點了點頭。


「卡艾德，在我國的意思是一種會在秋天時樹葉會轉紅的一種紅楓樹的樹名。而且很漂亮，所以通常會用來給女孩子做為命名，不過……其實我最在意的是提亞瑪特殿下，也就是你的名子。」
「……」
「我對於遊戲以外的知識其實了解的不多，但是在我的世界中『提亞瑪特』這個名稱，確實是古老神話中會出現的龍的名子。而那個『提亞瑪特』的名稱，是作為這個世界中飼育龍族的聖母龍名諱。那麼說到這邊為止名子與職務都完全一樣，這不是用偶然的說法可以帶過去的。那麼在你做為聖母龍職責的時候也同樣的被賦予『提亞瑪特』這一個名子了是嗎？」
「……」


提亞瑪特殿下沒有給予肯定也沒有做出否定。說不定是因為沒有回答的權限吧，如果真的是這樣，那麼我所提出的問題是不是已經接觸到核心位置了？例如吉尼婭所研究的，關於從迷宮中被發現的超科學遺產。玉音廣播的寶珠這些之類的，對於正處於中世紀時期左右的科學技術力量的這個世界來說，根本就不屬於這世界是理所當然的，就連我原本所在的世界中，當前擁有的技術也追不上。
但是，如果這裡是我原本世界的未來世界的話，雖然可以說明大部分的疑問了……可是又會出現新的疑問，為什麼這個世界與我的世界原本就是聯繫在一起的話，到底是發生什麼事，才會從那科學世界演變成這樣劍與魔法的中世紀時代的世界啊。而且這個世界上所謂的人類族，不僅僅是獸人與精靈、半龍族這樣的人族。還有很多各種各樣的種族，到底他們是如何誕生的？
……不行了，這問題牽扯到的部分實在越來越多，我只有一個人，腦袋也就這麼大，根本沒辦法想出這些問題的答案。


「那個疑問，等到一切都能冰釋的時候就會知道了。」
腦袋一片混亂的時候，聽到了提亞瑪特殿下慈祥的聲音。


「我並不能把一切都告訴你，關於你所想要知道的這個世界，但是你真的想知道的話，之後一定會抵達你所探求的真理吧。」
「這是……預言嗎？」
「不，這是『請求』。」
「『請求』？」
反問之後，提亞瑪特殿下表情柔和，然後有點苦笑一樣的微笑著。


「等那個日子到了之後，你所探求的真理就在那裡，那個孩子正在北方等著你。」


◇◇◇


經由與提亞瑪特殿下交談後，我明白了我的世界與這個世界，時間線似乎是相連的？不過也只有這件事，而除此之外提亞瑪特殿下並沒有告訴我任何答案。而不管是大陸的形狀與大小都有考慮過，就好像以前老電影的台詞一樣『原來這裡是地球嗎！？』雖然這樣的情況似乎不太可能……可是那個立方體的事情也好，這個世界的形狀也好，總覺得關於我那個世界的想法之類的，並沒有明確的答案，而剩下的一切謎題都還包圍在迷霧之中。


離開了大廳之後來到了接待室，被帶到了像是客房一樣的房間，咚一聲的坐在沙發上，我反覆思考著剛才的對話內容。『等那個日子到了之後，你所探求的真理就在那裡，那個孩子正在北方等著你』……啊啊，感覺好糟！在意到不行啊！要不是因為還有很多國事纏身，真想立刻丟下一切開始到世界各地旅行，然後調查各地有關於這個世界的訊息與情報，但是……


「但是，相馬你可是個國王啊。」
坐在旁邊的莉西亞，頭靠在我的肩膀上，用我肩膀當枕頭的說著。


「身為一個國王，還能帶領了那麼多人民而且行動起來，國民的識字率也開始上升了，優秀的人才也開始往這裡聚集起來，這些都是相馬的功勞啊。」
「莉西亞……」
「可是，雖然相馬是國王沒錯，但是也希望相馬可以在我這邊稍微任性一下撒撒嬌啊。」
莉西亞露出了惡作劇般的笑容說著。然後接著是，與莉西亞跟我面對面坐著的愛紗，突然坐過來抱著我手臂然後靠著我肩膀的說。


「還有！不管相馬陛下是什麼人，我們都會陪在你身邊的！」
「愛紗……謝謝你們兩個。」
在兩人的鼓勵下，我開始精神有點舒緩了，而對於那副模樣的我們三人。


「相馬啊，你跟這兩個人之間的那種甜蜜蜜的氣氛是怎麼有辦法這麼自然啊？」
在對面沙發上的赫爾，一半驚訝一半佩服的說著。而那麼說著的赫爾旁邊則是卡艾德如法炮製般的黏著，而另一邊空出來的地方在過去一點則是站著的卡拉，像木頭一樣不動，如字面上的意思。而赫爾一邊發牢騷一邊搔頭的說。


「不過我真的……一點真實感都沒有。作為貴族的騎士對於政治婚姻的看法則是非常普通的一件事，但是我很幸運的是遇上了卡艾德，作為童年玩伴的朋友……然後那個…也實在沒想到可以跟她成為夫妻這檔事。」
他現在是在犯傻還是秀閃光？……不過，好像還沒說完，就默默的聽著吧。


「可是，怎麼一來到這裡，突然就有了第二夫人這種事到現在都還難以置信。」
「啊……這不是很好嗎？赫爾，露碧的事情，提亞瑪特殿下不是都已經說過了？」
剛剛會談的最後，我對提亞瑪特殿下道歉，對於赫爾擅自的騎上了未婚的露碧身上這件事道歉。結果說出來之後，娜妲也開始在一旁好言相勸的，對於我部下沒深思熟慮後做出的舉動一起陪同道歉，所以對於這件關於外交上的問題，如果不好好謝罪的話恐怕會有問題，可是提亞瑪特殿下卻只回應了。


『這些都是被引導的緣分，不用在意。』
說完之後，赫爾跟露碧相視然後笑了一下，接著提亞瑪特殿下對著赫爾說。


「赫爾巴特殿下，請在生命終結之前，好好的對待露碧，她就拜託你照顧了。」
說完之後低下了頭。對於被當成神一樣崇拜的聖母龍低頭致意的赫爾，立刻用踢開椅子的氣勢站了起來的說『是的！』還帶著非常緊張的神色。而我對於當時的畫面想到也只有露出苦笑而已。


「既然提亞瑪特殿下都低頭拜託你了，可不能夠讓露碧不幸福啊。」
「就是說啊……」
赫爾聽完都抱著頭苦惱了起來。


「這樣狀況我根本想都沒想過好不好，所以我以後到底要怎麼面對她啊。我應該要當成政治婚姻一樣來理解嗎？還是要平等的愛著雙方？還是卡艾德這部分少愛一點，或者少愛一點露碧這邊？一考慮到這邊我腦袋好像在打仗一樣，混亂的不得了啊！」
「赫爾對跟露碧結婚這件事情討厭嗎？」
「如果真的討厭我就不用這麼苦惱了！」
赫爾基本上是一心一意的男人，對於給兩位女性平等的愛情，會覺得很難適應而不知所措吧……這樣的。而對於自己有著五個婚約者的這部分，那赫爾跟卡艾德又會怎麼想呢?可是往前一看，用手摀著嘴邊偷笑著的卡艾德，好像她已經早就想好怎麼應付了。對此看到赫爾這麼苦惱的樣子當作一種樂子了吧？
不過對於悶悶不樂的赫爾來說，還是早點幫他解脫比較好吧？


「赫爾，你對於自己腦袋不好的事情有自覺嗎？」
「哈啊？雖然自己有這樣的自覺，但是被人這麼直接的說還是挺惱火的。」
「如果沒有那麼聰明，你想再多也是枉然啊，就按照你平常的樣子，對任何事情都火力全開的衝刺，不就好了嗎？就好像手裡抱著兩個人衝鋒陷陣到戰場上，不管是卡艾德還是露碧都一樣，不就搞定了？」
「像衝鋒陷陣一樣全力以赴……說的對啊！」
「咕哇！」
於是赫爾站了起來，並且用公主抱來抱著卡艾德。


「說得有道理啊！這才是像我平常的樣子！卡艾德，不管是你的事情也好還是露碧的事情也好，我都會用盡全力給你們幸福的，看著吧！」
不愧是單純的笨……直率性格的赫爾。想法決定的那一刻毫不猶豫，接著開始下定決心。然後在公主抱的情景之下，那樣令人害羞的台詞也直接脫口而出。真是了不起啊，不過對於被公主抱的卡艾德可是整張臉紅透了啊。


「那……是嗎？加油啊……赫爾……」
非常害羞，十分努力最後擠出來的話。哈哈哈，這是偷笑的報應吧，我一邊看著一邊的偷笑著。


「他都這麼說了，相馬你也要努力喔（笑）。」
「啊！我！我也想要被陛下用這樣的公主抱！」
莉西亞跟愛紗兩個人越靠越近，我的身體不自覺得開始縮了起來。然後。


「相馬殿下，赫爾巴特殿下。準備已經完畢了。」
突然出現的巫女龍跟我們通報。


「相馬，這可是那個孩子一生最大的舞台，要好好表現啊。」
「加油！陛下！」
莉西亞跟愛紗好像為我送行一樣的說著。


「赫爾，不要給麥格納家添上恥辱喔？」
「為何不是給我溫柔的話語啊！？」
赫爾也被卡艾德給推了出來。然後另外一邊，我怎麼感覺有種在老公面前拿著燧石敲打，好像江戶時代太太給丈夫送行的感覺。
嘛，走吧。娜妲跟露碧都還在等著呢。


◇◇◇


我之所以來到星龍山脈的理由有兩個。一個是，對於迫近星龍山脈的暴風雨，提供協助與應對，這是提亞瑪特殿下一開始講出來的請求。另一個則是，對了可以面對那場暴風雨，需要由我跟娜妲兩人同心協力，然後締結龍騎士的契約。但是我不是洛頓龍騎士王國的騎士，可以用往常的方法來締結契約，所以邀請我來參加『契約之儀』。
但是事態的發展並不如我所料，反而該說順序顛倒了。另外，剛才提到的暴風雨的關係，也讓多拉庫魯因為湖水暴漲而災情嚴重，所以對於洛頓龍騎士王國平常的『契約之儀』也擇日再開。……雖然這麼說，但是我跟娜妲，還有赫爾跟露碧都早就做過締結契約之後才能做的事情了。
所以，對於今天這場『契約之儀』只有我們兩組而已。我跟赫爾，被轉移到『大廳之間』後，看到提亞瑪特殿下用龍形態端坐在那，然後龍群們用人形姿態站在她前面。可以發現其中有娜妲的朋友派伊跟露碧的好友、索菲亞還有艾梅拉達她們的身影。
對於被大家集中釘著的視線而感到緊張萬分的我們兩個，然後接著的是穿著黑色與紅色禮服穿著的娜妲與露碧。露碧本身就是很漂亮的女孩了，可是現在的娜妲已經變得比當時被莉西亞打扮一番後的畫面還要更漂亮。表現得不輸給露碧樣貌般的美麗，而娜妲與露碧兩人並排的走下台階，『黑』與『紅』的對比真的好美。


兩個人走近了我們的身邊，單膝跪地、左手放在胸口、右手朝著這邊伸出。然後首先是由露碧先開口。
「我的騎士、我的伴侶。希望在這裡和你締結騎乘的契約。」
「啊……我與你許下承諾！」
赫爾也伸出手來，用左手回握住對方的右手。這是後面才知道的事情，關於契約的順序則是看這邊騎士的身分來決定的。首先最上位的騎士將擔任在最後面締結，接下來依次地位越低則越早。所以娜妲變成了後面順位，不過對於這個場面中也只有我跟赫爾兩個人，所以並沒有想到關於這部分的事情。然後這件事暫且不提，接著則是娜妲開了口。


「我的『王』，我的伴侶，希望在這裡與你締結騎乘的契約。」
「我與你許下承諾。」
我也牽著娜妲的手讓她站了起來。雖然我對她所說的王而感到驚訝，不過我的確是國王而不是騎士。而起身之後，我用空著的右手繞到娜妲的背後。也就是社交舞的姿勢，同時音樂在大廳內開始演奏著。首先是非常輕微的笛子聲，就像小河一般的前奏音樂，提亞瑪特殿下前方待命的巫女龍們開始演奏的樂器。


「這首歌……」
「怎麼了？相馬。」
「……不，沒事。」
從前方飄來的節奏與旋律，我們一起邁開了舞步。配合了優美典雅的旋律，與娜妲一起共舞著。赫爾與露碧這一組也開始跳著。在共舞的過程中，我悄悄的靠近娜妲耳邊小聲說著。


「你們締結契約而共舞時，都是用這首音樂嗎？」
「並不是這一首，這首曲子我從沒聽過呢。」
「是嗎……」


如果是這樣的話，那這個就是提亞瑪特殿下所安排的也說不定。我現在與娜妲共舞的曲子，是演奏著我那個世界的古典音樂，我雖然沒有那麼喜歡古典音樂，但是這首歌我算是格外的喜歡，同樣的節奏，反覆的旋律，各種各樣的樂器獨奏為開場。從中盤開始開始合奏，最後變成了莊嚴神聖般的旋律。
現在還是屬於前段輕快的旋律階段，與娜妲共舞時，在旋轉的同時，可以看到與露碧共舞的赫爾。赫爾看上去完全不習慣這樣的動作而顯得非常的不靈活，可是露碧一直巧妙的帶領著他的腳步。


「相馬對跳舞這件事，好像也跟他一樣不擅長呢。」
娜妲小聲的跟我說著。


「……很不擅長啊，不過我被要求拼命的記下了舞步。因為社交圈實在有太多這種機會了。」
「啊哈哈，好像很辛苦呢。」
「可是，娜妲你不也是經常把練習的課給逃掉了嗎？怎麼跳的還是那麼好。」
「嘛，偷懶的事情也只有在最近而已，以前可是好好的練習著呢。」
那樣的氣氛下的娜妲好像找藉口似的笑著。


『娜妲』
腦海中突然傳來了提亞瑪特殿下的聲音。


「嗯？提亞瑪特大人？」
娜妲好像也聽到了這個聲音。啊，也是。對於呼喚對象的娜妲，這是理所當然的嘛。而我們繼續的共舞著，提亞瑪特殿下溫柔的聲音再次傳來。


『娜妲，老身在這裡必須跟你道歉。』
「诶？道歉？？」
『你，對於自己的外觀，與其他龍族們不同而苦惱這件事，而老身並沒有告訴你關於『你是龍』這件事。因為之後在這個時刻所誕生的你，將來會出現理解你價值觀的人也會同時出現這件事，為了不影響你們的相遇過程，所以對於你的來歷需要來隱瞞你，在這邊跟你謝罪。』
「沒有這回事！」
娜妲一邊移動一邊跳著，但臉永遠都是面對著提亞瑪特殿下。這時曲子已經進行到中段了，開始了各式各樣的樂器重疊在一起，形成強而有力的磅礡音樂，舞蹈也開始變的節奏加快。然後用不輸給那樣舞蹈的氣勢，娜妲用非常有力的聲音喊著。


「提亞瑪特大人經常都在鼓勵我！『總有一天會出現了解你價值的人』！當時我聽到也只是半信半疑……不，應該說幾乎沒相信過……但是，我真的與相馬來相遇了！」
娜妲一邊說著一邊眼淚不停滲出。


「非常……非常感謝您，媽媽……」
『我可愛的女兒，你要保重啊。』
曲子已經開始改變曲調了。這是代表著曲子不久後將要結束的信號，我抱著已經哭花臉的娜妲緊緊的抱入了懷中。


「娜妲，雖然我還是有那麼一點靠不住，不過今後就請你多多關照了。」
「嗚……嗚……嗯，嗯！」
接著是最後的一聲銅鑼被敲響，作為古典音樂中的歌曲，被說為是最有名的這個說法也不誇張的最後一幕。而這首曲子的作者是拉威爾。


——曲名則是『Bolero』



　[WEB] 第132話 來自新都市威尼堤諾瓦

發貼者：Auroralove

翻譯:梦幻的弧光（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




海灣都市『威尼提諾瓦』。是以「く」字形座落於弗雷多尼亞王國的東海岸線，從頭開始建設的新都市。為了讓國內的物流活性化，相馬勞心勞力的建設了能夠流通的據點，就是這個威尼提諾瓦。
這個都市的特徵是二層構造。面臨海的海拔較低那層有漁港和市場、以及公園；住宅街和知事館等建築密集的設置在海拔高的那一層。商店街和職人街設置在連接上層和下層的坡道上。這是假設了百年以上周期的會到來的，由海底地震造成的海嘯為前提的城鎮區域規劃。
而這威尼提諾瓦的坡道上有一間診療所。在那裡，一個出生後八個月左後的精神的男孩子，在母親的懷中手腳動來動去。


「呀呀！」
這個嬰兒的名字叫福。相馬在訪問難民村落的時候，經由三目族的女醫希露德·諾古、外科醫生布拉德·喬卡之手，以剖腹產誕下的男孩。今天和母親一起來做定期診斷。


「嗯。似乎沒什麽問題。很精神poi」
為這位福君做診斷的人是、當時進行剖腹產的女醫希露德。沒錯，這裡是希露德的診療所。希露德直到不久前都在王都帕魯納姆的『金嘉的專業學校』，負責培養醫師，原本是這個目標。本來、比起在研究室閉門研究，在市井治療病人才更適合她，希露德早早把職務讓給後輩，以跟上在意的原難民的形式，在這個新都市開了診療所。
說是這麽說、希露德是與外科醫生喬卡比肩的醫學界兩大巨頭中的一位。和喬卡一同，仍多次被叫到帕魯納姆的醫學院。最近由於"某個理由"、待在威尼提諾瓦。總之，告知了福君的健康情況，福君的母親對希露德低下頭。


「十分感謝、醫生。我和福君相安無事、多虧了希露德醫生和喬卡醫生」
「不必多謝。那是我們的工作。說回來、國王也說過吧？該誇的是我們在一起時出生的這個孩子自己。」
是在遮羞嗎、希露德摸著福君挺起的、差不多該長出頭發的腦袋。福君的手砰砰的很高興拍打著。福君的母親微笑的註視。


「呼呼呼。是這樣呢。這樣就是親子二人，等待丈夫回來」
「啊啊、說回來……丈夫、找到他了呢」
「是的。是兄長傳來的聯絡」
做出回答的是、在福君的母親身後站著的、穿著美國原住民服飾的，臉上塗著咒紋的，十八歲左右的少女。她的名字是珂梅茵。從曾經統率過難民的希爾科馬那接過後事，現在在威尼提諾瓦作為從頭來過的原難民們的調停人。今天為照看定期診察的福君一起過來了。


「根據兄長的傳書所言、現在似乎在向這裡趕來。」


哥哥希爾科馬是在難民中，拒絕成為這個國家的一員，帶著拘泥於只想奪回故鄉的人，回到了北方，現在在『東方國家聯盟』中的小國『拉斯塔尼亞王國』裡以響應招募的形式，作為義勇兵停留在那裡。在這個地方，向北前進的同時似乎也在收集四散的人的情報。福君的父親，也是這樣找到的人之一。


「不管怎樣、您丈夫在『拉斯塔尼亞王國』的鄰國找尋著太太。傳達了太太的安然無恙、和孩子的出生後，十萬火急的朝這裡趕來」
「真是的……從以前那個人就是心浮氣躁的」
福君的母親即使這樣說，也是十分開心的樣子。看到這個樣子，希露德也安心的聳聳肩膀。


「嘛啊、一家人整整齊齊可是一樁好事。但是、要給你一句忠告」
「誒？啊、您說」
「你在生產的時候，曾一度切開過肚子。手術過程沒有問題，雖然也能生"第二個"，曾經切開過的地方會變得脆弱，難以自然分娩。所以如果，有機會再次分娩的話，屆時也切開肚子取出孩子對母子會更加安全」
「……」
福君的母親和珂梅茵屏住呼吸。對這二人希露德露出笑容。


「丈夫回來之後就會卿卿我我吧？在那時、無論如何都想要第二個孩子的話，要和我、或者有國家許可的醫生商量」
「……好的！」
太太精神的點頭。聽到這個的福君也不明所以自信滿滿的喊出「吼~的~！」、看在眼裡的三人相視露出笑容。隨後、


「……診察完了嗎？」
在太太那邊布拉德突然出現。本來是個表情貧乏的男人，現在則隱隱約約的擔心希露德。


「那個……沒事了嗎？」
「沒事了。母子健康」
「不……不是說這個……」
「真是的……你意外的細心呢」
於是希露德站起來，布拉德走到裡面。


「說回來、在給女性患者診察的時候，男性不要進來！」
「不、現在是給孩子診察吧……我只是……」
「怎麽都好、你現在出去！」
布拉德被強行退場、希露德「真是的」的坐到座位上。看到這兩個人的樣子、珂梅茵歪著頭。


「布拉德醫生也在呀。因為他放浪成性、聽說他一下就出去旅行，為各地的病人看病……」
正如珂梅茵所說、布拉德放浪成性。在相馬王的面前也是說著「我比起有錢人，更想治愈窮人」，往好了說是孤高，壞了說就是個沾染了些許中二病的男人。從相馬那接受了講課的邀請後並沒有被其拘泥，在王國各地巡回為病人診察·治療（姑且、在那時也帶上了弟子，進行實地研修）。所以對珂梅茵來說，這樣的布拉德令人震驚。但是希露德「哼」的嘲笑。


「也不至於這麽震驚……男人什麽的、就是這麽單純」
說完、希露德撫摸自己的下腹部。珂梅茵從這個動作立刻明白了。


「難道說、希露德醫生也！？」
「哇啊、恭喜您！」
「哼……」
希露德遮羞似的沒有理睬。即使這樣也用幾乎聽不到的聲音、


（「好好。……謝謝您咧」）
她說出的話、使得珂梅茵不禁失笑。


◇◇◇


「珂梅茵。今天勞您照看、十分感謝」
「噠喔~」


午後三點多。在希露德診療所出來的坡道上、福君的母親低下頭，珂梅茵「沒什麽沒什麽」的挽起袖子。


「畢竟兄長把大家的事拜托給我了。如果是我能做到的、盡情跟我說」
「謝謝。今天要回去了嗎？」
「沒呢、還要對知事大人提交文件、接下來要去那邊」
「是這樣啊。還請加油」
「好的！再會咯、福君」
「哎咿」
拿起福君小小的手，輕輕的搖著、珂梅茵向母子二人告別、爬上坡道。這個都市的知事居住的知事館、在這個都市最高的地方。珂梅茵正穿過商店時，看店的水果店老板娘對這打招呼。


「珂梅醬、每天這麽忙碌有好好吃飯嗎？」
「嗯？啊、說起來白天的時候沒吃上呢」
「可不行喲、那樣做的話。再忙也得、吃點東西呀！」
說完、把商品的蘋果朝珂梅茵丟去。


「嗚哇、……謝謝您！老板娘！」
珂梅茵接住蘋果、對老板娘使勁擺手，再次走向目的地。珂梅茵走在街上時，人們經常對她招手。她以『街道的萬事屋』聞名。她接受的委托從掃除·洗衣物·看孩子，到送東西、摘除蜂窩一概受理。
身為年輕姑娘，認真挑起了原難民調停人的擔子，而且工作的人裡面，即使身在魯莽漢居多的海邊男人中，也有能說出意見的膽量，她有人氣也就可以理解了。已經在她本人不知道的地方、有著『威尼提諾瓦的看板娘』的別名。


（但是……也不能一直這樣下去。曾經是難民的人們、已經開始在這個新都市紮根。為了溶入這個國家、原難民沒有心中的"墻壁"才好。連成為"墻壁"般象征的，"調停人"也是……最終、會不需要吧）


珂梅茵一邊咬著收到的蘋果，一邊輕聲嘆氣。


（我也差不多該去尋找了。不會令回到北方的兄長羞恥的，我自己的生存之道……）


邊在威尼提諾瓦的釘上跑，珂梅茵一邊考慮這些東西。


◇◇◇


知事館。即掌管這個都市的知事住的地方。不是領主的原因，是因為這個威尼提諾瓦是王家的直轄領地，當領主的人就成了相馬王。但是相馬王的據點在王都，就不得不給這個都市派遣掌管它的人。也有在主要城市工作的貴族·騎士委任代理官員來經營領地的情況，考慮到這個都市的重要性，代理官員這一名稱就不夠用了。
為此創造出的職務就是『知事』。實質上是代替相馬王、來統治這個重要都市的新設立的職務，這個『知事』住的、處理政務的地方就是『知事館』。那麽、說到現在的『知事』是誰的話、


「打擾了。擔任知事的彭鳩大人在嗎？」


珂梅茵現在、詢問在知事館門前警備的守備兵。原本是負責糧食問題的大臣，現任農林大臣的彭鳩·伊西茲卡·帕納科塔。為了不將相馬王勞心勞力的這個都市，交給一知半解的人，雖說只是一時，交給了親信的彭鳩。為此最近彭鳩白天去王都工作，晚上回到威尼提諾瓦工作，目不暇接的日子一天接著一天。
姑且、作為後任的知事，之前立下戰功的艾魯托姆拉領主瓦希特=加羅雖然會回來赴任，在他準備好之前，彭鳩的忙碌日子會一如往常吧。而且，現在有"很多"更麻煩事湧到了彭鳩面前。那是、


「知事大人在館內，但面會似乎還會持續一陣」
從守門的衛兵說的話就能明白。


「好的。有想提交的文件，能讓我等著嗎？」
「明白了。請、珂梅茵大人。請在等候室坐一會」


已經面熟了，衛士輕易的讓珂梅茵通過。在知事館的正面大門那等著，由負責帶領來客的侍從（女仆）帶路，到了館內的等候室。然而，這間屋子裡已經有了四位女性。女性們集中在這間大屋子的一角，似乎在說什麽。哪一個人都不曾見過，從女性們的打扮來看，能夠推測出每個人都是大戶人家的小姐吧。
女性們看了一眼剛進屋的珂梅茵、又集合起來竊竊私語。珂梅茵感到不舒服，坐在遠離女性們的位置。隨後、


（「那是什麽打扮？連這個姑娘都看上彭鳩大人的妻子的座位嗎？」）
（「真俗氣。是覺得自己能籠絡彭鳩大人嗎」）


那些女性們的悄悄話，一字不漏的傳到了珂梅茵耳朵裡。珂梅茵是北方的狩獵民族。對獵物的氣息和動靜十分敏感，這種程度的悄悄話即使離得遠也清晰可聞。珂梅茵嘆了口氣。


（不出所料……她們是來和彭鳩大人相親的）


發表了要在今天年末，相馬陛下和以莉西亞公主為首的王妃候補們將在那時舉行結婚儀式。與此同時，想趁機收下王妃的席位，這樣的親事似乎也湧入了王城。不只是這樣，相馬陛下的部下今後有出世可能性的未婚男性身邊，也集中了婚事。
伶俐美型的宰相哈庫亞、帥哥近衛騎士團長路德銀等人雖有人氣，其中婚事最集中的莫屬彭鳩。身為新興貴族的彭鳩家世低微，與其談論親事的門檻也低。在此之上，由於彭鳩圓圓的體型，對自身氣量有自信的人，會覺得能夠簡單的籠絡過來。他作為之前解決了糧食問題的功臣，也招致了一些純真的好意。
就是說彭鳩的身邊，有家世高的，家世低的，有野心的人，純真的人……等、各種各樣的女性們來商量親事。現在集中在這裡的女性們一定也是這樣吧。


（「看著吧。憑我的美貌、肯定讓他沉迷」）
（「看上去畏首畏尾的、再強硬點就應該輕易深陷於我了」）
（「畢竟就這個外表呢。肯定不習慣美麗的女性吧」）
女性們說著這樣的悄悄話。……總覺得討厭啊、珂梅茵這樣想到。


（說自己倒無所謂。彭鳩大人在難民們艱難的時候，和相馬陛下一同支援糧食、是有如此大恩的人。可不想讓什麽奇怪的人成為夫人啊……）
但是、也如她們所說、彭鳩是個有些地方靠不住的男人。她們要是強硬點的話，那個性格能拒絕的了嗎。珂梅茵雖然為彭鳩的事情擔心、


（……啊咧？）
在這裡突然浮現了某個疑問。彭鳩確實有魄力不足的地方。但是，至今都沒有聽過迎入婚約者的事。都湧入了這麽多的親事了還沒個下文。


（把那些都拒絕了？那個彭鳩大人？）
珂梅茵歪著頭的時候、迎接的侍從來了、把來相親的女性一個接一個的帶了出去。回過神來等候室只有珂梅茵一個人了。於是、


「讓您久等了。珂梅茵大人、請來這邊」
迎接的侍從過來、告訴珂梅茵輪到她了。跟著侍從後面在走廊邁步時，從另一邊，看到剛才還在屋子裡的其中一名女性快步走著。板著臉，錯身而過時沒有在意珂梅茵的樣子，匆忙的離開了。


（發生什麽了？一副走投無路的臉色，相親不順利嗎？）
考慮這些事的時候，來到了會客室前。侍從輕輕的敲門，等裡面有回應後將門打開，告知了珂梅茵的來訪。


「請。還請入內、海」
聽到彭鳩的聲音，「打擾了」珂梅茵這樣進到屋內，會客室內，彭鳩稍顯疲勞的坐在沙發上，侍從站在他的身後。珂梅茵看到那個侍從，不經意瞪大眼睛。看上去超過二十歲的女性的美貌，洋溢著知性的站姿，立刻被吸引過去。


（明白那個女性為什麽一副走投無路的表情了……）
如此的美人站在彭鳩後面、對於自己容姿那超得意的自信，被徹底摧毀了吧。明明有這麽多申請的婚事，卻仍然沒有女性以美貌讓彭鳩答應，也是因為她吧。於是、


——


（！？被瞪了！？）
珂梅茵覺得侍從在瞪她。被美人一瞪，魄力更上一層。一陣惡寒爬到珂梅茵背後，但珂梅茵有著能每天對著那些壯實的男人們清楚表達意見的不服輸氣概。不能輸，這樣一個勁的瞪回去。珂梅茵回瞪後，塞琳娜的威壓感上升了。二人的視線嗶哩嗶哩的相撞。


「那個、兩位這是怎麽了、海」
二人這不同尋常的氛圍，彭鳩戰戰兢兢的詢問。出聲詢問後，珂梅茵先反應過來。


「啊、對了。帶來了新來匯合的難民們的家族名簿」
「真有您的。辛苦您了、海」
珂梅茵將帶來的文件交給彭鳩、不知何時，塞琳娜放出的威壓感消失了。這時賽琳娜她、


「現在、為您上茶」
對珂梅茵低頭示意，離開了屋子。怎麽回事？珂梅茵為此浮現疑問時、


「讓您久等了、十分抱歉、海」
看完文件的彭鳩、向珂梅茵道歉。


「啊、怎麽會。那個……來申請婚事的、果然很多嗎？」
「是呢。在相馬陛下的家臣中、未婚男性被帶來了許多婚事、海。連我這樣的都帶來了不少婚事，要不是王城那擔任侍從長的賽琳娜為我主持的話，會變得不得了吧、海」
「是這樣啊……（賽琳娜……是剛剛的那位美人侍從嗎？在王城擔任侍從長的話，是個相當有能力的人吧？）」
珂梅茵這樣考慮時、彭鳩困擾的笑了笑。


「但是、是因為我這個身形嗎。至今這麽多場親事談下來、一個人都沒談下來、海。在面談時一看到我的臉，大多都說出『這樁事就當沒提過』」
「……（啊咧？那是……）」


珂梅茵想到剛進這個屋子時的事。一臉和善的彭鳩大人，以及身後站著的傾城美人侍從賽琳娜的這個構圖……嗯、這一刻就是第一個難關。只要稍對自己的容姿有自信，覺得能夠輕易的籠絡彭鳩大人的人、在見到站在後面的賽琳娜的美貌也只能丟盔卸甲的走人了。
在走廊擦身而過的女性會走投無路的板著臉，也是因為這樣吧。假如留在這裡，接下來就是賽琳娜放出的威壓感。那個威壓感，可不是一般女性能受得住的。就連珂梅茵，也感到如同在面對野生的大狼時那樣的顫栗。


「難得賽琳娜為我主持、真是對不住、海」
對於感到抱歉的彭鳩、


（不、親事沒談下來、不是那個侍從的錯嗎！？）
的、珂梅茵差點就要說出口時、


「打擾了。為您上茶」
賽琳娜像是算好了上茶的時機、讓即將出口的話壓了回去。接過茶的時候，珂梅茵在腦中不斷思考。


（賽琳娜在妨礙彭鳩大人的親事？不、但是、為什麽？從王城派遣過來就是說、這是相馬陛下的想法？……不會是這樣。不認為那個陛下會做這樣陰險的事。那麽、是賽琳娜自己的想法？是對彭鳩大人有什麽怨恨嗎？）
在想這些的時候、賽琳娜對彭鳩有所耳語。


（「今天珂梅茵大人是最後的來客。辛苦了」）
（「這樣啊。賽琳娜大人也辛苦了、海」）
（「哪裡……畢竟陛下命令我來輔佐彭鳩大人」）
（「即使這樣、也一直多有感謝、海」）


這些聲音、被耳朵實在太好的珂梅茵聽到。聽到這些聲音，珂梅茵打消了自己剛才的論點。從賽琳娜的聲音中，沒有感到一絲絲的厭惡。不止如此，有著某種，讓人感到小鹿亂撞般的"香甜"。真虧彭鳩大人能在這樣的耳語聲中，還能保持平靜。隨後、


（「如果心存感激的話、今夜也……」）
（「……賽琳娜大人您也真是喜歡呢」）
二人如此私語。珂梅茵差點把喝下去的茶噴出來。


（今夜！？真是喜歡！？誒、什麽！？是在說什麽！？）
珂梅茵一邊喝著茶、一邊偷偷通過杯邊看著二人。


（難道說這兩個人是這種關係！？啊、所以賽琳娜大人才會放出威壓感嗎！不讓彭鳩大人、被任何人搶走……誒、但、有點意外。為什麽這樣的美人對彭鳩大人如此鐘情呢……）
珂梅茵的腦袋與剛才不同意義的思考個不停、不如說想的都有點痛苦了。


「啊、對了。珂梅茵大人」
彭鳩突然搭話。


「誒……啊、在！」
「珂梅茵大人接下來要做什麽工作呢？」
「沒了、今天辦完這裡的事就沒有了……那個、為什麽這麽問？」
對珂梅茵擔驚受怕的詢問，彭鳩微笑著說。


「沒什麽、想一起吃個晚飯、海」


◇◇◇


（為、為什麽就這樣了……）
珂梅茵還沒反映過來自己身處的狀況。在知事館中、知事的私人用餐廳裡。在那裡的一個餐桌上，賽琳娜和珂梅茵面對面坐著。桌子上擺著三個大盤子。賽琳娜和珂梅茵的前面各放了一個，還有一個是現在不在的彭鳩的吧。於是，只有二人時，賽琳娜突然低下頭。


「珂梅茵大人。剛才十分抱歉」
「誒？」
「是用評價的眼神來看您一事。還以為是、認為能輕易的籠絡彭鳩大人的，希望結成婚事的人……」
之前的視線並不是瞪、而是評價別人。


「這樣啊……果然希望和彭鳩大人促成婚事的，有很多人是這樣？」
「是的。正如您所見的、一眼就能看出是個渾身破綻的人。雖然從陛下那裡、收到了不要讓彭鳩大人被奇怪的女性纏上的委托、看到我眼睛的瞬間，大多數人就逃離而去了」
當然是感到害怕才跑的、珂梅茵咽下了這樣的臺詞。雖然賽琳娜只是打算評價別人、那個視線就連沒什麽虧心想法的希望結成婚事的人，也會害怕的逃開吧。


「但是、珂梅茵大人沒逃走吧？」
「我們的部族是狩獵民族。雖然簡直像被大狼瞪著一樣、但是不能壓下恐懼的獵人是沒法完成任務的」
「……我的視線和大狼一樣嗎？」
珂梅茵的話、令賽琳娜受到打擊。就在這時、拿著大鐵鍋的彭鳩過來了。


「久等了。這就是今天的實驗菜色、海」
說完、將鍋中的東西盛到各自的盤子。在看到了盛的東西後、珂梅茵這一瞬，害怕了。盤子上只是清一色的茶色。而且外觀看上去也不好。


（這是……妖狼族栽培的米嗎？但是、裡面混入了切的像意大利面那樣的東西。而且、整個都是茶色的……）
「啊啊。這太棒了、彭鳩大人」
（誒？）


與害怕的珂梅茵相反、賽琳娜看到這個料理，陶醉了。


「這是以前收到過的『醬汁炒面』呢、在裡面混入了大米。面短了一點、和米放在一起會更方便食用。主食和主食一起煎炒這一背德的外觀、配上醬汁的香味簡直太棒了」
饒舌的、簡直像戀愛中的少女一樣贊不絕口的賽琳娜。和直到剛才的冷艷印象相去甚遠，珂梅茵多少被震驚到了。但是彭鳩已經見慣了這樣的反應般的，淡然的開始對這個料理展開說明。


「在陛下的世界似乎是叫『蕎麥飯』。首先制作醬汁炒面，這時再放入米飯。甚至再放入筋肉混合在一起的東西。這次、作為王城內的實驗料理店制作出的新菜單，想把它亮出來、海」
「那馬上品嘗吧」
賽琳娜用勺子舀起蕎麥飯、放入口中。嘗到的瞬間、如同受到上天啟示一樣，浮現出恍惚的笑容。彭鳩用笑容迎接這樣的賽琳娜。


「真的……賽琳娜大人也真是喜歡呢」
聽到這句話、珂梅茵想起了二人互相說的悄悄話。看起來、『今夜也』、『真喜歡』說的是這個東西。為稍稍想象了下那個感到羞恥，珂梅茵將盛到盤子裡的蕎麥飯大口吃下。那個瞬間、


哈~嗯♪
珂梅茵也像是受到了上天的啟示那樣。


（這是什麽！？雖然是這樣的外觀、也太好吃了！）
甜辣的醬汁帶來的刺激和香氣激發著食欲、拿著勺子不斷的將蕎麥飯送入口中。多麽迷人的味道啊。難怪那個賽琳娜大人也是一副要溶化了的表情。這樣領悟的同時、想起了剛剛賽琳娜說的事。


（『如果心存感激的話、今夜也……』）
『今夜也』。那個時候賽琳娜確實說了『也』。就是說、賽琳娜每天晚上，都和彭鳩大人一起吃這麽美味的東西嗎。想到的瞬間，珂梅茵變得坐立難安。慌亂的從座位上站起來，在彭鳩前面的地板上下跪。


「彭鳩大人！」
「在、在！那個、珂梅茵大人？這是怎麽了、突然就跪下了」
「珂梅茵大人？」
面對二人露出的懷疑神情，珂梅茵無法壓抑的表露著自己的心情。


「能吃到這樣的料理的話，我想侍奉彭鳩大人！ 請讓我留在您身邊！」
突如其來的任職志願。這一突然事件令彭鳩張皇失措時，賽琳娜站起來，站到跪下的珂梅茵面前。她的眼睛，透著像是那時要趕跑來商量婚事的，魄力十足的眼神。那能讓人畏首畏尾的眼睛，賽琳娜目不轉睛的盯著珂梅茵說。


「那是……真心話嗎？」
「是的！」
珂梅茵沒有避開視線，正直的對視過去。本來，本該身處於話題中心的彭鳩被放置不管，二人無言的互瞪。彭鳩只能張皇失措。不久，賽琳娜斷念般的，卸去了肩上的力氣。


「似乎……是真心的呢」
「當然！」
「……我明白了」
如此表示的賽琳娜，對珂梅茵伸出了手。


「歡迎你。歡迎來到、"伊西茲卡家的飯桌"」
「賽琳娜大人」


二人緊握著手。都被同樣的東西迷上的二人。那一天，被B級美食家的魅力附體的二人，結成了濃於血的情義。……而完全被丟到一邊的彭鳩，只能一個人靜靜的吃著蕎麥飯。


——還有、雖然是閑話、第二天相親的時候，彭鳩的身後站著的女性似乎變成兩個人了。



　[WEB] 第133話 吉尼婭&梅露菈的 Let's 驗證

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



「吉尼婭與！」
「梅、梅露菈的！」
「「 Let's、驗證！！」」


高舉拳頭並高喊著的二人，是在日前，與近衛騎士團長路德銀·阿克訂婚的超科學家吉尼婭·麥斯威爾，以及求知慾強、被露娜利亞正教皇國認定為魔女、並且追捕的伽藍精靈王國高階精靈梅露菈·梅露蘭。
現在這兩個人，正在麥斯威爾家所擁有的廢棄迷宮工坊裡面。


「……那個、這麼呼喊有什麼意義嗎？」
梅露菈雪白的臉頰紅了起來，並這麼詢問吉尼婭。


「嗯喵？這種時候氣氛不是很重要嗎？」
「氣氛……吉尼婭小姐、你……」
「那麼、梅露梅露。時間有限，我們還不趕快來開始驗證嗎？」
「請不要叫我梅露梅露！」
把梅露菈的抗議聲當成耳邊風，吉尼婭從身後取出某個物品。
是一個拳擊沙袋大小，感覺有點髒的袋子。


「今天驗證的東西是這個。噹噹噹~『勇者的百寶袋』。」（譯註：原文"『勇者のズタ袋』"ズタ袋又叫"頭陀袋"，有興趣的朋友可以搜尋一下圖片）
「『勇者的百寶袋』？」
「跟（相馬）大王一樣，從異世界召喚來的勇者，也是第一代艾魯弗雷登國王陛下所使用的百寶袋。可以放進相當多的東西，最近彭鳩殿下就是使用這個袋子，到大陸各地蒐集食材然後帶回來喔。」
「第一代國王陛下的……那不是相當的寶貴嗎？」


梅露菈看著袋子叫了出來，而吉尼婭卻若無其事的說：
「好像是國寶的樣子呢。」
「國寶！？」
梅露菈嚇得往後跳。



「這、我們這樣子對待國寶沒問題嗎？」
「跟大王說『想要調查一下』，就『別弄壞了—』的借給我了。」
「這麼簡單！？怎麼好像在借買來的懷錶一樣！？」
「大王自己，好像也想要調查這些超科學遺物的樣子。有什麼問題嗎？」
「我光聽就覺得……」
「總而言之，今天就來驗證這個『勇者的百寶袋』吧！」
吉尼婭把百寶袋拿在手上。


「那麼，首先是關於重量跟容量。像現在這樣，就算是窩在奢華的室內、陰沉沒有力氣的我，也能夠輕鬆的拿起來喔。」
「需要這樣自虐嗎？這麼一來看起來的確是很輕沒錯。」
「不過，其實裡面裝得滿滿的喔。那麼、哥雷姆們，拿進來吧。」


於是吉尼婭使用自己能力所創造出來的土偶哥雷姆們，搬來了一個四角形的大水槽。
大小相當於一間小倉庫，底部是四公尺x五公尺，高有四公尺餘。
吉尼婭從旁邊的梯子爬了上去，在下面往上看的梅露菈問：
「那個、吉尼婭小姐？為什麼需要這樣的東西呢？」
「其實這個百寶袋呢，已經放在河裡半天了。」
「國寶可以這樣用嗎！？不會被處罰嗎！？」
梅露菈大驚失色，而吉尼婭卻毫不在意。


「為了學問的發展，這種小事是不需要在意的。」
「我……已經以為自己是個研究笨蛋了……世界果然很大呢。」
「啊哈哈，不要這樣稱讚我啦。梅露梅露~」
「並沒有在稱讚你！」
「嘛、不管怎樣。因為放在河裡半天的關係，所以裡面已經被河水裝滿了。雖然不知道裝滿的容量是多少，不過只要把裝滿的河水倒出來，裝到水槽裡面應該就能知道了。要是有危險的話只要把袋子閉起來就行了。」
說完這些的吉尼婭，將袋口朝向水槽內部。


「那麼那麼~，打開囉~」
這麼悠閒說著的吉尼婭打開了百寶袋的袋口，從裡面氣勢驚人的湧出水來。
那個衝力差點讓吉尼婭往後仰，不過由於已經事先讓哥雷姆們把自己固定好，所以沒事。
水持續的湧出來，大概裝滿了水槽的一半。
因為是放在河川裡的關係，所以很混濁、也有不少的藻類、木片等垃圾。


「啊、魚……」
在下面看著的梅露菈，發現了水槽裡有幾隻魚在游。
一定是放在河裡的時候一起進去的。


（其他的姑且不論，魚在袋子裡面居然能活著，真是很有趣呢。雖然不了解袋子裡面的構造，不過看來至少具備了魚類能夠生存的條件。）


吉尼婭繼續放水，而旺盛的求知慾不輸給她的梅露菈。
馬上在腦中切換成研究模式，開始思考。
幾乎無限湧出的水，也在水槽裝到九分滿的時候停止了。


「哼嗯，放在河裡面半天，雖然不知道裝了多少。但是這樣一來，就能知道百寶袋的容量了。大約、有一個倉庫的容量是嗎？而且原本裝著這麼多的水，我卻還拿得起來。也就是說能夠無視內容物的重量囉？」
下來之後的吉尼婭，摸著下巴推測著。


「這麼多的水都能無視重量可真是厲害啊……啊、吉尼婭，你看，有看到水裡還有魚在游嗎？」
「嗯？……真的呢。很有精神的游著啊」
「放了半天還能這麼有精神？但是，袋子裡面沒有光不是嗎？雖然是有水的環境……但這樣也能活得好好的？」
「哼嗯……很令人在意呢。的確大王也說過，食物放進去不容易腐敗。如果……」


◇◇◇


有兩個人在廢棄迷宮工坊內的小木屋陽台眺望著她們兩人的身影。
是吉尼婭的未婚夫，近衛騎士團長路德銀·阿克、以及梅露菈的保護者（？），露娜利亞正教皇國派遣來的破戒主教賽杰·萊斯特。
這兩人在陽台一起對飲麥酒、一起看著熱衷研究的女性們的樣子。
其中一人在傻笑、而另一人則是扶著自己的頭。


「吉尼婭那傢伙、竟然、作出這種胡鬧的事情來…」
當然，扶著頭的人是路德銀，認真又英俊的近衛騎士團長。
今天也被青梅竹馬的吉尼婭折騰著。


「把國寶、放在河裡面半天？要是弄丟了，麥斯威爾家不就完蛋了嗎！」
「喀喀喀。嘛、有什麼不好呢？反正到了你這一代，不就把阿克家跟麥斯威爾家合併，變成麥斯威爾·阿克家了嗎？」
看著扶著頭的路德銀，賽杰輕快的笑著。


「咕、問題不是這個啊！而且、這樣可以嗎？賽杰殿下也這樣放任梅露菈殿下、真的沒問題嗎？你不是她的保護者嗎？」
「是保護者沒錯，但我的情形是應付本國的要求。從本國的追捕命令下保護她。除此之外我沒辦法說她什麼。」
賽杰說完之後豪邁的喝著麥酒。
原本露娜利亞正教的聖職者是應該要禁欲的，不過他依舊葷素不忌。


「哼嗯~……真要說的話，梅露菈的話反而比我還多。哎呀什麼『房間請弄乾淨點』啦、『不可以太邋遢，請整理一下儀容』之類的。」
「不、梅露菈殿下說的是正確的。明明都是研究者，為什麼性格會跟吉尼婭完全相反呢？」
「真想不到，你跟梅露菈說不定很適合嘛？」
「要這麼說的話，你跟吉尼婭的組合應該會造成比現在更恐怖的暴走吧。」


想像一下路德銀與梅露菈、以及賽杰跟吉尼婭的組合……兩人不禁苦笑。
性格相近的人在一起的組合，怎麼樣也不適合吧？


「嘛、性格相似的人在一起也未必適合呢。」
「……說得也是哪。」
兩人之間變成了一起感慨的氣氛。


「啊-、可以來一下嗎？賽杰叔叔？」
吉尼婭朝著這邊招手。


「嗯？我嗎？吉尼婭小妹妹？」
「啊啊。很不好意思，不過可以麻煩過來一下嗎？」
「真是的、拿你沒辦法呢……」


賽杰因為喝了些酒所以有些搖搖晃晃的走向吉妮亞她們。
看到有人被實驗中的吉尼婭呼叫……
路德銀有不好的預感，但還是決定留下，以免被流彈波及。
所以默默的目送賽杰的背影。


◇◇◇


在賽杰被吉尼婭呼叫之前。


「會不會放進百寶袋中的食物不易腐敗，是因為腐敗所需的時間延長了呢？」
「嗯？怎麼說呢？」
「會不會是百寶袋中的時間流動，跟袋子外的世界不一樣呢？進入袋子裡半天的魚還能活蹦亂跳的，會不會就是因為這個原因呢？那麼、就用這個。」


吉尼婭拿出了沙漏。
把它倒放，讓上面的沙子開始落下，然後放進袋子裡。


「那個沙漏漏完正好是五分鐘，就用這樣子等五分鐘吧。」
「……原來如此。可以這麼做呢。」


——五分鐘後——


吉尼婭取出沙漏，不但上半部的沙子還沒漏完，甚至幾乎看不出沙子的量有什麼變化。
吉尼婭摸著下巴沉吟：
「唔~嗯……沙子沒有像想像中的一樣呢，上半部的沙量幾乎沒有變化，難道裡面的時間是處於『停止』的狀態嗎？」
「袋子中的時間是停止的！？有可能發生這種事情嗎！？」
「對於超科學的遺物，我們的常識是不適用的喔，梅露梅露。」
「就說別叫梅露梅露了。……但是，要怎麼確認裡面的時間是不是停止呢？」
「哼嗯……事已至此，只能使用最後的方法了嗎？」
「最、最後的方法？」


梅露菈嚥下口水、吉尼婭臉上浮現了大膽的笑容。


「直接、進去裡面。」


◇◇◇


於是，賽杰就被呼喚了。
而梅露菈冷冷的看著吉尼婭。


「你不進去嗎？」
「我們是觀察者，有紀錄實驗的義務。」
「真是的……真的、沒問題嗎？」
「擔心那個叔叔嗎？」
吉尼婭微笑著、梅露菈把臉別開。


「才沒有，只是不想要晚上睡不好而已。」
「沒問題的。現在魚不是都游得好好的嗎？」
「……」
接著，賽杰走過來了。


「叫我嗎？吉尼婭小妹妹？」
「對。希望你現在能幫個忙。」
「幫忙？……唔、唔哦！」


連ok都還來不及說，吉尼婭就用『勇者的百寶袋』把賽杰蓋住了。
賽杰擁有對聖職者而言非常健壯的體格，原本是進不去百寶袋裡的，但是卻順利的進去、被完全裝在裡面。
梅露菈一臉驚慌失措的樣子。


「等等！？真的沒問題嗎！？」
「不用擔心不用擔心……應該啦」
「應該……」
「就這樣稍微等一下吧。」


大概過了二十秒左右。
吉尼婭慢慢的把賽杰從袋子裡取出來。
看到一屁股摔出來的賽杰，梅露菈立刻跑了過去。


「賽杰！你還好嗎！？」
「痛痛痛……怎麼了？到底發生了什麼事？」
「沒有哪裡有奇怪的地方吧！？手跟腳都是兩個對吧！？眼睛、鼻子、耳朵也都是兩個好好的吧！？」
「不、人類沒有兩個鼻子喔。嗯、唔、咦？」


吉尼婭詢問東張西望的賽杰：
「賽杰叔叔。現在、叔叔從袋子裡出來，覺得時間過了多久呢？」
「時間？沒有什麼感覺……不是蓋上之後馬上把我放出來嗎？」
「不、叔叔其實在袋子裡待了二十秒。」
「說什麼蠢話。這不是時間多久的問題！」
「哼嗯……哎呀！」


沉思中的吉尼婭頭被打了一下。
吉尼婭帶著笑容轉過身，看到了額頭冒出青筋的路德銀。
吉尼婭的笑容有些抽蓄的說：
「路、路哥哥？家、家庭暴力是不對的喔！」
「吵死了！ 居然抓賽杰殿下作實驗，你到底在想什麼！？ 」
「為了學問的發展……」
「也要分能做的事情跟不能做的事！你這個人總是……」


在路德銀對吉尼婭說教的另一旁，梅露菈凝視著被丟到一旁的『勇者的百寶袋』。
注意到那個視線的賽杰出聲招呼：
「唔、喂……梅露菈？」
「……」


被人呼喚了，但梅露菈還是繼續凝視著百寶袋。
此時賽杰想起，梅露菈·梅露蘭的探究心很強，是帶著能殺死貓的好奇心前進的女人。
就是因為這樣，潛入了露娜利亞正教的本殿，去偷看能降下娜利亞正教崇拜的月神神諭的『月之石碑』，被發現後遭到娜利亞正教認定為魔女開始追殺。


而那位梅露菈現在正下定決心「嘿」的把頭伸進袋子中。


「梅露菈！？」
由於賽杰的叫聲，所以路德銀跟吉尼婭也注意到了。


「梅露菈殿下！？」
「梅露梅露！」
她與謀定而後動的路德銀不同，吉尼婭立刻把頭接近百寶袋的入口處。
呼喚裡面的梅露菈。


「梅露梅露、聽得見我的聲音嗎？」
『嗯，聽得見。』
袋子裡傳來了回應，看來平安無事。


「梅露梅露。裡面有風嗎？看得見什麼嗎？」
『進入入口以後，就只看的見一片漆黑。就好像……黑暗……一樣。』
「黑暗？」（譯註：黑暗，原文"闇"）
『就只是把臉伸進黑暗之中，什麼都沒看見。』
「哼嗯……我的聲音沒有延遲、能夠馬上聽到是嗎？」


『嗯。聽得見。應該說、現在的時間流動跟外面的時間流動好像沒有差別。』
「哼嗯……要進去一定程度，時間的流動才會發生改變吧，能再進去一點嗎？」
『我試試看，保險起見，可以先抓著我的腳踝嗎？』
「了解，會緊緊抓著的。」


吉尼婭用匍匐前進的方式，握住了身體進入袋子裡的梅露菈的腳踝。
目前是身體一半左右在袋子裡的狀態，梅露菈跟吉尼婭的聲音都能毫無延遲的傳給對方。


「梅露菈，能夠一邊唱歌一邊前進嗎？」
『明白了。』


於是，從袋子裡傳出了通透美麗的歌聲。
那個歌是在場的人們都沒有聽過的旋律。
說不定是梅露菈的故鄉『伽藍精靈王國』的歌曲。
一邊聽著歌聲，梅露菈的身體一邊在袋子裡前進。
接著，就在梅露菈的腳與吉尼婭的手腕都進入袋子裡的時候，梅露菈的歌聲中斷了。


「梅露菈，聽得見嗎？」
吉尼婭呼喚著，不過並沒有得到梅露菈的回應。
但是吉尼婭的手還確實的抓著梅露菈的腳踝。
於是吉尼婭在路德銀出手協助下，開始把梅露菈從袋子裡拉出來。


『~♪』


在開始拉動的瞬間，聽見了梅露菈的歌聲，完全就像是什麼事情都沒有發生過一樣，梅露菈繼續唱著。
在完全出來之後，梅露菈感到疑惑：
「就體感上，像是唱到一半就被拉出來一樣。整首歌還沒唱完呢。」


聽了梅露菈的報告之後，吉尼婭「哼嗯……」的陷入沉思。


「這麼看來，把"東西"放進袋子的時候，"東西"要完全放進去，"東西"的時間才會停止流動。所以，腳離開袋子的梅露菈，以及把手伸進去的我都不會受到影響。」
這麼說完，吉尼婭拍了拍手。


「那麼、總算知道報告書該怎麼寫了。有了這些成果，大王應該也能夠理解吧。」
「是呀，這個真是有趣呢。」
看著活潑討論如何將今天的事情寫成報告書的女性陣營。
男性陣營這邊嘆了口氣。


「哈啊……今天總算平安無事的結束了。」
「路德銀大將。你、每次都是這麼辛苦嗎？」
聽到賽杰的關心，路德銀露出勉強的笑容。


「嗯……不過，超科學的遺物沒那麼容易被發現，所以中間就會安靜一點……」
「這麼說來，梅露梅露，大王調查『召喚之間』的委託下來了，是嗎？」
「嗯，那個用來執行儀式、把相馬陛下從異世界召喚過來的房間對吧？真的是非常的令人感興趣呢！」
「……」


看來第二次的『Let's 驗證！』已經確定了。
賽杰拍了拍路德銀無力的肩膀。



　[WEB] 第133.5話『現實主義勇者的王國再建記』及『改造記』出場

發貼者：Auroralove

翻譯:嘉韾（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



《主人公》
相馬‧一也
「雖然不想做……不過，不得不做阿。」
現代日本出生的19歲少年(截至現在)。大學入學前遭遇了異世界的勇者召喚。受前王阿爾伯特禪讓了王位，同時與前王的女兒－莉西亞訂下了婚約。打算於國家的重建完成後歸還王位，但是，以與阿密多尼亞公國的戰鬥為契機，做下了成為國王的覺悟。將阿密多尼亞合併之後，現為『艾魯弗雷登與阿密多尼亞聯合王國』國王，擁有著『弗雷多尼亞大王』的稱號。雖然本人並不中意這個稱號。比起追求理想，更加注重於解決眼前的問題，為此經常在尋求人才，所以也作為"人才狂"被世人認識。在被召喚前，僅存的唯一親人－祖父也已亡故，所以對在這裡獲得的新的羈絆－『家人』有著強烈的執著。持有能力【甦生靈體】。
【甦生靈體】……在複數的所有物上寫入意識並自在操作的能力。當操作對象為生物的姿態(人偶等)便能長距離且精巧的操作。(我翻得好二阿~~(//▽//) )


《相馬的婚約者》
莉西亞‧艾魯弗雷登
「我只要相馬當國王就好」
鉑金髮的美少女。18歲(截至現在)。相馬的第一正妃後補。前王阿爾伯特之女。持有著陸軍軍官頭銜的武鬥派公主大人。當初，反對著父親擅自決議的與想馬的婚約，在與相馬一同跨越國家再建與阿密多尼亞之戰後，認同了相馬，並與相馬墜入愛河，更是下定了支撐相馬的覺悟。與同為婚約者的愛紗與茱娜在困苦的時期一同奮戰過，因此對他們兩位有著同伴意識。和第四位婚約者羅羅婭形同姊妹般時常一起玩耍。另外，前些日子，星龍山脈的娜妲嫁過來時，其作為第一正妃的氣場也已顯露出來。


正妃＝孩子擁有王位繼承權。至少須擁有騎士或貴族階級。
側妃＝孩子無王位繼承權。沒有身分限制，相對於正妃來說較為自由。


愛紗‧烏德嘉爾多
「陛下，請在來一碗！」
銀髪、有著精靈耳朵、褐色肌膚的女性。年齢不詳（外觀年齡19歲前後）。相馬的第二正妃候補。居住於『神護之森』的黑暗精靈戰士，拥有過人的武藝。被賜與親衛隊長的職位與"東風侍"的稱號，因為同時也是相馬的第二正妃，所以被稱做"東風侍公主"。其英勇是國内第一，對相馬來說是十分值得信賴的女將……但饞得要死可說是白璧微瑕吧。故鄉的森林遭受灾害時顯露出精神脆弱的一面，相馬曰：「擁有著我所无法比拟的强大，但又有些想保护她。」


朱娜‧朵瑪
「～♪」
有著蘿蕾萊血統的青髮美少女。19歲(截至現在)。相馬的第一側妃後補。姑且，事和相馬同齡，但這個世界一年的天數比地球還多，所以換算下來大約年長一歲。擁有在美貌之上的歌聲。三公之一，艾歇爾的孫女。在艾歇爾為了測試相馬當王的氣量時，做為間諜潛入相馬身側。在見識過相馬的氣量後，被艾歇爾所撮合。持有海軍軍籍，在戰後做為相馬所製作的廣播節目中的『第一歌姬(Prime‧Loreley)』
活躍著。在同伴中擔當御大姐姐的位子。行為舉止也能感覺到成熟女性的風範，但本人對於擁有老成的氣質這件事感到十分介意。


歌姬(蘿蕾來)＝相馬新創的概念。在地球稱做『偶像』


羅羅婭‧阿密多尼亞
「達令……我，想要嗎？還是不想要呢？」【原文："欲しいん？それとも欲しくないん？"(放原文是因為覺得翻得不夠好沒有原文那種調戲的語氣) (o゜▽゜)o☆】
阿密多尼亞公國出身。綁著兩個辮子的天真可愛的少女。相馬的第三正妃後補。17歲(截至現在)。艾魯弗雷登王國的敵人，阿密多尼亞公國的公女但，戰後，將國民和國家做為談判條件的形式成為了相馬的第三正妃後補。有者強力的商人情報網與這世間罕見的經濟觀念，支持著弗雷多尼亞王國的財政面。喜歡使用商人俚語(在相馬的耳中聽來像是關西腔)。擅長使用撒嬌，使人順自己的意。稱呼其他婚約者為「～姉(ne~)」【中文是OO姐，像西亞姐之類的。但直翻，或改番姐姐都沒有撒嬌感，索性不翻了，標讀音(￣(工)￣)】，做為妹妹的角色融入大家。


娜妲‧德拉魯
「相馬他……教會了我，所不知道的事情」
星龍山脈出身。年齡不詳(外觀年齡是15、6歲)。像馬的第二側妃後補。居住在能理解人語、變成人姿，有著智慧的"竜"的國家－『星龍山脈』中的一匹"龍"。西洋式的竜(有翼)的國家中，僅僅一頭的東洋式的龍(無翼)，為此感到丟臉。與被聖母龍招待的相馬相遇，認識了自己是什麼人，還被教導了如何飛行【這麼說來這個世界有句俗話叫"教飛龍飛行" ……呵呵】，在還不知道相馬身為國王的情況下，希望與他訂下龍騎士的契約(對龍族來說與結婚同義)。與像馬一同解決了在那之後襲擊『星龍山脈』的暴風雨，在龍族的祝福下來到弗雷多尼亞王國。


《主要手下》


托莫耶·伊努伊
有狼耳朵和尾巴的妖狼族少女。11歲(截至現在)。因魔王軍的侵略是去了故鄉，做為難民流落到艾魯弗雷登，但其『與"生物"對話的能力』被相馬知道後，做為前國王夫婦的養子（莉西娅的義妹）迎入王宮。親生母親和年幼的弟弟洛也一起生活着（親生父親已經去世）。小孩子的夢想是成為支撑義兄像馬的人物，做為哈庫亞的弟子勤奮學習中。


哈庫亞·庫歐米恩
黑衣青年。二十歲左右。能默背法律，上至天文學下到地質學皆有涉略的英才。在政治與外交上，作為支撑相馬的宰相。在相馬苦於應付的，利用人的微妙心理等策略十分擅长。露娜利亞正教皇國與國教的問題發生之際，找來破戒主教賽杰‧萊斯特，並提出將正教皇國與國內的露那利亞正教徒分割開的對策。與格蘭格奧所帝國的秘密同盟締結之后，經常與帝国的妹妹將軍珍妮定期連络。那个師間除聯絡事項以外，也經常說出彼此對主君的抱怨。


彭鳩·伊西茲卡·帕納科塔
喜歡吃的肥胖男性(機翻:喜欢吃胖子的男性……因為太好笑了保留下來)。二十八歲左右。有過環遊世界做美食巡訪的經驗，那个知識被相馬發現，做為"食的貪得無厭的探求者"被賞賜『伊西茲卡』這個姓氏。同時為解決糧食問題，給予其農業大臣的職務。結果其解決了艾魯弗雷登與阿密多尼亞兩國的粮食問題，所以被兩國國民視作飲食的神一样崇拜。為人敦厚，在食物的事務以外，有着很畏首畏尾的性格。被他和相馬所做的B级料理迷惑的侍從長塞琳娜，在好好的照料着他。


塞琳娜
侍從（女僕）長。看起来像是二十歲左右。莉西娅的侍從，也是很有能力的人才，有著想對很可爱的女孩子"調 教（不是什麼陰險的東西，而是煽动羞耻心等使其精神上變的可爱）"的毛病。现在似乎很中意卡拉。被彭鳩制作的B級美食所吸引，所以经常和他一起行动。但是，在那里是否有恋爱感情，已超出抖S的思考範圍。因此本人也不知道（比較像是不能丢下不管的對象）。


路德銀·阿克
艾魯弗雷登王國的帥哥近衛騎士團長。二十八歳。年輕却有為，担任着近衛騎士團長，有事時能統率禁軍的英才。少數知道相馬家族的人，從最初就在王城內的人才。一連串的戰爭使其做為禁軍總大將的能力被施展出來，必要的話總大將自己也會突級敵軍，事后會被副官卡艾德兇一頓就是了。有瘋狂科學家的青梅竹馬。武勇比起愛紗和赫爾伯特是較差了些，但用兵的手腕可說是一流的。預定將來將成為弗雷多尼亞國防軍總大將，目前正在學習中。部下對其的信赖也很深厚。與青梅竹马的超科學家吉尼婭﹒麥斯威爾訂婚了。


吉尼婭﹒麥斯威爾
路德銀的婚约者。二十歲左右。住在阿克家领地内存在的废弃洞窟的研究所兼工作室，研究着从迷宫有时被发现的《超科学（super science）》的遗物的『超科学家（super scientist）》。也是名天才发明家，只要有那个心情相馬合家团聚時享受"火炉"，到使用了龙骨的骨龙型钢铁人偶《mega多拉》【dora就是多拉貢=dragon的簡寫，但翻mega龍或巨大龍好俗，所以翻多啦】为止，不管什么都做得出來。过去是国家的研究机关，但是，因为發生大失误而將禁军的兵器部门吞沒了。相馬的在其生上發現才能，（若干，甚至在預期的性能之上）屡次有有用的发明产生。


赫爾伯特·麥格納
有著相征性的红色头发的青年。20岁。陆军的名门，麥格納家的嫡子。陆军军官。对陆军的礼节，和打算提高功劳的功名心，站到了当时反抗相馬的卡麥爾麾下，但因青梅竹马的卡艾德，及偶然相遇的相馬的劝说而卻步。事后被分配为禁军，作为突击队长活跃着。战后是新編隊的"龍挺兵"的部队长。和青梅竹马的卡艾德最近订婚了，在相馬被卷进了星龙山脈的骚动时，在不知情的情況下棋到了红龙露比背上了（龙族结婚的事实成立），所以和露比也订婚了。想要同龄的朋友的相馬，允许其不用敬語。


卡艾德·福克西亞
禁军所属的土系魔导士。持有狐狸耳朵的妖狐族 19岁。也有與麥格納家领地较近的原因，和赫爾伯特是像兄妹一样长大的。对赫爾伯特衝動的個性表示担心。相馬發現其敏銳的觀察力，被提拔為禁军大将路德銀的副官（赫爾伯特的上司。路德銀战后，將成為艾婕爾的下一任国防军总大将，所以副官的卡艾德地位也相應上升。與赫爾伯特订婚了。


《登场人物》


阿爾伯特·艾魯弗雷登
艾魯弗雷登王国前国王。莉西娅的父亲。无法違抗格蘭格奧所帝國的压力而进行勇者召唤，將相馬召來这个世界的元凶。雖然是位有也行沒有也行的平凡王，不过在听聞相馬的富国强兵政策後便立即禪讓了王位。擁有艾魯弗雷登王家的血統的是妻子的艾莉西娅，他原来是一介家臣，在入赘後成为了國王。在相馬兼并了阿密多尼亞，见证战后处理结束時离开了王城。现在在以前的旧领地，和艾莉西娅過著不理凡事的隐居生活。


犬神
相馬的直属特殊谍报工作部队《黑猫》的副队长。影虎的部下。那个原形是谜。似乎是灰狼族，绝对不是叫貝奧什麼这个名字的人物。


艾歇爾·歐露塔
艾魯弗雷登王国的海军大将，現国防军总大将。祖先的是有海贼身分的蛟龙族。看起来像二十歲中期，但實際已经活了五百歲了。不仅舰队战，政治也精通的女强人。也是卡斯托的丈母娘。為了確認被出让王位的相馬其资质，將做為部下的孙女朱娜，派到相馬身邊。從朱娜的报告，得知其擁有资质的艾歇爾，是三公中唯一支持相馬阵营的。战后，被任命為陆·海·空·禁军合并成的『弗雷多尼亞國防軍』总大将。此外，因其丰富的恋爱经验，为了相馬和婚约者们，成为夫妻後不會發生問題，而进行着特别的课程（含夜晚的"事情"）。


歐恩．賈巴納
热血的老贵族。性格豪爽，在思考虑前行动的类型。把家主的座位让给了儿子，不过卻病死了，因此回到家主的位子。那個直言的個性得到相馬的重視，成了提供意见兼武术指导角色。现在的目标是讓相馬的武力達到士兵以上。


蓋烏斯八世
阿密多尼亞公国公王。朱立安，羅羅婭的父亲。為了夺回被上代艾魯弗雷登国王的扩张路线所夺走的领土，燃烧其执念。認為罗罗亚和柯魯貝魯等的有能力的人才拥有的能力不像武斗派，認為其無法生存。在相馬和三公的争论中以落井下石的形式而暗中活动。呼應卡麥爾谋反相馬的要求，率领军队进攻王国里，但这是利用卡麥爾的假造反计划，哈庫亞的圈套。王国军以万全的態勢，追逼公国军對抗。最后的最後突击相馬的本阵，壮烈战死。


影虎
帶著黑虎面具的身份不明者。相馬的直属特殊谍报工作部队《黑猫》的首领。做著支撑王国的影子。正體不明。里面並没有狮子。懂嗎？


卡斯托·巴魯伽斯
元三公之一，空军大将，因王的突然的交替而懷疑其中另有陰謀，成为反抗相馬的一方，败了。他虽然叛逆了，但因为长期守護国家的功绩而免除死刑。之后，将家主之位让给长子，本人則由是丈母娘也就是艾歇爾看管……原本就是空军的最強戰力，送到艾歇爾那後也成了擅长海军的人物，於是被任命為建造中的飛竜搭载型航母『飛龍』的舰长。知道这个事实後是卡斯托對相馬心服口服，稱其"君主"，宣誓了忠诚。


卡拉·巴魯伽斯
卡斯托的女儿。看起来像是十八岁的半龙人。母亲是艾歇爾的女儿，對艾歇爾来说相当於孙女。和父亲一起反抗了相馬，败了。但和父亲不同的是，因为没有战功，不能减轻罪刑，现在是隶属於相馬的身份，成为侍从（女仆）队工作着。虽然有奴隶身分，但是待遇几乎和家臣是一样的。已经承认相馬為"主人"，由於上司的塞琳娜的"調 教（穿危 險的衣服等）"，時常懷疑相馬是不是真的要原谅他。


格歐魯古·卡麥爾
元三公之一，陆军大将人物。拥有狮顏的兽人族。对王家忠诚深厚，莉西娅也敬爱的猛将，但为了幫相馬上驅逐窝藏起來的不正当的贵族，表現出反抗性的态度。终于在蘭德爾引起叛 變，犧牲自己同时，將不正当贵族和其隐藏财产一网打尽。做為败军之将而被捕，在制裁前在狱中自杀，被如此认为著。此外，他的心腹们，以追隨的形式也自杀了，被如此认为著。


珂梅茵
美式，印第安人風的少女。十八岁。希尔科马的妹妹。和哥哥一起，在魔王领扩張時被逐出了家鄉，成為艾魯弗雷登王国和难民们溝通橋樑的角色。"放弃回到故乡，接受成為这个国家的人民"相馬的建议，难民们接受了，帶著回到北邊的哥哥的份一起生活着。不胆怯，大方的性格，做為《新城市威尼提诺瓦的看板娘》大受欢迎。


珊朵莉亞
18岁的浣熊兽人族。金嘉的店的奴隶。毒舌，抖S，很强气，对金嘉很严厉，但是也有温柔的時候。踢開成为贵族的媳妇，當上代理官职的道路，成為了金嘉的秘书。
珍妮·優佛利亞


玛莉亚的妹妹，同时也是率领國軍隊的帝国的2号人物。十八岁。武勇出色，愛紗也以"無法簡單獲胜"那样評價過。理想的倾向與姐姐相反，較為现实，支撐姐姐的老實人。王国和帝國缔结秘密同盟之后，利用玉音放送，時常與王国的宰相哈庫亞·庫歐米恩會談。而类似立场的苦勞人之间，也经常將对君主的牢骚坦诚相待。


希尔科马


美式，印第安人風的男性。二十岁。魔王领扩張時被逐出了家鄉，成為艾魯弗雷登王国和难民们溝通橋樑的角色。率领無法接受"弃回到故乡，接受成為这个国家的人民"相馬的建议武斗派的难民们向北返回。现在是《东方国家联盟》内的一国，『拉斯塔尼亞王國』募集的义勇兵。與战后，被国家放逐的朱立安公子儒相遇了。


金嘉．卡繆


17岁的人类族。原本是王都的奴隶商人。因為祖父的死亡，半强制性地继承了这个店，不过，因为性格软弱，無法强烈地出賣奴隶们。希望奴隶们的待遇變好，便放眼在实施教育上，現被任命為相馬新创设的职业介绍所兼学校的本部校長。


賽杰‧萊斯特


《露娜利亞正教皇國》的主教。做主教的同时，也一直向一位红衣主教實行賄絡，過著奔放的生活，因此被人称为《破戒主教》和《世俗主教》。在市井的信徒中是有人气的，但在正教皇国的上层和同辈中开始被讨厌了。另外，將被称为魔女，正被追捕的梅露菈扮演为艺妓藏匿起來。在相馬遇到露娜利亞正教皇國與國教的問題發生之際，哈庫亞想將国内的信徒從正教分离出去，於是应邀與梅露菈一起來到王國。


提亞瑪特


所有的龙族的母亲，被視作神而崇拜的存在。是那些在「星龍山脈」中能理解人语，擁有人的身姿與智慧的龙族之長。人类称其做『聖母龍』，实际上確實存在，是『龍母信仰』的信仰对象。预见星龍山脈將遭"暴風"袭击的事，於是邀请做為解決事件的"关键"，勇者，安排其與在暴風中也能飞行的娜妲見面。提亞瑪特说"暴風"也是『舊時代之人』，而關於更详细的情況目前还未判明。


希露德‧诺古
三目族的美丽女医生。二十歲中期。三目族是｜他們的第三之眼睛《Thirdeye》是連细菌和微生物都可以看到（光学显微镜级别），他們独自作出了《三目药》那样的抗生素，拥有先进的医学。希露德是那样的三目族族中，唯一的医生（三目族如果只是感冒程度的话，民间疗法便能治好了，医生主要是治愈重病的），其手腕被买下，从相馬那被任命为卫生问题的担当大臣。因为有点洁癖又能看到细菌等，经常携带酒精喷射装置。經常和布拉德吵架。能使用回复魔法。


布拉德‧乔卡
二十歲中期的人类族男性。在这个世界可以进行罕见的外科手术的医生。在医疗行为幾乎都能以光属性的魔导士達成的现状下，对光属性魔法不依赖的叛逆的医者。言行若干中二，但手腕确实，是相馬的考虑將回复魔法和现代医学融合的牵引角色。經常和希露德衝撞，但互相承认其手腕。


皮爾多利．薩拉森
薩拉森家的年轻家主。性格认真。父亲突然去世，於是他继承了家业，但后来知道了父亲对国家的不正当工作。以那件事為恥，志願完成相馬给與的危险的任务，秘密同盟中。與格蘭格奧所帝国的仲介角色。也就是派駐帝国大使。派遣前，尋求能跟到帝国的女性，在金嘉的奴隶商店那买下杏子與志保姐妹，成為了夫妻。夫妇关系良好，因為杏子怀孕了，所以暫時回國請薩拉森本家照顧。


貝奧武夫
狼的兽人族。元三公的一个人，格歐魯古·卡麥爾的心腹的部下，在叛變前是與赫爾伯特的父亲格雷姆·麥格納並稱為双璧的存在。協助格歐魯古的假叛乱计划，被认为在將軍自殺後，隨他而去。


瑪麗亞·優佛利亞
格蘭格奧所帝国的女皇帝。二十岁。救助弱者型的政策和《人类宣言》集中了人望，獲得《帝国的圣女》之称。與相馬治理的弗雷多尼亞王國秘密缔结同盟。看起来是个楚楚可怜的少女，但生活中也有懒散的一面。與相馬相反的理想型的領導者，自己也很理解其方針的危险性。被相馬制作的广播节目所感动，於是帝國也制作了，但不知为什么瑪麗亞成為了偶像。因為在寻找帝国誰是最被人爱着，最美丽的人的场合中，瑪麗亞遥遥领先了。
《对魔族人类共斗宣言（《人类宣言》）、主要有三条
人類之間的爭鬥，由武力改變國境線是不允許的。
尊重各國內各民族的平等權利與自治權。
（因为国境時不時變更，為了不让国内的少数民族被放逐、迫害）。
在魔王領遠方國家必須對處在防禦線的魔王領鄰近國家進行支援。


马克思
前国王阿爾伯特的宰相。现在任職為侍從長。壮年的半精靈。理解前王让位給相馬的心思，支撑了刚即位的相馬。在哈庫亞·庫歐米恩崭露头角後，对他让出了宰相的位子，之後成为王城内掌管庶务的苦勞人。最近一直催促相馬和莉西亞，"早点誕下继承人"。


梅露菈‧梅露蘭
梅露菈‧梅露蘭。高等精灵的国家『伽藍精靈王國』出身的高等精灵。好奇心旺盛的研究者，在排他性強，神秘主义的祖国被厌恶，离家出走，一边学习各国的魔导文化一邊旅行。在露娜利亞正教皇國访问时，偷偷潜入教会本部觀看了绝密的《月之碑》，被露娜利亞正教皇國认定為魔女，並被通緝。破戒主教的賽杰藏匿了她，賽杰被王国邀请時，一起来到了王国。现在，與超科学家吉尼婭意气相投的進行實驗中。


朱立安·阿密多尼亞
元阿密多尼亞公国公太子。在《艾魯弗雷登王國》的战斗中父亲蓋烏斯八世战死，一时間獲得阿密多尼亞公王的旗号，但在镇压了被《露娜利亞正教皇國》煽动的国内正教徒叛乱後，失去了民心，妹妹羅羅婭用策略將其從国家放逐。起初是投靠帝国，但在知道无法得到支援後醒悟，離開了帝國，轉向《东方国家联盟》。現寄宿在东方国家联盟中的《拉斯塔尼亞王國》，在那里見識到了因魔王领的威胁而害怕的人民们，思考著自己为什么输給相馬，国民是什麼，民心又是什麼。


露碧
住在星龍山脈的红龙少女。在价值观固化的星龍山脈中，好的方面也有坏的方面也有總之就是對特别的存在娜妲表現嫉妒（浮於表面的），不論什麼都會發生衝突。但是，在星龍山脈遭暴风雨袭击的时候，娜妲為其說了話，同時也表明因自己没有的东西互相羡慕对方，之後也與其和解了。为了在暴风雨中支援起飞了的娜妲，載著赫爾伯特飛往娜妲的方向。但對未婚的龙来说，男性乘坐背上的話，就等於结婚的既成事实成立了，这混乱的结果，便是與赫爾伯特订了婚。


瓦席特·加羅
统治艾魯弗雷登王國西南部的城市《艾魯托姆拉》在内的地区领主。原来是艾歇爾·歐露塔底下的海军军人。演技派，在與阿密多尼亞公国交战时，與进攻的公国军队及蓋烏斯八世展開周旋，对其彻底低声下气拖延时间，為索玛和哈庫亞的策略成功之前挣取时间。
《玉音放送相关》


克莉絲·塔琪翁
在玉音放送的新聞节目中，担任新闻主播的半精靈美女。


娜娜·卡蜜兹琪
九頭龍群島出身的兽人族元气少女。擅长帅氣的歌的歌姬（蘿蕾來）。


帕米雨·卡洛
小人族的少女。担当可爱的歌的歌姬。虽然外表是个小学生，但是已是位成人。


科玛丽·科鲁塔
人类族。淳朴的正统派美少女。歌声张弛有力、被身为台柱的『茱娜·朵玛』期待将来的发展。


玛格丽特·温达
アミドニア公国将軍から『歌手（シンガー）』に転身した人間族の女性。軍内で鍛えられた男に負けない胆力で、生まれたてのフリードニア芸能界を支える。
从阿密多尼亞的将军成为『歌手（singer）』的人族女性。在军队中被锻炼了不亚于男人的胆量，支撑了刚起步的弗雷多尼亞演艺圈。


歌骑士团體《YAIBA》
相對於與性的偶像《歌姬》，歌骑士《オルペウス（Orpheus）》的三人是由純男性偶像的组合。构成成员是原阿密多尼亚军青年士兵亚克斯＝斯泰纳、兽人族虎彻＝武赖、帕米雨哥哥的小人族库库利＝卡洛。



　[WEB] 第134話 大使的回歸

發貼者：Auroralove




翻譯:怕寂寞的恶魔彡（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



在格蘭·格奧所帝國的西部，有著帝都『瓦羅亞』，規模比弗雷多尼亞王國首都還要大。而在都市旁的小山上，矗立著女王莊嚴的居城『瓦羅亞城』。建築在山上，有著敵人難以進攻的構造。但除了說這是重視機能的設計之外，同時也被認為是向各國宣示自己為人類這一邊最大、最強的國家。

在瓦羅亞城中有一間房間。是女皇瑪麗亞的妹妹、同時也是將軍的珍妮·優佛利亞的辦公室。現在，正有一對男女在辦公桌的兩側面對面。在辦公桌這邊的是這房間的主人珍妮，而她眼前的是弗雷多尼亞王國派駐帝國的大使皮爾多利·薩拉森。珍妮對皮爾多利說：「這樣啊，您今天回國是嗎？」「是的。因為妻子的事情，所以要暫時回去一趟，特地前來告別。」

皮爾多利敬禮並這麼回答。作為駐帝國大使被派遣出來的皮爾多利，在離開王國之前，娶了杏子與志保這對美少女姊妹為妻，並一起帶來帝國。在發現姐姐杏子懷孕之後，比起在不習慣的國家生產，打算交由皮爾多利的老家照顧。所以皮爾多利為了將杏子送回，需要暫時回到王國，將妻子託付給家人之後再返回帝國。

「在我歸國的期間，志保會留下來協助進行跟王國之間的聯絡。」「那樣嗎？真抱歉。 夫人跟您都要忙這些……」「不會……自己的職責很重要，妻子也明白這些。」

王國與帝國之間的祕密同盟，需要擔任聯絡中繼的常駐大使存在，對兩國的聯合來說不可或缺，是秘中之秘。在王國與帝國秘密同盟之後，兩國也建立了使用玉音放送與簡易接收裝置，隨時可以像是電話視訊會談一樣的機制。重大的問題由相馬與瑪麗亞直接對談，而沒那麼重大的事情（例如情報交換等等），兩人則授意由宰相哈庫亞與珍妮商談。而皮爾多利的角色，主要是協調這兩人的行程。

「對了，有件事情想要委託給歸國的您……」「委託、是嗎？」接著珍妮打開桌子的抽屜，取出了一個漂亮的木箱。

「這個、請交給宰相哈庫亞殿下。」珍妮這麼說著並打開木箱，裡面有著奢華高級的標籤，貼在非常精美的葡萄酒瓶上，以及作為緩衝用的木屑。

「因為拿到了兩瓶非常好的葡萄酒，想要將一瓶給他。」「這個、交給宰相殿下是嗎？」「啊、這個並沒有下毒。要是擔心的話，可以請人先試毒。」「不、不是！並不是在懷疑您！」

看到皮爾多利驚慌的樣子，珍妮愉快的笑了起來。「哈哈哈，我懂的。帝國的No.2 要送東西給王國的 No.2，我能理解想要推測動機的想法。這是為了，對一直以來一直聽我抱怨姐姐事情的哈庫亞殿下，表達我感謝的心情。」「是、是的……既然這樣……」

正當皮爾多利要領取木箱的時候，突然從房間外面傳來了咚噠咚噠的腳步聲，房間的門就被"磅"的一聲打開了。進來的人是右手拿著紅色禮服、左手拿著青色禮服的女皇瑪麗亞·優佛利亞。一進入房間，瑪麗亞就

「吶、珍妮！今天的放送要穿哪一件禮服比較好呢？」的這樣子說著，並且對著珍妮伸手展示兩件禮服。而且兩件禮服的設計都很驚人，有荷葉邊、很短的裙子、露出腹部並強調胸部。讓相馬看了大概會問「偶像cosplay？」的東西。珍妮砰的拍了桌子

「姐姐！現在有客人啊！」「哎呀、這位是皮爾多利殿下，歡迎歡迎。」

感覺像是一陣將珍妮的怒吼吹散的風，用溫柔的笑容這麼說。突然出現在眼前的是帝國的首腦，讓皮爾多利頓時停止思考。在回過神來之後立刻腰桿打直站好敬禮。

「是！瑪、瑪麗亞大人、看到您這個高興、真是令人喜悅、久疏、問候了！」……便、雜亂無章、結結巴巴的問候了。看到皮爾多利這個樣子，瑪麗亞「呼呼呼」的微笑著。

「不用這麼嚴肅沒有關係育，皮爾多利殿下。你是相馬殿下的屬下，也是我們合作的必要夥伴，諾、放輕鬆、放輕鬆~」瑪麗亞用讓人看了會為之溶化的笑容這麼說。另一方面，妹妹珍妮的臉則更加苦澀。

「是姐姐太散漫了！身為帝國的女皇，居然拿著這樣艷麗的服裝，在走廊上走來走去嗎！」「哎呀、這也是好好的在為國民們工作育！」瑪麗亞的笑容有種天真迷人的魅力。

「使用玉音放送來撥放娛樂節目，每天、為辛苦工作的國民們提供茶餘飯後的樂趣……相馬殿下的想法真是太美妙了。」「真、真是不好意思」

由於聽到自己侍奉的主人被讚揚，皮爾多利又站直了。而珍妮則是扶著頭，用「哎呀哎呀、真是的……」的感覺搖著頭。

「所以說，姊姊不一定要自己來當『歌姬』啊！」「但是、不是因為收到很多希望聽我唱歌的要求嗎？」「那是……但是已經變成……」

所謂的『歌姬』，是相馬帶給這個世界的概念。用地球的話來說則是『偶像』，而這個世界稱之為『歌姬』，不過，問到身為偶像所需要的條件，都會得到『美貌』與『魅力』的答案。當然會唱歌及跳舞是最好，不過就算沒有，只要有過人的容貌（這已經算是天賦了）以及吸引人的魅力，作為偶像就已經十分足夠了。

那麼要是問到現在的帝國，誰有過人的『美貌』以及出眾的『魅力』，毫無疑問會得到女皇瑪麗亞·優佛利亞這個答案。而且瑪麗亞對於唱歌跳舞也相當擅長，擁有成為頂尖偶像都不是夢想的優異素質。因此，有大量的國民希望能夠看到女皇陛下唱歌的身姿，近來，瑪麗亞在別名『帝國的聖女』的前面，多了一個『能歌善舞』。

「『能歌善舞的帝國的聖女』……姐姐！？那樣沒問題嗎！？」「對我來說，麻煩的頭銜是『聖女』才對。我反而比較喜歡被人稱呼為『能歌善舞的女皇瑪麗亞』呢。」「這不是喜不喜歡的問題……」珍妮無力的垂下了肩膀。

（原來如此，宰相殿下就是在聽這類的牢騷嗎……）一邊看著姊妹間的爭執，皮爾多利一邊這麼想著。

——接著數日後。

皮爾多利、這次所在的位置是弗雷多尼亞王國的王都『帕魯納姆』的王城、『帕魯納姆城』裡，宰相哈庫亞·庫歐米恩的書房中。在將懷孕的妻子杏子託付給自己的老家以後，本人準備要啟程回帝國，行前先到王城中問候。由於現在相馬國王正在外出，因此面見留守的哈庫亞，在坐在書桌椅的哈庫亞面前，皮爾多利敬禮了。

「那麼宰相殿下，接下來要出發回帝國了。」「辛苦你了。讓你夫人也負責這工作，真的很抱歉。」

哈庫亞面無表情的說著。一般人大概會以為這是冷淡的表現，但其實在知道妻子懷孕後，便勸皮爾多利暫時回國一趟的人正是哈庫亞。由於相馬國王致力於都市的衛生問題，以及以希露德、布拉德為中心的醫療改革，現在這個國家恐怕是整個大陸上『最適合生孩子的國家』。

另外哈庫亞也為了讓杏子能得到希露德的診療，做了很多安排。並且用飛竜及吊船，從皮爾多利的領地與希露德所在的新都市威尼提諾瓦進行接送。因此對於看似冷淡其實出力最多的哈庫亞，皮爾多利十分的感激。

「……不會……自己的職責很重要，我們都明白這些。」

好像前幾天，才與珍妮殿下有過類似的對話啊。一邊回想這些，皮爾多利一邊回答著。接著哈庫亞站了起來，走向櫥櫃，拿出一個木箱放到桌子上。

「要麻煩前往帝國的你，把這個交給珍妮殿下。」「送出這個、是嗎？」

皮爾多利有些疑惑，哈庫亞打開了木箱的蓋子。裡面裝著的是，外表有著光鮮亮麗雕刻，看起來非常高級的玻璃杯。而玻璃杯的旁邊，有著一個玻璃杯大小的凹槽。表示這原本是兩個一組的。

「這是幾天前收下了很好的葡萄酒，作為回禮的物品。也是對平常，總是聽我抱怨陛下的珍娜殿下的微薄謝禮。」「抱怨……宰相殿下也會嗎？」

也就是說，珍娜對哈庫亞抱怨姊姊的事情，哈庫亞也會對珍妮發牢騷嗎？正當這麼想的時候，聽見走廊傳來了腳步聲，在草草敲過門之後，門被打開了，進來的是前任國王的女兒、現任國王相馬的準第一正妃莉西亞公主。

「哈庫亞！卡拉的信到了！」『我們三人無法阻止"目標"！緊急、請求援軍！』！」「咕……又來了嗎？」哈庫亞聰明伶俐的臉有些扭曲。

「我知道了。先派出軍隊，封鎖那個區域。並在當地實施封口令。……否則，會讓未來的第二正妃傳出惡評。」「拜託了。」

說完之後，莉西亞公主就以進入時的氣勢離開房間。哈庫亞靠著椅背、用手撐著頭。皮爾多利有些提心吊膽的詢問：「那個……發生了什麼事情嗎？」

看到一臉擔心的皮爾多利，哈庫亞浮現笑容回答：「什麼事嗎……又是一個，能向珍妮殿下發牢騷的話題罷了。」

◇◇◇

皮爾多利推想，這兩人一定會隔著玉音放送的畫面，拿著相同的玻璃杯，喝著一樣的葡萄酒，然後用對雙方君主的抱怨當作下酒菜吧。想像著那樣的畫面，皮爾多利踏上了返回帝國的旅途。



　[WEB] 第135話『無銘·英雄』

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



弗雷多尼亞王國每晚都用玉音廣播播放各式各樣的綜藝節目。而內容則是歌曲表演、戲劇一樣的連續劇、搞笑內容與街頭藝人的表演為主的綜藝節目，這些都完完全全抓住了國民的心。大受國民的好評，然後固定式的小型接收器的設置數也相對的增加了起來，現在就連小規模的城市也放置了原本大城市規模才有的複數撥放裝置，能收聽與收看的地方越來越多。


因為沒有錄影功能，所以永遠都是現場直播，而且場景一開始都是固定的很少會變動，然而這樣的節目播放已經變成了這個國家的專屬文化了，而且越來越根深蒂固的穩健成長。而這些節目之中，最近有一種突然在國民之間流行起來，是一種紀錄片，也可以說是電視劇。


那個節目的名子則是『無銘‧英雄』


◇◇◇◇


電視劇影集『無銘‧英雄』第三集，『在縫隙中努力的人』


這個電視劇的特點就是，尚未知道用途而在畫面的背景處有著黑幕一樣的簾子。然後玉音廣播用直播的狀態播放，就好像電視劇的節目開播一樣，劇中演員穿著古裝表演著，就是這麼一回事。然後，為了不讓畫面太假太粗糙，出演的演員的背景都有好好的布置過（還有換幕之後的不同的場景變化），這一點的準備就是在平常不過的事情，然後用一片漆黑的布幔當背景，這樣進行著拍攝過程。


而同時讓人非常在意的一點就是，登場人員的全體演員，都戴著像黑面罩一樣的頭巾。整個包住了頭部直到脖子以下的部位，還有身著打扮也是有稍微注意一下。可是儘管如此，如果要問為何要這麼做，可以仔細看到背景的黑布幔來對應的話，是完全看不到演員的臉部，而臉的正面部位是黑砂，因此演員還是有辦法看清前後左右來表演，但是通過影像來觀看電視劇的觀眾，是看不到演員的臉的。


那至於為何要做出這樣的演出，如果你仔細看完這一集的連續劇，相信您一定能夠理解其中的緣由。那麼，今天在連續劇中所準備的舞台裡，不知道是哪個實驗室帶來的器材，到處都是儀器這類的物品，兩位穿著白大掛的年輕男女好像研究人員一樣，拿著器材操作還有寫著報告，燃燒的酒精燈上頭有個燒瓶，兩位男女正在觀察著。


「啊啊啊啊啊！」


然後，用天平來測量物品重量的男性研究人員握拳的敲著桌子，對於那個男性研究員的舉動，女性研究員發出了驚訝的聲音。
「嗚哇！托托君，這些都是危險的藥品，你小心一點阿。」
被稱為托托的男性研究員，表現得像是有無盡憤怒一般的感覺。
「可是，桃子前輩！我們自從『王立學園』畢業後，進入這個『柯斯諾研究所』，不就是為了想要為這個國家的人民變的幸福的這種熱情，所以才來開發產品的不是嗎！？就好像麥斯威爾家的吉尼婭殿下一樣阿！可是……我們從頭到尾忙忙碌碌的工作內容，全部都是研究她所『開發』出來的東西而已不是嗎……」
「……確實如你所說，吉尼婭殿下的確是創造了很多厲害的發明。但是，研究基礎也是非常重要的，因為馬斯奇老師也都是這麼做的，不是嗎？」
「雖然是這樣！可是我還是不能接受阿！」
托托懊悔的握緊了拳頭。
「我知道馬奇斯老師是個非常有素養的研究學者！腳踏實地一點一點累積成果，而提出的研究結果被稱為偉大的研究學者！……但是，在這個世界上會被人們所稱讚的，就是往往開發出一些離奇古怪又相繼做出新發明來的吉尼婭殿下……」
「……我也知道你所講的，不是不能理解你的心情，但是……」
「妳們在談論我什麼事情嗎？」


在兩個人談話的過程中，一位壯年風格的男性研究員登場了。這個人物雖然也包著黑頭巾，看不見臉孔但是依然給人一副壯年男子的感覺。而為了表現出差異，攜帶著手提包，與桃子這樣的白衣天使完全不一樣，好像還穿著軍靴的金屬靴子。
『『馬奇斯老師！』』
托托跟桃子同時喊著。這個人就是這個研究所的主任，與另外兩人完全不同的馬奇斯‧柯斯諾。馬奇斯看著起身的兩人，發出了『哈哈哈』的爽朗笑聲。
「你太抬舉我了，托托君。其實自己的想像力與吉尼婭殿下比起來差的遠了，而最清楚的人也就是我自己。所以我對於比起她所創造的革新性的事物來說，需要更腳踏實地努力的累積，比起發明來說更適合於研究阿。」
「我知道！可是老師…」
不打算讓托托繼續說完的馬奇斯，用手制止了他。
「我們是為了這個國家的人們才會繼續開發與研究這些發明……不是說過了，你現在全忘了嗎？開發人員與研究人員其實都是為了迎向比今天更美好的明天而努力，那樣的東西的確是創造與發明會更讓人讚揚沒錯，可是不能就這樣斷言說，另一邊則是毫無意義。」
「老師……」
「如果明白了的話，那我們今天也來努力研究吧。就在剛才，又有新的研究材料從王都送來這裡了。」


話說完之後，馬奇斯在桌上放置了一塊像是磚頭一樣的東西。紅黑色，長的跟磚頭一樣，桃子觀察之後皺著眉頭的問。
「這是什麼阿？老師。」
「這個阿，是吸收衝擊的素材喔。」
「吸收衝擊素材？」
「是的。相馬陛下委託了吉尼婭殿下，對於犀牛巨蜥馬車所帶來的強烈搖晃，希望可以開發出減緩搖晃的裝置出來。然後在車軸部分，於是發明出，安置上這樣的衝擊吸收素材為基本結構的組合設計。」
「又是吉尼婭殿下阿……」
托托君露出討厭的神情，不過馬奇斯哈哈大笑的說著。
「但是，這中間結構所使用的素材，也就是雕齒獸甲殼類的肉，所以沒辦法進行量產化。作為犀牛巨蜥以後需要改革的運輸手段，以及國民未來的交通工具，所以未來會製造出大量的這種產品。可是，一但不能量產化就一點意義都沒有，所以這次我們研究的目的就是，找出可以代替這種素材為材料的東西並且可以量產化。」
於是，桃子用手敲了敲這個吸收衝擊的素材。
「……還真是硬阿。」
「只有你那種程度的力道，是完全影響不了這個磚頭狀的物品。雖說如此，就算用強大的力量敲打，他也只會變形而最後恢復原狀，當下就吸收了衝擊力。也就是說，這塊素材的重點就是有著堅固還有彈性這兩種。」
「又是堅硬又是伸縮性……不是很矛盾嗎？」
經由托托的表達意見後，馬奇斯笑了一笑。


「雖然聽起來很矛盾，但是事實就在眼前。而我們被賦予的使命就是，量產出可以代替這個東西的代替品。就要看妳們兩個的合作了，互相幫忙一下吧。」
「是的！老師！」


◆◆◆◆◆◆◇◇


然後『柯斯諾研究所』的研究人員就開始齊心協力的研究著（雖然說是連續劇，但是實際演出的也只有三名演員），為了尋找出可以代替這樣的吸收衝擊素材而努力著。然而，要知道突然要找一個可以量產又代替的素材是多麼困難的。堅固又要具備伸縮性。而堅固的東西通常都沒有伸縮性，是沒辦法代替用來吸收衝擊，而有伸縮性的東西，雖然有吸收衝擊的功能，但是一下子就會損壞了。
這將來可是要做為用來當成犀牛巨蜥火車或者客運的零件。萬一臨時壞掉，可是會發生大慘劇的。因此選擇材料更是要特別慎重，謹慎的研究。而這三個人也因為研究過程因而越來越疲憊不堪，然後托托攤開雙手的趴在桌子上說著。
「不行阿！又要伸縮又要堅固的素材什麼的，根本就找不到阿！」
「就是說阿，原本光是要找到這樣的材料，也已經是相當罕見的素材了。」
比起托托這樣的行為，桃子則是把雙手交叉放在頭後面躺在椅子上。看著兩人疲憊的樣子，馬奇斯一邊搖頭一邊苦笑的說著。


「哎呀哎呀，讓腦袋裝太多東西可是想不出好方法的，我去泡杯熱牛奶吧？」
說完，馬奇斯起身後……就在這個時候。
「喔…我也……！？老師！！」
突然托托大吼然後從椅子上摔下來。
「喂，怎麼了！？托托君。」
「怎麼了？」


桃子與馬奇斯來到了從椅子上掉下來的托托旁邊，托托用著驚恐的樣子，用手指指著。而他手指前面的方向，居然是一枝掉落在地面上的鋼筆在空中飄浮著的狀態。另外兩個人也完全不知道這是怎麼一回事。
「騙人……是有誰用著魔法嗎？」
「不，這個研究所裡面，沒有這種魔法的使用者。」
「那麼老師，為何這支鋼筆可以浮在空中？」
「嗯……可是，這種漂浮的方式有點奇妙阿，好像被固定住一樣。」
這麼說著的馬奇斯用手在浮空的鋼筆上方移動，結果鋼筆就這樣跟隨著跟馬奇斯的右手一起移動，然後與那隻移動的手一起在空中移動著。
『『！？』』
「原來如此……是這麼一回事阿。」


兩位驚訝的研究人員歪著頭的看著，完全不知道馬奇斯老師在講些什麼。然後，他握著在手位置下方的空間後，把跟著移動的鋼筆擺到兩人的面前讓她們好好的看著。
「請仔細的看看，有沒有發現了什麼？看到了什麼？」
「……這是……絲嗎？」
「阿！真的！非常細，就像是絲一樣的東西。」
聽著兩人的回答，馬奇斯對著兩人微笑的點著頭。
「就是這樣。這是蜘蛛絲。可能是前一陣子從桌子縫隙中掉落的鋼筆黏到蜘蛛絲上面了吧。」
「那還真是……讓人嚇了一大跳呢。」
於是托托轉頭對著桃子的說著。
「可是蜘蛛絲好厲害阿，明明這麼細還能把鋼筆給吊起來。」
「真的，可是又很柔軟呢。」
「……嗯！？」


聽著兩人對話的瞬間，馬奇斯的腦袋突然好像電流竄過一樣。到現在為止，對於吸收衝擊的素材基本都是以固體的東西來做試驗，但是，如果是像線一般的東西又如何呢？蜘蛛絲很結實而且有彈性。如果用這個為基礎來設想又會怎麼樣呢？幸運的是，這個世界上不只是小型的蜘蛛，就連大型的蜘蛛也有。而蜘蛛以外，也有著很多可以吐絲的生物。如果從這其中找出一樣可以做為吸收衝擊的素材，那說不定可行性挺大的，而且還能量產不是嗎？
「找到了！終於找到了！！」
就在馬奇斯這麼喊的同時，背景改變了。


◆◆◆◆◆◆◇◇


等到場景再次變化的時候，就連背景也改變了。來到了像是接待室一樣的地方，兩個人面對面的坐在椅子上。這次不是演員，而是真正的看到了兩個人。一個是在國家內被人們非常的熟悉的『首席歌姬』來稱呼，而且最近剛跟相馬國王宣布訂婚的茱娜‧朵瑪。


另一個則是穿著白大掛四十歲左右的男性，看上去十分沉穩。頭髮與鬍子同樣是灰色的髮色，嘴巴周邊留著滿滿的絡腮鬍。他就是真貨（不是演員）的馬奇斯‧柯斯諾研究主任。而對於那位馬奇斯，茱娜伸出手接下了遞過來的黑色塊狀物品。


「這就是妳們發明出來的，也就是『吸收衝擊素材』是嗎？」
「沒錯，經過各種各樣生物絲線精製後的研究成果，只有這種蠶做出來的繭絲是最適合的。也就是這個東西。」


茱娜提問之後，馬奇斯自信滿滿的回答著。然後從這邊開始，關於兩人的對話部分開始了，也就是…到剛才為止的連續劇，就是之前說的『場景再現的連續劇』。這是一部紀錄片＆連續劇『無銘‧英雄』來構成的兩種成分的影片，首先是這次的主角（這一集的場合則是馬奇斯），對於帶來了什麼樣的功績，經由連續劇的『場景再現』來說明之前的原委之後，然後再由本人與茱娜進行的會談（場景再現）。


「那麼馬奇斯先生，這種材料有量產的可能性嗎？」
「是的。用蠶繭作為原料。所以就像是作業生產一樣有著量產的可能性。還有對於火與熱的弱點也克服了，加工完之後可以耐火耐熱和耐壓。至於那個加工方法，則是國家機密。」
「原來如此。尖端的技術就是國家的寶物對吧。真的……做出了十分精彩的東西，而委託的陛下想必知道之後一定會非常的開心的。」
「是的。已經被告知何時要傳喚到王城去，對於這種材料開發出來的慰勞品與慰勞的話語授與之後將會進行。我們內部的研究人員其實之前對於這樣的未來曾經迷惘過，不過那個時候……終於還是熬過來了，對於能接下這份工作實在是太好了。」
「老師，對於今日能聽到您今天寶貴的話語，實在讓人非常的感謝。」
對馬奇斯總結之後的話，茱娜低頭表示著敬意。而馬奇斯也回敬著。然後茱娜抬起頭後，對著玉音寶珠的鏡頭說著。
「那麼，之後對於馬奇斯與相馬陛下見面的那個場景，之後將會再次的呈現像現在這個連續劇的同時，非常感謝您今晚的收看。」


茱娜這麼說完之後，場景再次的落幕了。


◆◆◆◆◆◆◇◇


「茱娜姊，辛苦你了。」
播放結束後，茱娜跟馬奇斯等人剛剛才結束錄製節目，才剛要收拾玉音寶珠的布景，笑咪咪的羅羅婭來迎接了，茱娜也露出笑容的說著。
「謝謝羅羅婭小姐，怎麼會來這裡呢？」
「早就決定好今天要過來了，對於其他姊姊們的介紹後，我還是沒辦法想像畫面，覺得不親眼看看會覺得很可惜……阿，但是最後是不是達令的場景，那個畫面聽人說完時在想像不出來呢。」
羅羅婭說的是連續劇的尾聲，對於開發出可以批量生產吸收衝擊素材。相馬傳喚了這些無名功臣，與每個人握手，慰勞還有獎勵的過程，那個階段的畫面。
「記得那之後會指派演員，披上國王一樣的斗篷還有穿著華麗，帶著手套的手還會拿著國王權杖？不過那對於達令來說實在是不像阿，一眼看過去好像別的國王一樣。」
「那個嘛……就當作是重視演出的部分吧。」
如果演員穿著相馬平時穿的休閒襯衫還有褲子，然後在戴上黑紗巾的話，你敢說這是國王會面的場景？光是想像就會讓人倒胃口吧。然後羅羅婭竊笑著的說『也是啦』。
「不過不過，這個『無銘‧英雄』相當的有人氣阿~~」
「從一般的民眾來看，與吉尼婭這樣的天才型相比，還是像瑪奇斯這樣的努力型還有秀才型的人更容易湧現出親近感吧。」
「嘛~也是啦。達令的政策下一眼看過去，只能發現一部份的天才來佔據了所有的畫面，可是在背後可是有很多這種腳踏實地的人的努力才有現在這樣幸福的國民生活，這也是要轉達給大家知道的部分吧。」
「呼呼呼，就是這麼一回事。」
身為國王留守組的兩人，彼此對望的笑著。



　[WEB] 第136話 為哭泣的女孩獻上傳說

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



多年後的弗雷多尼亞王國西北部，有個被稱為『悲嘆的平原』的地方。
傳說中，當地有位美麗的女性，思念著未歸的戀人而淚流不止，最終淚水形成了池子。
後來，『悲嘆的平原』的池子，被當地的農戶作為農業用的蓄水池使用著。


由於有著如此戲劇般的悲戀傳說，所以總是讓造訪此地的少女們內心激動不已。
……然而，知道那個傳說"實情"的人們，對此只能報以苦笑。


◇◇◇


「陛下啊……陛下啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「唔哦！？危險！」


哭喊著的愛紗揮舞大劍，差一點就擊中赫爾伯特。
被赫爾伯特躲開的大劍砸向地面，打出了一個半徑五公尺左右的凹洞。
那個威力不禁讓赫爾伯特的臉頰抽動。


「一、一擊必殺的等級！？這個不是、訓練嗎？」
「請打起精神。這是實戰。」


在赫爾伯特旁邊的卡拉，擺好持劍的架式這麼說著。
赫爾伯特也兩手抓穩自己愛用的短槍。
「哈啊……」的嘆氣著。


「真是的~。可恨啊、相馬。」
「雖然我不能恨主人……但也不是不能明白你的心情。」
「沒錯的說。」


在兩人的身後，雙手撐在地上的卡艾德也表示同意。


「希望相馬陛下、能提供一些特別津貼……的說。」


卡艾德的雙手注入力量，讓愛紗周圍的地面隆起了，並且形成土牆把愛紗包圍起來，是打算藉此拘束愛紗的行動吧。


「陛下……為什麼……為什麼……」


愛紗一邊含著淚，一邊不斷的對周遭的土牆揮劍。
數秒後，就像隨便堆起來的積木垮掉一樣，土牆嘩啦嘩啦的崩塌了。
如果仔細觀察，還能發現泥土被砍成磚塊一般的大小。
不只是堅硬的岩石，就連柔軟的泥土都能切成這樣的形狀。
要是沒有恐怖的臂力，是無法砍得如此俐落的。


看到這個景象，三個人的臉頰都在抽動。


「我、還以為自己已經夠強了……」
「都要失去身為武人的自信了，喔不、我現在只是個侍從（女僕）。」
「應該要認真檢討一種讓愛紗殿下隻身投入敵陣的戰略。」


呆掉的三人心中各自想著。
愛紗則持續哭喊：


「陛下啊！！為什麼、為什麼把我丟下、自己先離開了呢！」


「「「 為什麼講得好像 相馬/陛下/主人 已經死掉了一樣！？」」」


「被陛下遺留下來、今後我該怎麼辦才好啊~！」


「「「 不對不對、 相馬/陛下/主人 還沒有死啊！！」」」


三人齊聲吐槽，不過愛紗並沒有聽到。
說到愛紗為什麼要與這三人戰鬥，是由於昨日、相馬一人自行前往了星龍山脈所造成的。
雖然星龍山脈那邊對此難辭其咎，不過相馬被帶走，還是讓身為準第二正妃與護衛的愛紗極度驚慌失措。


並且，對於平時侍奉聖母龍、被星龍山脈派來擔任使者說明為何要帶走相馬的巫女龍，愛紗差點就要動武。
不過幸好被卡拉與赫爾伯特拚死阻止了。
這次的事情雖然是星龍山脈有錯在先，但使者也不斷的道歉。
要是一個不小心可是會演變成外交問題。


所以，愛紗在聽完了說明之後情緒非常低落。
由於擔心愛紗的樣子，托莫耶與卡艾德商量之後，打算藉由訓練讓愛紗散散心。
所以，當初是因為這樣……才進行訓練的。


「嗚嗚……陛下啊……」


然而，就像是蓋子被掀開了一樣，愛紗的情緒直接爆發。
雖然愛紗原本就以武勇超群而聞名於世，但其實還是有所節制的。
現在感情潰堤了，節制的機能也停擺了，釋放出毫不留情的武力，把地面打得坑坑洞洞。
擔任訓練對手的赫爾伯特、卡艾德、卡拉三人也變成破破爛爛、精疲力竭的狀態。


看到愛紗哭得像是個孩子一樣，卡拉露出了勉強的笑容。


「能被這麼重視，其實主人也蠻幸福的。」
「每一擊都能感受到這個愛有多沉重啊。」


赫爾伯特一邊活動肩膀一邊這麼說著。


「話說、援軍還不來嗎？王城的回信不是已經到了嗎？」
「說會在這一帶建立封鎖線，盡力阻止一般人接近。畢竟這個地方，是未來的第二正妃露出醜態的現場，絕對不能讓不知情的人接近。」


聽到卡艾德這麼說，赫爾伯特無力的垂下了肩膀。


「說得倒簡單，根本不知道現場的辛苦嘛。」
「發牢騷也不會有辦法的。現在還是專心在眼前的對手吧，赫爾伯特殿下。」


雖然一樣也是破破爛爛的，但不知道為什麼卡拉卻很有鬥志。


「妳……為什麼這麼有精神啊？」
「身為武人的血已經很久沒有這麼沸騰了。最近只有進行侍從的工作，都快要忘記自己原本是軍人了。而且，這種程度的苦難，比起穿著『Miss.多蘭』（弗雷多尼亞王國目前絕讚放送中的特攝節目『超人西爾萬』中的惡之女幹部）的性感服裝（由抖S女僕長塞琳娜親自設計），被迫站在玉音放送寶珠前的羞恥，根本不算什麼！」
「……妳，也是很辛苦啊……」


直到最近、赫爾伯特身為相馬所提案建立的『龍挺兵團』的一員，被迫進行著飛竜降落訓練，因為同樣身為深受上司折磨的人，所以不禁感到同情。
看到這樣的二人，卡艾德哎呀哎呀的聳肩。


「兩位、這種愚蠢的對話就到此為止吧。」
「居然說愚蠢！對我們來說可是大事欸！？」
「現在不是說那些事情的時候！不要大意……會受傷的。」
「啊－夠了、真是的！」


由於卡艾德的提醒，赫爾伯特看到了架好大劍的愛紗。


「沒辦法了，只能上了啊啊啊啊啊！！」


赫爾伯特與卡拉帶著吶喊衝向愛紗。


——赫爾伯特他們的戰鬥才要開始。


◇◇◇


——……呃、嘛、就是那樣，從卡艾德那聽來的。


在星龍山脈與娜妲相遇後，為了能夠締結騎乘契約，昨晚暫時返回弗雷多尼亞王國一趟取得莉西亞的許可。
接著今天，來在露娜利亞正教皇國國境附近的村子與艾莎等人匯合。
然而迎接我的是一片坑坑洞洞的平原。


「陛下啊啊啊啊！！終於找到您了！！」
「咕哇！」
「為什麼突然不見了！把我丟著不管真是太殘忍了！請不要再把我丟下了！（嘎吱~）」
「嘎吱嘎吱嘎吱！」


被愛紗熱切的衝過來熊抱，聽到脊椎跟肋骨傳來了不妙的聲音……我還以為真的會死掉呢。
不過一想到這是因為被她如此重視著，也只能甘願接受了……


在讓娜妲與愛紗她們彼此認識之後的當天晚上。
由於莉西亞的決定，我跟愛紗今晚在同一間房間裡過夜。


（「因為害她這麼的擔心，今天就讓她好好的撒嬌吧。」）


想起莉西亞小聲說出的這些話。
……說得也是。今天要好好的寵愛愛紗。
為了我的事情，讓她焦急成這樣，不管什麼事都做得出來，想到這裡……能讓愛紗這麼苦苦盼望、其實有些意外。


「真的……只要這樣就可以了嗎？」
「是！太棒了、陛下！」


我坐在床邊，然後膝蓋上枕著愛紗。
我撫摸著愛紗的頭、以及她綁成馬尾的頭髮。
也就是所謂的膝枕。
用『在膝枕上摸摸頭』的狀態，與愛紗看著彼此。
愛紗用像是快要溶化一般的表情說：


「在過來時的馬車裡，讓陛下躺著我的膝枕。所以、也想要讓陛下、這麼做呢，這樣子、感覺真是太滿足了。」
「……真容易滿足呢。」


我不禁苦笑。


「要我做什麼都可以哦。也被莉西亞說，今天要好好的寵愛愛紗呢。」
「莉西亞殿下人真好呢。」


愛紗微笑著說：


「不只是自己與陛下的事情，我也好、茱娜殿下也好、羅羅婭殿下也好、還有、娜妲殿下沒錯吧？就連我們這些其他未婚妻的事情也都非常的在乎。對我而言，真的是非常出色的女性呢。」
「……是呢。」
「所以說、正因為是這麼出色的女性，使得我也想要成為同樣出色的女性，然後讓陛下產生很多很多想要疼愛我的心情。因為有著這樣的慾望，所以如果只是因為莉西亞殿下的好意而得到疼愛，那感覺是很討厭的。」


這麼說著的愛紗用鼻子哼了一口氣。


「所以，為了得到陛下的寵愛，等到莉西亞殿下生下孩子之後，無論對手是誰，我都會堂堂正正、認真的贏得陛下的寵愛。」
「呵呵、啊哈哈哈哈。」


堂堂正正的爭奪寵愛、認真的決出勝負是嗎？
果然是愛紗會說的話呢。
接著，愛紗突然抬起頭，在我的臉下方看著我。


「但是、還是希望能被疼愛喔？陛下突然不見了、可是讓我非常的寂寞唷？」
「唔、唔嗯……」
「所以、請趕快讓孩子出生吧。要盡快喔。」
「……會努力的。」


接著愛紗把臉貼近、將自己的嘴唇貼上了我的嘴唇。
這麼說來……除了跟莉西亞接吻之外，這還是第一次。
看到驚訝得睜開眼睛的我，愛紗嫣然一笑說：


「然後，等到孩子出生了，也請盡情的疼愛我們喔，"老公"。」



　[WEB] 第137話 『托鲁吉斯共和國』

發貼者：Auroralove

翻譯:梦幻的弧光（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）

——『托魯吉斯共和國』

是一個位於拉昂迪亞大陸南端的國家。這個大陸越往南，平均氣溫就越低。說到南端的托魯吉斯共和國，是個雪和冰的世界。雖然是山嶽國家、與阿密多尼亞地區相比雖然有更多的平地和能夠耕作的土地。由於冬天漫長，夏天短暫，能夠耕作的時間有限，農業不太興旺。

支撐托魯吉斯人民生活的是畜牧。人們也能在寒冷地區生活，似乎是通過放牧與氂牛和長毛犀牛，猛獁像等類似的長毛家**活。在這裡生活的人們也很特殊，主要是被稱為『雪原的五種族』的獸人族。這五種族是『雪猿族』『白兔族』『白鷲族』『雪熊族』『海象族』。

這五種族像其他獸人族那樣，女性長著動物的耳朵和翅膀和尾巴的程度、而男性也有外貌相當接近動物的人。而且雖然承認異種族之間的婚姻，生下來的孩子必定是父母其中一方的種族，種族間具有的特徵並不會混在一起。數量最多的是以多產種族聞名的白兔族，最少的是平均身高兩米以上的海象族。



這些種族以混居在一起的形式，在這個國家中成立了部族，但由於種族帶來的能力上差異，就以能力來分配土地。比如說，海邊生活的部族，以能潛入冰海中捕魚的海象族雪熊族的比例居多。居住在山嶽地區的部族，則是能無視地形的雪猿族白鷲族更多。在短暫的夏天中經營農耕的白兔族，在平地居住的部族中偏多。


人類族中的行商人等等，雖然也混跡於其他種族中，由於這個地方的冬天極度寒冷，難以正常生活，（除開奴隷等人）在大雪封閉道路前似乎會躲到到國外。

因為在這麼嚴酷的環境下生存，這個國家迄今為止沒有被外敵消滅過。上空的氣流時常凌亂不堪、以及夏天也仍讓人感到寒冷的環境，令飛竜等空軍戰力無法接近。而且在海上越往南走冰的覆蓋率越大、阻止了海軍戰力的進攻。

因此，能攻擊的地方就只有陸路了、只要能在夏天堅守住的話，嚴冬到來會切斷補給路線，敵人就不得不撤退。另外即使攻佔了這個國家，能得到的東西實在太少。鼎盛期的格蘭格奧所帝國甚至能和星龍山脈勢均力敵，這個國家甚至連"鼎盛期的帝國，都沒考慮過攻佔一事"。

托魯吉斯共和國的政治形態，是原始的共和制。首先，集合身為各部族代表的族長，形成被稱為『族長會』的議會。接著在這個『族長會』上，選出這個國家名義上的代表者『元首』。國內的事由『族長會』和『元首』商量談判決定、外國的事（交涉和戰爭等）由『元首』指揮。

『元首』本來，是只限一代的職務，得到『族長會』承認的話也會允許世襲。大陸歷一五四七年，現在的托魯吉斯共和國的元首似乎就是第二代。

◇◇◇



……那麼、雖然關於托魯吉斯共和國說了這麼多。想起這個國家和弗雷多尼亞王國的關係的話，實在說不上友好。這個國家尋求著冬天不結凍的港口，和不閉鎖的土地。時不時的會找準機會北進。

之前的艾爾弗雷登王國和阿密多尼亞公國的戰爭，也是有機會的話就會介入，進兵到艾魯弗雷登南部的國境附近。我讓艾歇爾率領海軍配備在國境線附近，牽制他們以防侵入國內。如果和阿密多尼亞的戰爭陷入泥沼的話，那個國家一定會攻打過來吧。


即便如此，我沒想和這個國家發生爭鬥。就像鼎盛期的帝國做出的判斷那樣，即使攻打了這個國家也沒什麼能得到的。不，雖然並不是完全沒有，但與許多失去的東西相比根本無法相提並論。本來，即使攻下來了，這個國家和弗雷多尼亞王國的生活方式大不相同。

即使派遣再優秀的代理官員，面對文化和價值觀，生活方式都不同的國家，也沒法好好治理吧。讓他們強制遵循這邊的習俗的話，相當於逼他們叛亂。想要規避掉這些的話，就只能配合那個國家的習俗來進行統治，那樣的話，在攻下之前幾乎不會明白那些東西。單單去維持這樣的國家，都會白白的耗費資金和勞力。



因此，我作為弗雷多尼亞的國王，想和托魯吉斯共和國構築友好的關係。幸運的是，在先前的戰爭裡，這邊和托魯吉斯共和國沒有直接發生爭鬥。國民感情也沒有那麼交惡。再就是思考並接觸對方國家的文化。對方希望的事，甚至找到能穩妥實現它的手段。說不定能夠構築友好的關係吧。

……之類的、我十分清楚這是天真的想法。

但是、不必要的戰爭會使國家疲弊。像那是和阿密多尼亞那樣的戰爭只是最終手段，戰爭常態化並不是好事。就像在星龍山脈看到的，這是存在"壓倒性的東西"的世界。儘可能的，要避開人類之間的爭鬥。為了弄清是否能實現這樣的願望，

——我們現在、到了『托魯吉斯共和國』。



　[WEB] 第138話 緊急通知

發貼者：Auroralove




翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）

在托魯吉斯共和國東邊城市『諾布爾‧貝珀』。與弗雷多尼亞國境線最接近的街道，北邊是群山圍繞，而南邊則臨海的旅館街。現在是六月底的梅雨季節，對於這個國家來說，還算是氣候宜人的季節，所以很多他國的行商人比較多，顯得比較熱鬧些。而我們以這個城市為目標來前進。






這次，訪問托魯吉斯共和國的旅途中，成員有些許的更換。我、愛紗、托莫耶、赫爾、卡艾德這五個人，然後在國境線的地方與娜妲、露碧、卡拉這些龍族隊成員告別了。與飛龍相同，龍與竜還有半龍人都是，對於寒冷地區相當不適應。在現在這個夏季季節，當地最高氣溫也才１２、１３度而已，所以對這個國家的氣候非常不適應。






然後取而代之進入隊伍的是，由王國過來的羅羅婭還有茱娜小姐來匯合。主要是這個地區的交易品之類的調查項目，所以羅羅婭不管怎樣都想親自前來。可是這麼一來在戰力上就有點不安了，所以元海軍陸戰隊隊長，茱娜小姐也一起陪同過來。


但是其實莉西亞也想要一起同行，但是在星龍山脈的時候，身體開始出現不適，所以拜託娜妲護送莉西亞回王國修養。好像因為這次娜妲的事件，相當魯莽的移動，而出現了水土不服的病症，應該只是太累休養一下就好。所以很可惜，這次只能讓她在王國好好休息了。






那麼，這個加入了新成員的隊伍，就這樣溫吞的在街道上走著。


「聽說這裡是很『冷』的地方，長年都有著白雪覆蓋的景象，曾經這麼想過，不過好像不是這麼一回事。」


「現在才只是六月底而已。不過話雖如此還是感覺十分的冷阿。」






羅羅婭跟茱娜小姐在交談著。這兩個人，穿著比在王國時的衣服還要厚重。姑且這次的旅行，我對外身份則是想要尋找交易品而進行旅行的商家大少爺，托莫耶是我的妹妹，其他人則是我僱用的冒險者，不過對於這兩位新加入的人也是需要來偽裝身份，羅羅婭則是我老家工作的顧問，茱娜小姐則是我太太。






然後做為妻子角色的茱娜小姐，依偎著我的身體說著。


「那個，這樣子真的好嗎？對於正妃的各位來說，結果卻是我擔任妻子角色……」


「愛紗（閉嘴不說話的話）一眼看上去很勇武，而羅羅婭雖然腦筋很好，但是完全不能保護自己。所以就必須由文武雙全的茱娜小姐，在即將發生什麼事的時候，用平常隱藏住的武者氣息來對付會比較好。」






例如有歹徒襲擊的話，對方會警藉著冒險者打扮的赫爾跟愛紗還有卡艾德這三個人吧。然後對於茱娜小姐會覺得只是漂亮姑娘而放鬆了戒心，也不至於從背後被偷襲也會得手。……然後看一下目前的狀況，雖然是我的未婚妻，但是平均戰力也太誇張，就連龍族也加入其中，而這份平均值又往上升了一個階級。






「所以在這樣的基礎認知上，作為旅行的同行者中，擁有武力的人一眼看過去並沒有很多，那麼就算是微服旅行也不會有人感到有所警戒，而茱娜小姐怎麼看都不像是軍人，雖然少了卡拉那樣的女僕服侍比較不像是一般大少爺……但是我覺得這樣就可以了。」


「那麼我來擔任的話，就沒有任何問題了，那就請您下命令吧，主人。」


「怎麼突然變成羅勒萊音樂咖啡廳的女僕口吻了阿！？」






被茱娜小姐稱呼為『主人』，然後把手放在胸口，用招牌的微笑然後身子稍微的往前傾的對我打招呼，所以對於這舉動稍微有點嚇到，說真的我很在意別人眼光阿，真心的希望別做這種事比較好。


「哎唷，茱娜姐也是婚約者麻，有什麼關係嘛？」


「是這樣嗎……」


「就是就是，所以茱娜小姐現在是太太角色，你就盡情撒嬌吧。」


羅羅婭一邊說一邊抱著我的手臂。


「……我記得羅羅婭是我的顧問吧？沒有抱著少爺的必要才對。」


「沒錯，我是商家的顧問，不過我是『瞄準著少爺的第二夫人寶座，然後要想方設法來陷害第一夫人的謀略家』的顧問。」


「別亂添加奇怪的設定！話說，為何這設定有點愛恨交織的感覺阿！」


「然後茱娜姐要憤怒的對著我喊『你這狐狸精！』」


「羅羅婭的話應該說是『果子狸』吧……」


砰砰砰砰☆


「好啦好啦，你很可愛很可愛啦。」






不停的用手拍打著肚子的羅羅婭，我摸著她的頭來安撫，雖然感覺有點敷衍。這個世界的狸貓也是會把肚子當成鼓來敲的嗎……阿，還是說原來世界的狸貓實際上沒有用肚子拍鼓的習慣嗎？而茱娜小姐看著這場景掩嘴笑著。


「…呵呵，看到羅羅婭小姐的舉動，對於自己總是想太多的壞習慣而感覺到有點愚蠢阿。」


說完茱娜小姐，對著我另一邊空出來的手臂，用自己的手臂抱著。


「那麼難得的機會，也讓我來撒撒嬌吧，親愛的。」


「誒……好阿，我會努力護衛好妳們兩個的。」


然後聽著這樣的對話，離我們稍微有點距離的卡艾德開始納悶著。


「狐狸精，這應該是我要對露碧小姐說的吧？」


「這又不是卡艾德的場合，完全的搞錯了阿，拜託你跟她好好相處吧！」


「那麼，買一些土產帶回去給露碧小姐吧，還有，我話說在前頭，像這樣一點志氣都沒有是不行的喔，赫爾。」


「……是的。」


頹廢沮喪的赫爾。自從迎娶了露碧後，完全失去了主導權……嘛，我也沒資格說別人的家事。不過，順便一提，這時候的托莫醬則是。


「你看，愛紗小姐。那邊有著的蒸芋頭小店呢。」


「哦，真的呢，好像很好吃的樣子。（吞口水聲）」


……不知為何的騎在愛紗的肩膀上。對於那次不能進去星龍山脈，所以這次對她來說算是第一次的海外旅行（之前的難民遠征不算，把難民遠征排除掉算是第一次），雖然十一歲了，但是是第一次在外面住宿，來到這臨海城鎮就好像小學生一樣，情緒特別高漲。雖然看上去很顯眼，但是很開心就好了，那麼就不用多說什麼了。


「阿！你看你看，達…不對，少爺，你看這裡。」


被羅羅婭拉著手臂的前進，來到了某個攤販前面，看看到底是什麼東西，而這個店面的商品就是普通的飾品攤販。


「有什麼想要的東西嗎？應該不是很貴，我買給你也……」


「不是那個意思，不過你買給我也會很高興的，但是重點不是那個，你仔細看一下這個飾品。」






羅羅婭把手掌中的飾物，拿到我的眼前。我靠近一看，那是一個金屬手工藝品的髮髻。而手柄部分的裝飾的主體是樹……所以，嗯……這什麼阿！？手工細緻到好驚人的程度，葉子一片一片的漂亮的完美雕刻，還有停留在樹枝上的鳥栩栩如生，好像藝術品一樣！


「這裡還有模仿魚的耳環，那魚鱗一片一片的也很精緻阿。」


「你看還有模仿驢子的胸針，連韁繩也有繫上，而且好細阿。」






在旁邊一起看商品的茱娜還有被愛紗放下來的托莫醬也發出了感嘆的聲音。就像兩人說的一樣，不管是哪一件的商品都巧奪天工般的細緻，就連小小的裝飾也完美雕刻出來。然後擺攤的婦人，是有著一對兔耳的婦人。


「小哥你為何不買一些飾品給這些可愛又美麗的小姐們當禮物阿，就用我們製作的產品來當禮物怎麼樣？男人味可是會節節上升的喔。」


像羅羅婭一樣用著關西腔（這個世界上的商人來自世界各地，所以我早就聽過不少）的婦人，和藹的一邊笑著一邊說著。長著兔耳也就是白兔族嗎？兔子的獸人在當時聽到的時候只想像了兔女郎的畫面。但是……也是阿，畢竟是種族麻。不可能只有年輕的女孩，像這樣年紀的人也是會有的，然後我一邊拿著商品一邊詢問。






「非常喜歡而且也一定會買的，不過我想知道關於做出這個手工藝品的人的名子？」


「誒？那就只是那邊工坊所製作的，這也不是那麼昂貴的東西阿，您還真是有興趣呢？」


「那邊的工坊是嗎？」






◆◆◆◆◆◆◇◇






那麼講究的飾品？是真的嗎？然後不知為何羅羅婭自信滿滿的說著。


「托魯吉斯的飾品可是出了名的講究阿。在這個夏季階段，其他各國可是會以這個商品為主力來收購的商人可是多如鴻毛阿。」


「因為托魯吉斯到了冬季滿天雪花，也沒辦法出遠門，那就只好待在家裡做著副業的人很多。而那樣生活了數百年後，所以托魯吉斯的人們手都特別的靈巧。」


攤販的婦人補充著說明。原來如此，是這麼一回事阿？真是佩服阿。


「吶，少爺。如果有可以做出這麼精緻的手工藝品的托魯吉斯良匠，不考慮一下對於『那個』肯定有幫助的吧？」


「那個是指……阿！你說『那個』是嗎？！」


確實這麼一想的話，可得好好考慮一下了，不過對於我們國家中的工人正在發展中的『那個』，如果手藝靈巧的話，這個國家的工匠肯定能出上不少力。而且，如果婦人說的話是真的，那麼這個國家有著那樣手藝的人不勝枚舉。不僅僅是開發還說不定可以變成批量生產的體制也說不定。


托魯吉斯共和國……什麼都沒有的國家，沒想到是個潛伏著這麼厲害的技術國家。我對著攤販的婦人詢問著。


「老闆娘，我就多買幾件，然後你可以幫我介紹一下你剛剛所說的那些工匠的地方來引薦嗎？」


「哦哦，這樣的話你就要去小澄工坊一趟才行了，那裏不遠，不過都是一些年輕的孩子們，對於製作手工藝品以外完全沒有興趣的孩子，我可以幫你寫一封介紹信給你，也會讓你省事很多。」


「那就拜託你了。羅羅婭、茱娜小姐、愛紗、托莫醬。有喜歡的東西就儘量買吧。」


「不愧是達……不是，少爺！出手還真闊綽阿！」


對女性陣容呼喚著，而羅羅婭最先回應。


「謝謝你，那托莫耶大人，我們一起挑吧？」


「誒……阿，好！」






這個場面就不用太小氣了，這可關係到男人的面子，然後茱娜小姐對著我鞠躬，接著客氣的邀請託莫醬一起物色商品。而這些有著各式各樣背景的女性們，在這樣飾品攤販前開心笑著的景象來看，都是一些普通的女孩子而已。


「正好，赫爾。就在這裡挑要給露碧的禮物吧？」


「哦，是阿，你要幫我挑嗎？當然，卡艾德的也要一起買才行。」


「真拿你沒辦法，但是，對於要給我的，赫爾要自己挑喔。」


「阿，啊啊。知道了。」






卡艾德跟赫爾開始在這個攤販挑選著要買些什麼才好。然後蹲在攤販前面的說著『露碧小姐的紅頭髮比較適合金色的東西』『阿，也許是吧。可是卡艾德金色的頭髮對於銀色的東西也比較匹配阿』『呵呵，聽起來很不錯呢，有眼光喔，赫爾。』這類甜蜜的氣氛對話。


（……恩？對了，愛紗呢？跑哪去了？）


這麼說來，剛剛還在的愛紗突然看不見身影了。而環顧周圍之後，在離我們稍遠的地方，可以看到愛紗的肩膀上有兩隻傳令鴿停在那。好像是收到了信……為何我會想起，在那一天，收到神護之森的災害報告時的那一封信的這件事。那個時候的愛紗痛苦的神情，我就算想忘也忘不了。


是誰傳來了聯絡嗎？一邊緊張一邊等待著，不過愛紗的表情似乎沒什麼變化。於是看完信件的愛紗往這邊靠近了。


「是聯絡事項嗎？」


「是的。從莉西亞殿下那裏收到了兩封信。」


「莉西亞？」


「是的，一封給我的一封給陛下的信。」






說完愛莎把一封未拆開的信交給了我，雖然我收下了信，可是我腦海一堆的問號。幹嘛要分別寫信給我跟愛紗？


「在王都發生了什麼嗎？」


「這個麻……在我的信中，只有些拜託我的事情……」


「事情？」


「對不起。不可以跟陛下傳達關於這封信的內容，上面有寫著。」


愛紗很抱歉的低下了頭。我越來越不明白了。總之，有一封給我的信是吧？那麼……






『給相馬』


『這封信應該跟給愛紗的那一封一起收到了吧？要先讓愛紗讀完她的那封信，等到她看完才可以看這一封喔，一定喔！不可以先看，知道嗎？約好了喔？』


文章開頭寫著這樣的一段文章。什麼阿？感覺相當的詭異阿。總之，愛殺已經看完了她自己的信，那我繼續讀應該沒關係吧。然後繼續看下去……


「什麼！？」






看完文章的內容，我突然腦袋好像被重重的打了一拳。咦……這個，是真的嗎？真的嗎？不是吧……真的假的？如果是開玩笑好像沒有意義阿？也就是說……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！






「怎麼了！？」


應該是我露出了相當奇怪的表情，愛紗擔心的搖著我的肩膀。而我回過神來之後，發現背上冷汗直流，膝蓋也不停的顫抖著。我就好像壞掉的模型玩具一樣，一顫一顫的轉頭對著愛紗說。


「我們回家。」


「誒？」


「馬上回到弗雷多尼亞王國！」


當時我的眼睛好像變成了紅色一樣，愛紗後來是這麼告訴我的。當時我的理智還挺清醒的。而在那件事之前的計畫完全都拋諸腦後的。總之，腦袋裡面只有想著莉西亞當初信上寫的那句話，那封信其實並不是被文字填得滿滿的。其實後面也只有一句話，但是卻讓我感到驚愕與歡喜還有混亂，而那句話則是……






『我懷孕了』



　[WEB] 第139話 歸國失敗

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



『這是請希露德醫生來診斷之後得到的結果，所以我想不會有錯。啊、希露德醫生也有喜了，還叫她來跑一趟真是不好意思。對象是布拉德醫生喔，看起來關係好像不是很好對吧？有沒有嚇一跳呢？』


確實令人吃驚，不過現在那種事怎樣都好吧！
一邊讀信，我一邊吐槽莉西亞。
信裡接下來寫著『……先不提那個了。』
什麼啊，這種繞圈子的寫法，
……但也許，莉西亞也是帶著緊張的心情在寫這封信吧？


『……是相馬與我的孩子呦。很開心嗎？很開心嗎？』


當然啊！
雖然腦袋裡還沒有完全接受這個事實，但是在驚訝的同時，也感到非常喜悅。
要是現在莉西亞在場的話，我一定會馬上抱住她吧。


『順便一提，最高興的人是總說著「趕快生下繼承人」的侍中馬克思。
在手舞足蹈淚如雨下之後，馬上跳起來說
「立刻、開始準備幼主的房間跟衣服！」然後就跑去張羅了。
都還不知道是不是男孩呢。』
（譯註：原文使用的是"狂喜乱舞"跟"滂沱の涙"，給大家感受一下侍中大人是有多麼欣喜若狂。）


……在做些什麼啊、馬克思。不過很高興他也這麼開心。


『我……真的很高興。能懷下相馬的孩子。在這以前一直不敢說，其實我有些不安。喏、相馬是從異世界來的對吧？提亞瑪特殿下也說過，同樣是人類但是起源不同。所以，一直很擔心沒有辦法有孩子。幸好是我杞人憂天。』


莉西亞……
我已經、一刻也待不住了，想要馬上回到莉西亞的身旁。
被這個念頭支配的我，告訴大家我要回去王國，正要拔腿就跑的時候。


「抱、抱歉！」
「咕！」


突然被愛紗從背後撲倒，把我壓在地面上。
將手腕扣在背後，簡直就像是警察在拘捕逃亡的犯人一樣。
我為了掙脫愛紗的壓制而掙扎著。


「放、放開我、愛紗！ 我、要回到莉西亞的……」
「我明白、但這是莉西亞殿下的要求！」


莉西亞的？我停止抵抗，
愛紗把收到的信拿到我面前，裡面是：
『給愛紗：相馬收到給他的信之後，如果喊著「要回國」就請抓住他。然後請相馬繼續讀給他的那封信，會好好跟他說的。如果沒有，制止他跟這封信的事情就當成祕密吧。』



……這麼寫著。
莉西亞就好像預見了我的行動一樣。
我安分的站了起來，繼續讀我的那封信。


『相馬總是會對家人的事情過度保護，讀了這封信一定會想回來……但不行哦。因為總是沒有到其他國家自由走走到處見識的機會，請把握這次的機會好好看看吧。』


「莉、莉西亞……」


『不需要擔心這邊的事情。我身邊還有塞琳娜跟因為擔心所以飛回來的卡拉，另外，待產期間想要去母親她們那邊，父親的舊領土在鄉下，比王都安靜。也能請教關於育兒的事情。所以相馬、現在也請你繼續做你該做的事情。』


莉西亞果然是莉西亞，都計畫好了。
但這樣還是會擔心……男人一定會擔心的……
可是、被莉西亞這麼說了。不能途中回去。
肩膀無力的垂下時，信裡的最後一行字映入眼簾：


『附註：已經可以對其他未婚妻出手了。』


……莉西亞。在最後這麼寫著。看來莉西亞也是很難為情呢。
無論如何，我對大家公開信的內容。
看到離開店裡，偷偷摸摸讀著信的我們，店裡的老闆娘大概也會感到懷疑吧。
不過，現在家中的事情最重要。
知道了信的內容，大家都瞬間感到吃驚，接著便開始祝福我。


「什麼！？這不是好事嗎！」
「恭喜啊、真是太好了。恭喜您了，陛下。」
「這下艾魯弗雷登的王家就安泰了。呼呼，接下來輪到阿密多尼亞公家了嗎？」
「恭喜您呀！義兄大人！」


愛紗、茱娜小姐、羅羅婭、托莫耶醬（雖然加上她有些怪怪的）都很高興的說著。
而非家族組的卡艾德與赫爾也祝福我。


「真是恭喜您了的說。這麼一來國家就安泰了。要不是這裡是外國，還真想高喊『弗雷多尼亞王國光榮永存！』的說。」
「恭喜啊。相馬要當父親了嗎……真是—的，身為同世代真是感慨呢。」
「赫爾也差不多，該為麥格納家留下後代了吧？」
「家主還是父親呢。不過……其實說得也是呢。」


總覺得赫爾跟卡艾德之間的氣氛也變得不錯呢。
在聽到別人家有喜事的時候也想親熱一下嗎？這樣也很好呢。
我將信收入懷中，對著羅羅婭招手。


「羅羅婭、稍微來一下好嗎？」
「嗯？怎麼……唔哇！？」


我把手伸到羅羅婭的腋下，像把孩子"好高喔好高喔~"一樣的舉了起來。
因為羅羅婭比較矮小，所以以我的臂力也能輕易的舉起來。
而身高比較高的愛紗以及魅力迷人的茱娜小姐沒辦法這麼做。
我舉著羅羅婭咕嚕咕嚕的轉著圈。


「什麼什麼什麼什麼！？」


羅羅婭稀奇的發出焦急的聲音。
轉了一陣子之後，我放開雙手，抱住落下的她。
羅羅婭的眼睛也晃來晃去的轉著。


「突、突然……做些什麼哪！」
「哎呀，抱歉抱歉。因為太興奮了。真想對莉西亞這麼做，不過她不在這裡，所以就找體型最接近的羅羅婭了。」
「哼嗯……西亞姊的替代品是嗎？嘛、我能理解，就算了。畢竟很難得看到達令的這個樣子呦？」
「啊啊……今天就原諒我吧。」


再怎麼說也是我的孩子。是新的家人。
養育我的爺爺奶奶都已經過世了，我沒有能稱之為血親的人。
所以，對莉西亞這些婚約者們以及托莫耶醬都有著"像是家人一樣"的感覺，想要守護她們。
而這次，莉西亞有了孩子，不再只是"像家人一樣"而是真正的"家人"。
對於孤身一人嚐盡寂寞的我來說，沒有比這個更值得高興的事了。


「現在應該要在王城裡，建立協助育兒的機構才對。」
「什麼嘛，感覺會弄得很誇張，等冷靜以後再弄吧。果然還是離王城遠一點比較好。」


看到握著拳頭強調的我，羅羅婭帶著有些呆然的表情這麼說。
接著，赫爾伯特「所以是？決定要怎麼做了嗎？」的詢問著。
（譯註：順便一提，作者很常用"呆然"這個詞，然後最常見的就是相馬做了什麼或講了什麼之後莉西亞會有的反應。）


「唔~嗯……雖然我想馬上飛奔回去，但是莉西亞已經叫我不要回去了……」
「您是國王陛下喔，莉西亞殿下也請您現在該以遊歷這個國家為優先呢。」
「對呀。不也該為了即將出世的孩子，好好的發展王國嗎？」


被茱娜小姐跟羅羅婭這麼告誡了。
為了即將出世的孩子、是嗎。
……被這麼一說，我也不該再多說什麼了。


「我明白了。計畫沒有改變。首先先去介紹的工坊參觀吧。」


意見統一之後，我們回到了店裡找老闆娘。


「怎啦、小哥？ 都討論完了嗎？」
「嗯。那麼、那個『小澄工坊』在哪裡呢？」
「謝啦。從這個城市就可以看見……那裡、有個比較高的小山丘。」


順著老闆娘所指的方向，城市的後方有個山丘。
緩緩傾斜的草地、兩側都是森林、風景就像是個夏季的滑雪場。
森林中的各處都還殘留著一些雪，大概，整年都不會融化吧。
而在山丘的中間，與森林的交界處看到了一座磚塊顏色的建築物。
那個就是小澄工坊嗎？
在處理完我們的採買之後，帶著老闆娘的介紹信，開始前往那棟建築物。



　[WEB] 第140話 小澄工房

發貼者：Auroralove

翻譯:梦幻的弧光（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



離開諾布爾貝珀城，在馬車上晃了三十分鐘左右。我們站在能從城中也能看見的磚砌建築、『小澄工房』的前面。繁茂的生長著高高野草的廣闊地面上、有個背對著森林的帶著煙囪的工房。看來這裡除了裝飾品的加工，似乎也有在鍛冶。……這可真方便。


帶著一群冒險者裝扮的人接二連三的過來，工房的人會被嚇到的，就讓愛莎她們留在馬車附近，由我、茱娜、羅羅婭、托莫耶四人到訪。看上去，似乎有商場的東西。身為遠離城鎮的場所，看來是將製造出的商品交出賣給城鎮吧。


從裡面能聽到在敲擊什麼的聲音。我雖然敲過門，第一次也沒誰要出來的樣子。因為裡面差不多是有人的就再敲過一次門，不久，門慢慢的打開了。


「……哪位？」


從裡面出來的是、手擦著額頭，頭上卷著像印花大手帕的女孩子。身材小小的，一副娃娃臉，約莫十五·六歲吧。也不顧外面的寒涼，女孩子穿著半袖的襯衫和長褲，上面掛著圍裙。戴著鍛冶手套的手上，握著和自己小小體格不相稱的大鎚子。


「那個……你……不、您是塔珥大人嗎？」
「……是的。有事？」


我端正態度訪問，女孩子用沒睡醒般的眼睛看著這邊並歪著頭。慵懶的應對，透露出一副沒什麼事就快點回去的氛圍。換了別人可能在這時就傷情緒了，由於我在吉尼婭那已經習慣了，就沒覺得有什麼。行了一禮，開始介紹自己。


「經諾布爾貝珀的老闆娘介紹而來。在下"一馬·相也"」


當然，是假名。且不論其他成員，我的名字要是被別人知道容易出麻煩。接下來又介紹了一起跟來的成員。


「這邊是我的妻子茱娜、妹妹托莫耶、以及隨從羅羅婭」
「我是茱娜。請多多指教」
「額、我素托莫耶」
「羅羅婭喲。多指教呀」
「……塔珥·小澄。多指教」


女性陣營打完招呼，多多少少，能感覺解除了塔珥的戒備。嘛阿、聽到托莫耶磕絆的自我介紹，誰都會心頭一暖的。塔珥解開頭巾報出名字時，看到了頭上的白色熊耳朵。原來她是熊的獸人族啊。是雪原五種族中的那個雪熊族吧。由於氣氛稍稍變得輕鬆，我馬上切入正題。


「在諾布爾貝珀的城鎮裡，拜見了這個國家的職人製作的裝飾品、呀~真是太棒了。看上去十分的精緻、細膩，明白他們十分手巧。是這個國家的職人的話，是不是能作出我方規劃的"某個東西"呢，問了有沒有活好的職人，老闆娘就介紹了這裡。」
「……進來吧」


聽完我的話，塔珥催促我們進到工房。吼，我自己、還真用得出商店的年輕老闆般流暢的說話方式啊……剛這樣想、


「還是、用普通的說話方式。你應該更加年長……以及、那樣的說話方式太外行了」
「……」


塔珥似乎是看穿了。看到我尷尬的撓撓頭、羅羅婭強忍著笑。喂那邊、別笑啊。這有點讓人害臊吧。走到工房裡面，由於爐中的火勢旺、裡面相當溫暖。這麼溫暖的話，確實會穿的少點吧。我們也脫去外衣、看到托莫耶摘下了我親手制的白魔導士的兜帽，塔珥眯細眼睛。


「狗……不對、是狼的獸人族？」
「啊、是的！是妖狼族」


托莫耶這麼說完、塔珥的頭轉到這裡。


「不說是兄妹嗎？」


啊啊……講到痛處了啊。確實我和托莫耶種族不同，長相也完全不像。看著不像兄妹吧。


「同父異母。由於是家庭內的事情、希望不要過度深究」
「……是這樣」


情況變得麻煩起來的話，塔珥應該不會聽下去吧。嘛阿，即使她在意這個話題、就無視好了。也沒有喜歡自己去踩地雷的人吧。


想走到桌前的時候，發現了有個奇怪的東西靠在屋子的一角。雖然是棒狀的、兩端周圍卻略粗的東西。在遊戲裡應該是叫『棍』的武器、手握處的周圍，卷著粗粗的、長長的金色蜈蚣這一特徵般的裝飾。雖然很帥氣，作為武器要如何使用的話……會怎麼樣呢。在我懷疑的看著時，塔珥說。


「……喜歡嗎？」
「啊啊、不……確實是厲害的裝飾可不過……」


說商品奇怪的話、又不太好，就含糊其辭了。對此塔珥自己有所感嘆的聳聳肩。
「沒關係。你的價值觀是正常的。有問題的是訂下那個的笨蛋的品味」
「再怎麼說、笨蛋也……好歹那也是客人吧？」
「那是個熟人，也當面這麼說過。這種程度也沒什麼好讓人生氣的」


這、是個什麼樣的人呢……算了、那個奇怪的棒子就先不管了，完成自己的事吧。等所有人都坐到桌邊，塔珥詢問道。


「那麼、想讓我做什麼東西？」
「啊啊、想問問能不能做這個」


我一邊在準備好的紙上畫著圖，一邊說明著想要什麼樣的東西。看到這個圖，塔珥一臉疑問。


「……構造本身單純。但是、我覺得很難」
「啊啊……果然是這樣嗎」
「……這裡的要求、"儘量細"、而且還要"堅固"就特別難了。單一方的話哪個都能做到、想要二者兼得就麻煩了。想要多少？」
「越多越好。其實，需要數以千計數以萬計的量。當然，不會只是這裡。也想把同樣的話題跟其他職人說」
「論萬計？」


稍許吃驚的說完，塔珥用沒睡醒般的眼睛，一直看著我的臉。


「怎、怎麼了？那麼、能作嗎？」
「在回答之前、想知道一件事」


塔珥以認真的表情說出。


「要讓我告訴你什麼呢？」
「想把這些東西用在什麼上面呢？」
「……」


用途、嗎。下了這麼奇怪的訂單。會在意也是當然的。但是、在這裡說出用途好嗎。這裡要是在國內的話還好……畢竟是他國。雖然是必要的東西、不太想揭示我國的革新部分的情報才是真心。


「非說不可嗎？」
「非說不可。不然既不會幫你作、也不會介紹給其他工房」


這樣清楚的告知，我和羅羅婭小聲交談。


（……你怎麼看？）
（明白親愛的不想說的心情。但是、看到她剛剛對製作這個的想法、那個孩子的話，作的不是她希望的東西是不會滿意的吧）
（那、揭示用途真的好嗎？）
（我也不知道。想要大量採購的話，就不止這個工房的問題了，這個國家的領導人們不是腦袋頑固的人就好了……）
（到底、只能這樣了啊……）


說到這裡時、塔珥慢慢的拽著圍裙最上面的部分，在圍裙和襯衫之間取出了什麼。看來上頭拎出的東西是、石製的箭頭。箭頭由類似黑曜石的材質研磨而成，發出昏暗的光。把它握在手中，塔珥說。


「這個箭頭是鍛冶師的祖父教誨」
「老爺爺的？」
「『弓箭本來是為了讓狩獵動物的人填滿空腹而使用的，同時，也是殺人的兇器。箭頭就是弓箭的部件。我們職人，即使是一個部件，也必須要知道自己作出的東西的用途』」


塔珥正直的看著我的眼睛說到。


「職人有知道自己作的東西是如何使用的責任。如果自己作的東西被惡用，那將是十分悲傷的事。因此，不會做用途不明的東西。也不能做」
「……那位老爺爺呢？」
「……去年、不在了」
「這樣啊……」


將祖父的話記在心裡，經營工房的少女。我也是在去年（說是這樣說途中就來到了這邊的世界）失去了祖父，湧出了奇妙的親近感。聽到這個話題就沒轍了。我心中人性的部分低語著「說出來也無妨吧」、為政者的部分卻提醒著「任何事都要慎重」。


腦袋開始認真煩惱該如何是好時，突然手上隱約感覺到了什麼。看到是鄰座的茱娜的左手，放在我的右手上。吃驚的看向茱娜，茱娜什麼都沒說，安穩的微笑著。


（還請、按照您心中所想的）


感覺到了這無聲的聲音。這個瞬間，感覺心裡一下子輕鬆了。茱娜的涼嗖嗖的手令我覺得舒服。……是啊。塔珥看來也時常有所考慮，告訴她也沒關係吧。如此判斷後，向塔珥詢問。


「能拜託不外傳嗎？」
「……是很危險的事？」
「並不是。不、只要想還是能移為惡用的，那和菜刀之類的是一個道理吧？那是能夠挽救許多性命的道具的一部分」
「為挽救生命的道具？」


面對歪著頭的塔珥，我「啊啊」的點頭肯定。


「我想製作的是『注射針』」



　[WEB] 第141話 注射針

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑

在當初說服希露德與布拉德做為我醫療改革的支柱時，曾與他們倆位有過二個約定。
一個是建立『王國人民不管是誰都能得到醫療保障的國民保險制度』、另一個則是『讓國內一流的鍛造師生產縫合用針等全套醫療工具』。


前者為了確保財源，我先在國民的稅收方面制定了相關政策。
雖然還有很長的一段路要走，但是正在確實的進行著。
而後者的醫療器具開發，與其說達成了一半，不如說還沒達成一半。


這個世界的醫療以光屬性魔法（回復魔法）及藥師煎煮的藥（湯藥）為主流，外科醫學相關的比例非常非常的低。
身為極特殊案例的布拉德，所使用的醫療器具全部都是由自己訂製的，手術刀、縫合線、注射針等等皆獨自開發，性能也難免有限。


手術刀沒辦法小型化、注射針也比我所知道的還要粗。
因為個人的開發資金有限所以不難理解，但是對患者造成的負擔就大了。
所以由我與國家出面進行性能更好的醫療器材改良。
但是、就算生產出來的品質能讓希露德與布拉德認可、也還沒辦法建立量產的體制。


例如細的注射針，個人的手工坊雖然能製造，但是一天能生產的數量有限，畢竟不是工廠。
話說回來，光是要製造細的注射針，技術夠好的手工業者就已經不多了。
在目前醫生持續增加的狀況下，醫療器材明顯的短缺，必須要重複使用，而無法重複使用的（一次性或是無法消毒的）就必須要準備很多了。


這種情形令人苦惱，而這個國家有著大量能夠製造精細裝飾的手工業者，所以才會想到是否能在這個國家建立量產體制。
現在我們國家正在著手處理這方面的事務，一邊處理人手不足的問題以及保護自己的手工業者，其餘能交給其他國家的部分就委託給其他國家不就好了嗎？


……於是、一邊考慮著這些事情，我一邊對塔珥說明著注射針的用途。
嘛、托魯吉斯共和國由於本身沒有外科醫學，所以要從頭開始說明，花了不少時間。
聽完說明之後，塔珥欽佩的說：
「弗雷多尼亞王國就算沒有光屬性魔法使，也能夠療傷或治病，真是厲害啊。」

「是、是嗎？」
「這個國家從十月底到三月初，都會被雪蓋滿大地。身體比較虛弱的人就無法外出，要是村子裡至少有一個醫生，生活也會比現在好上不少呢……」
「……嘛、畢竟是我們大王主持的政策嘛。」


羅羅婭一邊看著對話的我們，一邊偷笑。
……再怎麼說，總不會有人討厭被稱讚嘛。
接著塔珥抱起雙臂，做出有些苦澀的表情說：
「我明白注射針是很重要的東西了。然後要是集合這個國家的手工業者就能大量生產優質的產品。我也覺得能有做武器以外的工作還蠻讓人興奮的。」

「！那麼……」
「但是，就算做出來了，要怎麼送到王國也是個大問題吧？」


在我說開口前，塔珥伸出了兩根手指。
從口氣來看，不是比出勝利手勢的那種感覺。
而是指有兩個大問題存在，塔珥一邊折下手指一邊說：
「第一，從這個國家出口『武器』到其他國家的時候，需要國家的許可。如果只是冒險者買自己使用的武器，帶到國外還無所謂。但如果是作為商品大量輸出或輸入的話，就一定要得到國家的同意。這一點在弗雷多尼亞王國也是一樣的吧？」
「呃、是沒錯，不過……」


的確，在我們國家也會管制武器的進出口。
雖然沒到「入鐵砲及出女」的程度……，不過將多餘的武器帶出國外、或是帶多餘的武器進入國內，都是會威脅到國家安全的事態。
攜出國外會造成國家的防禦力降低、攜入了說不定會造成叛亂。
因此不管是哪個國家，都會對武器的進出口進行管制。
不過……
（譯註：「入鐵砲及出女」，原文"入り鉄砲に出女"是指禁止攜入鐵砲以及禁止女性隨意離開的政策，在德川家康終結戰國時代後，遷都江戶，並設立了箱根關所維護江戶安全，執行檢查時便實施這個政策，即禁止運入鐵砲，避免影響江戶治安，而離開江戶的女性必須要有通行證，以防作為人質的大名女眷逃跑。）


「注射針不是武器吧？」
「那就必須要向國家證明。但是這個國家從來沒有過注射針這種東西，沒有看過的東西很難判斷是不是武器。沒辦法確定是不是武器，就很可能會有問題。」
「因為看到有針，所以就會被認定是武器？」
「就算不是武器，只要有是零件的嫌疑，到時候就完了。」
「……」


雖然很遺憾，但是她說的是對的。
的確，不知道什麼是注射針的人，看到了注射針可能會以為是武器。
就會在城市或國境被擋下來，就算花時間一一說明，別人也未必會相信。


果然，關於進出口的事情，還是必須取得這個國家的許可才行。
但是，這個國家是共和制……
雖然據說這個國家有所謂的國家領導人『元首』的存在，但是也要與選出元首的『族長會議』取得平衡。
只有說服一邊是不行的，非常非常麻煩……這件事必須要更慎重的考慮。


「那麼，另外一個問題呢？」
「是運輸。」


在我詢問之後，塔珥接著這麼回答。


「就算剛剛說的問題解決了，但是這個國家的冬天很長，陸地會被大雪封閉、海會被冰覆蓋。如果要運送成千上萬根的話，總要想辦法吧？夏天的話，陸路或海路都可以使用。但是冬天的時候該怎麼辦呢？」
「……怎麼會這樣。」


我抱著頭煩惱。這確實也是個問題。
弗雷多尼亞王國的南部，在冬季也會被冰雪封閉。
而在冬天更長更嚴峻的托魯吉斯共和國，要確保運輸的方式更是困難。
對於其他的國家，我們就沒辦法進行交通網的整備。
我小聲的問羅羅婭：


（「這樣的話無法在夏季以外的時間交易……嘛、就算這樣，也還要先取得國家的許可才行，妳怎麼看？」）


羅羅婭把手指放在嘴邊思考著：


（「……也只能這樣了。但是，要是沒辦法跟這個國家的領袖對話也沒用。最差的方式就是用商人的身分來談，從下往上層層報上去的過程大概要花不少時間吧。」）


我也小聲的回應她：


（「也就是說……不要用一馬‧相也，而是用相馬‧一也的身分來交涉是嗎？」）
（「一直偽裝這個身分，也不容易遇到大人物吧？」）
（「也對。這樣就不得不把問題又帶回國內了，
好不容易才有機會建立量產的體制呢……」）


無力的垂下了肩膀，而塔珥疑惑的問：


「二位不是少爺跟家僕的關係嗎？怎麼看起來好像是對等的關係呢？」


嗯……看起確實會有些奇怪。
跟羅羅婭應該只是商業上的關係，但現在給人的感覺卻像是夥伴一樣。
接著、


「哎呀~被看出來了嗎？其實啊、我是家僕兼茱娜太太認可的情人喔。」


羅羅婭這麼說著，然後抱住了我的手。


（羅羅婭！？妳怎麼又搞這些多餘的設定啊！）


雖然差點叫出來，但因為還在用假名偽裝身分所以忍下來了。
羅羅婭看到我這樣子便"姆呼呼"的笑著。
但是這種時候無法責備她。
現場的氣氛彷彿瞬間冷了下來。
茱娜小姐的笑容散發著微妙的魄力，看到那個笑容，托莫耶醬快要被嚇哭了。
接著塔珥試著稍微把氣氛拉回來一點。


「也是有……這樣的家庭狀況嘛？」
「……沒有再問下去就已經是幫了大忙。」


我盡力的擠出一句話來，接著、


「親愛的、我稍微離席一下。」
「嗯、茱娜？」


茱娜小姐突然站了起來，臉上的笑容依然像是貼上去的畫像一樣。
接著茱娜小姐走到羅羅婭身後，把手放在她的肩上。
羅羅婭的表情瞬間凝固，雖然現在身處涼爽的國家，卻流出了汗。


「那、那個，茱……太太，怎麼了嗎？」


對於轉頭詢問的羅羅婭，茱娜微微一笑的回答：


「沒事、稍微去外面呼吸一下新鮮空氣如何呢？」
「啊、不……現在想待在這裡……這樣……」
「請別這麼說嘛。"我認可的情人、羅羅婭小姐"。」
「！？」


感受到了語言的重量。
平常安靜的人生氣起來是很可怕的，而茱娜小姐就屬於這種人。
散發出了久違的海軍陸戰隊隊長氣息。
羅羅婭嚇了一跳，趕緊用「達令、救我！」的眼神對我示意。
但是我只能默默的搖頭。


（沒辦法，誰叫羅羅婭要惡作劇。）
（只、只是稍微有點得意忘形而已啊！）
（……這要向茱娜小姐本人解釋了。）
（怎麼這樣……）
「呼呼呼，那麼稍微失陪了……」


正當茱娜小姐要將羅羅婭帶出去的時候。


咚……咚……


遠方傳來了像是地震一樣的聲音。同時房子也像是地震二級一般的搖晃著。
牆壁上掛著的工具也因為震動而發出喀拉喀拉的聲音。
而且、聲音以及搖動逐漸變大。


「怎麼了、是地震嗎？」
「但是……有些奇怪的感覺。」
「托莫耶醬、要是搖晃又變大的話要趕快躲到桌子底下。」
「好、好的！」


比起驚慌的我們，塔珥不但面不改色，甚至


「……不對。這不是地震。」


感覺有些冷淡，並且在嘆了一口氣之後說：


「只是有個、笨蛋來了而已。」



　[WEB] 第142話 笨蛋大人、參上！

發貼者：Auroralove

翻譯:梦幻的弧光（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




朝這裡接近的大地轟鳴聲停止了。幾乎與此同時，赫爾跑到店內。




「喂！現在外面來了個大傢伙！」
「大傢伙？」




覺得在意大家就到外面去、工房前站著個毛茸茸的什麼東西，聳立在那裡。打開入口的門突然看到這東西，不經意「唔喔」的高聲仰了過去。就這樣，在那個瞬間，看到了那個毛茸茸物體的臉。又粗又長的鼻子。又大又結實的四根牙。以及濃密的毛中隱現的，意外的圓圓眼睛。一句話來形容擋在眼前的東西，




（四根牙的猛獁！？）




與這樣的形容正合適的生物。不、事先雖然知道、這個國家的人是通過放牧氂牛、長毛犀牛、猛獁像等相似的長毛生物來生活。可要將眼前的這個馬上認知為猛獁像的話，未免也太大了。




以前、爺爺在科學博物館舉辦活動時帶我去的時候、雖然看過復原的猛獁像骨骼標本，那也頂多肩高三、四米。然而，眼前的這傢伙快有十米左右了。本以為看慣了犀牛巨蜥和龍族這些巨大的生物。看到了以前世界的放大版生物，又有了不同的感慨。




於是、四根牙的猛獁像折起前足，坐下了。嗯，坐下來還是那麼巨大啊。大概，只低了不到兩、三米。在考慮這些事時，頭上傳來年輕男人那樣的聲音。




「嗯？真稀奇啊。這個工房竟然有這麼多人」




猛獁像說話了啊啊啊啊啊……的、怎麼可能呢。既然是年輕男人的聲音，大概，是坐在這個猛獁像的上面吧。




「陛下、到我身後」




趕來的愛莎站到我的前面。看來，赫爾和卡艾德擺好了架勢，茱娜也站到我旁邊。因為突然出現了這麼巨大的動物，大家都進入了戰鬥模式。身為非戰鬥人員的羅羅婭帶著托莫耶，到稍遠的地方避難了。感到我們散發出緊張的氣氛，上面的聲音也變得險惡。




「想幹嘛、你們這些傢伙。還以為是客人、難道是想襲擊這個工房嗎？」
「！？不、不是！我們是……」
「嗚呀呀（譯註：猴叫）」




在我辯解以前、有什麼人從猛獁像上跳下來。轉完一圈站在地上的是，白猿的獸人族。肯定是雪猿族吧。身高一百六十釐米上下，看上去十五、六歲吧。比起真正的猿臉，是耳朵更大、鬢角更長的猿臉。




明明是這麼寒涼的氣候卻穿著半袖和五分褲，從那裡伸出的手腳，被頭髮相同顏色的體毛覆蓋。從五分褲裡還伸出一根狐猴那樣的長尾巴。一句話來形容外表，讓人覺得是實寫化的西遊記中的孫悟空（白猴版）。孫悟空（白）將拳頭砸向地面，笑了出來。




「嗚呀呀！你們這群闖入塔珥工房的**！ 這樣的人我庫大成大人不會放過！ 你們這些傢伙，做好覺悟……」
「庫大人~」




自稱庫太成的孫悟空（白）開場白的途中，這次又從猛獁像的上面，聽到了微弱的聲音。




「請不要突然就找人幹架喲」




說完忽然露出臉的是，長著兔子耳朵的少女。和庫一樣都是十五、六歲。與街攤的大嬸同是白兔族。嗯，這個女孩才有兔女郎的感覺嘛。穿著卻是露出度低的粗呢大衣（下面穿的是熱褲嗎，被大衣蓋著看不到）。少女砰的跳到地上，站在庫的旁邊。




「要是惹了事的話、又要讓父親大人生氣了喲？」
「嗚呀？但是呀、麗波莉娜。這群傢伙，帶著武裝就是賊吧？明明他們想襲擊塔珥的工房，這怎麼能默不作聲的看下去。」




庫對兔女郎少女這樣說。不，這可是不得了的誤會啊。於是被叫做麗波莉娜的女孩子，將手插在腰上「姆~」的說。




「怎麼可能呢。請看那邊。可是有小小的女孩子在喲？哪裡的賊會帶著孩子一起襲擊過來呢。多半，是被庫大人的『努瑪斯』嚇到的普通冒險者吧」




說完、麗波莉娜撫摸著四根牙的猛獁像（就是麗波莉娜說的『努瑪斯』？）、另一隻手指著羅羅婭和托莫耶那裡。庫順著麗波莉娜指著的地方看去，震驚的睜大眼睛。




「嗚呀！？好像有可愛的姑娘在啊！」
「喂、喂……」




在我阻止之前、庫就朝羅羅婭她們那靠近。把托莫耶藏到背後，羅羅婭手插在腰上瞪著庫。




「怎麼了？可不能迷上咱的美貌喲。咱心裡已經有人了……」
「嗯？我對你這種"身無長物"的傢伙沒什麼好說的」
「"身無"……」




羅羅婭下移視線，看著自己的胸口瞠目結舌。




「！」




順著叫的不成聲音的羅羅婭的眼神看過去、庫湊著腦袋看向她背後。托莫耶才是目的嗎！？




「好可愛的姑娘啊！叫什麼名字呀？」
「……托、托莫耶」
「是叫托莫耶啊！好棒的名字啊！我說、托莫耶」
「在、在……」




「要嫁到我這邊來嗎？」




這句話、完全把當場的空氣凍結了。本來氣候就夠寒涼的了，現在又變得更加寒冷緊張。竟然想讓托莫耶……嫁過去？這個男人，才剛見到就想對我們家可愛的妹妹出手嗎？回過神發現，旁邊站著的愛莎也散發著怒氣。這個……可以當成對我們的挑戰嗎？ 要是不讓你知道自己有幾斤幾兩的話……




「愛莎」
「……敢問何事、陛下。我現在、是特別想砍猴子的心情」
「準了」
「遵命」




小瞧我的家人羅羅婭，還追求我妹妹托莫耶，氣血湧上腦袋。想教唆愛莎去對付那個不知深淺的東西時、




「二位、請冷靜一下」
「「咕」」




我們兩個，被後面的茱娜拎起後頸。屏息的向後看去，被笑顏中滲著怒氣的茱娜提醒了。




「兩位、這裡可是他國喲？陛下和愛莎大人都有各自的立場、請慎重行動以免引發問題」
「啊、是……」
「抱、抱歉」
「真是的……聽好了、陛下、愛莎大人」




茱娜在我的胸前亮出食指、浮現出極具魄力的笑容，靠近我和愛莎的臉，在我們耳邊低聲說道。




（「這種時候要不留痕跡的解決喲」）
「「誒！？」」




我和愛莎不由得、一起盯著茱娜的臉。於是茱娜她「呼呼呼、只是玩笑喲」調皮的微笑著。一句玩笑就讓氣氛緩和下來……不久前，還是讓人生氣和害怕的場面，這玩笑是真是假還是令人生疑。




難道說、剛才笑容中滲出的怒氣，並不是對我們、而是茱娜也對庫的言行生氣嗎？想到這裡朝茱娜那邊送去視線、




「都說了是玩笑了（微笑）」




……的再次叮囑。嗯。還是不要深究了。再考慮下去也不是茱娜希望的。多虧這樣頭腦冷靜下來了。現在比起這些更該注意托莫耶那邊。看過去，羅羅婭像要吃了庫那樣激動。




「我說你！這邊說咱"身無長物"、卻對小女孩求愛是什麼意思！」
「嗯？是不是誤會了什麼？我說的"身無長物"指的是毛茸茸喲？」
「誒？毛茸茸？」




看到羅羅婭目瞪口呆的表情、庫唧嘻嘻的笑著。




「哦！我喜歡像這姑娘這樣的、有著毛茸茸的耳朵和尾巴的女孩子。這姑娘十年後似乎會成為了不得的美人、想著那還是現在上去搭話。那，意下如何，要當我的新娘嗎？」
「……（搖來搖去！）」




托莫耶就這樣無言的、使勁的搖頭。……我放心後，朝庫走去。只有能發現托莫耶的可愛的這雙慧眼值得褒獎。但是作為哥哥，可不會把重要的妹妹交給你這種男人。




「我妹妹覺得困擾了能別這樣嗎」




這樣出聲搭話、庫瞪圓了眼睛。




「嗯？你是這姑娘的哥哥嗎？長得也沒多像啊」
「……裡面有複雜的家庭情況」
「哼~……算了、感覺要踩到地雷了，被拒絶就沒辦法了啊。嗚呀呀」




庫說完把手放到腦後，豪爽的笑著。他也不怎麼遺憾的樣子，看來剛剛的求婚只是隨口一說吧。……也難怪。才剛見面，而且對方還是個孩子。只要不是有這方面的性癖，是不會認真求婚的吧。我也太欠缺冷靜了。說起來還沒好好問候過，我勻口氣後伸出右手。




「我是一馬相也。是個尋找能成為交易品的東西而旅行的商人。在場的有我的家人、和僱傭的一些冒險者」
「什麼呀、那樣的話一開始就說呀」




庫回握我的手，來回搖著。有點痛。




「我是庫大成。和這裡的塔珥是青梅竹馬。哎呀，覺得自己訂的東西該做好了過來一看，發現有一群很強的傢伙拿著武器圍著店。還以為是想要襲擊，不由得警戒起來了」
「這是這邊的台詞吧。騎著這麼巨大的生物過來，當然會以為出什麼事了而有所警戒吧」
「嗚呀呀。也是啊。但是、別看我的努瑪斯這樣，可是很溫順的喲？」




像是要回應庫說的話，四根牙的猛獁像……努瑪斯它吥噢噢噢噢的叫著。聽到那個聲音，托莫耶走到我附近悄悄說。




（「那個努瑪斯。說『如果嚇到你的話抱歉』」）
（「沒想到這麼紳士！？」）




這個努瑪斯、該不會是個主人更棒的人吧……啊，不對，不是人類而是猛獁像啊。庫開始詢問。




「那麼、你們為什麼來這個工房？這離街道挺遠的吧？」
「我們在打聽有沒有厲害的職人。如果是這裡的職人的話，是不是能做出我們覺得能成為交易品的東西」
「噢！能注意到塔珥的本事，眼光好啊。別看塔珥的體型像直管，手藝可比那邊的鍛冶屋要（咚）啊痛！？」




庫抱著頭喊痛。他背後站著的，是手握店裡面靠在牆邊的，用金色蜈蚣裝飾著棍子的塔珥。看來是用那個去敲庫的腦袋……塔珥感到麻煩的說。




「別說直管。還有在人家的店門前不要對女孩子搭訕」
「嗚喲？吃醋了？」
「……還想被敲嗎？」
「唧唧、那還是算了吧……那、這個就是我委託的東西嗎？」




庫跳起來，從塔珥的手裡拿過那個棒子，來回的像風車那樣旋轉著。簡直像轉著如意棒的孫悟空。棍子橫縱旋迴，自己也上竄下跳，庫突然停下動作。哦~，總感覺有點中國武術的樣子。




「感覺真棒。不愧是塔珥。做的真好。愛你喲」
「……才不要笨蛋大人的愛。比起這個更想要貨款」
「會給你的、真是的……什麼時候都這麼冷淡啊~」




這樣說著、庫擺出一張沒有生氣的臉。啊咧？剛才被托莫耶拒絶明明還滿不在乎的，對塔珥卻是一副以後沒戲了的表情。……啊、原來如此。該怎麼說……真是個好懂的傢伙。考慮這些東西時，塔珥好像察覺到什麼的說著「啊……」。覺得是不是出什麼事了的看過去，那邊也朝我這說。




「剛剛說的事、交給笨蛋大人也可以嗎？ 這個問題之一，說不能能在這裡解決」
「誒？」
「達成交易必須有國家許可的話題。能從笨蛋大人這裡聯繫到上面的人。畢竟……」




——別看他這樣、也是現在的元首大人的兒子。



　[WEB] 第143話 大器晚成

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



到目前為止都是在戶外談話，於是我們決定把場地移回工坊內。
除了原本在工坊內的成員，這次也請愛紗一起進來，簡單來說就是擔任我的護衛。
看到剛才揮舞棍子的樣子，這位叫做庫的少年似乎很熟練，萬一發生什麼事情的話，愛紗能在我身邊比較好。


一邊喝著塔珥拿出來的咖啡，我一邊對庫說明委託這個工坊的工作內容。
弗雷多尼亞王國正在進行醫療改革，因此在將來會面臨醫療器材的不足，所以想要請這個國家的職人們生產並從這裡採購。
但是注射針可能會被誤認為是武器而禁止出口，所以必須要取得國家的許可。


另外，我是使用敬語進行說明的。


「不用這麼辛苦啦！雖然是元首的兒子，但也未必會繼承他的位子。這麼畢恭畢敬可真是不習慣啊。」


……被這麼說了，要用哥兒們的方式來談。
雖然這傢伙很率直……但、我是什麼人應該還不能說吧。


算了，先不提這個。
庫是這個國家的元首之子，因為還不知道跟這個國家有沒有辦法締結友好關係，所以不想暴露太多資訊給他，不過他知道我跟塔珥的談話內容，
所以也不能欺騙他。
聽完了我的說明，庫在稍微沉思了一下之後，「呼……」的嘆了口氣。


「醫療改革是嗎……真厲害哪。鄰國也做了不少事情嘛。在這個國家啊，很難得到外界的情報哪。只能從夏天來的行商人那裡，得到年末跟年初的消息而已。知道艾魯弗雷登王國與阿密多尼亞公國合併成為弗雷多尼亞王國這件事，已經是今年雪融的時候了。」


嗯……這的確是很慢。
與阿密多尼亞合併是去年秋末冬初時的事情。
這個情報到今年春天都還沒到這裡，的確很誇張啊。
不過這裡是降雪很嚴重的地區，……已經不只是昨天的晚報會跟今天的早報一起到的程度了。


「另外聽說，鄰國的新國王相當的年輕啊？」
「……據說今年要二十歲了吧。」


嗯、不過，用這個世界的曆法換算的話是十九歲吧……算了，沒關係。
庫聽了之後高興的「喀喀」笑了起來。


「二十歲嘛！我今年要十六歲、什麼嘛、差不多嘛。」
「人類跟獸人族差四歲算是差不多嗎？」


對我來說這是高一跟小學生時期的差別了吧？
可是庫「哼哼」的笑著並搖頭。


「是誤差、誤差。如果只是差四歲左右，還在我的守備範圍內啦。」
「在說什麼啊！？」
「關於女性的事情啊。我的話從十二歲到三十歲都行喔！」
「我不想知道這種事！……托莫耶醬不在裡面啦！」
「真是可惜啊、好痛！喂、塔珥，別用那個打我！」


塔珥用送咖啡杯的托盤敲打庫的頭，發出了相當大的聲音。
這女孩對元首兒子的吐槽毫不留情啊。
塔珥一邊拿著托盤一邊用鼻子哼了一聲。


「笨蛋大人的粗鄙是國家之恥。請稍微自重點。」
「說、說得是哪~。父親大人不也常常因為這樣生氣嗎~」


擔任庫隨從的白兔族少女麗波莉娜，也附和著塔珥的意見。


「話說回來，對女孩子來說，不檢點、任誰都好的人是真的不行的唷~如果希望在意的對象注意自己，卻做出注意其他女性的樣子根本本末倒痛痛痛痛！」
「妳囉嗦些什麼多餘的東西啊！」
「……」


啊－……從現在的爭執裡能明白庫這個人了。
原來如此……今年要十六歲，也就是說現在是十五歲。
在原本世界的感覺就是個中學三年級的男孩子。
想起了自己那個時候的樣子，就覺得能理解庫的言行舉止了。
為了幹勁啦自我意識啦之類的東西白費功夫，發現自己把手段和目的搞混了也是常有的事。


「怎麼了呢、達令？為什麼這種表情呢？」


沉浸在了多愁善感的氣氛裡，所以被羅羅婭這麼問。


「沒事、看到庫的言行就好像看到了一部份的自己……」
「嗯？什麼？」
「呼呼呼，這麼說起來，您剛開始的時候也有些逞強的地方呢。」
「唔……」


茱娜小姐露出了惡作劇般的笑容，並指出來了。
那時候的事情希望能不要說出來啊。
國王的事情、未婚妻們的事情，都因為被硬塞，所以手忙腳亂著……然而現在都已經能夠自然的面對了。
想著那些事情的時候，庫說：「話題扯太遠了」。


「那麼、那個年輕的國王是怎樣的人？能這麼快就合併了阿密多尼亞，是個武勇有多麼優秀的傢伙啊？」
「……不、沒有那種事。不是有意去合併阿密多尼亞，而是不得已才合併的……我是這麼聽說啦。」


唔~嗯……假裝成別人說明自己的事情真是困難啊。


「但是啊，雖然國王自己沒什麼武勇，但是部下裡聚集了不少有能力的人才。差不多是被他們支持著，想辦法讓國家運作的感覺吧。」
「人才是嗎……連麗波莉娜都不算是我的部下。真希望能趕快擁有自己的部下啊。」
「我、我不是部下而只是隨從而已嗎！？」


庫無視了麗波莉娜的抗議，接著


「所以呢？你也是、支撐著那個國王的其中一人嗎？」


看著我的眼睛，像是在估價一般的問著。


「……我只是個商人而已喔？」
「嗯哼哼、騙人的吧。那個醫療制度的改革，是國王親自主導的政策吧？那器材的籌措調度，會找一介商人，而且只是要繼承店鋪的少爺來做？你只是按照國王的意思，假裝成商人行動不是嗎？」
「……」


被說中了，非常好的回答。
我的確是按照國王的意思行動，只不過差別在於「國王的想法=我的想法」而已。
雖然塔珥叫庫笨蛋大人，不過腦袋意外的不錯嘛。
……太小看的話可是會被反咬一口的。


「是又如何呢？交易要作廢嗎？」
「別這麼說。對我們國家而言，生產那個醫療器具，可以成為新的產業。只是……有個令人在意的地方。」
「在意的地方？」


詢問之後，庫用手撐著臉說：


「鄰國的國王搞的醫療改革感覺很厲害哪。那個……醫師是嗎？不需要依靠光魔法，就可以治好連魔法都未必有辦法的病嘛。」
「……」
「總而言之，我們也想要那種醫師。要出口醫療器材沒關係。但是，要量產的話，就要看我們這邊的狀況才能同意了。這個國家裡有不少的病人跟傷患。手邊有可以治療的工具，但是卻沒有會使用的人不是很奇怪嗎？所以啊、如果你們哪邊想要這邊的醫療器材，那麼你們那邊就要給我們這邊醫師。」


庫稍微加強語氣這麼說著。
散發出來的壓迫感，不會愧對元首之子之名。
雖然還只是十六歲，卻具備了能背負國家與人民的口才。
……這傢伙，將來說不定能做一番大事啊。
帶著一半欽佩、一半警戒的心情接受著庫的視線。
突然間、庫笑了起來，肩膀的力道也放鬆。


「不過、哎、也得先跟我父親說過才行嘛？」
「父親那邊……嗯」


明顯是說給自己聽的、畢竟剛剛是拿父親出來唬人，果然是個不好對付的傢伙。


「這件事我們會好好考慮的。如果出口醫療器材給我們，就提供醫師給這裡……會、跟國王這麼說的。」
「那就太好了啊。……不過、這個國家的冬天很嚴酷喔？從遠方來的人受得了嗎？」
「那麼、就讓這個國家的人成為醫師就行了。」
「我們國家的人？」


對於庫的疑問，我點頭回答：


「嚴格說起來，王國所提供的是『醫學』。對於醫師的養成，有領先所有國家的自信，甚至連名醫都有。只要讓這個國家要成為醫師的人，來王國學習醫學就可以了。學成之後歸國，就能成為定居在這裡的醫師。」
「原來如此。能這樣的話就太好了。這麼一來就是『醫師』和『醫療器具』的交易了。」
「說到發展成這樣的交易型態……嘛、基本上也就是這樣，你那邊行嗎？」


這麼問了之後，庫拍拍胸脯保證。


「那當然行啦！會跟父親說的。我是說啊，無論如何都會好好跟父親交涉的！」


說完之後庫「哇喀喀」的笑著。
庫的欣然同意讓人鬆了一口氣，感覺還不壞。
對了、


「另外還有一件事，是關於委託你跟元首殿下進行交涉的人。」
「委託的人？不就是你嗎？」
「嗯。畢竟要跟元首殿下交涉的人不是一馬我，而是相馬陛下才對。」


聽到我這麼說，庫瞪大了雙眼。


「嘎啊！？國家領導人之間的會談嗎！」
「嗯。這樣會太快嗎？」
「雖然說不會但是……相馬國王有辦法來嗎？」
「沒問題的、我覺得啦？那位國王的動作可是很快的。」


羅羅婭看著我們笑著說。
……哎、人就在這裡嘛。
庫「哇喀喀喀喀！」豪爽的笑著。


「太好了！這就去跟父親談。跟父親談完之後，你那邊也要趕快通知相馬國王啊！」
「了解~」
「哇喀！太有趣了！這麼一來要變成大買賣了！」


庫打從心底感到開心的說著。


「喂、麗波莉娜！現在趕快去父親那裡、通知有這件事！」
「現、現在嗎！？已經傍晚了唷，請明天再出發吧！」
「笨蛋－好事不宜遲啊！」
「請、請原諒我~」


情緒高漲的庫、以及被折騰著的麗波莉娜。
看著這對吵鬧的主從，一直在一旁聽著的塔珥嘟嚷著：


「……果然是笨蛋大人、笨蛋。」


雖然還是那冷淡的口氣，
但是，卻能看到嘴角微微的上揚。



　[WEB] 第144話 逗留

發貼者：Auroralove

翻譯:梦幻的弧光（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




由於與庫預期之外的相遇，立刻決定了弗雷多尼亞國王（我）與托魯吉斯共和國元首（庫的父親）的首腦會談。為此進行準備，我和宰相哈庫亞，庫和他父親取得聯絡，定下了會談的場所和日程。於是，定完具體事項，在和元首會談之前我們會滯留在這個國家。考慮到用傳書鴿來敲定會談日程的速度，再快也要起碼一週（這個世界是八天）的時間吧。




只是，庫說明的滯留理由是「作為當地的聯絡要員」。由於作為國王滯留在他國需要護衛之類的問題。就暫時隱藏真實身份。姑且，是偽裝身份入國的，與共和國元首會談前會打算讓哈庫亞委婉的傳達真相。




因此直到會談日之前，本想按照當初的預定那樣擴充關於這個國家的見聞。沒想到，庫提出想要同行的意見。




「想要瞭解這個國家的話需要有人當嚮導吧？ 像我這種在托魯吉斯土生土長的，不覺得很合適嗎？」
「啊、不……你能這樣說雖然十分感激、可讓元首大人的兒子來當嚮導就……」




雖然想委婉的拒絶，庫卻嗚呀呀的笑著。




「這有什麼、不用在意。說是兒子，我可什麼權限都沒有。而且啊一馬。只要知道你是他國的要人，就不能讓你離開視線了吧」




庫用眼珠一轉，用稍許挑戰意味的視線看過來。




「觀光的話倒沒什麼，不太想讓你去什麼奇怪的地方啊。比如軍事設施之類的，去了那樣的地方，可能就有麻煩事了」




……原來如此。還兼任監視嗎。氣氛雖然稍微變得緊張了點，我為了避開那個視線，聳了聳肩。




「我可一點都沒有那個打算啊……」
「嗚呀呀、只是以防萬一。你們也不想平白無故的被人懷疑吧？」
「……也是」




這次，來這個國家並不是為了諜報活動。目的僅僅只是擴充關於這個國家的見聞。也沒有打探重要設施的必要。如果有庫同行的話，也不用擔心和這個國家的人產生多餘的糾紛，可以說是正合心意了吧。我朝庫伸出右手。




「那麼，就拜託你了」
「哦！」




庫接過我的手，緊緊的握住。握完手後、




「話說、一馬你們今天打算住哪裡？」




庫詢問此事。




「嗯？啊啊。住在諾布爾貝珀裡的『白鳥亭』」
「白鳥亭啊！好住處喲！要說好在哪、就好在有溫泉這點」




溫泉。沒錯、就是溫泉。諾布爾貝珀其實在這個國家也是屈指可數的溫泉地，也是我們選這個城鎮為據點的理由。溫泉雖然在我國的阿密多尼亞地區似乎還是有一些的。在舊艾魯佛雷登領那邊很少，王都帕魯納姆附近並沒有溫泉。所以，由於機會難得便將有名的諾布爾貝珀選為據點，在擴充關於這個國家見聞的同時，也享受一下溫泉。




暫時落腳的『白鳥亭』，是由白鷲族當店長經營的帶有溫泉的住處。而且溫泉是露天溫泉，只要另外付錢預約的話能在一天裡有一小時左後，能將這個露天溫泉包給家人。在『白鳥亭』那登記入住的時候，早早的就發現了這個事的羅羅婭她，




『吶吶達令~。機會難得包場了，不全家一起去嗎？ 當然，是咱和達令和愛姐還有茱娜姐四個人』




這樣、笑眯眯的說。作為男人這雖然不是個沒有魅力的提案，既不知道要怎麼對旅館的人說明家族關係，也對同行的托莫耶的情操教育產生壞的影響……更不用說這總讓人覺得害羞，在羅羅婭不會覺得痛的程度內讓她的額頭吃了記手刀。重新考慮這些事的時候，庫嘭的拍了下膝蓋。




「那好！那我今天也住白鳥亭了！」
「等、你在說什麼呀、少主！？少主不是已經有別邸嗎！？」




面對聲音狼狽起來的麗波莉娜、庫「嘖嘖嘖」的搖著手指。




「一馬他們不是想擴充這個國家的見聞嗎？那麼、可得去體驗一下這個國家的傳統文化」
「傳統文化？」




當我問完，庫「嗚呀呀」的開心的笑著。




「在這個國家，住在遠方朋友，不遠萬里的來找你的話，是有宰殺家裡的牲畜來舉辦宴會的習慣的。我和你已經是朋友了啊！拜託店家開個歡迎的宴會吧！」




說完庫搭過我的肩膀。本來是年齡小的人這樣做是套近乎的行為，不可思議的沒有討厭的想法。並不是心懷惡意，是想告訴我這是他平常的樣子嗎，我心裡只覺得「真拿你沒轍啊……」。這說不定也是魅力的一種。




「你這樣說我很感謝，突然讓旅店的主人這樣做會添麻煩吧？」
「沒什麼，我和那裡的主人認識。只要付錢，這邊準備其他材料就沒問題。麗波莉娜，現在去店家主人那走一趟，再準備一下必要的材料」
「唔……明白了、少主可真愛使喚人呢。明天還要去令尊那呢……」




麗波莉娜抱怨著不滿，庫只是豪爽的一笑了之。




「順便在買東西的時候，也可以去買你喜歡的高價櫻桃酒」
「那我先走一步了！」




敬禮後、麗波莉娜活潑的跑出工房。這個庫，意外的擅長使喚部下啊。隨後庫也向塔珥搭話。




「塔珥也會參加宴會的吧？不如說、參加吧。人多才好啊」
「……真是的、真拿笨蛋大人沒辦法」




塔珥覺得沒轍的答應了。但是，白色的熊耳朵一搖一搖的。難道說雪熊族的耳朵和妖狼族的尾巴其實差不多嗎。那這樣的話，舉止雖然冷淡，說不定意外的起勁。




◇◇◇




……因為這樣，就突然的決定要開辦宴會了。




現在在白鳥亭大廳，在鋪開的特大地毯上面，放滿了盛著料理的盤子。幾乎都是肉·肉·肉這類的，肉料理的聯袂出演。白鷲族的旅店主人，擺放盛著肉料理的大盤子。




白鷲族是正如其名的鷲的獸人族，背上雖然長著翅膀，由於翅膀的頂端是像鶴那樣的黑色，比起天使看上去更像鴉天狗的翅膀。男性的臉與鷲相似，也有像荷魯斯神那樣的鷹頭。看著這樣的店主準備料理，我和旁邊的庫說起話來。




「怎麼有這麼多的肉料理……」
「我們的宴會可就是這樣喲？一般都是宰殺家畜吃它們的肉」
「那是宴會料理吧？平時吃什麼呢？」
「肉以外的話貝、魚和乳製品居多。雖然也有穀物類的馬鈴薯，蔬菜和水果只在北邊一帶有，東西稀少價格也就上去了」
「吼……」




如果需要蔬菜的話，只要開拓流通路線的話，似乎就能輸出蔬菜了啊。說起來，維他命C是怎麼攝取的呢？記得在漫畫裡讀到過，以前航海旅行的時候，維他命C不足的話，船員要是得壞血病就不好了。




「沒有因為蔬菜不夠而引發疾病嗎？」
「啊？沒聽過這類話題啊。如不說，沒怎麼得過病啊。我的話比起病死，顯然是凍死更加可怕」
「哼~……」




是有什麼特殊的管理身體的方法嗎？嘛阿、在考慮這些事的時候，宴會的準備做好了。在場的有我、愛莎、茱娜、羅羅婭、托莫耶、赫爾、卡艾德的弗雷多尼亞王國組七名。加上庫、塔珥、麗波莉娜，托魯吉斯共和國組的三名一共十名。給了我們每人一個木製的杯子。




看的到杯子裡面裝著白色液體那樣的東西。搖晃一下、有一點點的黏著。感覺比起牛奶更像是濁酒。




「……這是？」
「這個啊？這是我們的名產『乳酒』」




詢問後，庫如此回答。




「奶酒？」
「雪氂牛（似乎是在這個國家棲息的多毛的牛的同類）的奶發酵後作的酒就是『乳酒』。味道很重但是適應的話就很好喝喲？」
「發酵……氂牛的奶就是說……乳酸菌？」




說起來酸牛奶裡面，沒記錯是含有維他命C的吧？記得是乳酸菌發酵產生作用還是什麼的……隱約這麼記得。難道說這個國家的人，本來不足的維他命C是靠這個飲品來補充的嗎？ 不論如何，所有人的杯子都發完了，我和庫說著乾杯的賀詞。在座的人中，只有我倆站了起來。




「宴會前長篇大論有點不識風趣。所以就簡短了」




說完庫對著我，舉起杯子。




「敬給弗雷多尼亞的客人！」




為了回應這句話，我也朝庫舉起杯子。




「敬給托魯吉斯的人們！」




接下來，我們相互碰杯。




「「乾杯！」」




「「「「「乾杯！」」」」」




大家齊聲呼喊，就這樣宴會開始了。



　[WEB] 第145話 宴會

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



試著喝了庫推薦的乳酒。
真是不可思議的味道，口感比看起來還要爽口。
如果要比較的話，大概就是喝起來很順口的無糖優酪乳吧。
不過酒的味道比較重，意外的是加入蜂蜜之後很好喝。
除了托莫耶醬以外的成員，也都頗能接受乳酒。


順便一提，這個國家以及我們國家對於「幾歲之後能飲酒」都沒有嚴格的規定。
只有十五、六歲之後才能堂堂正正的在外面喝酒這種慣例。（在家裡的話可以早一點）
雖然想要制定相關法令，但這某種意義上又是本土的文化，所以還是予以保留。
隨便出手的話只會引人反感而已。
嗯、等到國民們的健康意識覺醒，自然會出現要求制訂「年齡限制」的聲音，屆時再制定就可以了。


就先不提這個了，我一邊喝著奶酒一邊看著四周的狀況。
最熱鬧的，是坐在大盤裝的料理前面的愛紗與庫，不知為何比起了大胃王比賽。
好像是庫被愛紗的吃相感化了所以發起對決，規則是用大盤子裝滿了料理，先吃完的人贏。


「嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱……」
「嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱……」


兩人專心的把飯菜塞到嘴哩。
如果只是單純比賽食量，那麼愛紗應該是不會輸，但是如果加上速度的要素會如何呢？
觀察盤子裡料理消失的速度，似乎是勢均力敵的樣子。


「嘎吱嘎吱……（喀喀、很不錯嘛。）」
「嘎吱嘎吱……（你也、蠻厲害的嘛。）」


兩人偶爾碰撞的視線、似乎這麼交換著想法（單純是我的想像）。
羅羅婭以及托莫耶醬則是被這兩個人的樣子驚呆了。


「真是的……愛莎姊為什麼要比賽誰吃得快呢？」
「總是這麼能吃呢。」
「托莫耶醬也不能輸呢，這樣吃的話，應該還能再長大吧？」
「跟愛紗小姐一樣吃這麼多的話，就能長這麼大嗎？」
「……還有再成長的空間呢」


托莫耶醬所說的應該是指身高吧，不過羅羅婭卻用死魚般的眼神看著自己的胸口。
稍微想像了一下義妹未來的身材，應該是不會像羅羅婭那樣才是。
……還是不要做出深究這個話題的自殺行為好了。


把視線移到另一邊，赫爾正與卡艾德還有塔珥一起喝酒、並且好像在聊著什麼話題。
赫爾一邊把酒倒入卡艾德的杯子一邊說：


「塔珥是鐵匠對吧？有沒有什麼適合我的武器呢？」
「……想要怎樣的武器？」
「我擅長的是把火焰附在武器上然後投出去，如果丟一般的槍然後讓它自己燒個精光，消耗量非常大。但是被魔法強化過的槍又很貴重，在戰場上被撿走又很不妙。」
「而且赫爾會騎在露碧……大型生物的身上，能在那樣的生物上面使用的武器最好。」


卡艾德幫赫爾的需求進行補充。
所謂的大型生物是指露碧吧，如果不是星龍山脈的人卻跟龍訂下契約這種事被知道了也是很麻煩，所以才用大型生物掩飾過去。
塔珥稍微思考了之後抬起頭說：


「……如果是這樣、有一種叫做『雙蛇槍』的武器。」


說完之後，赫爾很疑惑的問：


「『霜神韁』？是怎樣的武器啊？」
「就跟尾巴也是頭的雙頭蛇一樣，把兩支槍鏈結起來的武器。中間的連結是一條細的鎖鏈、是可以把一邊像投槍一樣丟出去，再抓著另一邊把槍收回來的結構。是設計給笨蛋大人騎在努瑪斯上那樣，可以用來攻擊腳下步兵的武器。」
「欸~很厲害的武器啊。」


赫爾感到很欽佩的樣子，不過塔珥靜靜的搖著頭。


「……但是、使用的難度很高。雖然鎖鏈的長度可以調整、不過越長就越需要技術與臂力，在我國也很少人使用。」
「我想那沒問題，赫爾就只有對體力很有自信。」
「這種說法太殘酷了吧！雖然我也有那自覺，但就不能用有愛一點的說法嗎？」
「就是因為有愛，所以才會為了不讓赫爾你們戰死，來尋找武器的說？」
「咕……」


看著說不贏卡艾德的赫爾，塔珥笑著說：


「……在工坊中應該還有庫存。先試試看自己合不合適，如果合意的話再訂購吧。」
「啊啊，拜託了。」
「就拜託您了。」


聽到三人杯子的撞擊聲、是談成了嗎？
要是赫爾能找到好武器的話就好了。
那麼、至於我們這邊，首先是扮演太太的茱娜小姐坐在我身旁，而接待我們的，是白兔族的麗波莉娜，正在幫我們斟酒。
就坐在絨毯上，想起了日式的御座敷接待，嘛、這樣也不錯。


「對不起~。本來是應該要由庫大人來接待客人們的……」


麗波莉娜一邊幫我的杯子倒入奶酒，一邊這麼說著。


「啊、沒關係，這樣子召開宴會歡迎我們，就已經非常感謝了。」
「能這麼說真是得救了~。啊、夫人也請」
「呼呼呼。謝謝呢。」


茱娜小姐也讓麗波莉娜倒酒。
看起來好像心情非常愉快的樣子。


「看起來開心呢、茱娜小姐。」
「是。這樣與您兩個人一起喝著酒。就好像夫婦一樣呢。」
「這、這樣啊……」


真是令人感到害羞呢。
麗波莉娜也面帶微笑看著我們的樣子。
接著，茱娜小姐把一旁火鍋中的料理裝到木碗裡。


「這裡的料理也很新奇呢。這個湯很美味喔。」
「欸~。看起來……像是糰子湯呢。」
（譯註：原文"団子汁"，中文菜名是麵疙瘩湯）


像是使用味增煮成的湯汁，加上根菜類、以及像是白色糰子的東西。
喝了一口之後，跟想像中不同的味道在嘴裡擴散開來。
這個、不是味增湯而是南瓜燉菜湯。而糰子比較薄一點。
味道比較像是用山梨縣的南瓜煮的。


「跟想像中的味道不同……不過很好吃呢。」
「是。總覺得身體好像暖和起來了。」
「呼呼呼。這個南瓜燉菜湯可是我們國家的經典料理唷？」


聽到茱娜小姐的稱讚，麗波莉娜開心的說著。


「我們國家的葉菜類植物很少，不過南瓜的產量很多。所以南瓜的料理很豐富。也有很多使用南瓜當餡料或是奶油的點心。還能拿來製作砂糖，不過對外地人來說好像太甜了的樣子。」
「咦？也能拿來製糖嗎？」
「是。南瓜就跟甜菜一樣被使用著。」


甜菜，是砂糖的其中一種原料。
在我們國家生產的糖，也大多是使用甜菜製造的。
其他也有使用楓樹生產楓糖、而甘蔗則是因為北方沒有所以沒有使用。
這些先不提、這個國家也有使用甜菜是嗎……


「每個地方的食物都不同呢。」
「說得也是呢~。不過、把這種糰子加進南瓜燉菜湯可是最近的事情唷~？從阿密多尼亞那邊的行商人聽說幻象百合的根可以吃，才開始加入的。」
「這個是、百合根糰子嗎！？」
「是的。據說在阿密多尼亞有位食物之神降臨，告訴他們什麼可以吃。所以才會變成主食出現在您現在吃的湯裡面唷。可真要感謝那位神明呢~」
「……」


想不到在阿密多尼亞普及的飲食文化，已經傳播到這個國家來了。
而且不僅是阿密多尼亞，連托魯吉斯共和國都把彭鳩神格化為飲食之神了……
因為人與人的口耳相傳變得越來越離譜，以後大概會有『伊西茲卡神殿』和『伊西茲卡神社』之類祭祀彭鳩的事情吧。
正想著這些事情的時候。


「喲、兩位。還開心嗎？」


庫拍著肚皮走過來。


「很開心呢。怎樣？大胃王比賽決出勝負了嗎？」
「哇喀喀。那位大姊真強啊。速度還好說、但食量可完全比不上啊。一直還沒吃夠的樣子真是夠驚人的了。」


啊啊、比賽的結果是愛紗贏了嗎？
庫從麗波莉娜那裡拿了酒杯，到我的旁邊坐下。


「這邊交給我，妳可以去那邊了。」
「明白囉~」


麗波莉娜點頭之後，往熱鬧的愛紗她們那邊過去了。
接著茱娜小姐也在說「我去看一下愛紗小姐她們」之後就離席了。
剩下我們兩個男人獨自喝酒。
我們幫彼此倒酒，然後乾杯。
庫一口氣把杯子裡的酒喝完，然後很開心的笑著說：


「啊—，在宴會裡喝酒感覺真特別啊。」
「你父親不是說你還沒十六歲嗎？」
「哇喀喀，誰在乎啊。我們的酒席是不管這些的。」
「……這樣啊」


庫的杯子裡又倒滿了酒，然後把手搭在我的肩膀上。
是要勸酒嗎？


「嘿，怎樣？一馬？」
「怎麼了、有什麼事嗎？」
「在這個國家的感覺怎麼樣。開心嗎？」


聽到庫突然這麼問，我稍微想了一下之後回答他：


「嗯、是個不錯的國家呢。有溫泉、料理跟乳酒都很美味。也有手藝很好的人才，我想是個很有魅力的國家。」
「哇喀喀！就是這樣、我啊、也最喜歡這個國家了。」


庫在喀喀笑了之後，表情變得稍微認真了一點。


「真的……覺得是個好國家嗎？夏天放牧家畜、冬天在家裡做出漂亮的工藝品，雖然寒冷，但是人們貼近彼此的在這個國家生活著。但是腦袋硬梆梆的老傢伙們一直想要把領土往北延伸。」
「……」


曾聽說過托魯吉斯共和國是個有北進政策的國家。
實際上，當我國因國內問題而與阿密多尼亞公國對峙時，這個國家就有想要進攻的跡象，在國界聚集了軍隊。
不過最後沒有交戰。
那樣的托魯吉斯共和國，有著庫這種人蠻令我吃驚的。
庫又繼續說：


「差不多，要說如何取得北方的領土、跟如何維持吧。要知道這個國家以外的地方都適合飛竜活動喔？所以有不容易被進攻的好處，但是沒有飛竜就也不可能攻下別國的領土。再怎麼努力，拿下一兩座都市就是極限了。但是、等冬天的雪一來就會切斷跟本國的聯絡，難以維持。」


庫雙手交叉的說著。
雖然言行被別人當成是笨蛋，但是卻很正確的掌握了自己國家的狀態。
甚至能感受到一些吸引人的魅力……也許庫，能因為是這個國家的王族之子，而成為稀世的英傑也說不定。
庫拿著杯子繼續說：


「我啊、有想過如何讓這個國家變得富足的方法，再怎麼想，都不會想到要往北方發展，而是覺得應該要發展這個國家自己的潛力才對。」
「……我能明白。」


我深有同感的附和，庫「對吧！」的笑了。


「能明白的話我真是太高興了！父親跟你們家的大王一定能好好的交涉的！」
「啊。一定的……對兩國來說、會是很有意義的會談的。」


我們再次碰撞了彼此的酒杯。



　[WEB] 第146話 互相交流

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



我與宰相哈庫亞，與身為元首庫的父親取得聯絡。然後我做為中介人來交涉過程，最後結果則是在十天後約定會談，然後在諾布魯貝普這間我們投宿的旅店進行秘密會談。因為是機密事項，所以會有警戒上的問題，但是這場會談，是為了彼此的國家發展而建立，那麼這件事的必要性族長也會同意的。可是在詢問護衛警戒的過程中，會浪費很多時間來一一確認細節，但是，我是真的很討厭這種麻煩的雜事。


那這件事情就先說到這邊，總之雙方會談的日期已經敲定，之後所預定設置的舞台則是哈庫亞與庫的父親兩邊進行。那至於我們這行人，在這段時間實在是沒什麼要特別做的事情，那麼就按照原先預定計畫，在這個國家進行觀光。然後庫會為我們進行觀光嚮導。


因此，我們今天到了離諾布魯貝普很近的漁港都市『莫蘭』，然後成員有我、愛紗、茱娜小姐、羅羅婭、托莫耶、庫、麗波莉娜總計七名成員。赫爾跟卡艾德則是待在塔珥的工作室，有拜託塔珥幫忙生產赫爾所要用的武器，所以現在我們與他處於個別行動中。


「哇阿~……」
當我們一來到莫蘭的都市後，托莫耶立刻發出驚嘆聲。
「歐尼醬！你看有好大的人在走來走去呢。」


就好像興奮的托莫耶所說的那樣，確實，在這個街道上，有很多很誇張大小的人們正在街上走著，並且偶爾會跟我們擦肩而過。大致上身長有２點５米吧，如果是普通的民家的規模，大概光是站著，頭頂就會把天花板給撐破了吧，然後每個人的體型大小還挺一致的。都長的跟相撲選手一樣重量級的體型。


總之光是看他們走路的震撼力就十分的誇張，如果像是托莫醬這樣大小的孩子，恐怕就得擔心有被踩到的危險，看到我們這麼擔心的樣子，庫反而開心的笑著。


「嗚吱吱！第一次看到難免會吃驚的吧？這些傢伙可是海象族呢。」
海象……是說另一邊太平洋的生物嗎？這麼說來在這些大塊頭的嘴巴上，可以看到男性的部分有兩根巨型的鉤牙，女性則是比較長的虎牙，大概吧…
「海象族是以漁業維生的種族。就跟塔珥的雪熊族一樣的非常精通游泳，不過海象族則是更誇張一個級別的無敵程度。總之，在冬季時刻漁船會因為船隻凍結無法航出海灣，所以他們則會駕船破冰後，徒手的潛入海底來捕魚。」


把凍結的海破冰之後潛入海底是嗎……好誇張，在這個世界上如果沒有穿著保暖式的潛水服直接進入海中，普通人類有凍死的可能性……阿，我懂了，難怪會是這種體型。有著厚重的皮下脂肪關係，所以對於身體的保暖是有一定效果的。就算再凍結的海洋行動依然能特化的種族，然後經由在土地上適應生活而進化，結果變成唯一能進入這種海域的種族嗎……真有意思。


接著庫帶著我們前往海灘方向過去，可以看到海象族的人正聚集在火堆旁不知正在做什麼，而庫對著那個人群的方向走去，並且喊著。
「哦，妳們！正在烤蛤蠣嗎？」
「啊，是少爺阿。對阿，今天捕到一堆蛤蠣與蝦子的海產，所以大家趁著天氣正好就乾脆現場烤來吃了。」
看到海象族的男人們包圍的柴火堆上，正在燒烤著著各種各樣的貝類。被烤著的蛤蠣打開了緊閉的兩個貝殼，張著嘴的告訴大家它已經熟了，還有像海螺一樣的螺口處正在不停的冒著泡泡。海鮮貝類的香味正不庭的傳出來，實在非常美味。光看著這場景，庫笑的更是開心了起來。


「真棒阿！其實現在我帶了些異國的客人來著。我們這邊會準備一些酒來，所以讓我們也一起加入吧。」
「喂，庫。這樣好嗎？」
「別客氣！這邊有很多阿，一起吃吧！」
這些人也對庫的建議發出高興的歡喜聲。於是庫回頭一下，從懷中取出小袋子交給了麗波莉娜，好像是他的錢包。
「麗波莉娜！看能買多少就買多少回來！最好是大木桶裝的！」
「诶？诶诶诶诶诶诶诶~~~！？」
因為庫的命令，收到命令的麗波莉娜頓時翻了白眼，並且困惑著。
「你說木桶！？……別這麼亂來阿~！我一個人拿不了這麼重的東西啦！」
「如果太重你就用滾的把它運過來吧。」
「怎麼這樣……」
因為庫的亂來命令，看到麗波莉娜無助的樣子，被上司吩咐無理的命令感覺到可憐，於是我這邊就丟出救生索來幫她一下。


「愛紗，不好意思，幫忙麗波莉娜一起搬運酒桶吧。」
雖然委託其他人會感覺到很抱歉，不過如果是愛紗的話一個兩個木桶都會很輕鬆吧。愛紗也拍了拍胸膛的胸甲說著。
「哦！請交給我吧。來，快點出發吧，麗波莉娜殿下。」
「咿！？」
愛紗對於還在發愣的麗波莉娜，用拉著後頸的衣服把她拖曳走了。看到這兩人的樣子，庫發出了嗚吱吱的笑聲。
「那個黑暗精靈大姊的話，一個或者兩個木桶，扛在肩膀上也是輕而易舉的事情吧。」
「就這麼容易的看得出來嗎？」
「十分明顯，而且光是你夥伴的紅髮小哥，俺大概就可以打得不分上下了吧……而另外這個大姐也給人不太一樣的感覺。」
庫抱著手臂看往這邊說著。
「至少，身為冒險者有這樣的武力是不合理的，不會是王國的武將什麼的吧？」
「……無可奉告。」
「真希望他們可以跳槽到我們這邊來當家臣呢。」
「不可能的。」
「嗚吱吱！是嗎是嗎。」


在說著這些對話的期間，貝類都已經烤完了。於是海象族的漁夫拿著一個稍微小一點的壺，不知道內容物是什麼，然後在乳白色的貝殼上塗抹了一些內容物上去。
「那是？」
「乳酒的原料，也就是用斯諾牛的牛奶製作的奶油。在這邊吃漁產貝類的時候，會拿酒灑在貝殼上，接著最後就是塗上這個。」
經由我的詢問，庫是這麼回答的。原來如此，奶油是嗎？就好像奶油扇貝，奶油炒蛤蠣這些菜餚一樣的意思吧……貝類與奶油還挺合式的阿。於是，這個被塗上奶油的應該就是扇貝了，雖然看不太出來到底是什麼貝類，然後漁夫們把貝殼上戳洞之後，遞給了我跟庫。
「好了，少爺，請用吧。」
「客人們也不用客氣，多吃一點才會暖和起來。」
「這麼麻煩妳們真是不好意思！」
「非常感謝。」
對漁夫遞來的東西說著感謝並收下。突然，對這烤貝殼的香味與奶油的香氣令人食指大動。阿，這是什麼阿……有種非常懷念的感覺。好像是……廟會攤位上賣的烤海鮮串一樣，平常沒有再吃的海鮮，可是當下經過攤販前面時，會不自覺的聞到香味來停下腳步，沒錯，就是這種感覺。


用叉子刺下去後放到嘴裡……嗯！奶油扇貝沒錯。然後不管是扇貝的風味或者奶油的香味都很好的融合在一起了，這可是我目前吃過最棒的奶油扇貝了。
「很美味……」
「沒錯吧？」
雖然下意識的講了出來，而庫也很開心的回應著。
「貝殼燒。與奶油一起燒烤可是我們驕傲的飲食文化阿。」
「……」
……這就是他們的飲食文化嗎。雖然不知道是如何傳承下來的。然後我看著漁夫們把海螺串在特製叉子上，然後用螺旋的方式把海螺肉取出，光是看著就感覺到津津有味了，然後我對羅羅婭說著。
「吶，羅羅婭。」
「恩？什麼阿？」
羅羅婭咬著扇貝然後頭朝著我這邊靠近過來。
「你有帶著『那個』過來嗎？就是從我們國家中帶過來放在金屬容器內的東西。」
「阿，你說那個的話的確是有放在行李中呢。」


這麼說著的羅羅婭，於是返回馬車中把旅行箱給帶了出來（嘴裡還咬著蛤蠣），從裡面拿出了便當盒大小的金屬容器。回來之後說著『就是這個吧？』，庫也挺感興趣的看了過來。
「嗯？這個是什麼阿？這盒子是？」
「這是我們國家帶過來的調味料。」
打開金屬的容器後，放著土黃色，看起來黏呼呼的東西正好好的被收著。
「調味料？」
「阿，該說是醬料吧。」
也就是，這個容器裡面裝的是，國家委託的妖狼族所製作出的味噌。日本人到國外旅行的時候，總是會不自覺的帶上日本的泡麵或者日式簡易醬料的習慣。而我這趟旅行則是帶著這個醬料跟海帶過來，如果有水跟適量的蔬菜的話，也可以做成味噌湯，有肉的話還能做成豬肉味噌湯。
就這樣用專屬的小匙挖了一匙，適量的放在原本的奶油扇貝上。這一瞬間『奶油扇貝』變成了『味噌奶油扇貝』。而且適當的塗抹之後，遞給了庫。
「就當作是被騙了，試吃一下吧。」
「……哦~。」
庫原本有點勉強的取下了蛤蠣。然後放入口中，接下來的瞬間。
「嗚吱！？」
庫的眼睛驚訝的張開著。
「這是什麼阿！味道好誇張的複雜起來！不，嗚吱吱、嗚吱吱！不過，總覺得非常的想喝酒了起來！」
「哼哼哼。如何？我國的『飲食文化』怎麼樣？」
自信滿滿的說著，庫一瞬間呆然了之後，突然愉快的笑了起來。
「哈哈！原來如此，我剛才說的『飲食文化』這個詞，讓你覺得有點不甘了起來是嗎！？被你這好傢伙拿到了一勝了阿！」
「才沒有一勝呢，妳們可是有貝殼燒加上奶油這兩種飲食文化呢。」
「哦咃！我還真是糊塗呢！阿~快點把酒拿回來阿~~酒~~~。」


就在這個談話過程中，麗波莉娜跟愛紗都回來了，愛紗的肩膀上扛著兩個大酒桶。後來分開行動的赫爾跟卡艾德還有塔珥都一起過來會合了，在海邊的酒宴開始熱鬧了起來。但是赫爾準備的芋酒，酒勁相當強烈的樣子，因為大白天的關係所以喝了有點多了起來，然後喝得太興奮的情況下，有些比較豪爽的人就唱著。
「冰下的海草~隨著海風起舞~」
「啊啊~搖搖晃晃的舞蹈律動~」
突然就變成這個狀況，嘴裡哼著不知道是哪裡的歌曲，曲意也非常不明白，漁夫們都一個個佔了起來，海象族的男人們開始跳起舞來。這搖搖晃晃的動作，就好像肚皮舞一樣。
「好！燃‧燒‧起‧來‧了！」
「好棒~真棒！赫爾~~！」
另外這邊則是感覺兩個都喝醉了，赫爾拿著兩根棒子把前後都點燃，跳起火焰舞了。看到這副樣子的卡艾德好像喝醉了，哈哈的拍著膝蓋的讚美著赫爾。另外旁邊則是。
「嗚吱吱！喝拉喝拉~」
「阿哈哈~好高好高喔~」
喝醉的庫讓托莫醬騎在脖子上看起來非常開心。騎在脖子上的托莫醬也笑得非常快樂。光看這個樣子好像這孩子也喝醉了。當然，酒不可能讓她喝的，應該是光聞著周圍的味道也醉了吧，或者是在貝殼上的風味酒的酒精揮發了…反正做為監護人的責任下，事後被責罵是一定會的吧。
「哈哈哈！好開心阿~茱娜殿下！」
「等、等一下啦！愛紗小姐！放我下來！」


這一邊則是，好像因為庫的舉動，喝醉了的愛紗讓茱娜小姐騎在脖子上。茱娜小姐雖然沒醉，關注著周圍環境，但是因為不同的理由也滿臉通紅（主要是因為羞恥）。在這海灘上情況越發混亂了起來，而我則是邊喝邊眺望著海景。
「嗚姆姆~~~達令~你在幹嘛~」
羅羅婭從我的背上靠了上來。在我的肩膀上放著自己的下巴，用臉頰來回磨蹭，好像小貓一樣的動作很可愛，但是酒臭味真的有點讓人受不了。
「如果喝太多就交給自動運算去運算吧~達令~來喝吧~♪」
「我已經在喝了，反倒是羅羅婭……你喝得太多了吧？」
「唔嗯嗯~」
手裡握著杯子與貝殼，內容物早就沒了，光是拿著這個空的物品依然對著嘴吧喝著，就能證明醉的很厲害了。
「吶，羅羅婭。」
「ZZZ……」
「太快了！我都還沒說完你在睡個毛線阿！」
羅羅婭靠在我的肩膀上，用下巴靠著的狀態站著睡著了。張著小嘴的呼吸著，讓人心裡非常的悸動……不要繼續看下去會比較好吧。因此把她從肩膀位置移動一下，放在盤腿的膝蓋上用膝枕讓她躺一下。
「喵呼~」
「……」


真是……一臉幸福的樣子睡在我懷裡。而我摸著她的頭，對著吵鬧的笨蛋庫他們方向看了過去。共同對飲、吃、嬉鬧。這樣快樂的時間共享的這件事，自己心中的『某樣東西』開始萌芽了起來。
「……」
我為了消除它的萌芽，把拿著的酒杯用力灌下。


——對於這樣的我，茱娜小姐一直在遠處注視著我。



　[WEB] 第147話 溫泉♨

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



莫蘭的海灘宴會持續到很晚，然後在這個地方住宿一晚。然後因為大家喝得太醉，加上這個地方的旅館很近，如果要用馬車把大家送回諾布魯貝珀要分兩趟才行。所以結果就是庫用著自身地位，跟旅館業者打硬的要來一間多人房，並且把大家都給安置睡在這。


之後的第二天。我跟庫還有茱娜小姐三人，來到了昨天吃著貝殼燒的漁港觀光順便散步一會。而剩下的成員全部一律宿醉狀態，特別是羅羅婭、卡艾德、赫爾這三個醉得更利害，還有狀況輕微的人通通就交給托莫醬照顧。不管怎樣，庫準備來的芋酒後勁實在太強，沒有習慣喝酒的人，醒來之後只會嚴重宿醉而已。


只是，有一點讓我很在意阿。對於平時喝酒習慣的庫，還有從中途開始控制飲酒的茱娜小姐都狀態良好就不談了，為何我沒有宿醉呢？酒什麼的，來到這個世界開始才是第一次接觸，平常被貴族邀請的晚會，也都會有按照讓自己不醉的程度在交陪。但是說到喝酒的經驗，我根本明明就完全不夠……而眼前這兩個人開始交談著。


「呼~……看來這些傢伙有著容易宿醉的體質呢。」
庫說著這樣的話。體質是嗎……也就是遺傳的問題囉。但是仔細回想一下，我的爺爺好像也是容易宿醉的體質才是，跟同伴們一起喝酒的酒會上痛飲之後，醉到被警察搬回來家裡，給人相當的添麻煩，而第二天總是會看到奶奶對著爺爺狠狠說教一頓的場景。
「體質……真的就是如你所說的嗎？」
「……」
雖然我平淡的說著，但是茱娜小姐馬上轉過頭去。怎麼了嗎？
「茱娜小姐？」
「……什麼事？」
茱娜小姐用平常平靜的笑容回答。是我心理作用嗎？總感覺臉頰旁邊好像在筋攣一樣抽蓄著，而我對這樣的茱娜小姐表情有點在意。
「你怎麼了？」
「……咕。」


看到茱娜小姐對這樣露骨的視線，而平常表現沉穩不會露出慌張失態的茱娜小姐這樣的反應覺得很稀奇，感覺到她現在很著急似的……怎麼回事？
「……你知道些什麼嗎？」
「……我不知道您在講什麼？」
打算蒙混過關的茱娜小姐，於是我把視線更專注的對準她的眼睛，最後終於。
「……一定是，因為蟒蛇的原因。」
目光游離的茱娜小姐說著這種話。蟒蛇……酒豪的意思嗎？意思就是本身體質的問題囉……


◇◇◇


這個時候，相馬並沒有注意到。茱娜跟相馬講的『蟒蛇的原因』不是那意思，而是『蟒蛇的影響』。而蟒蛇的意思就代表著『很大的蛇』，如果講到這邊相馬一定也會注意到，在相馬的腦海中，有一位姣好笑容而微笑的美女（五百歲）的身影一閃而過。只是對於這樣的事情沒有注意到其中的含意，對相馬的潛意識精神來說是非常幸運的也說不定（暗指１００話被審問的自身性癖）。


◇◇◇


暫時的跟茱娜小姐玩了一會的視線捉迷藏（我不停的追隨著茱娜小姐的視線，而茱娜小姐則是不停的迴避視線），而完全沒注意到我們兩人行為的庫用手指指著前方的說。
「阿，一馬，你有看到那個嗎？」
「咦？」


照他手指方向往海看過去，結果看到白色的東西在地平線上蔓延著。雖然是看到了，但是那是……冰嗎？記憶中這個世界地圖的部分，在這個拉昂迪亞大陸上這國家是最南端的部分。如果是這樣的話，那眼前的就是這個世界所謂的南極冰大陸囉？地圖的標示很曖昧，所以對於更下方位置的大陸是否存在並不知道。而庫抱著手臂的說著。
「那個冰之島，當夏天結束的時候，會慢慢的往這個國度位置靠近。而冬天的時候，那邊的冰會與這邊的海域融合在一起，如果加上下雪的話，不管哪邊都算是陸地部分了吧？然後這片海域，就連馬車也可以行駛在這厚重的冰塊上進行移動。」
這麼說著的庫開始彎下腰，接著盤腿坐在海邊。然後把手肘放在膝蓋上，把下巴放在交織的手上托著。
「這片冰冷的海域，大型的海洋生物非常討厭這個區域，所以只會有中小型的魚類聚集，因此就是這個國家的漁業非常興盛的原因，但那代表的意思就是，大型的海上運輸用的貨船也無法進入這片冰塊海域的意思。」
「……」


庫想說的事情我已經知道了。這個世界上大型船隻需要依靠大型海龍類的海洋生物來牽引，就像馬車一樣。可是那些海龍討厭這片海，對於剛剛說的優點的另一處缺點，也就是大型運輸船也無法靠近這裡。
不能依靠海洋生物，只能依靠風力跟洋流來進行移動並且交易，不過那也只是在夏天的時間，冬天的海域就像冰塊一樣，而目前這個世界還沒有發展出破冰船的技術。
然後庫接著說。
「雖說如此，可是陸地上的運輸也非常有限。商人們只能在夏季時期過來而已，冬天一到就只能緊閉門窗寸步難行。雖然有著向努瑪斯這樣的猛瑪象可以使用，就算是冬季到來也一樣能運輸貨物，可是大部分都是由軍隊來飼養的。」
「沒辦法轉換成運輸用途嗎？」
「冬季的機動力也是很需要的，從各處的迷宮中會溢出的魔物啦，土匪襲擊的村落啦，某處被雪崩而孤立起來的村落啦，這些事態都需要猛瑪象們的出力才行。」
「原來乳此……」
也就是說它自身的用途早就已經預定排滿了，所以根本沒空轉換成運輸用，庫接著搔搔頭的說著。
「所以，對於那些老人們有想要往北方征伐的原因與心情可以理解阿。如果在冬季有那種大型船隻，並且可以航進這裡的話，這個國家會往更豐繞更穩固的方向前進。但是在這個港口會被凍結的狀態來說，根本對於物資的運輸困難這一點依然不會改變，到最後也只有交易的這港口與周邊地區會受惠而已。就因為這種理由，強行的往進攻維持治理困難的領地進攻什麼的，就好像被『夢中的美女誘惑』一樣的道理。」
『夢中的美女誘惑』……大概就是像日本俗話說的『徒勞無功』的意思吧。也就是說：在夢中遇到的女人再怎麼拼命誘惑，也完全沒有意義，被感空虛而已。
「……」


我開始陷入了沉思。庫所說的問題也就是，今後打算跟我們這個國家開始進行交易時，我們兩國之間的交易一樣會出現問題，交易時間被限定住，而且交易品說不定也會被限制住，這個國家對於蔬菜這類出口產品需求量很大，可是生鮮食品保存的問題也很困難。
（那麼之後就要拜託『推進君－ＭＫＶ（麥斯威爾式推進器）』，就算是冬季也可以行動的大型船隻。但是要推開那厚實的冰層，這又要好好研究才行，不過像是阿爾伯特號那樣大型的船隻到底要多少年才打造的出來阿……）


現在所擁有的東西，有辦法勉強完成嗎？在船隻上配置魔導士把道路給鑿開……不行，在海上魔法不是很難使用嗎？而之前也早就講過單純的魔導士人力所能影響的範圍實在很小，那麼放棄海運用空運如何？可是高空中氣流紛亂，飛龍也沒辦法在寒冷地區飛行吧。而陸地被白雪覆蓋著，沒有猛瑪象一樣的生物對於這種移動方式也會感覺到困難吧……嗯？


於是我想到某個東西的存在。以前在看過『推進君－ＭＫＶ』中的操作方法時，曾經有想過這個念頭，而現存的材料只有一具還有一艘船。
（如果說那樣的話……要馬上跟吉尼婭取得聯繫才行）
雖然結果會怎樣還不曉得，但是不能把高興的表情露在臉上，所以趁著庫不知道的時候悄悄的跟王城聯絡了一下。


◇◇◇


到了下午，宿醉的成員也都恢復了。所以我們一行人返回了諾布魯貝珀的城鎮。而馬車搖晃著前進，最後抵達都已經接近了傍晚。而庫則是說著今晚也是宴會，因為昨天喝剩下的酒還有一半沒喝完。可是我們全體人員都鄭重的拒絕了，今晚就各自讓身體（包括腸胃與肝臟）休息一下吧。


羅羅婭、赫爾、卡艾德因為在馬車上也持續搖晃的關係，宿醉的症狀又出來了，所以早早的進入房間休息，晚餐也不打算吃想要先睡一覺。愛紗則是帶著托莫醬往夜晚的街道去出門散步了。聽說是打算去土產店看看吧，所以盛夏的人只有我跟茱娜小姐兩人，彼此之間談著不是很重要的話題這樣悠閒的度過，而話題一講到泡完溫泉之後，要接著睡覺的這個話題時，突然茱娜小姐說。
「阿，我突然想起有些事情，所以我先告辭了。」
說完就從這房間出去了，這個時間還有事情嗎？該不會是去找愛紗她們了吧？總之，剩下我一個人無所事事了，所以泡溫泉去吧。這個旅館的溫泉聽說是一流的露天溫泉，而且有區隔男湯與女湯。
把身體稍微沖一些熱水，就馬上進入溫泉裡面了。本來想先洗一下身體，但是因為這個國家晚上實在很冷，在露天的這邊如果不馬上進入溫泉裡面可是會著涼的，身體真的會受不了，所以在這寒冷的戶外下只能先進去溫暖的熱水中，一泡下去身體馬上感受到融化似的快感。現在這個我們住的旅館沒有其他男性客人，所以就算跟其他人一起也只有赫爾而已，不過他現在是宿醉中沒辦法泡澡。


溫暖，所以心情非常的好，那旅途中移動的疲勞也都化為烏有了。在浴池的邊緣，把肩膀給靠了上去一邊揉著一邊哼著小曲，突然從背後聽到聲音，好像是女湯的方向，因為背後的方向是女湯的位置，或者是赫爾也來泡澡了嗎？這麼想著的時候回頭一看。
（！？）
——站在那邊的是茱娜小姐。


裸體，右手拿著澡盆，左腕上掛著一條毛巾來遮蔽自己身體的茱娜小姐。白皙的肌膚，富有女人味的曲線現在正刻印在我腦海中，對那副身姿入迷的我，就好像看到世界百科教科書上的『維納斯的誕生』這副藝術圖，突然出現眼前這個景象讓我一瞬間呆滯了思考。
「失禮了。」
茱娜小姐，這麼說完拿著熱水往身上沖著，然後走進浴池，打算移動我的旁邊位置，肩膀與肩膀互相接觸到的彎下了腰。那雪白的肌膚好柔軟阿，接著坐在我的旁邊了。茱娜小姐坐下之後溫泉泡到了肩膀附近，從嘴邊發出了『呼』的聲音還有呼吸，那妖媚的吐息聲，讓我終於回過神來。
「阿，那個……茱娜小姐？這裡好像是男湯吧？」
「跟旅館的人拜託了，請他們在一個小時內不要讓其他人進來，所以沒關係的。」
阿，說起來，羅羅婭好像有說過家族溫泉會有包場的規定什麼的吧。


「不，可是，實在有點害羞阿……」
「呼呼呼，不是很好嗎？而且我們不是夫婦嗎，所以……」
這麼說著的茱娜小姐越來越往我這靠近了。
「所以，希望可以直接稱呼我為茱娜就好。而且這邊只有我們兩人獨處，敬語真的就免了吧。」
「……對於茱娜來說，我覺得用禮貌語反而更自然阿。」
茱娜小姐……就按照茱娜所講的那樣，直接直呼其名，就好像平等一樣對待吧。
「也就是說現在，我必須注意一下，把茱娜當作我的哥兒們一樣的說話囉？」
「還有立場上……雖然你說這樣顯得更自然，可是對於祖母大人卻還是用『艾婕爾』這樣的稱呼而已？」
「那只是習慣的問題而已。茱娜，果然還是有給人『茱娜小姐』的感覺。阿，這並不是代表你跟其他婚約者來說，有著什麼刻意區別妳們的意思喔。只是對於你的印象就好像可以依靠的姐姐老婆般的印象吧。」
「嗯，原來如此阿。」
我拼命的解釋著，茱娜的表情十分平靜的看著我。接著，茱娜回頭往後看了一下，我的視線跟著她一起移動注意到剛剛拿著的木盆。木盆上有著兩個小玻璃杯，旁邊還有一瓶淡黃色的瓶子。茱娜把其中一個玻璃杯遞給我，然後自己拿著瓶子，舉在我面前的說著。


「那麼就先來個一杯吧。」
「酒嗎？」
「不是的，因為昨天與今天的事情，所以用果汁代替。麗波莉娜小姐說這是他所喜歡的櫻桃酒，然後用相同的做法做出來的果汁，其中的差異性則是糖漿跟酒精的居別吧，比較類似飲料的飲品。」
那樣解說著，然後茱娜往我手裡的玻璃杯倒入了果汁。雖然說是果汁，但是現在的心情與氣氛就好像喝酒一樣的感覺。所以我也幫朱娜回倒一杯。終於開始看習慣茱娜的白皙肌膚……不，這根本沒辦法看習慣吧，不過，稍微搖一搖腦代之後，把某種東西給壓抑住，然後我們舉杯而乾杯。



　[WEB] 第148話 認識新朋友

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




與茱娜兩個人，一邊泡著溫泉一邊喝著櫻桃酒，不過彼此之間還是有著非常大的區別。因為是裸體狀態，可是眼前這兩對東西可是比莉西亞還更壯觀，很難讓人移開視線。而且我的臉跟皮膚開始泛紅，明明沒有喝酒，已經開始感到頭暈了，快要忍受不下去了，一想到這邊的時候。
「那麼，您到底再考慮什麼呢？」
突然，茱娜說這句話。她是想到我目前正在考慮的事情嗎！？一想到還真是大吃一驚阿，但是總覺得茱娜好像不是這意思，因為她神情非常認真。
「在海灘的那時候，你就好像沉思一樣的眺望著大海。今天也是……不是說心不在焉而是心事重重比較正確。」
「……」


海灘的時候？也就是說……那個時候的事情是嗎？確實有過這麼一回事，而茱娜放下了果汁，低著頭朝著我這邊說著。
「雖然我聽完之後不一定能想出幫助你的辦法。但是好歹，你能夠說出口的話，可以讓自己心情上舒緩一點吧，請您不要獨自一個人承擔。您可是包含我在內，無論發生任何事情都可以彼此共享的伴侶不是嗎？」
「茱娜……」


確實……經常可以注意到。茱娜在婚約者中，老是退開一步的站著，所以經常可以觀察到全體的情況。那份關愛大家的心情可是首屈一指的，也可以這麼說吧。但是正因為如此，我自己打算隱藏起來的事情而在表情上有著『不安』的樣子，會很容易被茱娜給看透。而茱娜說完則開始苦笑著。
「其實剛才兩人獨處的時候，我還以為你已經要打算找我商量了呢。」
茱娜這次則是露出惡作劇笑容的表情吐舌的說著。
「結果，你什麼也都沒有講出來。因此請原諒我安排了這個場合。『在這個袒裎相見的場合不要隱藏任何事情』，那麼您的真心話與真心都會很容易暴露出來了吧。」
「明白一切之後所做出的安排是嗎。真的是敵不過你阿……」
「哼哼哼~」


就好像被看穿一樣似的，但是一看到茱娜的微笑之後，我連一絲悔恨都沒有。所以我對於茱娜開始說出了真心話。
「茱娜……你對庫的事情怎麼想？」
（梭哈：你現在是納他入後宮是不是阿？有你這樣問的嗎？）
「庫殿下嗎？……雖然有點吵吵鬧鬧的，但是總得上算是挺討人喜歡的少年。」
「阿，加上格外有人格魅力。將來就算成為執政者也沒問題了吧。只是想法稍微有點消極，只是對於國內發展就滿足了。不過對於我這邊可是完全放心的事情呢。但是如果他有著想要擴展到更外面的版圖的話，也許可以成為一個時代的英傑呢。」
「……所以你想說是壞的方面嗎？」
茱娜開始感到疑問。……確實不能說是壞的方面。
「啊啊，只要變成盟友的話，沒有比這更讓人放心的事情了。在東邊爭執關於走私問題的『九頭龍群島聯盟』，北方領地鄰近魔王領而國局不穩的『東方國家聯盟』，西邊則是不能小看的『傭兵國家哲姆』還有『露娜利亞正教皇國』來威脅著我國，如果西南方的『托魯吉斯共和國』可以締結友好關係的話，今後會相當的輕鬆。並且他們與我們私下締結同盟的『格蘭格奧索帝國』也可以一起結盟來和陸的合作。」
「……」
「雖然……還沒有同盟，而且在結盟之前，我認識庫這個人的部分太多了。」


我這時候依然看著手上的杯子。
「庫和塔珥還有麗波莉娜，並且與這個國家的人們對飲，一起歡鬧了好一陣子，很快樂很開心……同時也這麼想著。如果發生緊急狀況，我有辦法把這些人當作敵人嗎？」
「當作敵人……嗎？」
茱娜的表情開始不安了，為何我會說出這樣的事情，而想從我表情中推敲出一些訊息出來。
「我對於庫這個人還挺喜歡的。但是我這個人也同時代表著整個國家。個人的好惡，不能用來考慮國家的好惡。」
「與托魯吉斯共和國之間友好外交，至今還沒有過吧？」
「啊啊，就是這樣。如果托魯吉斯共和國開始表明跟我們是敵對狀態，那我對於庫他們的國家真的戰鬥的下去嗎……於是我這麼想著。」
這一點就是我所『不安』的部份了。


◆◆◆◆◆◆◇◇


「和阿密多尼亞決定開戰的時候，那可是對於迫在眼前的滿滿的敵意，如果這個緊要關頭還不做出應對就糟了，所以才能這麼立刻的下決定應戰。但是如果在開戰前已經認識了蓋茨比、羅羅婭、瑪格莉特這些人的話，那我那份開戰的決心恐怕就會動搖了起來吧。」
「……」
「對這個國家也是一樣的事情，托魯吉斯一旦敵對的場合，那我的這份決心會因為他們而猶豫起來，將來則會造成國民與部下們的痛苦吧。既然認識他們之後，那我還能做好覺悟來面對他們嗎？我對庫他們這些人抱持的好感太多了，一想到這邊就開始……不安了。」
把自己真心吐露出來的時候，茱娜用她的手摸著我的臉頰。
「茱娜？」
「您一定下了很大的決心與覺悟了吧。」
說著這句話的茱娜，突然給人一種聖母的感覺。於是茱娜用手繞過我的脖子，緊緊的把我抱在懷裡。突然對這個事態感到吃驚，就連我拿著的酒杯也掉到溫泉裡了。而我的左手好像被某種柔軟的觸感給包住了。
「喂，茱娜……！？」
「對於那個選擇會很迷惘對吧，對於選擇結果可能會悔恨對吧。」
在耳邊，茱娜低聲細語的用溫柔的口吻說著。


「不過，就算再迷網在懊悔，您一定有很多非常不想做的事情，而必須要做的事，還有要面對的人。無論心中多麼不想要與他為敵，但是依然有不得不戰鬥的時候。而您總是把這些心情都壓抑在自己心中，現在也是，都把這些事情只交給自己考慮，所以……」
「……」
「如果那份決定會讓你心亂如麻，請一定要告訴我們。你的迷惘、悔恨、罪過，都讓我們陪你共同負擔好嗎。呵呵，如果算上婚約者總共有五人份呢，加上你剛好是恰恰六等份對吧？」
最後茱娜則開始用輕挑的口吻說著……心情好像……舒緩了不少。
「謝謝你，茱娜。」
「沒有這樣的事情。不過現階段你就在考慮跟托魯吉斯共和國敵對的可能性的這個想法，就好比在遠處山上掉落的石頭，你已經開始擔心了。光是想著這樣的事情一定會被腳邊的石頭給絆倒的喔？」
「……哈哈，說的也是阿。」
只顧著看著遠方而被絆倒。真的，光是想著這種事情真愚蠢阿。的確現在比起如何面對敵對狀態該怎麼辦，還不如思考要如何別變成敵對狀態比較好。而如果不想要敵對狀態，那就得更加好好思考，並且自身的心態也得端正點。


「那麼同盟的話，彼此為了結盟就是因為『利』，接著要讓人感覺到不可以跟我們敵對而畏懼的『威』有必要在這裡展現出來。『讓我國成為同伴是很可靠的，但是如果敵對就會很恐怖的國家』這件事情得要讓庫的老爹知道才行，這裡就要展現一下了。」
「利和威？但是要怎麼做呢？難道會見的會場要帶領軍隊過去，那就只會變成敵對態度而已吧？」
「不是那意思，雖然也有考慮過啦。」


現在心情與剛才為止完全不同了，現在我的腦袋可是好好運作的呢。敵對的恐懼心態，這時就要開始工於心計了，說到底都是因為轉換心情的緣故，真是多虧了茱娜阿。
「謝謝，茱娜。託你的福，已經想好……阿？」
「嗯，怎麼了？」
突然視線開始搖晃，世界好像在轉動一樣。阿，這個，糟糕。好像泡暈頭了？說起來我在茱娜來之前就一直在泡了吧。然後掉進水里咕嚕咕嚕的旋轉世界裡，茱娜的白晰皮膚是我映入眼簾最後的畫面，我失去了意識。


◇◇◇


「……」
注意到的時候已經躺在住宿的房間裡面了。身上好像掛著毛毯，躺在床上。臉上感覺到有橫向吹來的風，在床頭另一邊坐著的茱娜小姐（穿著衣服）用扇子幫我的腦袋搧風。
「茱娜小姐？」
「阿，您醒來了阿？」
茱娜小姐露出了放心的表情說著。
「你泡溫泉泡過頭暈倒了，請旅館的人把你搬到房間內休息。從溫泉出來之後沒有當場進行照顧的話，在戶外的空氣可是十分冰冷的呢。」
「對不起……讓你看到不堪了的一面了。」
「不，沒這回事！您的身體可是讓我拜讀了一番呢。」
茱娜小姐用手摀著自己的臉，露出了惡作劇般的笑容。嗚……在溫泉那時候，雖然是無意識的，但是全身被看個精光，就連我也是很羞恥的阿。而且把我內心看透的茱娜小姐開始『呼呼呼』的微笑著。


「可是，從現在開始對於『茱娜』的這稱呼已經結束了嗎？」
「阿……果然還是這樣比較自然點。」
「是嗎？那麼對於『茱娜』這稱呼就不要在大家面前，只有我們兩人的特別時間就改變稱呼好嗎？」
「雖然這麼說會讓人有點害羞……但是沒問題喔。」
只有兩個人就改變稱呼跟語調吧，這麼約定了。


「愛紗她們回來了嗎？」
「不，還沒呢。陛下可沒有昏睡這麼久喔。」
「是嗎……」
「嗯，因此，就算是這種事情也是有時間做到的。」


說完茱娜小姐把臉靠近了，那美麗的青髮與聲音遮蔽下，她用自身嘴唇與我的嘴唇來重合上了。經過了那麼一會之後，茱娜小姐移開了臉，露出了燦爛的笑容。
「一起洗澡的事情就當作秘密吧？」
「诶？」
「如果被愛紗小姐跟羅羅婭小姐知道的話，一定會說我非常的讓人羨慕，然後會拖著你一起再次泡澡吧？所以你就稍微沉默一下吧~」
——所以這是暫時屬於我們兩個人的秘密。
這麼說著的茱娜小姐露出了非常迷人的笑容，不過我倒是另一個方面的意思開始上火了。



　[WEB] 第149話 緊急請求

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



在與托魯吉斯共和國元首進行會談之前的幾天，是由庫帶我們到附近的街道度過的。
走訪沒看過的地方、見識沒看過的人們生活的樣子，發現著與我們國家相同或不同的地方，是非常有趣的。
看著我與托莫耶醬一起發掘新奇事物的樣子，茱娜小姐與羅羅婭苦笑著。


這樣悠閒自在的日子持續著，直到會談前的第二天……有了改變。
那天，在上午還很早的時候，庫跑到了我們住宿的房間來。
看起來很焦急而且呼吸急促，身後也看到了正在喘息的麗波莉娜。


「哈……哈……一、一馬……」
「庫？發生什麼事了？怎麼喘成這樣……」


總之先請愛紗取水給進來的二人，不過庫伸手制止了。
一邊調整呼吸一邊說：


「沒關係……不用喝水。那個、有事想拜託你們。」
「拜託？」
「總之、能請你的夥伴們、全部都來這個房間嗎？」


雖然不清楚發生了什麼事，不過在庫的臉上看到了前所未見的認真表情，我雖然感到驚訝但是沒有再多說什麼。
在四人房裡面，聚集了我、愛紗、茱娜小姐、羅羅婭、托莫耶醬、赫爾、卡艾德、庫以及麗波莉娜九個人。
對九個人而言有些狹窄，不過為了跟全員說話，這也是沒辦法的。


「嗯、庫，集合我們要做什麼呢？」


羅羅婭疑惑的問著。
嗯、既然庫是元首的兒子……應該是被逼得沒辦法了才來拜託我們吧。
接著、庫起身站好，對著我們低下了頭。
對被這突如其來的舉動嚇得不知所措的我們，一副抱著必死決心的模樣說：


「直接說了！拜託！希望能跟一馬借護衛！」
「拜、拜托您了」


麗波莉娜也慌張的站了起來，跟庫一起低下頭。


「雖然這樣會把別國的人捲入，我知道這樣不對！但即使如此！」
「冷靜一下、庫。到底發生了什麼事情？可以說明一下嗎？」
「唔……說、說得也是。」


在我詢問之後，庫好像終於冷靜了下來。
大大的深吸一口氣，然後拍了自己的臉頰、是要打起精神嗎？
接著、


「其實，在北方坐馬車大約兩小時車程的山村附近，發現了以前不知道的迷宮。那裡原本是一片岩山，在一部分岩石崩落之後，才發現有迷宮的入口。」


———『迷宮』。
（譯註：原文："ダンジョン"，即地下城、迷宮，知名作品"迷宮飯"的原文就是"ダンジョン飯"在推測以前有魔物生活、以及描述吉尼婭的工作室時都是使用ダンジョン這個字。）


RPG的常客，而這個世界所認知的迷宮，是個有獨自生態系統的場所。
是除了魔王領之外，能發現魔物存在的地方。
不過，這種地方所棲息的魔物並沒有知性，也沒有魔王領中那種有知性的魔族。


在這個大陸上，存在著數個這樣的迷宮，已知的迷宮大小也有天壤之別，而裡面都有智能較低的魔物棲息著。
而在迷宮最深處有種被稱為"核心"的物體，只要核心還在，魔物不管打倒多少都還會再冒出來，
反過來說，把核心破壞之後就不會再出現魔物。


魔物與迷宮核心的關係至今仍然不明。
不過，被破壞的迷宮核心可以作為玉音放送的『寶珠』使用。
在迷宮內，也能找到迷宮外世界所沒有超科學遺物。
也有著吉尼婭以及麥斯威爾家這樣自稱為超科學家的人與家族，窮盡一生研究著超科學遺物。
追趕著對這個世界而言難以理解的技術體系。


另外也有迪斯與優諾這種以在迷宮內探險營生的冒險者，還有因為冒險者聚集而發達興旺的都市，雖然有著各式各樣的危險，但是同時也會帶來利益（或許吧）……
總而言之就是有個這樣的迷宮，在山村的附近被發現了。
庫一臉苦惱的說：


「迷宮裡確實能得到些什麼東西，但那也得先確保地面上的安全才行。這個被發現的迷宮裡還躲著一些東西哪。」
「……也就是說有東西跑出來了嗎？」
「嗯。出來了十多隻的不知道是哥布林還是奧加的生物。」


不知道是哥布林（ゴブリン）還是奧加（オーガ）的生物……是嗎？
奧加就是所謂的『鬼』吧，而哥布林的原義是『妖精』，不過在遊戲中常常是『蠻族』或『亞人』的造型。（譯註：這裡的鬼不是鬼魂，而是桃太郎打的那種鬼，或是隔壁棚莉姆露家的鬼人那種鬼。）
既然看起來像是奧加，那麼這個世界的哥布林應該是後者的模樣了。
庫雙手抱胸說：


「在村子的人們發現迷宮，前來主城通報時，那十幾隻不知道是哥布林還是奧加的生物也跑了出來，襲擊村子。聽逃出來的人說……看到他們會無差別的見人就吃。」
「吃人……」


會無差別吃人的話，就是襲擊了，而且這種害獸引發的災難，跟有目的的戰爭不同，沒有談判的餘地，只能像是害獸一樣的驅逐。


「當然，我們也有準備討伐軍，而且也有透過公會，向冒險者發布驅逐迷宮裡跑出來的魔物的委託。……但是時間寶貴。野獸如果嘗過一次人類的味道，必定還會再次襲擊人類。那些傢伙也是一樣，是隨時可能會襲擊人類聚落的狀態。不管是哥布林還是奧加，這個國家都不能再放任他們亂來。」


庫怒吼著，從來沒看過庫這麼認真、英勇的表情，好像之前總是輕飄飄、哇喀喀笑著的是另一個人一樣。
這是對於自己國家的村子以及人民被襲擊而產生的憤怒，雖然平時對自己身為元首兒子的身分總是無所謂的態度，不過從這個憤怒還是能看出他有身為上位者的自覺。


「……沒錯。不能再出現犧牲者了。」
「嗯。所以說、一馬。要借用你們的力量！」


說完之後，庫再次低下了頭。


「想要趕快從這裡趕去那個村子。因為知道一馬的護衛都非常厲害。要是有黑暗精靈大姊、還有那位紅髮小哥一起來的話就安心多了。可以嗎、能拜託你們嗎？」


被這麼誠摯的請求，心情上是很想幫忙……不過還是要以家人的安危為優先，不能輕率的答應，希望還能有些資訊參考一下。


「愛紗？奧加有多強呢？」
「那個啊、有能夠徒手弄碎岩石的強壯臂力，要十個普通士兵圍攻才能打倒。不過我一個人就可以輕鬆取勝了。」


愛紗很有自信的樣子，鼻子哼了一聲。


「不過好像有十隻以上喔、以這裡的戰力有辦法對付嗎？」
「如果是十隻左右，就要趁還沒被發現的時候搶先襲擊才行了。茱娜殿下、赫爾伯特殿下、卡艾德殿下的戰鬥技巧都很優秀，庫殿下也是個箇中好手。」
「這樣啊……」


也就是說，如果能確認現場狀況的話，是可以協助的囉……


「明白了，我們會幫忙。」
「真的嗎！？」
「這次的狀況是不管哪個國家都可能會出現的問題。對於自然災害，沒有區分弗雷多尼亞或托魯吉斯的必要。」
「太感謝啦！這個人情先欠著了！」


我接著對因為得到協助而感到安心的庫說：


「但是，我也要一起去。」
「親愛的！？」
「達令！？」


在茱娜小姐以及羅羅婭說下去之前，我伸手制止了。
庫疑惑的說：


「……是很危險的地方喔？可是一馬看起來不是戰鬥型的人吧？」
「嗯。雖然我戰鬥方面不行、不過對偵查倒是很有自信。所以讓我幫忙吧。」
「……原來是這樣啊……我明白了。就麻煩你了。」
「嗯。」


接著我告訴庫「希望能到外面稍微等一下」。
庫答應了之後便帶著麗波莉娜離開房間。
兩人的腳步聲剛遠離，羅羅婭就逼近我。


「等等達令、是認真的嗎！？要去的是危險的地方喔！」
「我也、反對。要是陛下怎麼了、我……」


茱娜小姐也反對，
而且不是叫我"親愛的"而是"陛下"，看來是真的很擔心。
羅羅婭越說越激動：


「達令可沒有愛紗姊這麼強喔！？為什麼不待在這裡呢？」
「呃、我也知道自己沒那麼強，但還是想去。」


我把手放在羅羅婭的頭上。


「我認為庫的話並不是謊言或陷阱，不過為了預防意外，我跟在最大的戰力旁邊會比較好，把家人跟部下作為戰力借了出去，就一定要讓他們能回來。」
「但是有那個……」
「……魔物的事？」
「嗯。來到這個世界之後，只有看過凶暴的野生動物（透過武藏坊君扮成冒險者活動時），卻很少關於魔物的知識，為了今後的打算，我想要實際去看、去體驗那種危機感。」


未來總有一天要與魔王領的魔族對峙，如果那時候才開始思考就太慢了，對上有知性的魔族可能會被暗算。
而魔王領除了魔族以外，也有著魔物，所以想要趁這個機會先好好的了解魔物。


「當然，我會盡可能的確保自身安全。……犬神。」
「……在」


隨著我的呼喚，在庫他們離開時走的門後，出現了諜報部隊『黑猫』的副隊長、犬神的身影。
雖然對上星龍山脈還不夠，但是在其他國家足以確保我的安全。
在我的周圍隨時有十名以上的黑貓部隊暗中進行護衛。
我對犬神下令：


「聽著，現在派幾名黑貓部隊的成員，去現地進行偵查，確認庫所說的魔物數量跟狀況，人員挑選就交給犬神負責。如果狀況是這邊人員不足以應付的，就對這個"木雕老鼠"報告。然後這次行動就會中止。」
「遵命。」


犬神收下了我用『甦生靈體』操縱的木雕老鼠，接著就跟現身時一樣的突然消失了。
……忍者度不是越來越高了嗎？
「姆嗯……嘛，如果能確保安全的話，那就……」
「……沒辦法了呢。」


由於周全的確保了安全，茱娜小姐跟羅羅婭也勉強的答應讓我一起去。


「不用擔心！魔物什麼的，我馬上就能殲滅。絕不會讓它們碰到陛下的一根寒毛，對吧？赫爾伯特殿下、卡艾德殿下。」
「哦！正好想試試新拿到的武器呢！」
「赫爾你、真是的……總之，我們會遵從王命的。」


愛紗拍著自己的胸甲，赫爾與卡艾德也跟著點頭。
真是可靠極了，既然方針已經決定了，我也各自下達指示：


「羅羅婭跟托莫耶醬在這個城裡待著，剩下的黑貓部隊會擔任妳們兩人的護衛。」
「……嘛、我們去了，也只能當累贅吧。」
「義兄大人、一定要平安回來喔。」
「嗯。不會做危險的事情的，相信我們然後等著就行了。」


把手放在擔心的兩人頭上，溫柔的摸著。


「剩下的人跟庫一起去討伐魔物。我會跟黑貓部隊聯絡確認敵人的狀況。我的護衛就拜託茱娜小姐了。」
「交給我吧。」
「愛紗、赫爾、卡艾德與庫一起討伐魔物。不過，不要逞強，覺得危險就趕快退後。如果偵查發現比原本估計還要多的敵人，我會發出撤退的指示。來到了國外，誰可都不許受傷！」
「是的！」
「哦哦！」
「就交給我吧！」


聽了大家的回答，我把手舉起，然後揮下。


「所有人……行動！」


「「「「是！！」」」」



　[WEB] 第150話 討伐

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）





現在在前往目的地的馬車內，我對庫她們說明了自身的能力。當然包括使用條件與效果範圍都詳細了說明清楚，現在這個場合沒有暗藏一手的必要。
「我的能力就是能操控娃娃一般的物品讓他像生物一樣活動，並且把自己的意識分配到上面，能夠自在的操控。比方說這個木雕老鼠分配意識的話，可以利用這老鼠來偵測……嗯，也就是說這老鼠能看到的東西，我可以共享它的視野。」
「哎，這能力挺厲害的麻！」


用手掌擺弄著這個像是真貨般的木雕老鼠，但是庫好像佩服的是另一個方向的事情。
「嗚吱吱！這樣的能力用來看女湯不是挺方便的嗎！」
「你怎麼是先想到這個阿！？」
「少主，身為部下聽到你這種發言只會讓人覺得慚愧，請自重一點~」


庫現在的神情已經跟剛剛慌慌張張跑進旅館時不一樣了，現在是恢復到平常姿態的庫，然後麗波莉娜對於這樣的少主用淚眼汪汪的來抗議著，所以我無視了他們繼續的說明著。
「……所以，利用這個木雕老鼠偵查的話，可以完全不讓對方發掘的情況下，正確的掌握情報與狀況，不過現在問題是不知道敵人在哪個方向，所以需要向四面八方都偵查一番，不然很難做到警戒四周的工作。」
愛紗她們或許做得到，但是我完全察覺不出敵人的氣息還有行動的方向這件事。如果知道敵人的位置還有方向，那就有辦法直接偵查，可是在那之前只能從四周的方向偵查。不過先前已經派出了黑貓部隊來偵查四周了，等他們回來報告之後就立刻可以知道位置了吧，不過這些秘密部隊的事情還是不要讓庫他們知道比較好，因為很多事情要慎重考慮才行。


「那麼，麗波莉娜也可以派上用場呢。」
庫若無其事的說著。
「麗波莉娜他們白兔族的耳朵可是很靈敏的，在視野不好的森林中，可以經由聲音來辨別出任何東西的動靜都能掌握住。」
「是的，方向與聲音的主體是單數還是複數都能分辨的出來喔~」
麗波莉娜補充說明著。嘛，這確實跟我的能力與相性挺融洽的。就經由麗波莉娜來判斷方向，然後由我的木刻老鼠偵察情報。接著是。
『黑貓部隊在此報告，已經判別目標了。』
分裂意識後，先行出發的黑貓部隊成員跟我的分身報告著。
「數量，從這邊可視的有五体，對象則是歐克與哥布林。但是……對於外型有些許的異樣是與平常所見的不同。」


外觀不同？我的能力是由操控人偶的角度只能俯視那個角度，不過反過來說對於人偶周圍的環境卻不能看清楚。對於黑貓部隊報告的對象再由我遠距離觀察，所以對於我看不到的狀況只能對報告內容做出想像而已。
『臉孔與身材等同於普通的歐克，不過手臂異常的粗大，就好像四條腿一樣的感覺。迷宮內棲息的魔物，經由情報分享傳承下來的紀錄的身影，可以分辨的出來不是同一類型的外觀，也許這些是被稱為『亞種』的種族。』
歐克的亞種……是嗎。我為了表示已經收到了情報，用持有的老鼠搖了搖尾巴表示。黑貓部隊為了做好今後又出現像這樣的情況，從迷宮竄出的歐克這些魔物的監視工作，為了防止更糟的是太需要事先做好防範，也就是這個隱密部隊最華麗的工作，但是也不能太顯眼。
既使如此……迷宮內棲息的魔物其實非常的奇形怪狀，這點也讓人非常在意。自從魔王的領土出現之後，大量冒出的魔物，然後還有魔族。到底他們是什麼，在這片大陸生活著，而對於那些奇怪的亞種還有迷宮的魔物，他們與他們的區別又是什麼？或者根本沒有區別？
（為了了解這個世界的全貌，那裏也許就有我所想要知道的情報也說不定）
總覺得，這種心情莫名的高漲了起來。


◇◇◇


不久，已經到達了被魔物襲擊的村落了。只有十幾戶建築物的村莊，就好像颱風過境一樣的光景，到處都是燃燒的房子但是沒有倒塌，還有牆壁上開著一個大洞的部分。與颱風過境不同的是，隨處可以見到血跡斑斑，還有類似出血狀態中被拖曳走的痕跡。
「可惡……總之，找找看有沒有生還者！？」
庫咬牙切齒的憤怒著。而全體人員開始往周圍探索著，不過沒有找到任何生存者，不要說生存者了，就連屍體都找不到。看來避難的人逃跑之後，沒辦法逃跑的人都被『帶走』了吧。已經確認村子裡什麼人都沒有之後，我們再次會合起來，接著開始進行偵查。


「麗波莉娜，你知道現在魔物們的方向嗎？」
「我試試看。」
我詢問之後，麗波莉娜的耳朵，一下子站了起來然後抖動著。經過了數秒之後。
「兩點鐘方向有五体，三點鐘方向有七体，其他則是複數的散布在各處的聲音。」
「聽說歐克跟哥布林沒有結群行動的習慣，也許那五体跟七体都是歐克吧。」
聽完麗波莉娜的報告之後，愛紗補充說明著。複數零星的哥布林就交給黑貓部隊處理吧。我聽完報告之後，朝著麗波莉娜說的方向派遣了木雕老鼠前往偵查。確認了在距離村子一百米的位置有五頭歐克，而更加遠處的一公里位置則有七頭歐克。
確實就像黑貓部隊報告的那樣，這些歐克的外觀非常怪異，手臂異常的粗大，感覺起來非常的不平衡。如果是ＲＰＧ的歐克，腰部要纏著獸皮，而頭部長著角然後肌肉發達並且拿著棍棒揮舞的姿態，不過這邊的歐克只有頭部比較像是我認知的歐克，服裝跟武器則不是，因為身體覆蓋著大量的體毛，就好像惡鬼加上大猩猩除於二的感覺，跟小時候讀過的妖怪百科全書中描繪的『異獸』很類似。


木雕老鼠悄悄靠近之後，可以看到不管哪個集團都是團團圍坐著，好像貪婪的吃著什麼東西一樣。有非常討厭的預感，所以就不想仔細看下去了，不過，這些應該都是村民的……不要想了，現在該深入思考的不是這個。這些歐克眼睛充血的進食著，很專注在吃東西上面，能感受的只有強烈的飢餓感而已。
（沒有帶托莫耶過來真的是太好了……）
光是看就非常明白，這些傢伙是異質的。只想著吃而已，跟動物一樣，只為了滿足口腹之慾而行動，飽腹之後就會滿足平靜的樣子。但是眼前的這些歐克，完全沒有被滿足的感覺，宛如地獄的餓鬼一樣。如果托莫耶能夠理解這些傢伙的語言，恐怕會瞬間休克昏倒吧，我一想到這景象就感覺十分難受了。
把湧現出的噁心感壓抑住的同時，把目前看到的狀況告訴給大家。我說完之後赫爾一邊揮著手臂一邊說著。
「那兩個集團稍微有點距離，別讓牠們合流瞬間擊破他們吧。」
「對於分散的戰力各個擊破是戰術的基本。如果夠迅速的話，先處理少部分的集團就對情況非常有幫助了。」
身為國防軍路德銀的參謀卡艾德也同意這樣的提案，卡艾德在地面放置了五個與七個的石頭，然後在他們中間用木棒劃出一條溝來。
「另外，在這兩個集團中間如果有設置陷阱的話，當察覺這五頭魔物的異樣後，這七頭就算趕來也會被困住，甚至是受傷的陷阱也可以。」
「我們有製作陷阱的閒暇嗎？」
「如果是我來做的話，用魔法設置的陷阱非常容易。所以這五頭的戰鬥我就不參加了，專心的製作陷阱，如果可以的話，想要有些可以讓她們受傷的弓兵幫忙就更好不過了。」
「那麼麗波莉娜跟你一起去，別看這傢伙慢吞吞的，身為弓兵可是非常優秀的。」
庫雖然這麼說著，但是麗波莉娜聽完只回應『慢吞吞的形容很多餘阿~』表示著抗議，不過命令則是老實的收下了。就這樣大致上決定了作戰，卡艾德跟麗波莉娜負責滯留予拖延七頭抵達的時間，愛紗、赫爾、庫這三個最大戰力則負責五頭歐克。不過我完全就是累赘，所以準備好『小小武藏坊（體型小＆裝備弓箭）』，在遠距離支援他們三人。茱娜則是作為我的護衛角色還有游擊兵的控場人員。
作戰確認後，庫統一發號施令。


「雖然這完全是我們的國家自己的事情，與其他國家的國民妳們絲毫沒有任何關係。但是……現在拜託妳們，多多關照了！走吧！」
『『『哦哦！』』』
雖然是有點倉促，但是弗雷多尼亞王國與托魯吉斯共和國則是開始了首次的共同作戰。


◇◇◇


必須在另外七頭歐克抵達這裡之前先掃除這裡的五頭歐克，因為是第一波攻擊算是奇襲還有急襲。用最大的戰力來接觸對方，最初的一擊必須要確實的幹掉一頭。所以就指派這裡最強的戰力……就是愛紗。
「嗚哦哦哦哦哦哦哦！！」
磅礡氣勢的同時，愛紗揮下了手持的大劍。對於這突然的奇襲，五頭歐克其中一頭，連反應的時間也沒有就一刀兩斷。一頭瞬間被解決之後另外四頭才開始行動起來。而瞬間就分散開來的愛紗與赫爾還有庫則是分頭的衝刺著。
「你知道的吧，紅毛你不要花太多時間阿，會越來越麻煩的！」
「我知道啦。白毛！」


對於庫的呼喊，赫爾也回應著。庫用單手揮舞著從塔珥工房製作的金之蜈蚣裝飾的棍棒，赫爾則是雙手各持一把短槍。不過那槍尾部則是連接著鎖鍊，這就是塔珥所說的新式武器嗎？我記得……是叫做『雙蛇槍』吧？
「妳們這些傢伙，就好好支付肆虐後該付出的代價吧！」
庫用手轉著棍棒，就好像耍雜技一樣的靈巧，然後突然就瞄準對手眉心位置突刺過去，完全就是瞄準要害攻擊。大概這就是棍棒本身該有的威力，不過應該多少有魔法賦予強化後的效果吧，與外觀纖細的棍棒感覺起來完全相反，相當沉重的碰撞聲與破壞骨頭的聲音，這一棍感覺相當有威力呢，歐克吃了一棍之後瞬間表現出非常痛苦的樣子。
與被憤怒填滿的庫行動相比，赫爾則是保持著中距離來對付歐克。右手持的短槍上頭負著火焰，朝歐克投擲出去，眼前的歐克雖然迴避了，只插中了後面的樹木，中槍的瞬間還有爆炸之後的火焰，十分有威力。歐克對於爆炸聲絲毫不畏懼，繼續與赫爾衝刺來縮短距離，然後舉起那粗壯的手臂。
「哈阿！」


那手臂揮舞的太快，赫爾還來不及收回前一把短槍，所以用雙槍之間的鎖鏈猛力的一抽，收回的投槍與赫爾手上的另一把槍回到了雙手，赫爾用兩把槍交叉著來抵擋揮舞的這支歐克手臂。
「咕……果然不是順手的武器還沒辦法用的很得心應手，不過還得多練習才行……吶！」
對於交叉的雙槍，讓歐克的手臂往右邊順勢的卸力，赫爾的身體跟著轉了起來，用火焰纏繞的後腳跟，就這樣的轉了一圈之後往歐克的肚子上猛力的踢了一腳。不到兩米身高的赫爾就這樣一腳踢飛了五米身高的歐克，順勢的往後方飛去。赫爾喀啦喀拉扭著脖子的說著。
「真是的……得趕快熟悉這種運用方式才行阿。」
抿嘴一笑，赫爾對剛才踢飛的歐克，這次則是扔出了左手的短槍，不過一樣被躲開了。怎麼命中率這麼低阿，但是赫爾拉著沒丟出去的另一把槍來操控飛行的軌道。因此歐克沒辦法再次閃避，右肩確實的被短槍插了進去，接下來的瞬間，被火焰纏繞的短槍一瞬間就把歐克的右臂爆破了。
兩人各對付一頭歐克的場景顯得非常有優勢的同時，另一邊則是愛紗一個人對付兩頭歐克的場合。儘管如此，卻可以看到愛紗十分可靠的畫面。對著兩頭歐克揮舞沉重的大劍，照理說應該是劣勢的，但是這把大劍就好像槌子一樣威猛，兩頭歐克隨著時間的經過，身體漸漸的出現了很深的傷痕。


……順便說一下，我則是在這三個活躍的人身後從遠處看著。對於另外七頭滯留的動向還有警戒周圍可能新加入戰局的可能性來警戒，然後趁著沒人注意的時候派出了『小小武藏坊（體型小＆裝備弓箭）』來準備掩護，但是歐克的皮膚實在太硬，只能做出騷擾程度的射擊而已，要讓他們受傷實在很困難。
「嗚哇……大家都好強阿。」
「這是當然的，愛紗小姐跟赫爾巴特殿下都是在我國算是頂級的勇士呢。」
無意識的呢喃，站在我旁邊護衛的茱娜小姐順勢的回答著。
「庫殿下也很強，赫爾巴特殿下應該會打得不分軒輊吧，而我的情況則是不知能否贏過他……」
「啊……說起來茱娜小姐也是等於那邊的人呢。」
元海軍陸戰隊的隊長，強度相比應該是屬於前面那群人的一份子。
「我真是……一點出息都沒有阿。」
「呼呼呼，但是……不要大意！」
茱娜小姐突然抽出一把短刀，朝著前方投擲出去，小刀刀身有著水魔法附在上面投射出去，朝著前方飛去，不知不覺中這邊有著一塊石頭飛過來，下一個瞬間就被粉碎了。看來是愛紗對峙的其中一頭歐克，被逼到狗急跳牆的拿著石頭投擲吧，而其中一顆就往這邊飛過來了。
「這樣的場面下，最恐怖的就是這流彈般無明顯殺意的攻擊。」
「阿，明白了……」


撥著頭髮的茱娜小姐這麼說著，不由得讓人看入迷了。不久之後，這邊的歐克完全殲滅了，而另一邊的七頭歐克也靠了過來。
「诶！另外七頭往這邊靠近了！卡艾德跟麗波莉娜也已經回來了阿！」
這樣通知著大家，再次採取了『臨陣姿態』。然後就像剛剛報告的一樣，麗波莉娜跟卡艾德往這邊跑著，按照原先計畫的移動，但是不知道為什麼，麗波莉娜的表情很著急。等到來到我們身邊之後，我馬上對著麗波莉娜問了。
「怎麼了？」
「哈、哈阿……阿！一馬先生！那七頭歐克除外，在八點鐘方向有一個集團往這裡靠近了，大約有五個人！」
集團！？是哪裡來的新手要加入戰局！？黑貓部隊的報告沒有來通知就表示……總之，我聽完報告之後，朝著麗波莉娜說的方向派出木雕老鼠偵查，然後對於這個靠近的集團身姿一旦確認之後……我驚愕了。
（诶！？為什麼！？這些傢伙怎麼會跑到這裡來！？）


過於驚訝而停止了思考。我不久之後就回神過來，馬上讓『小小武藏坊（體型小＆裝備弓箭）』躲在樹叢之中，她們如果要是看到這東西馬上就會知道是什麼，而對於我這模樣的麗波莉娜，感覺到恐慌了起來。
「阿，怎麼了~！？是不是很糟告的狀況阿~！？」
雖然她很不安，但是我搖搖頭。
「阿，啊啊……不要緊，她們不是敵人。」


於是從樹叢的對面，這些傢伙出現了。看一眼就知道是五位冒險者打扮，帥哥的劍士、綠色頭髮有點男孩子氣的輕裝女盜賊、滿身肌肉的格鬥家、柔和表情的神官衣服裝扮的柔性男子，加上文靜美女的魔導士組合。我……對於她們非常的了解。
帥哥的劍士就是迪斯。沒錯，他們就是我當初操控小小武藏坊，作為臨時冒險者的時候，經常會一起組隊的冒險者們。劍士的名子是迪斯，稍微有點女人味的盜賊則是優諾，神官衣服的男子是費布拉爾，女魔島士則是茱莉亞，而這個肌肉男的名子是……那、那是誰阿？嗯……大概是初次見面吧，可是好像看過好幾次的樣子？……啊啊啊啊啊啊阿！奧古斯，對了，他叫做奧古斯。
「？」


然後那個有點女人味的盜賊優諾往這邊靠近了。對著我的臉目不轉睛的盯著。
「……喂，你阿，我們是不是在什麼地方見過阿？」
說著這樣的話。



　[WEB] 第151話 共鬥

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




冒險者。這是在這片大陸各地存在的迷宮攻略者的稱呼，有時負責從迷宮溢出的魔物還有兇暴的野生生物驅逐任務，有時負責商人的護送跟土匪討伐任務。她們也會攻略迷宮，並將其核心破壞掉後帶回國家之後享受財富與榮譽的目標設為最遠大的理想。


而冒險者只是統稱，在這些人之中，會根據職務來決定個別的稱呼就好像職位一樣。近衛有著比較不好區分的就是『劍士』與『格鬥家』，遠距離戰鬥角色『弓兵』，注重魔法攻擊的則是『魔導士』這些等等。而除此之外負責偵查還有游擊的角色『盜賊』，恢復角色則是『神官』，當然這只是職務稱呼而已，並不是真的盜賊跟神官。


因為工作性質有點類似『萬事屋』的印象，所以社會上地位不會高到哪去，但如果從迷宮內找到有用的古代遺物，並且獲得龐大的財產的話，卻有很多人趨之若鶩的嚮往冒險者的夢想。


另外因為職業關係，通常很多行動需要跨國活動，因此在冒險者公會登記之，只要出入境檢察通常都會簡略化，這也是其中一項優點吧。但是做為諜報部隊則會利用這一點來出入國家，可是反過來說，眼睛則是更要注意一點，身為冒險者如果不小心目睹了國家的重要機密，則會問答無用的被帶去審判吧。


不過，對於沒有這種想法的人，只要打扮輕裝就可以輕易的進入他國這點的確很方便，再以前格蘭格奧索帝國的王妹將軍珍妮，就是利用冒險者的身分來與相馬接觸，而這次也是，相馬與愛紗她們作為冒險者來登記也是這個原因。


然後時間點追朔回半天以前。
這一天，迪斯（劍士）、優諾（盜賊）、費布拉爾（神官）、茱莉亞（魔導士）、奧古斯（格鬥家）的這個冒險者隊伍，平常主要活動都是在弗雷多尼亞王國，這次則來到托魯吉斯共和國來訪問。原因就是冒險者職業關係所以武器防具都會有所損耗，不過，聽說托魯吉斯所製造的配備品質都異常的高。所以只要她們接受委託，與自身的職業無關，性能方面不管是什麼都會打造的很棒，就如同傳聞說那樣重視的產品品質。


只是通常進口商品都會比較偏高價格，為了稍微節省一點開銷，大家則來到當地來採買。目的雖然是新裝備購入，但是剛抵達的迪斯一行人，馬上就收到冒險者公會發出緊急委託，在某個山腳附近的村落發現了一處迷宮，那裏有不少魔物溢出迷宮，並且襲擊了村莊，任務則是『歐克討伐』。


這樣緊急的任務是由國家根據公會聯名提出，該地區冒險者，半強制性的參加任務，只能接受不能拒絕，不然在這個場合下，會被剝奪身為冒險者的身分等等的處罰，因為這項嚴厲規定的關係，對於剛添置新購入的裝備，迪斯一行人原本要出發離開了，突然因為這任務的發布，感覺被捲入了意想不到的麻煩事端，各個垂頭喪氣的。


雖說如此，但是這緊急任務可不能無視。實在是沒辦法的迪斯他們這一行人，對於當地位置詢問完後，聽說要跟我們這群人來合流，所以應該立刻趕往山腳村落這裡。


◇◇◇


——然後就是現在這情況。
「……喂，你阿。我們是不是在哪裡見過阿？」
一邊說著一邊盯著我看的優諾上下打量著我的臉。與這娃娃臉不相襯得好勝眼神，綠色的頭髮特徵，大概１７歲左右的女性到賊。隊伍內負責偵查與游擊的人，所以穿著熱褲還有背心跟胸甲裝備而已（暴露度很高），在這個國家因為有點冷所以套上了斗篷。


「你的臉……我好像似曾相識過。」
「……」


那是哪張臉阿？弗雷多尼亞王國，在玉音廣播中播放的國王的臉，還是在以前貧民區那時候遇到的臉？或者說，經常一起接受任務的『冒者者的小小武藏坊內部操控者的臉』（可是我是遠端操控，根本不可能）


不管是哪個真身，被察覺然後說明起來都特別麻煩，不過，從優諾的眉頭深鎖表情可以知道，光是放著他自己一個人亂想恐怕也想不起來吧……那麼就由我出手吧，於是我朝著優諾伸出了手。


「初次見面，各位是來支援的冒險者吧？」
「诶？阿……是阿……」
「哎呀，真是太好了。」
拉著優諾的右手開始嗡嗡的握起手來。在對方想出答案之前，趕緊的把話題給推進才是上策。於是我用右手握著優諾，然後左手蓋上去的繼續用力搖著，感覺好像多年不見的老朋友一樣親切的打招呼。


「我們是經由那邊的庫殿下委託，來這裡討伐歐克的。」
「是、是這樣嗎？」


愣頭愣腦的優諾。呼…看來好像蒙混過去了。
「……你是哪位呢？」


站在旁邊的茱娜小姐，一邊微笑一邊看著這裡。僅僅只有說了一句話而已，但是感覺得出來『哎呀哎呀，你怎麼還一直握著她的手呢？這個人跟你是什麼關係阿？』，感覺有種被這樣質問的心情與假想話跑了出來。就好像被蛇盯上的青蛙……不是，這種時候應該說大海蛇吧，茱娜小姐不愧是蛟龍的後裔阿，完全的展現了這種感覺。


於是我突然放開了手，從剛才開始對於我們的談話一頭霧水的這個隊伍隊長迪斯，我'對他們開始交談。
「這邊的五頭歐克已經討伐結束了，不過這附近還有新加入的七頭歐克，請幫忙協助討伐一下。」
「诶，啊啊。好的，大家上！」
『哦！』『知道了！』


迪斯發號施令，隊伍成員都大聲的回應。只有一個人，優諾一直注意我的事情而且目光都放在我身上，不過這時候茱娜小姐突然插身了過來，把她的視線完全的擋住了。對於突然被人阻擾的優諾也開始產生惱火的表情，她詫異的看著依然保持微笑的茱娜小姐，雖然是笑笑的表情，但是兩人的眼神好像碰出了火花一樣。
……為什麼我感覺胃痛了起來了？


◆◆◆◆◆◆◇◇


不久之後，歐克七頭出現了，不過這邊的人數加上原本七名還有後續加入的五名冒險者，總計十二名。雖然小小武藏坊已經不能用了，不過完全沒問題，算上護衛我的茱娜小姐，這個人數可是壓倒性的有利。


迪斯與優諾他們的實力，其實跟卡拉還有赫爾巴特相比不值一提，但是有迪斯跟奧古斯兩人在前鋒抵擋歐克，費布拉爾為兩人治療，優諾擾亂著敵人，並且用附毒的雙刀在削弱歐克，茱莉亞用魔法掩護……就好像平常的隊伍連攜攻擊，一下子兩頭的歐克馬上就處理掉了。一對一根本不是對手，所以就運用了合作的力量。這與在戰場上活躍的戰士不同，冒險者的戰鬥風格就是存活下來為主。
（小小武藏坊……以前也是在這隊伍之中一起行動的阿）


在那樣的冒險者中，小小武藏坊經常會一起跟她們組成臨時隊伍。就好像迪斯跟奧古斯一樣做為前鋒，雖然說是臨時隊伍但是多次合作，所以對於彼此合作有著一定的默契。而之後還有被邀請正式的加入隊伍這件事，不過對於只是分配意識的一個玩偶實在沒辦法進行冒險者生活，因此鄭重的拒絕了。
（那樣的她們，沒想到會在這個國家碰到……這也是緣分嗎……？）
「在異鄉中突然品嘗的美味料理，就好像日本名運動員在國外吃到生魚片的感受嗎……」
「？那是什麼比喻？？」
「沒事，什麼事都沒有。」
茱娜小姐提問之後，我只是搖搖頭。想著這種事情的時候，最後一頭歐克也被赫爾用一槍刺入肚子的解決了，肚子炸開了一個大洞的歐克屍體。就好像剛剛把歐克殲滅的場景一樣，而在迷宮入口待命的黑貓部隊，依然沒有傳來新的斥侯報告，所以現在這個任務應該算是告一段落了吧。


「大家，多虧了妳們的努力，一馬妳們還有這些冒險者阿。我為這個國家的人民向妳們表達謝意。」
對於委託提出的這一方，庫跟麗波莉娜朝著我們全體人員低下頭表示謝意。然後抬起頭的庫對迪斯他們說。
「冒險者公會的任務可以回去傳達任務結束了。當然因為貴公的活躍也可以收下專屬於妳們的報酬。」
「我知道了，那麼我們就先回去了。」


迪斯他們回禮的鞠躬完，從過來的路上返回了。直到身姿快要消失的時候，優諾突然轉身的跑了回來，往我前面一站然後用手指指著我說。
「我想起來了！你不就正是在帕魯納姆貧民街的那個傢伙嗎！？」
說著這樣的事情，哦，結果你還是想起來了是嗎？如果這時候回應『是阿，怎麼了？』感覺好像特別敷衍呢，到底應該怎麼回答才好，但是看著那死死盯著我的優諾，覺得很差勁的敷衍好像是反效果吧。
「阿…你是那個時候的，記得好像是……」
「果然！一直都想要問你！那個時候，明明都沒見過為何你會知道我的名子叫做優諾阿！為什麼你會知道我的名子！？」
「那個……」


我要怎麼回答，難道說我其實是在小小武藏坊裡面的人（雖然是遠端操控），所以對於優諾他們非常的了解隊伍成員，不過這也不能說阿……所以？但是，這個祕密要是被人知道是很無所謂的事情吧？比起我身為君王的這個秘密來說，操控小小武藏坊這小事就算講出來好像也無所謂吧……應該沒有問題吧？


「啊……其實。」
「喂，優諾！快點回來阿！」
在遠處聽到迪斯他們的呼喚，優諾咬著牙的感覺有點不甘心，在一次用食指指著我說著。
「你啊，住在帕魯納姆裡面吧？下次要記得好好的講清楚喔！絕對喔！」
把這句話丟著之後，優諾往迪斯的方向跑去了。
「……」


結果好像還不錯……總之秘密還是保住了。確實平常在帕魯納姆，那樣繁榮的城鎮總有一天會遇到的，果然之後還是要好好的跟優諾她們解釋一番並且見個面吧？在這個情況下，庫拍了一下手的說。
「嗯……麗波莉娜跟一馬，跟妳們確認最後一次，在外面已經沒有歐克了吧？」
「是的~除了剛剛那個集團以外都沒有任何聲音了。」
「現在只剩下單體的哥布林而已吧，用木雕老鼠確認過了。存在附近的歐克已經一頭都不在了。」


聽完我們的話，庫滿意的點了點頭。
「那麼，任務就這樣結束。差不多該是軍隊要過來的時候了，之後迷宮的崗哨就交給這些傢伙吧，不過在這之前入口的警戒就拜託一馬你可以嗎？」
「……啊啊，好阿。」


正確來說是黑貓部隊，麻~這種小細節就別說明了。之後庫沉思了一下說。
「那麼，在軍隊抵達之前，我們還是要先在這附近看守吧？如果有個什麼萬一，又有魔物跑出來，那就必須立刻處理掉才行。」
這麼拜託我們，對於觀念與指令都非常正確無誤，我給予相當高的評價。
「知道了，在軍隊抵達之前我都會監視著，不會丟著不管的。」
「拜託你了，好的。那麼我們也要回去了吧？哦~真的非常抱歉，因為這邊的事情把妳們給捲了進來。」


庫一邊說著一邊搔搔頭的苦笑著。
「我真的很感激！會給予妳們跟冒險者一樣的酬勞來答謝的，一馬妳們也會給予同樣的報酬。」
雖然庫這麼說，但是我搖搖頭的拒絕。


「不，這次的事情是國際間合作的範圍內，不需要報酬。」
「诶~？那麼我這份感謝的心意要怎麼報答才好。」
「這樣的話……這次的談判，請給我們國家之間稍微多一點讓步吧，可以這樣跟你的父親轉達嗎？」
雖然用開玩笑的口吻來說著，但是庫則是『嗚吱吱』的笑著，然後用手抓一抓後頸的說著。
「那個傢伙很難商量阿！與他國的交涉，作為國家的人民生活也要多加考慮一下，雖然有恩義在，但是沒辦法很直接的說可以讓步阿。」
「哈哈哈，那還真遺憾呢。」
「嗚吱吱！我是真心的想要答謝妳們，但是這點真的沒辦法立刻答應。」


我們互看了一眼然後彼此笑了出來。對於我們這樣子，愛紗跟茱娜小姐都用微笑的表情看著我們。
「怎麼說呢，這樣看著，（陛下）好有年輕人的感覺。」
「呼呼呼，總覺得有點放心了呢。」
聽到兩人這樣說著，我有點不好意思了。



　[WEB] 第152話 會談前夜

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）





等到負責鎮守迷宮的軍隊來接力之後，我們就趕緊回到了羅羅婭跟托莫耶還在等待我們的諾布爾貝珀這個城鎮。與托魯吉斯共和國元首的庫之父親的會談已經越來越接近了，之後與庫的父親會談會在我們這邊住下的旅館另外包租一個房間，進行不公開的密談。這恐怕將會是個很冗長的類似長老會議一樣的會談，關於托魯吉斯共和國往後的相處模式，並且與之商談。


而我們剛到諾布爾貝珀之後，是原本預計的會談之日的正午了，但是因為歐克的殲滅突發事件，到迷宮附近的山村借宿一晚，黎明時分才開始移動。不過，雖然有延誤了會談日期，但是對方也因為明白事由所以同意延後一天，雖說如此，但是移動的相當匆忙阿。馬車一旦抵達旅館前之後，羅羅訝跟托莫耶馬上就從旅館出來迎接我們了。


『你回來了，達令！我好擔心。』
『歡迎回來，還好您平安無事，歐尼醬。』
『我回來了，羅羅婭，托莫耶。』


我摸著兩個人的小腦袋，溫柔的摸著。兩人發出了『唔嗯~』跟『哈哇哇』的聲音與笑臉。兩人到看我們平安歸來的樣子，終於鬆了一口氣的感覺。不過也是多虧了迪斯跟優諾她們的幫助，雖然從結果來看也不怎麼可靠啦，不過做為生物的歐克亞種的身影，已經他們貪婪吞噬人肉的場面，心思都要受創了。


（真的…都已經快要變成創傷症候群的畫面了，托莫耶沒有帶去真是太好了。）
作為孩子的情操教育不能崩壞阿，我身為監護人的家長，不能讓孩子的眼睛看到危險的事物才行，當我考慮這些事情的時候。


『嘻~到了到了。』
在馬車上走下來的庫，嘎拉嘎拉的轉動著手臂說著。
『沒想到都已經中午了，所以現在是父親跟一馬的國王要開始會談了嗎？』
說著這種話的時候，我一瞬間還反應不過來。而突然想到我原本就是假裝成王國官員來拜訪的，遲疑了一下後才說『嗯，說的也是。』只不過在場的人只有庫跟麗波莉娜不曉得這件事情而已，所以我一邊苦笑一邊對庫說著。
『不過，人還沒到。我們都還在等著另一邊的首相到來』
『哈阿？』


庫循著聲音源頭往後看過去，對面有五個人站在一起然後同時往這邊走過來。在正前方走著的是，有著莊嚴臉孔的大塊頭雪猴族，肌肉十分發達。而且頭上的毛髮與鬢角都融合在臉上，就好像白色獅子一樣的鬃毛，如果庫用孫悟空來表示，這個男人可以稱的上是猴子王了。穿著白色長毛還有肩墊的白色斗篷，確實一看上去就是身分高貴的人。而背後帶領的士兵各個身體都很結實的壯碩，並且站到我們前面。
『阿？這不是父親嗎？會談怎麼樣了？』
對於庫所搭話的雪猴族。原來這個身材高大而且長相莊嚴的大塊頭雪猴族就是庫的父親是嗎？現任托魯吉斯共和國元首嗎？而元首殿下無視庫的走到我面前。
『初次拜見，弗雷多尼亞王國的國王。歡迎蒞臨托魯吉斯共和國，我是共和國元首的勾蘭‧大成。』
共和國元首的勾蘭殿下露出笑容，朝著我伸出右手。那莊嚴的臉笑起來非常慈祥，而我也伸出了我的右手。
『初次見面，勾蘭殿下。我是艾魯弗雷登與阿密多尼亞聯合王國的國王，相馬‧一也。』
緊握的右手在添增上左手蓋住，用雙手來握著手。對我們這副樣子，庫被搞得莫名其妙，而張著的嘴久久不能閉上，不久之後好像理解了，然後庫瞪大眼睛的說著。
『阿！？一馬是國王嗎！？』
『雖然沒有事先跟你說清楚。因為我這趟是喬裝打扮後私下來的，所以不說出來比較好。本名則是相馬‧一也，不過我姑且有告訴過你這是兩邊元首級的會談吧。』
我對隱瞞他的事情致歉，而庫發出了『哈阿』的嘆氣聲。
『沒想到，在塔珥工房突然拜訪的傢伙，是隔壁國家的國王阿~』
『那是我要說的話，沒想到跟塔珥洽談中突然有人坐著努瑪斯過來，而且還是這個國家元首的令郎。』


正所謂無巧不成書，互相只能苦笑了。而對於我們兩個，看著這副景象的勾蘭殿下『嘎哈哈』的豪爽笑著。
『說到底最困惑的還是我阿。沒想到鄰國的國王會跟兒子一起行動。而且對於迷宮溢出的魔物幫忙討伐的幫助，我在這邊也要替國家的民眾好好跟你道歉才行。』
勾蘭殿下低下了頭，那副坦率的態度，可以感受到跟庫的確有著血緣關係。
『請您抬起頭來。迷宮的魔物對於全人族來說都是共同威脅，就像是自然災害一樣的東西，所以不分王國語共和國，合作是必然的。』
『哎呀，你這麼說真是讓人……哎呀？』
勾蘭殿下原本還正在跟我說話的過程中，突然注意到旁邊的羅羅婭，眼睛直勾勾的看著。
『失禮了，請問您是阿密多尼亞的羅羅婭公主嗎？』
『……是的，勾蘭殿下，我是羅羅婭‧阿密多尼亞。』


羅羅婭提起裙子的點頭致意，一瞬間我突然懷疑這貨真的是羅羅婭嗎？那麼完美的動作，而且平常商人用的腔調也消失了。對另一個國家代表，真的是『好好的表現』一番了。平常的羅羅婭，只要認識她的人就會腦海浮現小狸貓的畫面而已。
『您認識我嗎？』
『說不上是直接認識，但是看過您母親的面容。』
『母親的？』


羅羅婭開始納悶了，確實記憶中羅羅婭的媽媽，在羅羅婭小時候就去世了吧？陪她去替蓋烏斯掃墓的時候，記得在公王家的墓陵，旁邊有個夫人安息的地方所以有點印象。然後勾蘭殿下豪爽的說著。
『年輕的時候，有過不少小衝突阿，與阿密多尼亞軍隊大大小小的戰爭了無數次。在這過程中之多少也接收了些阿密多尼亞的訊息。哎呀，作為敵人的蓋烏斯殿下實在是強大的武者，每次對決都感到頭痛阿。』
『是……是嗎……』
羅羅婭頓時不知該怎麼回應，視線有點飄向天空了。與自己有代溝的父親，聽著別人表揚自己父親的時候完全不知道該怎麼反應才好，也不知道怎麼處理。而勾蘭殿下不管羅羅婭的困惑不顧一切的說著。
『之後我還聽到，羅羅婭公主為了國家而下嫁到相馬殿下身邊，這樣豪邁的行為不愧是阿密多尼亞的血統阿。』
『阿，謝謝……』


羅羅婭這麼回答，可是眼睛不停的跟我傳遞訊息『達令快救我！』而且這暗號傳遞的速度十分快速阿。本人好像對於這種非常難應付的話題招架不了，對於對方沒有惡意純粹讚美的心情不知道該怎麼應對。與羅羅婭的心情相反，我反而對勾蘭殿下給感動了。雖然身處閉塞的土地，但依然不忘了蒐集外面的訊息。麻，姑且不論這件事，羅羅婭都快哭出來了，幫她下個台階吧。


『勾蘭殿下，會談是要等下就進行嗎？』
『哎呀，老朽失禮了。』
表示著抱歉的勾蘭殿下用非常認真的表情說著。
『原本是預定今天要舉行會談，但是聽說相馬殿下才剛討伐完魔物行動而已，想必很累了吧。今天就好好休息一番，明天再重新再開會談吧。』
『……如您所說，真是感激不盡。』


確實不需要那麼著急，不過真的挺累的。所以勾蘭殿下的建議就欣然接受了。而我們則前往投訴的旅館，勾蘭殿下與庫則是前往自己在當地的別墅來落腳。而明天，這個旅館的房間則會全部封閉並且為了會談來做準備，所以今天就這樣解散了。


◇◇◇


——當天夜晚。


我在這場會談之前，秘密的準備好玉音廣播的簡易接收器，並且跟帕魯納姆王都待命的哈庫亞聯絡，把到目前為止的狀況一個勁兒的全說了。


『陛下您到底在想什麼……我說真的你到底在想什麼？一國之王的您竟然跑去討伐歐克這種荒繆絕倫的事。』
哈庫亞一開頭就是一頓嘮叨飛過來打得我不要不要的。
『不，我覺得這是必需的……』
『我就說到這裡就好，之後就交給莉西亞大人負責後續斥責吧。』
『謝謝……莉西亞有在那裏嗎？』
戰戰兢兢的問著，哈庫亞則是靜靜的搖頭。
『……不，莉西亞大人已經到父親阿爾伯特殿下的領地靜養了。』
『呼……不能讓現在的莉西亞擔心阿，怎麼說也不想要讓她知道阿。』


肚子裡已經有我門的孩子。現在不能讓她承受多餘的擔心。不過……看不到莉西亞的臉，也聽不到她的聲音，果然還是非常遺憾。很想直接跟她說懷上孩子的這份感謝心情……怎麼說呢，感覺好像單身出差的父親感受。對於我這個模樣的哈庫亞驚訝的說著。
『如果您理解的話，還請陛下自重點，陛下已經是為人父母了。』
『我會銘記在心上的……』


沒有任何反駁的話，這裡還是坦率的反省吧…話雖如此，之後要是有同樣場合下，我都不確定會不會想起現在這個反省的心情呢。
『那個姑且不論，我拜託你的事情怎麼樣了？』
『……已經讓對方了解意圖了，並且做好準備了…陛下對於勾蘭殿下是怎麼考慮的？』
『考慮？』
『這次的會談能否順利的進行嗎？』


經由哈庫亞的提問，我稍微回想了一下。今日所見關於勾蘭殿下的樣子。
『雖然看上去粗曠，但是不會只看事物的表面而且觀察力敏銳，就好像武人一樣，從表面上看上去與實際上的實力完全不一致。如果有疏忽大意，就只會被趁機利用而已，不愧是統率一國的元首。』
『陛下…所以為了讓這次交涉順利，你才想讓她們見識一下我國的力量嗎？』
『與我締結同盟的重要性，還有與我為敵的麻煩性都要讓他知道。但是用一般場合恐怕是不為所動的，正因為如此才讓哈庫亞準備好我所需要用的東西。』


我想著明天的交涉場合，在臉上微微的露出了笑容。



　[WEB] 第153話 握著底牌的人是誰

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




在另一處，這個時候托魯吉斯共和國元首勾蘭與兒子庫，在諾布爾貝珀的大成家的別墅中的起居室，兩人一邊喝酒一邊討論著相馬的事情。


「你跟他一起行動的這些時候，對這個國王是怎麼看的？」
把手中裝著乳酒的杯子搖晃了一下，勾蘭對庫詢問著，而庫則嗚吱吱的笑著說。
「總之是個奇怪的傢伙，看上去意外的弱，但是又感覺深藏不露。」
……說的內容與快樂的表情搭不上，勾蘭對庫的回答納悶了起來。


「所以……結果到底是？」
「所以就是說，我也不明白。到底是用武來治理還是用文來治理國家的國王，這點不清楚。一馬他……不，相馬他看上去特別的弱，可是實際上要是沒有讓人臣服的本事，是不可能招來這麼多能幹的臣子的，特別是那個黑暗精靈的實力更是特別恐怖。要是以為相馬露出破綻糊里糊塗的出手，恐怕會先被他的手下殺的屍橫遍野吧。」
「嗯……那麼也就是說是被臣子所愛戴。心甘情願的守護國王這樣嗎？」
「……可是這麼一說就說不通了。腦袋聰明的傢伙是不會做出無謀的冒險行動的，可要說勇敢的話也不太對，就算再怎麼相信部下，對於危險的歐克討伐輕而易舉的就決定要同行，怎麼說也不太可能吧？把自己的生命放到天秤上的這種行為與決斷，這可得要走過無數的修羅場才辦的到阿。」
「也許這就是能讓他打敗那位武者蓋屋斯八世的關鍵吧。」


對於被禪讓王位給相馬這件事為起點，艾魯弗雷登王國與阿密多尼亞公國發生一連串的戰爭。雖然聽別人說戰爭這方面是王國這邊大獲全勝，但是蓋烏斯八世臨終前為了彰顯武人的氣概，在戰爭中大勢已去，兵敗如山倒，雖然讓公王子朱利安撤退了，但是自己則率領著騎兵隊突進對方大本營，就差一步就能走到相馬的脖子前，還差一點就可以得手了，結果蓋烏斯戰敗，武者的生命雖然凋零但是名譽還是守住了。


通常在戰爭中敗北，滅亡的一方會被人們所詬病。而勝者將會宣揚自己的正當性。但是這個蓋烏斯的場合下，女兒羅羅婭卻下嫁給相馬，而相馬戰後也絲毫沒有詆毀蓋烏斯的名譽，或者指責他有任何不正當的評價。姑且不談蓋烏斯做為公王的評價，蓋烏斯作為武人的榮譽，而行事方針不同的公主，還有最初是敵人的女婿，最後還是守住了他的名譽。如果這件事要放到往後歷史來看，到底是諷刺還是尊敬就因人而異了。


勾蘭試著想像著，與那個蓋烏斯對峙，如果相馬的身體真的那麼無力，而這個結果根本就不符合現實吧，對於那份對峙的膽量也得要算進去評價上才行。
（還是…蓋烏斯其實出乎意料的已經是風中殘燭了？）
雖然本人想到這邊但是卻不希望這件事情是真的，當初的因緣雖然逝去，但是以後還是有機會繼續這段武者情緣，把那時候的遺憾補完也說不定，勾蘭看著眼前的乳酒，放在嘴上之後看著庫。
（與相馬王結識的這件事，或許能夠讓小犬迎來變化吧？然後對於托魯吉斯共和國來說則是非常大的變化……）
然後勾蘭把乳酒一飲而盡，心中也下了決斷。


◇◇◇


一夜過去了，來到了會談當日。


我們在這個住宿旅館中最大的一間房間內，我跟勾蘭殿下面對面的坐著，這邊似乎是平常做為酒宴的地方，所以桌子與椅子還有地毯的顏色極其鮮豔，看上去就很豪華。


而我的兩側則是不隱藏身份的茱娜小姐跟羅羅婭與我併席而坐，勾蘭殿下身旁的是庫。而我門的背後則是除了托莫醬以外的愛紗她們，勾蘭殿下身後則是記錄著會談，由麗波莉娜為首，還有一些國家的士兵做著護衛的工作直立著站姿。這場會談先由我點頭致意與開場詞，看著勾蘭殿下的臉一邊說著。
「首先，對於這場會談的接洽這件事先表示感謝。」
「別這麼說，有機會與鄰國的國王對談的機會實在很少。我這邊也想趁著這難得的機會，好好的推心置腹的暢談一番。」
勾蘭殿下也輕輕的點頭致意還有回應，並且一直都注視著我的眼睛。彼此都是國家最高領導人，並沒有上下之分的關係，只能做這回應而已（也就是不能深深一鞠躬），然後，勾蘭殿下把視線移到旁邊的位置。


「但是……還真是讓人吃驚，沒想到還準備了這樣的東西。」
從視線的余光中可以看到，放置在房間旁邊的玉音廣播用的寶珠。在昨天與哈庫亞連絡用的就是平常戰爭用的大型寶珠，就這樣被放置在房間的角落，並且佔據了很大的位置，而勾蘭看著這顆寶珠皺了眉頭的說。
「這是玉音廣播的寶珠吧？準備要放送到哪裡去了？」
「不，說到底只是拿來連絡用的，沒有打算要讓國民看到。」
「……是嗎？」
「這個國家也有寶珠不是嗎？」
「只有一個而已，雖然想要更多，不過這個道具的原料則是迷宮核心…可惜現階段被我國攻略完畢的迷宮只有一個。」
「原來如此……」


迷宮核心只有一個的確很不方便，國土面積廣大的國家相應需要使用的也會增加，至少要有廣播用跟聯絡用這兩個最主要的用途。如果有多餘的，通常會用國家名義販賣，或者交換資源什麼的。雖然我們這邊有五個迷宮核心可是用途都被扣死了（王城廣播一個、帝國聯絡用一個、廣播節目用三個）。對不起，我們好像也沒什麼多餘的餘地。


就像這樣閒聊當作開場白之後，於是我推進話題進入主題。
「那麼，勾蘭殿下，關於這次提出的……」
「醫療同盟……是吧。」


對於我講出來的話，勾蘭殿下兩手交叉的放在胸前。
「不仰賴光明魔法的治療方式……的確是相當有趣。還有你所說的醫生……在冬天的積雪會很深，光是走到城鎮外都會有困難，對這個國家來說，在每個村落放置一個治療師的這件事情是非常重要的。而且加上能夠治療光明魔法所不能治療的疾病問題也可以治療這一點，無論如何都很想要阿。」


聽到勾蘭殿下相當滿意的說著。感覺好像開頭還不錯，這麼想著的時候……勾蘭殿下表情開始嚴肅了起來，接著把雙手放在膝蓋上的說著。
「但是，我有一點想問個清楚。為什麼要把這個訊息帶到我們國家來？說到底只要在自國內自主研究，王國的國力不是會飛躍的提升嗎？」


眼神變成了懷疑的目光，肯定是想要知道背後的真意。正當我想要說出來的時候……一瞬間想到，如果眼前的是格蘭格奧索帝國女皇瑪莉亞殿下的話，在這個場合一定要說『醫療是不分國界的』，嘛…一定要這麼考慮才行，那個不自稱卻被他人稱為聖女的人，懷抱著要讓全世界的人們都幸福的想法，這個回答肯定很合適的。


可是這個場合則相反，我說出這樣的話只能感覺很不符合狀況。在這個世界遇到的任何事情，我都會先套用我的想法去想出答案。雖然不認為是壞事，但是也是會認為『醫療是不分國界的』，不過這卻不是我的主要理由。然後我回望著勾蘭殿下的眼睛，緩緩的說著。
「這是……為了效率。」
「效率？」
「確實只能自己國家研究的話，國力一定會比他國更強盛。但是這中間要花費的時間太多，醫療這個領域，不是不能讓一個國家負責。可是全部都讓一個國家完成的話，時間跟人才還有資源都不夠。」


這時候我應該提倡的是很現實的部分，每一項的研究都需要多人分擔的目的與意義。王國釋出利益的時候，共和國應該也會了解這利益而行動起來，這樣就可以帶動對方的腳步了。


「正因為如此才會跟庫提議這件事，有關『醫療器具』的生產，這是我想要的出口商品。而之後將會進行『醫療器具』與『醫生』的派遣，然後這兩方國家都實現的話，兩個國家的醫療都會更往前進一大步吧。」
「確實……聽你這麼說，而我們兩國都是共享利益的。」
「那麼……」
「但是。」


◆◆◆◆◆◆◇◇


原本以為要談妥了。下一個瞬間，勾蘭殿下用嚴厲的視線盯了過來。
「這真的是『對等的交易』嗎？」
「…這是什麼意思？」
「雖然貴方提出了醫療同盟的這項提案，也考慮到我們這一邊該支出的代價。的確是有著長遠的眼光，但是你是不是少說了關於藥劑師的這個提案還有未來展圖。」
「……沒錯。」


完全正確，關於微生物這個用肉眼看不見的事情，沒有其他種族可以得知這個知識的存在，所以這項知識一直被放置到現在都乏人問津，但是醫師的領域發展過程一定也會有藥劑師的輔助存在，而托魯吉斯目前還停留在熬煮煎藥的醫療知識階段。我是非常肯定的，然後勾蘭殿下則開始講著「那麼，我就當作貴方已經理解我想要講的事情了。」


「總之，我們想要王國培養的是『藥劑師』，而王國期望我國交出的則是『藥師工具』對吧？那如果就這樣交換的確是對等的沒錯……可是另一方面，藥劑師處方的部分『藥湯』這一點又如何呢？」
「……」
「我們各自手上各拿著『醫師』與『醫療器具』的底牌各一張。但是『藥方』這個底牌還在空中沒發出來，如果這張底牌被王國拿走，這兩方勢力則是完全的不均衡阿。」
藥。確實王國是經由三眼族來開發出來的『抗生素』，也就是三目藥。是經由在毒沼生活的黏液怪的亞種提煉出來的藥物。而這個國家是寒帶國度，液狀的三目藥會結冰而無法使用，所以這魔物不可能生活在這個國家。那麼自主開發是完全不可能的吧，那麼就得要依賴他國進口固體藥物，如果這個進口管道被王國獨佔，那只是單純的讓王國擁有更多資金流入管道而已。


……說實話，他沒有指出這一點的話，我根本沒考慮到這邊。不行，『藥』的事情得多加考慮才行。但是關於這一點共和國方面則是已經開始懷疑我們想獨佔藥源，其實換成對方立場去想的話，當然會覺得這是理所當然的吧。不可能會讓自己國家站在不利的這一點上，必須凡事都要鉅細靡遺的想清楚考慮透徹，而自己仔細想完之後，才會有勾蘭殿下現在得出的這個關於『藥』的因素。
（作為執政者還真是非常優秀呢……嘛，不過這不是我應該煩惱的事情。）
我在內心聳了聳肩。對於沒有講出『藥』這個部分，而他認為我打算含糊過去，是想要提高自己國家利潤這一點，於是我對著勾蘭殿下張開手的講。


「不用擔心這件事情，勾蘭殿下。因為這張底牌根本就不在王國手上。」
「這話是什麼意思？」
「茱娜，拜託你了。」
「是」


我對坐在旁邊的茱娜小姐下令，茱娜小姐則是從背後，拿出一個像是板子一樣的東西，端放在膝蓋上。……好像遺照一樣，但是面對這個板子的勾蘭殿下與庫，則是瞪大眼的看著。
「這、父親！？」
「啊……」


對於這兩人凝視的板子，也就是玉音廣播的簡易接收器。而簡易接收器的畫面上映著一個容貌美麗的女子。
「呼呼呼，嚇到妳們的話真的很不好意思。」
這位女性微笑著，對著勾蘭殿下稍微的低頭致意。


「初次見面，托魯吉斯共和國元首殿下。我是格蘭格奧索帝國女王瑪莉亞‧優佛利亞。」



　[WEB] 第154話 醫療同盟

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




在會談日的數天前。我利用玉音廣播的寶珠還有簡易式接收器，與帕魯納姆王城的哈庫亞聯繫，要轉達這次的交涉進行得很順利，然後為了強化弗雷多尼亞王國國力，所以要向勾蘭殿下傳遞『我們這個國家成為夥伴就可靠的，成為敵人會很麻煩』這個訊息，並且為了讓成立同盟機會更加穩固，所以來詢問睿智的哈庫亞有沒有更好的方法，而在這邊哈庫亞提出的意見則是。


「那麼我們在國境線位置配置國防君如何？」（哈庫亞）
……說著這種話來。
「哈阿？你是想要用外交恐嚇嗎！？」（錯愕的相馬）
「這可是簡單明瞭的展示力量的法子呢」（清爽笑容的哈庫亞）


用爽朗笑容說著這種話的哈庫亞……诶？認真的嗎？
「你是在開玩笑吧？這不是讓對方多加警戒嗎。」（相馬）
「雖然是開玩笑的，但是我覺得這是最省事且輕鬆的辦法，但是只能說最輕鬆，並不代表是最好的方法。」（搖頭的哈庫亞）
「……」（相馬）


表情絲毫沒有變化的講出這種讓人傻眼的話，這應該是哈庫亞流的幽默吧。不過我不懂這種幽默阿……所以，我露出了責難的視線，然後對哈庫亞提出『這次的會談，我打算把格蘭‧格奧索帝國一起捲進來。』
「誠惶誠恐，陛下。如果這樣就可以讓會談順利的話，一定會幫陛下把這訊息轉達給帝國方面，但是是不是有點太急促了？」（哈庫亞）
「雖然你說得沒錯……確實是太急促了，但是……」（相馬）


醫療發展，當下如果要想普及化，再怎麼樣光靠一個國家都心有餘而力不足。如果不讓他國支援，那或許資金也好人手也好，都會讓研發進度緩慢下來吧。外傷的話是可以靠光名魔法來治癒，就算是相當嚴重的傷也是可以，但是這個世界有著魔法無法治癒的症狀，就連現在對談的這個時間點，依然會有很多人這樣死去。那麼醫療發展與普及化自然是越快越好。


因此，人類方勢力最大的國家，不光是資金，就連人手也非常充足的格蘭格奧索帝國，一定要讓她們一起承擔這部分負擔才行。那麼就讓帝國高層的瑪莉亞女皇殿下這位女性，也要讓她一起明白這件事情的重要性。所以，在這個與托魯吉斯共和國的會談場合下，經過考慮之後，王國才會在這次的會談場合中，擔任聯絡帝國的角色，但是現在只是有個前提的計畫草案而已，要如何進行還不知道。


但是，哈庫亞對於這次會談目標人物…把帝國瑪莉亞殿下捲進來這件事表達意見。
「不過這也是展示國威的表達方式其中一種。表示出人脈廣闊還有國力強盛，因為招待了帝國的女皇瑪莉亞殿下來參予這次會談，如果成功的話，勾蘭殿下一定會十分震驚萬分。總之，在共和國的東西兩側都有搭線來聯絡，就一定能傳遞這個訊息給他們知道。」（侃侃而談的哈庫亞）
「會不會有點太狐假虎威了呢……」（相馬）


確實，照預定的話一定會非常震驚。知道帝國與王國早有密切合作的話，共和國就算有想要敵對的想法，瞬間就會打消念頭吧。也就是說，地理條件（就像是寒冬國境上的陸上孤島）來看，攻打任何一個相鄰的國家一點好處都沒有吧。可是共和國這方面跟我們相處起來一定也會倍增壓力吧。


「……但是。」（困擾的相馬）
我搔搔頭的說著。
「雖然這畫面會讓人挺震驚的，可是要把瑪莉亞殿下叫過來這邊很不現實吧。會談已經剩不到幾天，光是入境的手續還有戒備的方式，根本沒有那個時間搞定不是嗎？」
「……我一直以為陛下腦袋很聰明的。您覺得現在的我們，是使用什麼方法來跟哪裡的何處跟哪裡的人對話呢？」（像是看笨蛋眼神的哈庫亞）
「……說的也是。」（慚愧的相馬）


哈庫亞十分錯愕的表達著，我真的是現在才注意到。對阿，通過這樣用視訊對話的玉音熱線管道的話，不用特意的讓瑪莉亞殿下從帝國奔波過來，而且可以直接面對面的場合，這麼簡單的事情，我怎麼好像失智症一樣想不到呢…先別考慮自身腦殘部分，反正已經不可能變得更糟了，然後我換個口氣的說著。
「…在這個場景的基礎上，就用玉音熱線來設置吧，但是日理萬機的瑪莉亞殿下，有辦法抽出時間來參予會議嗎？」（相馬）
「這點就不用擔心了。」（自信的哈庫亞）
「還真有自信阿？」（懷疑的相馬）
「在這之前的定期報告中，瑪莉亞殿下的妹妹珍妮殿下曾經說過『想要醫療技術的提升，就算是支付相應代價也沒問題。』，對於醫療技術的問題與方針目前還沒決定，所以還不能一股腦的全部都釋出訊息，彼此都還在試探對方的情況。」（哈庫亞）


哈庫亞與珍妮都還在互相試探對方的想法……這兩個人都算是城府挺深的，恐怕那場面就像是你來我往的唇槍舌戰般的對話吧。儘管如此，繼續這僵局也不好，那麼得拜託珍妮殿下，取得瑪莉亞殿下的許可之後，多少準備些心意的請皮爾多利回國之後帶過去給瑪莉亞殿下來聊表心意吧。而哈庫亞跟珍妮的關係，記得以前與瑪莉亞殿下的會談時有講過。
「最近，珍妮意外的有精神呢。呵呵呵，應該是與你那邊的宰相殿下意外的談的來吧？」（瑪利亞）
……神情亦逸的這麼說著，說到兩人的共同話題，只能想的到兩個人都在發著彼此上司的牢騷吧……姑且不論這件事了。


「然後對於醫療技術方面的交涉方式與手段，在與勾蘭殿下會談的場合中還順帶的較上瑪莉亞殿下是吧？接著在那個場合中非常震驚的勾蘭殿下，把交涉內容引導對大家都有利益的方向就可以了吧？」（相馬）
「如同陛下所言。」（哈庫亞）
「聽起來像是一箭雙鵰或者一舉兩得，不過……要有這樣的結果，對於兩個國家要同時的說服才辦的到阿？」（相馬）
「這邊就得看陛下的力量了。」（哈庫亞）
「還真是簡單的就丟給我了呢。」（相馬）
真是…不過，這倒是挺有效率的方案呢。


「那麼就以這個方針來推進吧。哈庫亞先與帝國這方面交涉，做好準備之後再跟我說。另外還有些事情要拜託你。」（相馬）
「請陛下吩咐。」（哈庫亞）
對於我的命令，哈庫亞恭敬的行禮。


◇◇◇


——然後，就是現在這樣。


現在這邊，托魯吉斯共和國、格蘭‧格奧索帝國、弗雷多尼亞王國的三首席（其中一個用玉音熱線）三方會談。對於突然加入然後登場的瑪莉亞殿下，勾蘭殿下也稍微的愣住了，表情從驚愕的臉過了一下子就變回正常的表情。


「這還是第一次面對面呢。我是托魯吉斯共和國元首勾蘭‧大成。」（勾蘭）
對著簡易式接收器畫面上的瑪莉亞殿下點頭致意。其實如果要在這個房間內跟瑪莉亞殿下打招呼的話，對著寶珠的位置應該比較正確吧…麻，這邊應該不需要講出來比較好。在玉音熱線畫面上的瑪麗亞對著勾蘭殿下『呼呼呼』的微笑著。
「對於沒有事先聯絡就不請自來的參加這場會談先跟各位致歉。對於醫療同盟這建議題，無論如何都想要一起參加這場會議呢。」（瑪莉亞）
「關於這件事情，我這邊也得道歉才行。因為這是突然才決定的事情，所以事先沒辦法聯絡，非常抱歉。」（相馬）
我跟瑪莉亞殿下一起低頭致歉，看到我們這樣的舉動之後，頓了一下的勾蘭殿下，馬上豪爽的笑起來了。
「嘎哈哈！沒想到相馬殿下給騙住了阿！就聯帝國的女皇都跟相馬殿下早有聯繫了！」（勾蘭）


但是同時則盯著我的眼睛的直視著我。也就是皮笑肉不笑的表情，這裡不難看出他有什麼樣的想法，一邊探討著我的心思一邊思考著，不過我覺得在這個場合下必須要先講清楚，還有糾正他的思考。
「首先為了隱瞞你的事情先謝罪。但是，這個醫療同盟，必須由弗雷多尼亞王國、托魯吉斯共和國、格蘭‧格奧索帝國三個大陸南部的國家團結起來。」（相馬）


對著勾蘭殿下，直視他眼神的說著。
「就我對醫療領域的認知，醫學應該是全人類共有的這種概念。疾病並不會因為種族或者國境的不同，就不會把魔手伸向人們。如果一個國家爆發傳染病，那麼隔壁的鄰國也一定會受害並且波及到。那個時候，只有自己國家擁有的這項醫學知識與治療藥還有器具，保護好自己國家就可以了嗎？……不對，國家與國家之間的交流，不光是商人還有冒險者們，就連普通的百姓都會經常移動遷居。如果只是一味的保護自己國民，那這些流行病例只會越來越多吧。」（相馬）
「沒錯，這些也是我門國家親身體驗的事情，在這不久之前的大陸歷史中，屢次都有爆發傳染性疾病，當時整個國家都動盪不安了起來。」（瑪莉亞）


瑪莉亞殿下也附和的說著。就連我之前的世界歷史也是這樣，之前的為了學校的世界史考試，讀了有關歷史的記載。在亞洲流行的鼠疫經由絲綢之路，往歐洲大陸傳播開來了，很多國家都產生了大混亂，最後甚至傳染到非洲去，一瞬間一個部落就這樣被滅亡都是很普通的事情。流行疾病的對策，從初期階段開始預防感染並且傳染是非常重要的，因此需要醫學知識的共享。


「三個國家都共享彼此醫學的話，就算是在任何國內爆發流行疾病的情況下，都可以在最小限度內把感染可能性控制住。而對於這三個國家以外的場合，則可以做好病症封鎖線來隔絕病情爆發。」（相馬）
「原來是這樣阿，共和國這裡，對於帝國與王國注意到國境線的這個問題，多少得表示點感謝之意才行。」（勾蘭）
「這裡也同意。我們這裡的國境線實在太長太大，所以對於國境線審查的事情可以減少點負擔，自然是在好不過了。」（瑪麗亞）


勾蘭殿下跟瑪莉亞殿下都點頭同意。到這邊可以認為兩邊都支持沒錯吧。
「那麼對於三個國家都已經知道共享醫學知識的必要性確認了之後，就講回剛剛與勾蘭殿下談到的事情。王國這邊針對醫師培養與醫療技術提高，共和國則是醫療器具開發與生產，這樣互相交換資源。各國分擔的情況下，埋首各自領域研究的人，都是以站在為了讓醫學發展更有效率的進步為前提。然後在這裡瑪莉亞也要加入我們，希望由妳們擔任藥劑這一部分的大量生產與改良擔當。」（相馬）
「你說藥劑……是嗎？」（瑪麗亞）


「這是我們這邊由三目族開發出來『三目藥』，也就是抗生素……麻，這個對於流行性疾病挺有效的，不過光是提煉還挺困難的。是由黏液怪的亞種來製作的，光是培育的土地與人手都是必要的，這些都是要很大量來生產為主，沒有那麼多量的話，光是普通的藥劑就會有昂貴的可能性。於是在這邊由土地與人手還有資金豐富的帝國來擔任生產者。」（相馬）
「那實在是很棒的提案，製作方法請一定要告訴我，我們會馬上做好量產的體制與手段。」（瑪莉亞）
這麼說著的瑪莉亞雖然臉上掛著微笑。但是那抹微笑的背後似乎可以感覺出『把技術交出來！』的真意阿，對於那樣的幻聽形容詞，只能苦笑了。
「當然可以把製作的方法教給妳們……不過不能平白無故的給阿。」（相馬）
「當然沒問題，不論多少金幣都可以，儘管開出來吧。」（瑪莉亞）
對於這樣笑著的瑪莉亞，我想起了剛才談話的話題。
「……我並不是想要金錢。」（相馬）
「你想要物品？是什麼樣的？」（瑪莉亞）
「玉音廣播的寶珠。也就是迷宮核心，從帝國的規模來看，應該持有數比我們還要多才對？那麼希望就讓出『一個』就可以了。」（相馬）
「迷宮核心是吧……」（猶豫的瑪莉亞）


瑪莉亞殿下考慮了許久，覺得不算是損失的交易，於是點頭的答應了。
「我知道了，那麼就以這個條件成立吧。」（瑪利亞）
「非常感謝。……那麼，勾蘭殿下。」（相馬）
「嗯？」（勾蘭）


我朝著勾蘭殿下的臉直視。
「玉音廣播寶珠只有一個在國內廣播非常不方便吧。從帝國轉讓來的寶珠，王國這邊想要轉讓給妳們，代價則是這個階段所要求的醫療器具無償的提供給我們，可以嗎？」（相馬）
「嗯……確實得到寶珠的話，總比拿到資源更好用，沒有反駁與討價還價的餘地呢。」（勾蘭）
勾蘭殿下暫時的思考之後，拍了一下大腿的講著。
「好吧，但是關於無償提供的量，必須在討論一次才行。」（勾蘭）
「沒問題，那樣就好了。」（相馬）
「這交涉還挺豪邁的呢。」（瑪利亞）
瑪莉亞殿下有點吃驚的表示，我也只能苦笑的聳了聳肩。


「其實我是盡可能的想要三方國家都能共同的聯繫。共和國只有一顆寶珠實在很難做到，這樣一來三國聯合實在非常不方便，絕對要先解決這個問題點。」（相馬）
「嘎哈哈！就如您所見的很麻煩阿。」（勾蘭）
「原來如此……話說回來，相馬殿下，有件事情想要跟你請教一下。」（瑪利亞）


瑪莉亞殿下的表情變成了一臉認真樣。
「你想問什麼呢？」（歪著頭問著的相馬）
「三個國家只能各自擔任各自的研究部分領域的話，也就是說對於那個領域以外的研究就不碰了？也就是說我們這邊不能接觸醫師培養還有醫療器材的開發嗎？」（瑪麗亞）
「……不，我沒有說到這種地步，其他領域的研究不需要禁止……或者說，希望妳們多少也要研究一下，或者說無論如何都要研究其他部分。」（相馬）
「這是什麼意思呢？」（勾蘭）
勾蘭殿下也詢問著這件事，而我則是對他們兩個點頭的說著。
「雖然說研究特化一定會有相當優異的進度，但是如果某個國家研究怠慢的話，這樣三方聯合研究最後一定會導致失敗吧。而且對於藥劑與醫療器材的改良，醫師的培育與知識跟技術一定伴隨在一起的。」（相馬）
我看著兩人的說著。


「帝國跟共和國，只要想提高醫學程度的話都可以派遣人才來我國進修，並且在這邊現場觀摩與修業。學成之後，獲取相關證照，然後可以返回自己祖國，把在這邊學習到的醫療技術通通帶回自己國家開始培養後進人才，培育更多的醫師出來，讓帝國語共和國都可以自主培養醫學人才。而反過來說，對於共和國中研發醫療器材的工房，希望可以讓我國的工匠派遣數名學員進駐並且學習，研習結束後歸國，在緊急的狀況下也可以自己擔任與準備醫療器材的工作。」（相馬）
「啊，那自然是沒問題的，可是各自研究領域互相學習的目的是？這樣分擔研究就沒有必要了不是嗎？」（勾蘭）


「不對喔，勾蘭殿下。這就是所謂的保險式競爭。如果在完全分開的情況下，任何一國突然斷絕來往，那不就代表全部都結束了。為了防止這種事態發生的預防手段。另外，如果其他國家也有再研究，那麼疏忽怠慢研究的話，就等於會被他國所超越而被感焦急吧？」（相馬）
「原來如此，為了不出現這樣的情況，就好像彼此競爭的原理一樣是吧。」（瑪莉亞）


讚揚著我的想法非常深遠的見解，瑪莉亞佩服的說著。不過，這可是在會談前夕不停討論與不停的被反駁之後才得出的結果，哈庫亞一直說著『這樣不行的、那樣也不行的』，不庭的反駁我的觀點最後才成形的討論方案。然後勾蘭殿下的表情像是在考慮著什麼事情般的苦惱。
「是不是還有什麼疑問的地方嗎？」（相馬）
「不，跟剛剛談的沒有關係……只是有另外一個問題。」（勾蘭）
「問題是嗎？」（相馬）
「如您所知，在我國的冬季來臨時，陸地降雪、海水結冰的全境封鎖。這段期間的運輸手段非常有限，並且交易的時期只限定在夏季恐怕很不方便。」（勾蘭）


對於勾蘭殿下所擔心的則是變成了運輸問題。在這個世界上大量貨物都有各自運輸的手段，陸地是由犀牛巨蜥來托運，船隻的話則是海上運輸。那對於冬季的托魯吉斯共和國不管是哪個手段都不適合，海水被冰塊凍結無法進出，陸地則是被冰雪覆蓋，犀牛巨蜥也無法在寒地行走，牠們對於寒冷有著十分脆弱的弱點造成運輸阻礙。雖然有努瑪斯這樣的寒冷地帶動物，但是光只有一頭能運送的貨物很有限，並且比什麼都還要慢。


正因為如此，這個國家的商人只有在夏季才會進入。對於勾蘭殿下的擔心自然是十分了解，但是這樣的事情早就從庫的口中聽過了。
「那麼關於這件事情，羅羅婭拜託你說明了。」（相馬）
「終於輪到我出場了！等這麼久了還以為用不到了呢！」（興奮的羅羅婭）
在這之前一直袖手旁觀的羅羅婭，好像因為輪到自己出場了開始捲起袖口興奮的說著。突然之間幹勁十足，對於這樣子的瑪莉亞殿下跟勾蘭殿下十分驚訝……不過妳們驚訝得太早了，我們這邊還有沒展示完的底牌呢。



　[WEB] 第155話 羅羅婭·丸

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



我為了讓＂還沒展示的底牌＂亮相，向勾蘭殿下與瑪麗亞殿下提出了會議暫停的請求。
在得到兩人的同意之後，我對勾蘭殿下進行說明，希望能得到讓＂那個東西＂從王國過來的許可。
如果沒有得到許可就把＂那個＂叫過來，可是會引發大騷動的。
在勾蘭殿下寫下告知邊境許可通過的文件之後，我讓信鴿帶著那封文件飛向在國境線上待機的＂那個東西＂。


「雖然給了許可……不過還是沒辦法突然相信這種事哪。」
「我也是呀，可是又不覺得相馬會說謊—」


看著飛離的鴿子，勾蘭殿下與庫這麼說著。
對太成父子的反應，我只能聳肩苦笑說：


「雖然難以置信，不過我的話可沒有騙人或誇大喔？」
「沒錯，勾蘭殿下跟庫就好好期待著吧。」


羅羅婭不知何時插進了對話，自信滿滿的說著。


「哼－嗯，看起來很有自信嘛。」
「哇喀喀。算了，真的能看到的話應該會很有趣吧。」


訝異的勾蘭殿下、與開心笑著的庫，兩人成了鮮明的對比。
無論如何，在＂那個＂到達前，我們決定悠閒的喝著茶等候。
大約在兩個小時之後，外面突然有些騷動，我確定這表示＂那個＂已經到了。
於是來到旅館外面，已經能看到＂那個＂的身影了。


那是一個比三層樓的建築物高、相當於小學體育館那樣的巨大物體。
在城市的入口前矗立著。
如果接近仔細看的話會發現有兩層的構造。
有著橙色塗裝、像是水上巴士的上層部，以及塗成漆黑、橡膠材質支撐在下面的下層部。
還有＂某個東西＂總是咻咻的吹著空氣的聲音。


「如何！？這就是我們隱藏至今的底牌，『水陸兩用運輸船 羅羅婭丸』！」
「「……」」


為了不輸給那個東西的聲音，羅羅婭用大喊的方式說著。
而勾蘭殿下跟庫就則是一臉目瞪口呆的樣子。
陸上運輸船。
對……這是船。是水上跟陸上都能行走的船。
我對一臉驚愕的勾蘭殿下進行說明：


「就像羅羅婭說的那樣，這是在水上以及陸地上都能行走的船。藉由黑色的橡膠質部分不斷送出空氣，讓那麼巨大的物體可以浮起來跟前進。這種東西在我的世界叫做『氣墊船』。」
「汽電船……」


勾蘭殿下跟著我唸了一遍，這個從王國呼喚過來的巨大物體，正是氣墊船『羅羅婭丸』。
這個『羅羅婭丸』，是試著將超科學家吉尼婭·麥斯威爾所開發的『推進君·MK-V』（麥斯威爾式推進器）想出其他使用方式之後，所開發出來的試作機。


『推進君』是一種環狀的機械（看起來就像是無扇葉的電扇？）可以將前面的空氣或水吸入，然後朝後方噴出藉以獲得推力。
於是想到讓那個環指向地面，周遭圍著最近發現的橡膠材料並吐出空氣，就能浮起來，製造成氣墊船這類的東西了。
於是便由吉尼婭設計、羅羅婭與塞巴斯蒂安的商會『銀角鹿的店』出資完成了這台『羅羅婭丸』。


關於名字的由來，是跟提供開發資金的羅羅婭討論決定的。


『吶、在達令的世界，船的名字都是怎麼取的呢？』
『唔~嗯……差不多都是使用地名或人名吧。』
『哎~沒有什麼變化嗎？』
『啊－，也有不少船使用「~~丸」這樣的命名方式喔。』
『丸子？聽起來蠻可愛的嘛。……好哇、决定了！這艘船的名字就叫做「羅羅婭丸」！』
『羅，羅羅婭丸？』


……呃、算了，總之就是這樣決定了名字。
同時也隸屬於出資者『銀角鹿的店』……從服飾到食品（主要是我讓彭鳩重現的地球料理）等等，『銀角鹿的店』廣泛的經營著各種事業，這次則是延伸到貿易業來。
從服裝到運輸，幾乎已經無所不包了。
接著、
『在陸地上行進的船……王國連這樣的東西都能建造……』



愛紗拿在手中的簡易接收器所映出來的瑪麗亞殿下感嘆著。
因為我的背後跟著寶珠，所以也能看到我們眼前的畫面。


『這個船，可以出售嗎？ 當然，絕對會支付相應的代價的。』
「因為使用了國家機密等級的技術，所以不能賣呢。」
『這樣啊。真可惜呢。』
「嘛、雖然看起來很厲害，不過還不是很好用呢。
使用上的性價比低，啟動要花不少功夫呢。」


我帶著苦笑，對表情像是大人不答應買玩具的孩子一樣的瑪麗亞殿下說。
（雖然像是茱娜小姐那樣成熟的美人，言行卻有些像小孩子呢）


『咦，是嗎？』
「是的。速度差不多是犀牛巨蜥全力奔跑的程度，載重也沒多多少。優點是能夠水陸兩用，否則陸運用犀牛巨蜥、水運用船的費用會比較便宜。」


由於內部裝了『推進君』，需要使用『咒礦石』儲存的魔力進行驅動。
飛竜所使用的小型化輕量化的『推進君』，只需要使用者本人的魔力就夠了。
但是船舶用的大型『推進君』，要由軍隊所屬的魔導士進行魔力的填充才行。
所以，一天能填充的魔力量有限，因此『羅羅婭丸』還無法取代犀牛巨蜥，軍用船也優先使用。


這些問題，都是『推進君』還無法轉用於民用船隻使用的原因。
作為替代技術的馬達也還沒開發出來。
嗯、算了、先不說這些。
即使如此『羅羅婭丸』也是有優點的。


「不過，只有在作為一般運輸用途時的效率比較差。但是有不用接觸地面就能移動、不受地表狀況影響的優點。具體來說像是溼地、沙地、還有雪原等等，在一般運輸手段不容易移動的地區都能夠順利的前進。」
「雪原……原來如此。是這樣啊。」


凝視著『羅羅婭丸』的勾蘭殿下若有所思的說著。


「嗯。雖然這個『羅羅婭丸』還只有一艘，不過在冬季，就會是我國、這個國家以及帝國之間確實有效的運輸手段。」
「的確，在冬天會比犀牛巨蜥快，也能用船舶的運量在三國間輸送，就算現在只有一艘，也是很貴重的交易管道。」


勾蘭殿下雙手抱胸念念有詞。
這位元首應該已經開始思考如何運用『羅羅婭丸』作為新的交易管道了。


「冬天時，如果只有在國內，只要使用軍用的努瑪斯等動物就能確保物品流通了。如果將各地的貨物集中到港口，就能使用這種水陸兩用船進行與國外的貿易。……那麼，就有必要擴建莫蘭這類的港口都市了。」
『呼呼呼、我國也需要趕快整備與托魯吉斯共和國之間的港口都市了呢。
……果然還是、想要一艘呢。』


看了一眼瑪麗亞殿下的樣子，我「不行呢」的聳肩：
「要是在進港的時候被捕獲……之類的方式。被再造出一艘就麻煩了，所以會為了保護機密而自爆喔。」



我若無其事的對兩人表示，如果遭到奪取會自毀這種事。
事實上，在打算把這艘『羅羅婭丸』作為貿易使用時，就已經做了遭到捕捉會自毀的準備。
現階段『推進君』的技術還不能流出。
要讓目前唯一的『羅羅婭丸』航向他國，就只能做好這種心理準備了。
聽了我的話，瑪麗亞殿下露出苦笑：
『我明白了。我也不想為了一艘船就破壞兩國之間的關係……不過還是很想要呢。』

「……」


第三次想要的宣言。
因為是很重要的事情所以要說三次……的感覺是嗎？真的這麼想要？
無論如何，我繼續對勾蘭殿下以及瑪麗亞殿下說：
「在這個『羅羅婭丸』使用之後，就像之前提過的，我想締結三國之間的醫療同盟，如何呢？」


我這麼問了之後，勾蘭殿下嘎哈哈的笑了出來。


「都到這個地步了怎麼能不同意呢？這個同盟，就拜託了。」
『格蘭·格奧所帝國也同意。』


也得到了瑪麗亞殿下的同意，那麼現在在此地，弗雷多尼亞王國、托魯吉斯共和國與格蘭·格奧所帝國的『大陸南部醫療同盟』正式成立了。
在這個無法期待醫療獲得飛躍性發展、同時又受到北方魔王領威脅的不穩定時代。
在這種危急的時刻聯合三個國家一起建立基礎，是非常有意義的。


正為了能夠平安無事締結同盟而感到安心時，勾蘭殿下伸出了手。


「相馬殿下，今後就是盟友了。請多多關照。」
「是、勾蘭殿下，也請您多多關照。」


我也伸出手來，好好的握住了對方。
看著我們的樣子、
『真可惜。要不是因為隔著接收器，不然我也想要一起握手呢。』



瑪麗亞殿下這麼說了，我與勾蘭殿下相視而笑。
在笑了一陣子之後，勾蘭殿下突然變成認真的表情，接著、


「那麼……成為盟友的相馬殿下、有件事情想要拜託你。」


勾蘭殿下真誠的說著。


「拜託、是嗎？」
「沒錯。這個請求是關於庫的事情，至少二年三年、能麻煩王國照顧嗎？」
「呃……「哈啊！？」」


庫的聲音比我還驚訝，一臉受到驚嚇的表情，看起來像是驚訝與錯愕的結合。
突然說到自己的事情，而且是『託付給外國』，也難怪會這樣了。
庫很生氣的質疑勾蘭殿下：


「突然說些什麼呀！？老爸！要我去王國當人質嗎！？」
「不是那樣的。是希望你，能夠去看看王國的樣子。」


勾蘭殿下則是用平靜的表情勸說著。


「這是、從昨晚就開始考慮著的。接著，在交涉的時候看到格蘭·格奧所帝國的年輕女皇瑪麗亞殿下之後，就變得更加確信了。」
「確信了？什麼東西？」
「大陸上吹起了『新的風』，是吧。」


接著勾蘭殿下看向我。


「失禮了，不過請問相馬殿下是幾歲呢？」
「……今年二十歲了。」


我這麼回答，勾蘭殿下滿意的點著頭。


「我看，瑪麗亞殿下也差不多吧（大約二十一歲吧）。西邊的帝國由年輕的女王治理，東邊的王國則有年輕的國王。……這把歲數了，也會覺得這種事是命運呢。」
「「『……」」』


對於這裡唯一一位上一世代的勾蘭殿下的話，我、瑪麗亞殿下、庫都仔細聽著，勾蘭殿下在這片寂靜中繼續說著：


「人世間有著像是＂潮流＂一樣的東西。不管你願不願意，都會受到那個＂潮流＂的影響。有的人乘著＂潮流＂的勢而起，而有的人在＂潮流＂中溺斃。有的人出名、有的人倒下。有的國家興起、有的國家滅亡。勇猛的武人蓋烏斯殿下倒下、文人氣息的相馬殿下勝利、得到了羅羅婭公主的幫助而合併了阿密多尼亞，建立了新的弗雷多尼亞王國。」


……令人不知道該做出什麼反應的一番話。
羅羅婭也是一臉不懂的表情。
不過，聽了勾蘭殿下的話，不知為何讓我想起了馬基維利所說的『要為命運的轉變做準備』這句話。
想著這些事情的時候，勾蘭殿下把手放到了庫的肩膀上。


「在這樣的時代下，誰都無法知道這個世界在未來會如何改變。但是，如今東西方都是年輕世代抬頭，只有我國還是老樣子，恐怕會被時代給淘汰。為了不要變成那個樣子，所以想要預先培養點年輕的氣息……那就是你，庫。」
「……俺，是嗎？」


對庫的疑問，勾蘭殿下點頭回答：


「你還不成熟，但是有著柔軟的思考方式。去看看在相馬殿下的治世下，王國有著怎麼樣的變化。對於你未來身處這個國家的頂點時會有幫助的。」
「俺……繼承元首什麼的……」
「還不知道會不會是元首。」
「哎？」


對著一臉疑惑的庫，勾蘭殿下認真的說：


「說不定會隨著時代的潮流而中央集權化，廢除長老議會而變成王權國家。要是那樣，你就必須與相馬殿下與瑪麗亞殿下鼎立，未來可能會變成這樣的時代。」
「……」
「正因如此，所以要讓你去增廣見聞。在把你交給王國的期間，我會掌握長老會議，打下讓你回來以後可以好好發揮的基礎。」


……什麼啊，講著不得了的事情。
現在勾蘭殿下的表情，就像是將莉西亞託付給我、然後說要離開王城的前國王阿爾伯特殿下一樣。
對下個世代，託付著什麼事物的表情。
在這樣的氣氛裡，我戰戰兢兢的舉手說：
「稍等一下？說要把庫交給我，是要來我國留學的意思嗎？」

「不、不是作為學徒，而是暫時當成部下隨意使喚。這樣對庫來說也是很好的經驗。」
「當成屬下……是嗎？」


立場、就像是愛紗剛開始時那樣的感覺嗎？
總之，像是赫爾一樣用部下兼朋友一樣的感覺對待就行了吧。
在王城裡找個房間給他住吧。


「我這邊是不介意……那庫可以嗎？」
「突然這麼說、好、也很難說什麼了……反正我也沒拒絕的權利對吧？」


庫對勾蘭殿下送出確認的視線，勾蘭殿下一言不發，靜靜的閉著眼。
看到勾蘭殿下的樣子，庫搔著頭說：


「既然頑固的老爸都做好覺悟了，當兒子的說什麼也沒用。而且我也對相馬打造了什麼樣的國家，很感興趣哪。」


突然，對被託付給其他國家這件事，也能打從心底接受了。
能將思考轉變得正面積極，果然這就是庫吧。


「……這樣啊。那歡迎囉、庫。」


我對庫伸出手，庫也對我伸手。


「嘎喀喀！但是，作為相馬部下什麼的，我是其他國家的人，叫大王還是很奇怪哪。所以，今後讓我叫你『大哥』怎麼樣？」
「啊、大哥？」
「就把俺當成弟弟就行了，怎麼樣？」


庫把手插在腰上，露出了平時笑嘻嘻的笑容。


「以後就麻煩關照啦！大哥！」



　[WEB] 第156話 回國吧

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）





弗雷多尼亞王國、托魯吉斯共和國、格蘭‧格奧索帝國的三國醫療同盟締結總算是平安結束，然後在這個晚上關於締結醫療同盟的這件事來慶祝，原本是會談地點諾布爾貝珀旅館當下變成了宴會場所。這是對於國家來說很重大的事情，所以為了這個開心的事情舉辦這場宴會，並且參予的人數還挺多的，是目前進入這個國家以後受邀的最大一次宴會。只是這三個國家的領導人，只有瑪莉亞殿下是通過玉音熱線的視訊會議，所以對不能參加表示非常可惜。


『總有一天，也請來到我們國家，那個時候再一起暢飲吧，在這之前就期待妳們的光臨。』
通訊結束的時候，不忘說著這一句。而我也回應。
「嗯，那一天會來的。」


就像我說的那樣，那一天到來的日子，其實並不知道是多久以後，而能不能到來也不知道。如果這世界的局勢穩定下來，無論如何都想要讓彼此的國家來來往往的會談聯繫也沒關係了吧……不過這個場合的前景都還看不到，而考慮這件事情的同時。
「大哥！你開不開心阿！」
「嗚哦！」


好像已經喝醉的庫，勾搭著我的脖子往後拉著，這副熱情伴隨著酒氣往我飄來。
「很危險阿……話說回來，給我離遠點，我沒有跟男人肌膚接觸的興趣。」
「大哥要開心一點的來參加宴會阿，然後快樂的喝著酒才行呢。」
被我推開的庫嗚吱吱的笑著。
「而且你看大家都非常的開心呢。」
「嗯，非常得開心樣子。」


隨著宴會開始的時間一分一秒，在場的每個人都享受的很開心。茱娜小姐作為盟友陪著勾蘭殿下小酌著，愛紗則是跟赫爾在拼酒，卡艾德則是用關心的眼神看著兩人。麗波莉娜則是用醉鬼的口吻說著『報告~』然後碰一聲的倒在托莫耶的懷裡被她照料著，然後羅羅婭跟塔珥兩人好像在商談著什麼事情意外的很認真。對於這混亂的空間越來越混亂了。


「庫看起來挺開心的阿？」
「這是當然的，就是這……樣。」
庫比起大拇指的朝著這邊笑著，而話說羅羅婭也在後面用手指著塔珥。


◇◇◇


會談結束的當下，庫跟我們一起來到離開諾布爾貝珀附近山丘上的小澄工房來訪問。對於青梅竹馬的塔珥，為了要跟他秉報關於庫要前往弗雷多尼亞王國的事情。


「……也就是說，我為了要跟大哥學習，要帶著麗波莉娜到王國去了。」
庫把腳放在旁邊的木桶上，就好像出港的船員把腳放在鐵柱上的姿勢對著塔珥說著告別詞，打算做出一場帥氣的演出吧，不過在我看來他非常的逞強，我不知道啦，總之光是這個把腳放在木桶的畫面實在帥氣不起來。然後冷眼的看著我們的塔珥停下手邊工作，用面無表情的臉看著庫。
「……」
「阿，停下來，塔珥。這只是暫時的離別，我要跟隨著大哥並且來到大哥的國家學習治世，身為男人就是一定要看看這個世界，等我變成一個成熟的男子漢之後就會回來，你就好好期待著我衣錦環鄉之後吧！」
塔珥其實什麼都沒說，對於離別致意的庫。塔餌感覺好像一丁點都不在乎，繼續的敲打著炙熱的金屬。怎麼說呢……看上去就覺得好可憐阿，庫自己為是的來告別，而什麼反應都沒有的塔珥，於是庫表情開始扭曲說著。
「嗚嗚嗚~我很難得因為這離別的致詞都開始有點悲傷了起來，你不寂寞嗎？」
「沒什麼阿……不就是某個笨蛋先生要去哪裡而已，我一點興趣都沒有。」
「一點興趣都沒有……這回答好殘酷阿？先不論你對我有沒有興趣，但好歹我們是青梅竹馬吧，就連我來告別你都……起碼溫柔一點阿。」
「……在鐵匠工作過程中，對於搭話這件事非常的麻煩阿。」


坐立難安，大概就是指這個意思吧，看到頹廢又氣餒的庫。……嗯、嘛。受到女孩子這樣回應的話，已經預想到等一下今晚的宴會可以聽到一個醉鬼的抱怨了……當我這麼想的時候，把炙熱金屬放入水中的沸騰聲迴響著。於是塔爾把打造出來的東西，還有過往製作的物品都放在桌子上，都是前端尖銳的筒狀物品，正是醫療用的注射針。


「按照你的要求，試著打造各種各樣的金屬為樣品。銅、銀、鐵、還有其他金屬合金製作成的…還是說你想要比較便宜的金屬為材料？」
塔珥一邊說一邊歪著頭問著。從剛才開始就是在打造注射針的樣品嗎？至於哪個才好……問我也不知道阿，我又不是專業的醫生。只知道金屬部分還有過敏的憂慮，不能光是注重於堅固與鋒利度吧。
「這些必須要回國之後才能知曉的事情……」
「這樣嗎……那麼我也跟妳們一起回王國吧。」


對這種大事說的就好像出門買東西一樣輕鬆，那個場合下全體人員都瞪大眼的看著，其中最吃驚的就是剛才瀟灑說離別台詞的庫。
「哈阿！？塔珥你也要一起麻！？」
「這又沒什麼，又不是要陪笨蛋先生一起去的，我是因為我『自身工作情況』想要前往王國而已。」
塔珥就好像旁若無人的對著我的臉認真的說著。
「你不是在緊急的時候想要可以自己生產醫療器具嗎，那麼共和國這方面不是要派遣工匠的請求嗎？而被派遣的工匠目前還沒有人選吧？」
「塔珥你想來教導我國的工匠是嗎？」
「我對弗雷多尼亞的技術也非常有興趣，教導的同時也要學習。」
「……那就請多多關照了。」


塔珥跟我握手的講著，而看向另一邊目瞪口呆的庫。但是庫馬上打起精神嗚吱吱的笑著。
「什麼麻！畢竟塔珥也要一起來不是嗎！雖然說著無所謂的樣子，結果還是開心的一起跑來了嘛。」
「……很痛阿，不要拍我的背阿。」
庫嗚吱吱笑著的同時拍著塔珥的後背，而她的表情則感覺出好麻煩的臉。儘管如此還是放任著庫，好像不是那麼討厭的樣子？
難道說這次的事情是因為庫嗎……想著這種事情的過程中。
「怎麼說呢……她的性格還挺複雜的感覺。」
茱娜小姐苦笑的說著，可是。
「嗯喵~或許，個性也有可能意外的單純好懂喔。」
跟旁邊的羅羅婭一起看著對面的兩人，用著開心的表情說著。結論，女人既單純又複雜，就是這麼不可思議的生物。


◇◇◇


於是就這樣，塔珥也決定要跟庫一起同行，所以庫變的比平常還開心。在宴會的這時候鬧得相當愉快，庫朝著塔珥的方向走去，而羅羅婭則像是交換的一樣往這走過來。


「嗯喵~這個國家好多宴會呢！」
「是阿……喂！」
剛說完馬上就把我盤腿坐著的大腿當作膝枕，我也只能笑笑的看著她，於是把手放在羅羅婭的頭上，微微的摸著在膝蓋上的腦袋。
「突然就躺下來當這裡是枕頭會不會太卑鄙了些？」
「我喝醉了，這邊的酒還有這熱鬧的宴會實在讓人很開心呢。」
搖著她的頭，羅羅婭『嗚呼呼』的笑著。
「那麼達令，這之後打算是？繼續旅行嗎？」
說著這種話，今後該怎麼辦是嗎……
「不，庫的事情也決定了，那麼就是回王國了。我自己的工作也累積了不少了吧，不能再拖拖拉拉的了，還有莉西亞的事情也讓人放心不下，而且……」
「而且？」
「……不，沒什麼。」
「？？？」


在會談之後，瑪莉亞殿下在結束通話之前，通知了一件事。平靜的瑪莉亞殿下的神情突然帶有認真的意味。而我靜靜的聽著，瑪莉亞殿下緩緩的說出這句話。


『最近，北方的魔物活動開始活躍了。』



　[WEB] 第157話 北原的鷹狼

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）

在大陸北方擴展領土的魔王。魔族昂首闊步的走在魔物群之中，而統御魔族的魔王，對於他的傳聞根本沒有一絲方法可以得知。在魔王的領地尚未明確劃分之時，由格蘭格奧索帝國所主導的人類進攻方的一側，慘敗給襲擊過來的魔物們，防守失敗而放棄居住的土地就這樣被稱為魔王領。現在則是因為魔王領擴大的關係，而有四處襲擊來的魔物，在各國的軍隊維持著封鎖防線後，讓這個損害擴大停止了。

在魔王領相連的國家中，與魔物戰鬥是家常便飯的事情。現在雖然因為壓制住擴大的魔王領，但是在國境線上依然每天都有人類與從北方來的魔物們戰鬥。平常都是單體魔物襲來的情況，而數十隻魔物襲來的情況，近年來算是非常稀奇的狀況，至於上百隻大群魔物襲來也曾有過這種場合。所以通常光靠東方國家聯盟的某個小國是沒辦法應付的，所以要靠著各鄰國來合作就是當前目標。

而緊鄰著魔王領的國家之一，東方國家聯合中所屬的小規模國家『拉斯塔尼亞王國』，在這一天依然在國境附近持續激烈的戰鬥。而這近年來已經很少出現這樣的事情，有二十多頭左右的魔物在拉斯塔尼亞王國國境出現。雖然魔物們沒有絲毫沒有統率感而且七零八落的靠近，像是身體腐爛的奧加還有僵屍哥布林這類的存在，而且還有不知道該怎麼形容才好的群體，姑且用『白色翅膀的蛇』與『雙頭黑豹』等這類外型特異的鳥獸們。

魔物們好像串通好的一樣同時襲來，對於眼前這些等於她們食物的人類們，紛紛露出開心的神情而一步一步靠近。任何一個南方國家只要出動任意一個軍團都能輕而易舉的殲滅這些魔物，但是總人口光只有兩萬人左右的拉斯塔尼亞王國，純粹的士兵只有不到五百名左右（因為這樣的事態，國內民眾基本上都要拿起武器戰鬥），稍微號召就會出現上百人左右的義勇兵，但是這些數量並不是很樂觀。

在戰場上拿著盾牌的士兵們，將僵屍哥布林的猛烈攻擊抵擋住，哥布林僵屍對於戰鬥的方式與戰術根本沒有任何套路，只是一個勁兒的往前壓制，所以光靠著盾牌就可以阻擋，然後再縫隙之間用長槍一個一個的殺死，而這些盾兵中有個身穿鎧甲、拿著特別大的塔盾的聲音傳來。
「弓兵們對於飛行目標優先攻擊！一隻也不許讓他突破，我們的國民與家人可是會被吃掉的！」
勇猛的言詞，不過這個聲音的音調很高，手持巨大塔盾的是一名女性。年紀二十三歲身高一百八十釐米，身材挺勻稱的，不過這個女性已經沒有少女的臉孔了。她就是年紀輕輕但是身居拉斯塔尼亞王國的士兵長羅蘭。通過羅蘭的命令，手持雙手弩的弩兵對著在高空中試圖穿越戰線的『白色翅膀的蛇』降下箭雨，無數的箭矢往前飛越。可是接下來換成持盾的士兵發出了悲鳴。
「士兵長！是奧加！」
看起來全身腐爛像是僵屍一般，一頭僵屍奧加，還有僵屍哥布林們朝著舉盾的士兵深入，就像是腐爛的鯛魚……鬼族，其魄力意外的驚人，舉盾的士兵有四個人被一擊就打飛出去。

「可惡！集中！把這傢伙的突擊給擋住！不然會跑進城鎮裡的！」
羅蘭發號施令的同時，自己也舉起塔盾的往前擋住僵屍奧加的突擊。總計有八面盾牌一起撞擊才終於停住他的前進。但是不管有在多的短槍用力戳也沒辦法討伐掉僵屍奧加，就像樹幹一樣的豪腕，又把一個接一個的士兵給毆飛出去，但是空掉的位置馬上會有其他的士兵補進來，不過這些士兵的隊伍還是出現了混亂的徵兆。
「吼嚕嚕！」
「阿……哇阿！」

就露出那麼一絲破綻，雙頭黑豹就這樣衝進盾兵的縫隙中，把後方的一個弩兵脖子咬破，並且左右兩個頭一起啃噬，沒多久就瞬間被咬得支離破碎，變成鮮血四散的弩兵。殺死獵物的雙頭黑豹，這次目標則換成拿盾抵擋僵屍奧加而造成背後露出破綻的盾兵們，而羅蘭這時候開始焦躁起來。
「該死，背後被瞄準了嗎……」
「吼嚕嚕……嗚！？」
在雙頭黑豹要往羅蘭背後襲擊的時候。
「哈阿！」
在羅蘭與雙頭黑豹之間闖入一個人影。這個人影穿著類似土著的服裝，雙手持刀的健壯男子。男子右手拿著的喀爾科彎刀擋住攻擊，然後左手反手拿著另一把彎刀，從其中一個頭顱刺了下去，刀身從頭頂刺出。然後追上了剛剛突擊落地的黑豹，順勢的把另一個還在活動的頭顱削了下來。確認了完全沉默之後，男子拔出剛剛插進去的彎刀，對著羅蘭說。
「還好嗎！？羅蘭殿下！」
「哦哦哦哦，是希爾柯馬殿下嗎？來的太及時了！」

可靠的援軍趕到，羅蘭的臉上出現喜色……不過馬上又繃緊臉色，把視線往前看回僵屍奧加的位置警戒著。
「是的，但是只有我一個人先到這裡了。至於其他人應該隨後就到了……」

就在希爾柯馬語音剛落下的時候，突然對面的魔物方向傳來吶喊的聲音。在這個戰鬥的場合下闖入了五十名左右的武裝集團，從魔物們的後方加入了戰線。而那個集團有一個騎著馬好像督戰一樣的年輕人身影，就彷彿貴公子一樣的氣質青年，但是他的眼神非常犀利的盯著這個戰場，然後對這集團下達命令。

「無智慧的魔物只會盯著前方，就後方突擊她們並且左右一一包夾的夾擊！」

喊著命令，並且在馬上揮下手臂的青年，就是元阿密多尼亞公太子朱利安。現在他率領的這一個集團，就是奪回魔王領的舊故鄉而招集出來的義勇軍。本來率領義勇軍的隊長應該是希爾柯馬，但是希爾柯馬相對領軍來說更喜歡做為戰士突擊，而大多數場合都交給拉斯塔尼亞王國的客將朱利安來指揮。

「嗯，不愧是朱利安殿下，指揮得相當穩定，真是讓人安心阿！」
羅蘭佩服的稱讚著朱利安，而希爾柯馬也同意這觀點。
「就是這樣，在士兵指揮的這方面，比我等還要優秀。不過老是抱怨著『為什麼每次都是我在幫你擦屁股』這類的話呢。」

就在這談話中，因為朱利安率領義勇軍突擊的關係，魔物們開始出現隊伍混亂，而前線抵擋的壓力也開始減少，不放過這破綻的盾兵們跟著一起往前突擊，沒有其他魔物的殭屍奧加開始被推動，最後仰躺下的殭屍澳加被多名士兵用槍攻擊，最後被插成像劍山一樣，最後僵屍奧加才終於停止了動作。

打倒強敵之後，現階段就剩下掃除剩餘魔物的工作了，希爾柯馬跟羅蘭兩人喘了一口大氣。把盔甲兜帽摘下後擦汗的兩人，朱利安騎馬朝著兩人的位置前進。

「希爾柯馬！你這傢伙，又是讓我帶著士兵突擊！本來這個義勇軍的領導者是你才對吧！而且羅蘭殿下也是！你身為士兵長竟然做出帶頭衝鋒這等慌缪的事情出來！如果你不在又有誰能指揮這個國家的士兵阿！？」

一到附近，馬上開始對兩人發著牢騷的朱利安。看著朱利安的樣子，兩人只能苦笑著。在與魔物戰鬥之後，朱利安的牢騷就像是戰鬥結束的必經橋段。不管怎麼跟這兩個人講不要就這樣兩人突擊出去，對這兩人在怎麼唸叨都是枉然，可是如此朱利安依然不能就這樣無視，所以這三人的畫面每次都是這樣。

「基本上你們應該……」
「那麼，魔物的討伐結束了，回家吧。」
打斷了朱利安的碎念，羅蘭喊著『撤退』，在空中揮舞著手勢通知大家。
「喂！我還沒說完阿……」
「好啦好啦，朱利安。你就在回程的過程中繼續講完你要說的事情吧，現在先回城鎮比較重要，對我們引頸期盼等待我們的人可不少呢？」
「……哼」

被希爾柯馬勸說著的朱利安，似乎被拒絕了的樣子而逕自的往前進了。但是在這之後什麼也沒說了，所以應該是有自知之明了，看著朱利安這副模樣的兩人，互相看了一眼之後搖頭苦笑著。

◇◇◇

「希爾柯馬，你對近年來的魔物襲擊怎麼看？」
與士兵們一起返回城鎮的過程中，朱利安從騎馬的來到希爾柯馬旁邊詢問，當然希爾柯馬是走路的，雖然在戰鬥中比較喜歡像像戰士一樣，而且還能鍛鍊體力加上喜歡步行的關係，然後希爾柯馬轉頭的問著。
「你覺得有什麼讓你在意的事情嗎？」
「從近年來開始，魔物襲擊的紀錄與數量開始有增加的趨勢了，而且在這之上開始每次的襲擊都會增加數量，如果只靠這些士兵恐怕之後在也擋不住了。」
「這樣的話……就連國民也得拿起武器作戰了阿。」

雖然名為王國，但是拉斯塔尼亞王國的規模比起艾魯弗雷登或者阿密多尼亞來看，只能算是中產階級的貴族領地的程度大小。人口只有兩萬人左右，但是這其中還要扣掉女人與孩子和老人等非戰鬥平民。就算勉強徵兵，能上戰場戰鬥的人們也只有五千左右而已，而朱利安用手托著下巴的想著。

「光是總數只有這樣卻能號召這麼多人的國家，算是挺生機勃勃的國家了。而且這個國家的士兵人數加上義勇軍就連６００民都不到。如果魔物的數量超過六百，那苦戰是必然的。如果破千……這國家就要滅亡了吧。」
「就是為了避免這樣事態，才會統合成『東方國家聯合』不是嗎？中小國家不能單一應付的事態提前做好準備，危急的時候就能號招各國動員。並且一旦有需要會組織成『聯合軍』不是嗎？」
希爾柯馬所指的『聯合軍』，就是東方國家聯合的總戰力名稱（小國的情況，要出徵所有人數一成，中型國家則是三成），而被組織起來的『東方諸國聯合軍（通稱聯合軍）』的這件事情。如果東方國家聯合的聯合國土受到了魔王領的威脅，並且這威脅迫近了各個加盟聯合國的話，那麼聯合軍就會立刻派遣過來。但是朱利安則搖搖頭。
「確實，如果進攻到這個國家，是可以像聯合軍請求增援。但是我在過往行商的人們中收集了情報得知，近年來魔物襲擊數量與次數越來越多，不光是這個國家而已。」
「你不是客將嗎？情報收集是指之前進來這國家的事情？」
「其他人都沒有做這件事情不得已才這麼做的……對於收集情報的重要性已經親身體會了。」

說著這些話的朱利安露出了苦澀的表情，一想到收集情報的重要性，就會想起因為沒有仔細偵查艾魯弗雷登王國內形勢，而魯莽出兵造成大錯的這個經驗，不過朱利安像是要調整情緒的甩一甩頭。
「話題扯遠了，從行商的人們口中得知，與魔王領所有鄰接的國家，全體的魔物遇襲率都明顯上升了。如果沿著國境進軍聯合軍在魔物侵襲的場合下，不管怎麼說聯合軍的支援都一定趕不上。而且……說到聯合軍，她們最先拯救的應該是能支付比較多救援資金的大國，也是為了她們自己方便，不能多說什麼。」
從各國籌款所構成的聯合軍隊，肯定會考慮先救助捐獻較多數的國家，就某種意義上來說這是沒辦法的事情，而小國的拉斯塔尼亞王國一定會被延後救援。而希爾柯馬也開始考慮到這點。

「那麼如果跟洛頓龍騎士王國搬救兵呢？拉斯塔尼亞王國跟他們是同盟關係吧？」
對於國家雖小但是頑強的龍騎士，與光是防守就綽綽有餘的『格蘭‧格奧索帝國』的『洛頓龍騎士王國』還有東方國家聯合之間都有著聯盟關係。只要被大軍侵襲瞬間就會滅國的拉斯塔尼亞王國，與魔王領土接觸依然還存在這裡的原因，就是因為這同盟關係。

但是朱利安還是搖搖頭。
「與魔王領接鄰的國家全體都是被魔物襲擊的次數還有機率都上升了。不光是洛頓龍騎士王國，還有其他相連的國家也全都是這情況。」
「……當情況緊急的時候，恐怕自己也忙得不可開交吧，光是保護自己就沒有餘力了，也就是這麼一回事吧？」

緊急的時候，這個國家就必須總動員的戰鬥起來，這個現實讓希爾柯馬也不禁的感傷了起來，而朱利安則是嘆氣。
「……像這種時候總是會不自覺的想起曾經統領數萬的士兵，不禁會開始感慨阿。」
對於父親蓋烏斯八世戰死，被妹妹羅羅婭放逐到不同國家的這段期間之前，朱利安曾經繼位了阿密多尼亞公王。雖然被稱為公王的時間很短暫，但是那段時間朱利安依然處在能統領萬兵的位置。
「只有有著那時候的士兵，根本就不用煩惱這些東西……」
「但是，曾經領過那些士兵的你，卻對這小國絲毫不在意嗎？」
「……說不定就是這樣呢。」

對於希爾柯馬的疑問，朱利安瞬間露出了寂寞的神情之後……苦笑著。
「真的……只有到完全失去了才體會到，這是多麼龐大的數量阿。」
「但是也得要失去了之後才能體會到那是多麼的重要。」
朱利安自嘲的說著，而希爾柯馬則是平靜的說著。
「我們原本就是難民，被驅逐之後失去了故鄉。現在則是魔王領的一部分，過往曾經孕育我們的山河，現在依然在此地存在著。雖然還有家人，但是讓柯梅茵正確理解之後，讓她在王國內平靜的生活著。……上次收到的信還說『已經找到值得侍奉的目標了！』這麼興奮的寫著，雖然我有點在意到底指的是什麼……」
「故鄉跟家族嗎……」

對朱利安來說故鄉就是阿密多尼亞公國，家人則是羅羅婭這個妹妹。但是不管是哪邊，最後對於他們的記憶都是痛苦並且很難忘記的。雖然也不是說失去了，但是阿密多尼亞現在被合併到艾魯弗雷登王國內了，而羅羅婭則是作為艾魯弗雷登國王相馬的未婚妻，這兩邊不管是哪個都還存在著。

「……如果真的到事態緊急，這時候應該考慮跟羅羅婭低頭嗎？雖然很難看，但是只要能得到援兵的話，我等的自尊心什麼的不過是便宜的東西而已。」
自嘲一般的朱利安，而希爾柯馬則是感覺他看起來就像是可靠的男人一樣。
「我不知道在這個國家以外的你究竟遇到了什麼，或者曾經是什麼人這些事情。但是現在的你其實並不是那麼糟糕的人，啊，雖然一開始相遇的時候你就好像有著喪家犬的眼神，但是現在早就已經恢復了活力了。」
希爾柯馬雖然是稱讚的語氣，但是朱利安只是『哼』的一聲轉頭過去。
「阿密多尼亞王家是武者門第的代代家世。在跟魔物的戰鬥中，終於取回自己應該有的精神而已。」
「哼……真的只有這樣嗎？」
「……你什麼意思？」
「你看，好像有人來迎接你了。」
拉長臉的朱利安，看到希爾柯馬朝著城門的手指方向看過去。在城門前看到穿著白色禮服的惹人憐愛的少女，而且她正朝著朱利安揮手。
「朱利安大人~！聽到您平安無事的回報，所以在這邊久候多時了~！」
少女用力揮手的身姿表達出非常喜悅的感覺，一邊呼喚著朱利安。那一瞬間身旁的所有士兵都用忌妒的眼神與苦笑的聲音往朱利安身上集中著。她正是拉斯塔尼亞王國的公主媞雅‧拉斯塔尼亞，雖然身旁有許多士兵護衛著但是看到這場景的朱利安依然抱著頭的煩惱著。
「媞雅公主……為何你要走出城門，這樣很危險的。」
「還不都是因為擔心你，快點過去阿。」
啪。希爾柯馬朝著朱利安座騎的屁股拍了下去。馬突然衝了出去的時候讓朱利安頓時傻眼，之後用憤恨的眼神往希爾柯馬投注了過去憤怒的視線，而立刻就到了媞雅公主的身邊，希爾柯馬則是目送著朱利安的背影。
「這兩位帥哥與美女還真是般配阿。」
從背後傳來的聲音。回頭一看是士兵長的羅蘭帶著微笑的表情。

「記得原先朱利安殿下也是王族吧，門當戶對的沒辦法挑剔了呢。而且比誰都還要喜歡他的媞雅公主，就連我國的國王都好像女婿一樣的與他相處了。」
「…朱利安他，有說過『目前沒打算擁有家庭』的這想法。」
「诶，那不就糟蹋了公主的好意了嗎？」
「阿，不是的，只是還沒想通並且做好覺悟而已。朱利安殿下對於媞雅殿下好像被光明給拯救一樣，早就做好要埋骨在這國家的覺悟了。只是這件事……對他來說還是有點太操之過急了。」

兩個人看著的過程中，騎馬來到媞雅公主的身邊。朱利安立刻開始發起牢騷，但是媞雅公主只是遮住耳朵不停喊著聽不到，然後雙手摀著耳朵背對過去。而最後朱利安牽起媞雅公主的手，坐上自己騎乘的馬。兩個人就這樣反回了王城，而看著這副景象的兩人，希爾柯馬與羅蘭只是微笑的表情而已。
「果然關係很好呢。」
「沒錯。」
「那麼，希爾柯馬殿下。今晚有空吧？為今天的勝利慶祝如何？」
「求之不得阿，喝個通霄吧。」

一邊說一邊走向城門的兩人，喝到通霄，對於個性好受人歡迎的羅蘭，還有私下交情良好的希爾柯馬，單身的士兵們也全都對他投入非常忌妒的視線過去了。



　[WEB] 第158話 天氣的小姊姊

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



最近開始，在弗雷多尼亞王國的晚間新聞節目中，有一個節目特別受歡迎。那就是『娜妲的天氣預報』。畫面上是讀著新聞稿的半精靈美女主播，克莉絲·塔琪翁在觀眾前坐姿直挺的報導著。


「那麼，從現在開始就是明天的天氣預報。娜妲小姐~」
被某人呼喚之後。接著就是感覺輕快的旋律與歌聲傳來。
『明天的天氣會如何呢♪
只要鬍鬚抖一抖，必定會下著雨♪
但是之後肯定會是陽光普照的日子♪
這就是弗雷多尼亞王國的天氣預報~♪』


一邊唱著歌一邊登場的就是，穿著像是鱗片外貌的黑色連衣裙少女。大約１５歲左右天真可愛的容貌，長長的黑髮，頭頂就像是蛟龍族一樣，但是比蛟龍族更明顯的鹿角。他的名子就是娜妲·德拉魯。是最近從星龍山脈遠嫁來弗雷多尼亞王國相馬國王的龍。雖然說是『竜族』，但是也是『龍』的種族。


「晚上好，娜妲小姐。那麼明天的天氣是？」
娜妲朝著鏡頭位置低下頭致意，抬起頭之後卻朝著克莉絲的臉歪了一下腦袋的說。
「雖然每次都有這種疑問，到底一邊唱歌一邊登場有甚麼意義嗎？」
「這天氣預報的歌是相馬陛下鐵板釘釘的意志，所以（笑）。」
「那、那沒事了……」


克莉絲用職業笑容回應著，娜妲已經不想知道後面的話了。就算是這樣的交流也讓國民們用溫暖的表情守望著，相馬從星龍山脈迎娶未婚妻的事情發表的同時，也讓全國上下鬧騰了一番，就好像初代艾魯弗雷登的勇者王一樣的讓全國聲音都燃燒了起來。被召喚的勇者，為弗雷多尼亞王國的前身艾魯弗雷登王國奠下治國基礎，雖然不是洛頓龍騎士王國的騎士，但是卻將龍族迎娶為妻子這件事就像初代艾魯弗雷登國王一樣，對這個國家的人們來說，就是英雄的代名詞。


但是相馬與英雄實在是相去甚遠，非常樸實的治世方針。而且娜妲說是『神獸』還不如說是天真燦爛的少女還比較貼切，所以那股熱氣就開始冷卻了下來。但是這並不是代表娜妲她不受歡迎。而是特別的受到上年紀的人們強烈的歡迎，作為將來王妃的其中一位，用看女兒與孫女的目光在守望著她。


而娜妲就是娜妲。在帕魯納姆的生活中非常享受著，雖然有第二側妃的立場，但是在王城之內根本不受約束，經常跑到帕魯納姆的王城外城鎮散步還有逛小吃。雖然想著如果要是有人綁架那可就不得了，但是只要龍型化的她根本任何繩索都綁不住，而且依照相馬的意思就讓他在帕魯納姆自由行動。只是常常會跟街邊的孩子一起遊玩，然後渾身泥土的回到王城，然後就被莉西亞公主狠狠說教一番了。


不過像是娜妲這種龍族主要生活地點都是戰場，而她自由自在的生活著，也就意味著王國現在國勢非常平穩。這可是值得高興的事情，不過什麼事都沒辦法做到是真的會讓人有點無聊。
「吶，相馬。有沒有什麼事情能讓我做阿？」
就這樣娜妲跑來跟相馬商量工作的事情，然後說到『那麼就是天氣預報小姐這個工作，變成龍的觸鬚，對大氣的流向異常敏感，只要在那個位置吹一點風就能知道當下這個地區一周後的天氣。那就運用在天氣預報上吧』，從很早之前就很想要這麼做了。然後就這樣娜妲上任了這個世界的首任天氣播報員。


然後今天也是，娜妲在王國的節目中播報著明天的天氣預報廣播。
「诶……明天的天氣，整體上都沒有烏雲，是秋高氣爽的晴朗好天氣。這天氣很適合洗衣服，而王國西部地區阿密多尼亞地區與南部的艾魯托姆拉附近也都是晴天，而靠近山脈地區在傍晚之後，有突發性的降雨機率，所以洗好的衣服要提前收好。還有東北部的黑礁都市明天也是晴天，而深夜後會有腿雨……雷雨的可能，請多加注意」
（（（阿……她咬到舌頭了。）））
對於娜妲咬到舌頭的畫面，然後一本正經的繼續下去。但是看在國民們的眼中也只是『哈阿』的溫暖笑容來回應而已。雖然途中有點小出槌，但是娜妲的天氣預報可是相當受好評的。特別是娜妲對於颱風預報，對於經營農業與漁業的人來說，龍就像是神明一樣。當娜妲感覺到有颱風的時候，會提前好幾天告知，讓人們充分的準備好應對措施，接著順利的進行。也就是因為這個原因，國家的生產值也提高了不少。


在漁村的一部分，把娜妲當成豐收女神開始崇拜的地域有了不少，跟烏魯布爺爺常常談論的『海神信仰』聯繫在一起，就像是真正的『龍神大人』。不過現在的娜妲都還只是個『天氣預報小姐』而已。


那麼，至於娜妲的每日天氣預報的流程又是怎麼樣呢？


◇◇◇


「相馬！起床！」
「噗哇！哇！怎麼了！？」
突然在肚子上被直擊。到剛才為止都還在熟睡狀態。因此毫無知覺的就突然從床上睡覺的自己肚子上，看到坐在那上頭的娜妲。看來這個衝擊的原因，就是娜妲一屁股坐在我肚子上的關係了。


然後還在迷迷糊糊的搖頭晃腦著看著四周，這裡是……對了，是政務室阿。從托魯吉斯共和國回來之後，哈庫亞把累積的工作一股腦的全丟給我，做到很晚很晚，然後不知不覺得就在政務室睡著了。姑且在托魯吉斯共和國不是還有使用【甦生靈體】加上【科博手臂１號】在工作著嗎？不過這種工作好歹也算是國王的業務範圍阿。


難得回國，安心下來之後對於莉西亞的問候雖然不能不去，但是我真的很睏，不是很想起床，但是娜妲不會允許我睡回籠覺的。於是躺在床上跟我的身體呈現交叉狀，然後我抬著娜妲的身體橫向的拋出去，然後拉著棉被繼續睡下去。
「相馬阿，起床啦。」
「對不起，帕ｏ拉修。我還很累，而且很睏」
「誰阿，帕ｏ拉修是誰阿！？快點起來啦。」


就像星期日的早上，把爸爸叫醒的小學生一樣，於是娜妲不停的搖著我的身體。在這種狀況真的睡不著，所以我只好起床了。而撐起上半身坐在床上，對娜妲投向著怨恨的視線過去。
「昨天我工作真的忙到很晚，再讓我睡一下好不好。」
「你再說什麼阿，相馬如果繼續睡，那我的工作怎麼辦？」


站在床邊用手叉著腰的娜妲，說著這種話。
「工作？」
「你想要放我一個人孤單的觀測天氣嗎？」
「阿……」
那的確是很重要的工作，所以我清醒了一下，就離開了床鋪了。


◇◇◇


天氣預報，這是這個世界上廣播節目的製作，一直以來都難以實現的事情。在這之前的世界因為天氣預報是理所當然的事情，所以沒感覺到實在很珍貴。不過一來到這個世界之後，發現一旦沒有這種預報，在這個世界生活其實是很麻煩的事情，已經深刻的感受到了。


知道那天的天氣之後，人們就可以更加的活躍。決定好要不要洗衣服，如果不洗就有種浪費好天氣的感覺，什麼時候要出去捕魚，而又什麼時候該準備防颱措施……只要人們能夠事先得知天氣，那生活的品質也可以開始往上提升。


而就像這樣為天氣預報量身訂作的人才，來到了我身邊，就是娜妲。變成龍姿態只要靠著娜妲的兩根敏感器官的龍鬚，可以瞬間得知一周的天氣。所以每隔幾天就會跟娜妲在王國到處飛行，順便記錄各地一周的天氣紀錄。


另外，除了娜妲以外的人，經過長久在該地區生活的人們，也多少會有個概念『如果那山頭有烏雲，隔天就會下雨』類似這種顯而易見的常理，然後明白天氣變化的人。接著這些事情會由王城統計情報之後用傳令鴿送往各個地區告知。


而娜妲的天氣預報則更是精確，就連各地的氣候都能明白，對於各地的人們每天開始用傳令鴿把信息給傳遞出去，相當高精度的天氣預報，建立這種制度之後國民的評價也很高。


「~♪~♪~♪」
「……（打瞌睡）。」


……沒錯，如果真的要說有什麼不方便的。也就是娜妲在王國中飛來飛去的時候，每一次都要讓我一起搭乘，非得要陪她一起。黑色龍身的姿態，哼著小曲的在空中游泳般，我就帶著睡意的坐在上面。與龍締結契約之後，會被龍的魔力保護著，所以不會受到風壓與重力的影響，而坐在背上飛行。也就是非常舒適的一件事情，就讓我更想睡了……


娜妲因為我被她載著所以飛翔的心情都會特別好。對於契約者在背上，就好像『原本應該存在那邊的東西，現在存在了的安心感』……雖然前面有這麼說過，但是我身為人類實在不太明白阿。不過龍族就是這種生物，也就是因為這樣所以我才會就連飛行都要一起陪同才行。


娜妲高興的哼著小曲也就是這麼理由。龍狀態的娜妲不需要直接開口，而是類似心靈感應的把話傳到我的腦海中，因為哼歌的關係會直接進入我的腦袋，而這個狀態這麼舒服，就像聽搖籃曲一樣的更好睡了。


「到達~你看，相馬。已經到這個黑礁城市的上空了。」
「Ｚｚｚｚ……嗯？……啊啊。」
「吼~難得的空中散步，你竟然還在睡？」


突然心情不好的娜妲，可以從龍鬚的狀態中感覺到心情變糟了。
「在那麼安穩的背上，這是不可抗力阿。」
「嗚、不要以為這樣說就可以敷衍過去。但是……」
「好啦，比起這個，讓我們趕快完成工作吧。」


我從肩膀背著的包包拿出筆與紙。雖然娜妲還是有點不滿的表情，可是切換成工作模式之後，開始閉上眼睛，用兩條龍鬚在風中搖曳著。
「黑礁都市今天是晴天，明後天也是晴天。但是後天傍晚會有烏雲出來，大後天早上則會下一點小雨，接著持續一整天。」


娜妲所說得這個地區天氣預報，我一字不漏的全部照抄在紙上。


「四天後則是陰天，第五日則是早上陰天，從下午開始放晴。第六天與第七天後都是晴天。」
從今天開始到七天之後，就是這八天的天氣。這個世界的一周是八天，所以這個地區的一周天氣預報就完成了。而我寫完之後，一邊感嘆的嘆了口氣。


「真的，娜妲的龍鬚好便利阿。」
「呵呵~更多更多的表揚我吧~」
「如果可以知道這一周的氣溫就更加完美了。」
「你不要太過分了阿！那根本就是奢持了！」


稍微鬧鬧她所以說著這種話，不過對於龍鬚的狀態好像有點小生氣？奢持是嗎……也許吧，對於娜妲能以婚約者的身分來我身邊，這本身就是幸運的事情了。不僅是我還有這個國家來說也是一樣。如果忘了這種事情更加苛刻，會遭報應吧，於是我摸著娜妲的身體說著。


「那麼，我們去下個地方吧，娜妲。」
「好，只要相馬在背上不管哪裡都去給你看。」
「哈阿？那麼托魯吉斯共和國……」
「我討厭很冷的地方阿！」


一邊進行著這種對話，我們在王國各地中飛行著。


◇◇◇


……大概就是這樣，不過天氣預報的這件事已經非常理想了。然後今天也是，對於收看玉音廣播的國民，娜妲面對鏡頭的低頭致意著。
「娜妲小姐。那麼，明天的天氣預報是。」



　[WEB] 第159話 庫的王国滯留記（前編）

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



在弗雷多尼亞王國王都『帕鲁納姆』的住宅區，房屋屋頂都是橘色的，都市的中央是帕鲁納姆王城，而都市周圍則由城牆包圍著，如果在都市附近較高的山丘眺望，可以看到一片橘色屋頂海的壯觀景象。


在那樣的橘色屋頂上，有個跳來跳去的人影。
人影從一個屋頂跳到了另外一個屋頂，然後停在某戶民宅上，擦拭著額頭的汗水。
現在剛好是太陽高掛在天空正中間的時候，夏季還沒結束，王國的夏日正持續著。


「真是的，好熱哪。真想念托魯吉斯的氣候啊。」


那個嘟嚷著的人影，是托魯吉斯共和國元首勾蘭‧大成之子 庫·大成。
在弗雷多尼亞國王相馬、共和國元首勾蘭、與格蘭·格奧所帝國女皇瑪麗亞結成三國醫療同盟之後，為了讓庫學習王國的統治方式，所以帶著隨從麗波莉娜、以及青梅竹馬的鍛造職人塔珥一起造訪了弗雷多尼亞王國。


因為是相馬的食客（照庫的說法是弟弟），所以不會像正式的部下那樣有工作要做，大部分的時間都在王國各地參觀見學。
庫只要對王國內想參觀的地方提出申請，在許可下來之後就能自由的進行參觀。
並且與麗波莉娜完成了冒險者的登記，能在巡迴各地的時候順便完成一些委託。


庫蹲在屋頂的邊緣，眺望著帕鲁納姆的街道。


（不過，比大哥所說的還要超乎想像哪，這個國家。）


來到這個國家，在這個國家生活過之後，感受到了。


在這個國家看到了很多令人驚豔的事物。
首先，是使用玉音放送來撥放節目。
把平常只用來對國民宣布事情的玉音放送，作為娛樂使用的想法非常厲害。
有著各色各樣歌姬的音樂節目、由克莉絲·塔琪翁報導國內事件的新聞節目、以及相馬其中一位未婚妻、龍族少女娜妲主持的天氣預報……每個都很新奇，讓庫非常的有興趣。


其中，庫最喜歡的是特攝節目。
對懲惡揚善的英雄非常熱衷。
還在參觀王城內部的攝影時，跟飾演西爾萬的伊凡·朱尼羅要了簽名，庫就是這麼的喜歡『西爾萬』。
在這個時代，一國元首之子，吵著跟其他國家的演員要簽名也是蠻不得了的事情呢。


另一個感到驚艷的事情，是這個國家興盛的宗教活動。
在相馬宣布『只要與國家進行登記，就承認該宗教為國教』之後，這個國家有了各式各樣的國教，並為了獲得信徒而頻繁的舉辦各種儀式。
由於把儀式作為國家的儀式、予以活動化，所以讓不同宗教、教派的人士也能夠自由的參加。


結果，成為熱情的信徒、以及信仰複數宗教的國民增加了，不同宗教間也能出借活動場地，構築了合作的關係。
如果能夠同時信仰不同宗教，那麼也就沒有爭奪信徒的必要了。
呈現了八百萬神的狀態。
除了露娜利亞正教，那個討厭信仰型態開放的龍母信仰、重視一神教以及信徒團結的露娜利亞正教。
不過，在王國內約束露娜利亞正教教徒的是主教賽杰‧萊斯特。


『也信其他信仰？無所謂啊 不是挺好的嗎？』


……就這麼一句話，加入了八百萬神的行列中。
賽杰還是他那破戒主教的老樣子。
不過被這麼隨~意管理著的正教徒們卻支持他。
在王國內長時間生活著的正教徒們，多少會對來自總本山、正教皇國高層的指示感到不快。
因此，賽杰對正教徒們『只要守分寸、其他高興就好』的放任狀態，得到了信徒們的歡迎。


因為這樣，現在的王國處於各種宗教百家爭鳴、卻又絕妙調和的狀態。
在城裡，本周末是露娜利亞正教的祭典、下周末是龍母信仰的節日、再下個周末是海神信仰開放海水浴場……這樣、排滿了各種活動的狀態。


（嗯、所見之處都是新奇的東西……不過真正厲害的是看不到的地方）


庫站了起來，又在屋頂間跳來跳去移動著。
下方是這個國家日常生活的面貌，太太們穿梭在商店間採買物品、職人們鎚子的聲音此起彼落。
一邊移動、庫一邊想著。


（在這個國家、生活真的很方便哪）


現在的王國雖然有著一排排橘色屋頂街道的懷舊景觀，但是內部卻非常適合居住。
大城市的上下水道被整備過了、垃圾處理公營化，衛生環境變得非常好。
另外，交通網密布，人們往來熱絡，商品的物流網發達所以物價安定、軍隊能隨時派遣到各地所以治安也變得良好。


如果在這個國家生活過幾天，到了其他國家就會覺得生活不便了吧。
能跟這個國家的生活相比較的，大概只有西方的大國、格蘭·格奧所帝國了吧。
而托魯吉斯共和國完全無法相提並論。


（老爸、我們共和國在不知不覺間…）


雖然三國締結了對等的醫療同盟，不過差距早已不知不覺的被拉開了。
為了不要再這樣下去，所以讓庫學習王國的政策，讓共和國能在他的統治下存續下去。


（所以，要好好看看大哥的國家！）


庫哇喀喀的笑著。
接著、


「主、主人~、請等一下唷~。」


聽到背後傳來微弱的聲音。
庫用哎呀哎呀的感覺回頭一看，有位兔子耳朵的少女上氣不接下氣的靠近。
是庫的隨從麗波莉娜。


「真是的、太慢啦。平常不是很能走的嗎？」
「哈啊……哈啊……，因為主人是直接從屋頂穿越的唷~。跟主人你們雪猿族不一樣，白兔族不習慣在那麼高的地方行走唷~。再怎麼說、原本是走在路上的唷~。」
「直接從屋頂上穿越不是比較快嗎？
塔珥邀請我一起吃午飯，再不快點中午都過了。」


庫急著想要跟塔珥見面。
與作為相馬食客待在帕鲁納姆王城的庫不同，塔珥待的地點是城下町。
相馬原本打算跟庫一樣給予在王城內的房間，不過被說要每天從城裡來回指導鍛造技術的地方實在太麻煩了，所以在城下町借了一間離指導鍛造技術地點不遠的房子。
而庫時常會到塔珥的家中露臉。


當庫又要開始跑起來的時候……停住、看著麗波莉娜。


「那個、塔珥在哪裡啊？」
「不知道還跑那麼快~！？」


麗波莉娜報以難以置信的眼神。
而庫則愉快的笑著說：


「不是啦、我知道她家在哪裡。（吐槽：警察先生！就是這隻欠砍的猴子！）不過今天是去指導鍛造的地方嘛？不知道那個指導的地方……叫什麼來著？」
「是『金嘉的專門學校』。」


所謂的『金嘉的專門學校』，是由前奴隸商人金嘉·卡缪擔任校長，校內一方面除了教導孩子們讀寫、計算，
同時也研究著各種還處於黎明期的學問與技術的學術機關。
在這裡所研究的學問及技術，只要被認可有前途，並且確保了大量的研究人員，就能設立新的獨立學校。
也因此，這個『金嘉的專門學校』也被稱為『學校的學校』。


近期醫療領域也獨立出來了，在卡麥爾公領的核心都市蘭德爾設立了醫療、看護學校（『蘭德爾醫學校』）。
教授基本的醫學知識培育醫學人才，讓布拉德與希露德能從教學工作中解放出來，到新都市威尼提諾瓦開業行醫，不用再被綁在這裡。
選在蘭德爾開辦學校的理由，是因為蘭德爾近郊是國防陸軍的訓練場。
當陸軍官兵受傷的時候，就能成為很好的白老鼠……是被試驗者才對。


順便一提，總算實現心願能重返第一線的布拉德與希露德，雖然已經不用負責教學工作，但還是常常受邀回到『蘭德爾醫學校』辦理講座，畢竟兩人是王國醫學界『活著的傳奇』。
現在暫時因為希露德懷有身孕而中止，不過在生產完畢、孩子的事穩定下來之後，演講的邀約大概又會不斷的發來了吧。


話說回來。
那個『金嘉的專門學校』就是塔珥指導鍛造技術的地方。
麗波莉娜「唉~」的嘆了口氣、


「沒辦法呢。請跟我來、主人。」


說完之後跑在前面，最後還是在屋頂上行動。


「喔！不好意思哪。」


庫笑著跟在後面。


◇◇◇


在麗波莉娜的帶領下，庫來到一個被磚牆包圍、有著幾棟建築物的寬廣區域來。
這裡就是『金嘉的專門學校』。
兩人來到門前時，看到了門的內側，有一位女僕拿著竹掃帚清掃著落葉。
那位女僕有著三角形的耳朵、毛茸茸的尾巴，是個獸人族的美少女。


「哦哦！發現美人兒了！」
「真是的……又來了~……」


看到庫情緒高漲的樣子，麗波莉娜無力的垂下了肩膀。
庫所喜好的女性，是動物部分毛茸茸的獸人族，有胸部的話當然更好。
所以才會對初次見面的托莫耶說：「要嫁過來嗎？」（對胸部的未來也有所期待）。
而眼前的獸人族女僕，正中了庫的好球帶。


「哇喀喀、是哪種獸人族呢。狸貓嗎？」
「……那個、等一下會跟塔珥小姐說唷？」
「唔……看、看一下又不會怎樣。」


聽到塔珥的名字，庫執拗的回嘴。
這對一搭一唱的主僕，引起了打掃中的獸人族女僕的注意。
獸人族的女僕警戒的瞇起了眼睛，觀察著庫他們的樣子。
接著握緊了胸前的竹掃帚，帶著下定決心的樣子走向二人，並且問道：


「請問到本校有什麼事情嗎？」
「「 啊？」」


專注在鬥嘴中的二人，對突如其來的搭話露出了驚愕的神情。
獸人族的女僕對這樣的二人簡單的說明：


「我是服侍本『金嘉的專門學校』校長金嘉大人的珊朵莉亞。失禮了，請問到本校有什麼事情呢？」


令人感到險惡的聲音，就像是能聽到憤怒一樣。
而庫彷彿對珊朵莉亞所散發的氛圍毫無感覺，用輕鬆的感覺自我介紹：


「嗯？俺是庫。這個是俺的隨從麗波莉娜。」
「請、請多指教~」


與庫不同，麗波莉娜因為這種氣氛而提心吊膽的打招呼。
接著、珊朵莉亞將竹掃帚、指向庫的眉間。


「我問來做什麼的……有聽到嗎？」


珊朵莉亞皺起眉頭。
那個一觸即發的狀況令庫緊張了起來。


「突然這樣是怎麼回事？這所學校是這麼迎接客人的嗎？」
「帶著武器、打算進入學校的人，能稱為客人嗎？」
「武器？……啊啊。」


現在才注意到。
庫的背上背著棍子，而擔任隨從及護衛的麗波莉娜也背著弓箭。
珊朵莉亞把庫他們視為可能來襲擊學校的惡人而警戒著。
庫搔了搔頭，把背上的棍子取下來交給珊朵莉亞。


「突然來訪讓妳吃驚了。俺只是來拜訪的人而已。」
「……看起來不像是這麼一回事啊？」


這麼說著的珊朵莉亞，視線促使庫看向身後。
庫回頭一看，發現麗波莉娜已經彎弓搭箭瞄準了珊朵莉亞。


「麗波莉娜！？怎麼做出這麼危險的事情來！？」
「察、察覺到主人有危險……」


感到主人有危機，立即採取迎戰的姿態。
是值得隨從人員效法的行為……不過現在讓狀況變得更複雜了。


「冷靜下來！麗波莉娜！那只是個掃帚而已啊！」
「請放心。這只是＂訓練用＂的竹掃帚而已。」


接著竹掃帚的前端彈出了小刀大小的刀刃。


「訓練用掃帚！？這什麼危險的東西……」
「請、請不要動！」


看到竹掃帚的前端彈出刀刃，麗波莉娜把弓弦拉得更緊了。


「再稍微動一下……就射妳。」
「……可以。在那之前，妳的主人會先被殺掉。」


被夾在互相敵視的兩名美少女之間、庫束手無策的大喊：


「妳們、稍微冷靜點啊！哎－呀、誰來想想辦法啊！」


接著、像是聽到了庫的聲音一般，


「那個……珊小姐？現在到底是什麼狀況？」


聽到了這樣的聲音。
仔細一看，在珊朵莉亞的身後站著一位看起來軟弱沒有氣魄的青年。
對眼前的光景感到困惑而臉頰抽動著。
這位青年的名字是金嘉·卡缪。
雖然年輕卻是身為這所『金嘉的專門學校』校長的人物。



　[WEB] 第160話 庫的王国滯留記（後編）

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑




「那個……珊小姐？現在到底是什麼狀況？」


打算一起吃午餐，所以來找珊朵莉亞的金嘉，對在正門看到的狀況感到驚慌。
珊朵莉亞拿掃帚（彈出刀刃）指著一名冒險者風格的獸人猿猴族男性，而有另一名獸人兔族女性彎弓搭箭對準珊朵莉亞。
一副殺氣騰騰的景象。
不禁使用敬語詢問的金嘉、身體瞬間動了起來。


「請、請停下來！」


金嘉用身體擋在瞄準了珊朵莉亞的弓箭射線上。
雖然很害怕但還是張開雙手，對著庫以及麗波莉娜喊著：


「這裡是相馬陛下所重視的學校！請不要做這種危險的事情！」
「所以、就說是誤會了啊……」
「主人！？」


打斷了庫的話，珊朵莉亞放開掃帚（彈出刀刃），從後面抱住金嘉，變換了兩人的位置，又回到麗波莉娜的弓箭瞄準自己的狀況。


「等等、珊小姐！？危險啊！」
「該用我的性命守護主人才對！」


看著挺身保護彼此的金嘉和珊朵莉亞這對主僕，庫搔了搔臉頰，然後對這二人說：


「啊－……很抱歉在兩位這種時候打斷你們，不過俺們不是來襲擊的喂！麗波莉娜！俺已經安全了，還拿著弓箭做什麼、趕快放下！」
「咦……啊、是！」


專心瞄準著的麗波莉娜聽到庫的聲音之後，才發現庫已經安全了。
於是麗波莉娜慌張的放下弓，把箭收回箭桶中。
在確認麗波莉娜已經放下武器之後，庫對著金嘉哇喀喀的笑著說：


「抱歉添麻煩了。俺叫庫·大成，是托魯吉斯共和國的人，現在是相馬陛下的弟弟，寄食在他那邊。這位兔耳的是我的隨從、麗波莉娜。」
「請、請多指教。還有、很抱歉引起了這樣的騷動。」


在庫的介紹下，麗波莉娜也低下了頭。
跟珊朵莉亞抱在一起金嘉也分開來，站到庫的面前。


「相馬陛下的熟人是嗎？我是負責這個學校的金嘉·卡缪。這位是我的秘書兼侍從珊朵莉亞小姐。」
「……我是珊朵莉亞。」


珊朵莉亞稍微拉起裙襬跟著打招呼。
一臉平靜的表情，就好像剛才什麼事都沒發生過一樣，不過臉有一點點泛紅，其實心裡非常的害羞，不過察覺這點的人，只有長時間相處在一起的金嘉。
庫哇喀喀的愉快笑著說：


「真好哪，金嘉。有個很關心主人的好下屬呢。」
「嗯、是非常值得信賴的搭檔。」
「不過，真想挖角過來哪。長相剛好是我喜歡的類型呢。」
「啊！？」


突如其來這番喜歡跟想拉攏的發言讓金嘉慌了。
不過珊朵莉亞則是絲毫不為所動的樣子。


「真可惜呢，我的身心、乃至體內的任何一滴血，都已經奉獻給主人了。」
「等等、珊小姐在說些什麼啊！？」
「當然、就算主人下令要求『共度一夜』，我也會含淚將身體獻上的。」
「別說這種會讓人誤會的話啊！我才不會下這種命令呢！」


金嘉嚇得驚慌失措。
看到金嘉的樣子，似乎令珊朵莉亞感到滿足。


「什麼嘛—……你也很辛苦嘛。」


看到金嘉被侍從這麼對待、庫不禁感到同情。
這麼說來，就連身為國王的相馬大哥，也是一副在未婚妻們面前抬不起頭來的感覺。
女性比較強勢是這個國家的國民性嗎？


（的確是蠻可怕的，在對托莫耶小妹妹說『要不要嫁過來？』的時候好像也有過這種感覺……咦？難道那時候其實不在乎我嗎？）


所以是為了看到金嘉的反應才會這麼做，而不是因為庫表示興趣才這麼回應。
有著願意用身體保護金嘉的忠誠心，要談拉攏是絕對不可能的吧。
庫看著金嘉他們的樣子這麼想著……


「那麼主人……能把我、一生都放在身邊嗎？」
「當然。珊小姐是非常重要的搭檔。只有我一個人是沒辦法經營這個學園的。所以……請不要離開我。」
「……跟想聽到的稍微有些不同……當然，會永遠服侍您的，主人。」
（……）


更正，有一半的原因大概是珊朵莉亞的個性使然吧。
金嘉因為有些天然，無法察覺她的意圖，
不過還是利用了庫的事情牢牢綁住了金嘉。


「真是可怕的侍從小姐呢。」


庫小聲的對站在身旁的麗波莉娜這麼說。
麗波莉娜竊笑著。


「那是因為金嘉先生對她而言很重要唷~主人有看到那獻上自己的模樣嗎？女孩子對於非常喜歡的人，可是會竭盡心思的唷。」
「有這樣的事嗎？……稍微有些了解女孩子的恐怖了。」


庫「哎~」的嘆了口氣。


「幸好我的隨從是個單純的人。」
「哦~，是那樣嗎~」


麗波莉娜露出了惡作劇般的笑容。


「只是個普通單純的女孩，為什麼會被委以擔任庫大人護衛的重任呢~？看起來這麼普通的我、有什麼能令勾蘭大人留下印象的優點呢~？」


麗波莉娜挺胸說著，雖然被弓與胸甲壓著，但是這姿勢還是能一眼看出比塔珥＂有料＂。
一瞬間看呆了的庫，強行對眼前的事實裝作視而不見。


「哼嗯……嘛，妳使用弓箭的本領是真的很不錯。」
「不只是勾蘭大人唷？我也跟塔珥小姐的關係很好，在"重要的時候"也有能夠保持良好關係的自信唷。」
「……重要的時候是什麼？」
「重要的時候就是重要的時候唷~」


麗波莉娜露出與平常軟弱印象不同的笑容。
看到那個笑容，令庫不知道為何感到戰慄。
回想自己一直以來對麗波莉娜的印象，感覺都是在外圍打雜的位置，如今卻已經是貼身護衛了。
在不知不覺間已經成為了接近核心的人物。令庫感到不解。


「呼呼呼、開玩笑的唷。主人。」


麗波莉娜笑著這麼說。


「主人總是隨意使喚我，所以想要稍微報復一下。」
「報、報復？」
「剛剛說的請完全不要在意唷。」


雖然麗波莉娜這麼說，但庫還是覺得背脊發涼。
庫雖然不知道地球的創作物，不過心情就跟釋迦摩尼手中的孫悟空一樣。


「唔，喂……（果然女孩子真是難以理解啊……）」


看著麗波莉娜微笑的樣子，庫這麼想著。
而且、可以理解為什麼相馬會在未婚妻們面前抬不起頭了。


◇◇◇


「怎麼看起來怪怪的？笨蛋大人？」


用餐時，塔珥詢問著臉色看起來有些微妙的庫。

而庫只能著苦笑回答「呃，算了……說起來很複雜。」。


庫告訴了金嘉他們關於自己受邀來跟塔珥一起吃午餐的事情。
於是變成了一起用餐，五人便來到了『金嘉的專門學校』裡面的食堂。
在庫、塔珥與金嘉就位之後，麗波莉娜與珊朵莉亞主動進行服務的工作。
結果變成了像是在會談一樣的氣氛，於是話題就從庫的際遇開始。


「原來是這樣啊。庫先生是托魯吉斯共和國元首的兒子。雖然說原先不知道、但很抱歉珊小姐……珊朵莉亞對您無禮了。」


金嘉低下頭說著。
而庫則哇喀喀的笑著說：


「才不會介意。我們沒事先預約就冒冒失失過來也有不對。」
「笨蛋大人只是單純的愚蠢而已。金嘉殿下不需這樣低頭。」


塔珥用平靜的表情這麼說著。
看來塔珥沒有原諒庫的樣子，但是金嘉對塔珥感到訝異：


「塔珥小姐不是職人嗎？對自己國家元首的兒子這樣沒關係嗎……」
「?笨蛋大人就是笨蛋大人。就是這樣。」
「因為她是我的青梅竹馬，所以沒關係的。而且在我來這個國家的時候，跟著一起過來了……咕」


庫比手畫腳的說著，然後就被塔珥的肘擊招呼了。
接著塔珥用不悅的表情說：


「跟笨蛋大人沒有關係。我是因為相馬國王的要求才過來的。」
「好痛~……真是的，一點也不坦白。」
「笨蛋大人倒是對慾望很坦白啊。」
「啊哈哈……總算明白了」


金嘉看到庫與塔珥間絕妙的互動，
察覺到兩人大概是什麼關係而苦笑著。
接著庫一邊咬著麵包，一邊詢問金嘉：


「那麼、塔珥在這裡有好好的做事嗎？」
「是的。能有這麼優秀的職人來指導，這裡鍛造技術科的人們都非常高興呢。」
「這裡的人對研究很熱情，不過技術還差得遠了。我是這麼覺得的。」


看到塔珥被人稱讚，卻沒有恭維回去的樣子。
令庫感到欽佩。


「居然還有鍛造技術科……還有其他的研究項目嗎？」
「什麼都有喔。在明白學問對於各種技術還有農業的重要性之後，開始廣泛的研究著各種還不了解的事物。最近就連『迷宮學』都有呢。」
「『迷宮學』？」
「嗯。研究在這個大陸的各地，以及在魔王領外作為魔物生息場所的迷宮的學問。迷宮的構造、生息的魔物種類、形狀等等的紀錄與分類。是想要了解魔物的相馬陛下所主持設立的。」
「相馬大哥的？」


會跟相馬有關，就一定是有什麼意圖才會這麼做的吧。
魔物是嗎……注意到庫思索著什麼的表情，金嘉繼續說著：


「有與冒險者公會合作，研究現役冒險者們的見聞。偶爾也會使用這裡的體育館，讓老手訓練新人冒險者與經驗傳承……嗯、有時候珊小姐也會混入訓練裡呢。」
「難怪……」


庫一直好奇的問題終於得到了答案。
那個使用訓練用掃帚的身手，就是跟冒險者們學來的吧。
庫嚼著麵包沉思著。


（迷宮學……是嗎？這個國家實在是研究著各式各樣的東西啊……）


學問。
相馬的政策還特別重視學問的基礎研究。
這個『金嘉的專門學校』就像外表看起來一樣的樸實無華，並且進行著許多看似無用的研究。
但是、不能認定這些研究沒有用或沒有意義。
這樣的研究累積起來，就會成為這個國家發展的原動力。
在與相馬往來時，庫就一直這麼覺得。


（如果只注意表面的事物的話……是難以追上跟這個國家的差距的）


於是庫想到了。


「啊，金嘉。這個學校，我跟麗波莉娜也能就讀嗎？」
「笨蛋大人？」


塔珥歪著頭感到不解。
而庫毫不在意的繼續請求。


「拜託啦。俺來這個國家，就是來學習各式各樣的東西的。」
「嗯……雖然不會拒絕想要學習的人。不過庫先生畢竟是其他國家的人士。如果有相馬陛下的許可的話，應該就沒有問題了。」


金嘉這麼回答之後。
庫露出開心的表情立即起身。


「啊、那太好了！現在就去請大哥給我許可！」
「哎、現在嗎！？」
「做對的事情要把握時間啊！唷、麗波莉娜、趕快走吧！」
「等、等一下、主人請等等我啊~」


看著以驚人氣勢衝出去的庫、以及急忙追上的麗波莉娜，金嘉不禁目瞪口呆。


「……該怎麼說呢、像是暴風雨一般的人呢。」
「一直都是這樣。」


靜靜喝著茶的塔珥這麼回答：


「真是的……所以說是笨蛋。」


不過、這麼說著的嘴角卻微微笑著。


◇◇◇


後來，在金嘉的專門學校，能看到因為拿到相馬許可而得意洋洋的庫、
哎呀哎呀聳著肩的塔珥、以及看著兩人樣子苦笑的麗波莉娜等人的身影。
他們在這裡會得到什麼、又會給托魯吉斯共和國帶來什麼樣的影響。
這些、目前誰也還不知道。



　[WEB] 第161話 慰靈祭

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




——大陸歷一五四七年末夏。王都帕魯納姆。


帕魯納姆的王城內，財務官員工作的大房間（通稱『財務部門』）。而房間內其中一個角落放置了客廳用的沙發，坐在上面的是元阿密多尼亞公主，現在則是相馬的第三正妃候補的羅羅婭·阿密多尼亞。現在與財務大臣蓋茨比·柯魯貝魯兩人面對面的坐著，而兩人中間的桌子放置了好幾份文件，讓這兩人目前十分煩惱的原因就是這幾份文件。


「……你覺得呢？？公主大人。」
蓋茨比問著，羅羅婭背靠著沙發喊著『該怎麼處理才好呢~』，一邊仰視著天空。平常總是開朗表情的羅羅婭露出了少見的哀愁。
「記得明明是跟我說『這是快樂的祭祀活動』才對阿，然後找我們洽談。所以才找官員們來談活動相關資金問題，來討論這計畫案到底該怎麼安排。……不過說真的……這樣子真的沒問題嗎？」


羅羅婭攤開這些文件，把它並排在一起看著，露出了愁眉苦臉的樣子。而旁邊的蓋茨比也一樣表情。
「……雖然是這麼說，但是一個沒處理好可是會發生國家安危動盪的大危機呢。」
「嗚姆…真是的……在經濟振興之前災難總是一波接一波，就沒有更快樂一點的提案了嗎！」


用力的垂下了雙肩的羅羅婭吐了一口大氣，從阿密多尼亞公國的那時代開始認識到現在，而同樣精通經濟知識來互相幫助的蓋茨比現在也是同樣的心情。
「所以……要置之不理嗎？」


喪氣的蓋茨比這句話一說出來，羅羅婭一瞬間開始猶豫了，最後像是考慮清楚之後靜靜的搖著頭。
「……有相當多的人來聯署簽名，如果真要無視恐怕會造成更大的問題吧？」
「……也是阿。」
「雖然是這麼說，但是光我和蓋茨比兩人判斷這計畫是否可行實在太不安了，說不定會造成意外的火種，然後一瞬間變成燎原之火。總之我們會……『沒臉見人』呢。」
羅羅婭自嘲般的說著。對那副表情的羅羅婭實在看不過去了，而蓋茨比這時突然態度改變的說著。
「果然還是要讓陛下來做判斷才行。」
「這不是我們自己的問題嗎？還把達令給捲進來……總覺得不好阿。」
「但是，這個提案本身還是要讓陛下點頭才能進行阿。」
「是沒錯、但是……如果給達令看到這提案，他又會怎麼想呢？這女人是只會帶來麻煩事嗎？會不會開始責怪我？〕


羅羅婭開始擔心這件事情，雖然說從中間開始已經變成少女的煩惱了。有著過人的經濟概念，既使背負著公國的命運依然可以做出果斷的抉擇，可是羅羅婭怎麼說也是十七歲的少女。會在意他人想法自然是很平常的是，蓋茨比對於眼前這個羅羅婭像妹妹一樣的存在，露出這種態度與想法，不自覺的微笑了起來。


「如果是陛下的話，這種事情會當仁不讓的答應了吧。」
「你說真的！？」
「如果你要是擔心的話，就由我來提出方案吧。」
「……不行，這件事得由我自己來。」


羅羅婭站了起來，下定決心的往相馬的房間出發了。看著那樣羅羅婭的背影，蓋茨比目送她離去並且內心不斷的應援著。


◇◇◇


「『蓋烏斯慰靈祭』？」
「……」
今天也是跟往常一樣在政務室工作著，而羅羅婭剛剛拿過來的文件正在我眼前攤開擺放著。平常活蹦亂跳的羅羅婭今天意外的文靜，雖然感覺到哪邊不對勁，但是一邊看著羅羅婭一邊看著企劃標題名『蓋烏斯慰靈祭』這個企畫草案。蓋烏斯……
（蓋烏斯……是那個蓋烏斯嗎？）


蓋烏斯八世。羅羅婭的父親，阿密多尼亞公國的公王。在上上代艾魯弗雷登國王的那一代，因為與艾魯弗雷登王國的戰爭讓阿密多尼亞公國領土失去了大半。為了一雪前恥，蓋烏斯在王國內搧動內亂製造復仇的機會為目標。而且在剛禪讓王位給我然後與原路軍大將格歐魯古·卡麥爾公對立的這段時期，為了捲土重來，從公國率領的軍隊來對王國發動侵略。


而公國軍在西南部國境線穿越了阻擋王國與公國的山脈，到西南部的穀倉地區的中心城鎮「艾魯托姆拉」進行圍城。蓋烏斯打算趁我跟格歐魯古戰爭的期間佔領艾魯托姆拉，打著要讓周邊的穀倉地區通通變成自家領土的打算。


但是，這只是格歐魯古策畫的偽叛亂，而我跟哈庫亞利用這一計畫然後作為引誘蓋烏斯的陷阱。要徹底消滅王國內的不安因素，首先則是要把公國給削弱大半是有必要的。我與格歐魯古的叛亂劇本結束後，馬上集結三公總軍力，並且與公國宣戰。接著閃電行軍的假裝要進攻首都范恩，接著在范恩前的平原守株待兔的等著最後目標。


接著王國軍與公國軍在首都范恩近郊平原展開激烈會戰。從結果來看，數量上遠勝的王國軍擊敗了疲勞不堪的公國軍，不過在這場戰鬥中，可以看出蓋烏斯率領的公國軍不是省油的燈，公國軍已經處在全線崩潰的階段了，蓋烏斯把公太子朱利安從前線撤走，接著帶著親衛部隊往王國軍本鎮做自殺突擊，朝著我的王國軍大本營逼近。


那個時候我正處於極限精神狀態，把思考模式改變成國王模式所以沒什麼特別想法…不過現在想一想真的有點毛骨悚然。畢竟因為卡拉的幫助還有很多各種因素影響下，蓋烏斯的復仇之刃最後停在我的眼前。蓋烏斯就從戰場上凋落了，總算是討伐了他，如果走錯一步可能被殺的就是我了。這麼一想，那個時候的蓋烏斯真的就想鬼神呂布一樣。


（那個蓋烏斯的慰靈祭嗎……）
當我正在思考的時候，羅羅婭好像下定決心的開口了。
「在元阿密多尼亞的部分，有相當多數的連署簽名提出這項草案。在范恩近郊的那場戰鬥，已經快一年了吧。然後希望為那場戰鬥死去的公國士兵們舉辦慰靈祭，來祭祀他們，你覺得怎麼樣？」
「那場戰鬥已經一年了嗎……對於死去的人們就好比一周年忌日吧。」
「……」


而且這還是羅羅婭的父親蓋烏斯一周年忌日。……為了王國的未來，所以我討伐了羅羅婭的父親。因為這是兵家常事，所以誰也不能怨誰，但是再怎麼說也是羅羅婭的父親……儘管如此，我心中還是有對她些微的愧疚感一直存在著。


羅羅婭已經是我的家人了。家族無論如何都要守護好。為了這個信條與原則，我至今為止做了非常多的努力。但是……對於家人的家人，卻是我親手殺害。這個事實是絕對不會消失的，好像因為沉默不語的樣子，羅羅婭開始感到不安了，而她開始用強顏歡笑的語氣說著。
「嘛~其實我也非常明白，這樣的活動只會點燃不需要的愛國心，其實還挺危險的。然後祭祀活動草案與聯署簽名都放在眼前了，總不能無視這些，作為元阿密多尼亞的公女立場也非常困擾。如果我無視的話可能反彈語論會更誇張吧。」


開始喋喋不休的羅羅婭這麼說著，雖然說個不停……但是可以感到其實非常不安，但是因為『元阿密多尼亞公女』的立場，必須得建議才行。可是又害怕對於自己跟我還有莉西亞她們之間的關係產生隔閡開始擔心著。注意看的話可以發現眼神中帶著不安與動搖。也不能怪她，在天秤上放著王國這方面的新家人還有愛慕原公女身分的國民之間左右為難著。
（嗯姆…羅羅婭這樣強顏歡笑的表情實在讓人不忍阿。）
想要羅羅婭就像平常那樣，有著活蹦亂跳的笑容與精神才行。
「嗯，這不是很好嗎？『蓋烏斯慰靈祭』。」


我拿著手中的文件，拍了一下的對羅羅婭說著，而羅羅婭笑著的表情僵住了。而我抬起臉的看著羅羅婭，而她瞪大眼的看著我。
「诶！？」
「名稱的話就這個就好。不過祭祀的對象不僅僅是公國人民，在那場戰爭中死去的人全都要祭祀。受到公國軍進攻的影響，艾魯弗雷登王國這邊也有不在少數的犧牲者，把草案總結成這場戰爭的戰死者全體吧。」
「是沒錯，但是……真的好嗎，父親大人……蓋烏斯八世對王國來說可說是宿敵阿?」


聽到這句話，我溫柔的撫摸著愁眉不展羅羅婭的頭。
「不需要介意這種事。在我的國家，有著與敵人戰鬥打敗對方後，在對方身亡後會視為神靈來祭祀的這一種習俗。」
「是這樣嗎？」
「是阿，戰敗的人是抱持著仇恨與遺憾死去的。為了不被詛咒，針對那些騷亂的靈魂，需要在當時沉眠的土地上祭祀來鎮魂。」


就好比在官場被放逐，鬱鬱寡歡逝世的菅原道真，而這些官場失敗者在關東地區的平將門，但是由於判官贔屓的國民性／民族性，在這個國家努力生存卻失敗的人，然後祭祀為神靈與土地鎮守。為了讓這股仇恨消失而不被詛咒，為這些悲哀的靈魂引導慰靈。這麼說明的時候，羅羅婭的眼睛變得跟栗子一樣大。


「原本因為月神教的關係對宗教有點感冒，沒想到達令的國家，這種宗教觀念真的是非常的了不起阿~不低俗而且非常的引人崇敬呢……」
「信仰與祭祀，本來就得是這樣的東西不是嗎？祭祀為死者慰靈，比起死者來說比較像是為了還活著的人們心中求慰藉所做的。失去了最重要的人的這份悲傷，為了填補，要整理心情並且向前邁進，就是為了這個目的。」
「……嗯，這麼說來不作反而很奇怪呢。」


終於羅羅婭露出笑容了，看來是心情已經轉換好了吧，總之變回了可愛之中帶點睛明的商人臉。
「那麼達令，慰靈祭要發出許可了吧。那麼要做的話就得弄的華麗一點的祭祀活動才行。然後因為這樣的活動與目的產生了交接點，人潮擁聚著，這活動就好比錢花啦嘩啦的掉下來阿。」


就好像煩惱一掃而空似的，臉上笑咪咪的羅羅婭。一但心情轉換完畢，談起商機的羅羅婭現在的眼中，絲毫已經找不到剛才為止的那副表情了。就好像樂天派的小鬼不知道什麼叫做感傷……麻，總之現在這個表情再怎麼說都比剛才的表情還好。


「慰靈祭要弄的華麗點的活動是嗎…」
我稍微想了一下，說著。
「那麼試試看『流水燈籠』如何？」
「流水燈籠？？」


羅羅婭歪著腦袋的問著，稍微覺得這動作還挺可愛的，就當作我的秘密吧。
「就像是『引世冥燈』的意思。在我的世界海跟河的水邊都有『死亡』的印象。在陰間有著冥河，隔絕生界與死界的三途之川，大概是這個意思。」
「阿，這麼說來。這個世界也差不多。在生界與死界之間有著寬廣的河流，並且渡過那條河就代表著死亡的事情。」
「嘛，就是這樣的風俗，對於『死亡』這個印象就是河。而且亡靈會搭乘著小船渡過那條河，而所謂的流水燈籠，就是在船上放很多燈籠，讓死者可以舒適的度過亡者之河這種風俗。」
「哎~聽起來就覺得非常的華麗呢！」
然後羅羅婭拍了一下手的說。


「決定了！就是這個方案，立刻著手進行！儀式就用『流水燈籠』這樣的場景吧！既然決定了，我這就開始動身。立刻跟蓋茨比寫預算表與流程表。」


說完羅羅婭就衝出房間，然後在門前停下了腳步。然後身體跟頭一起轉向後方，用非常開朗的笑容對著我說。
「……謝謝你，達令。」


說完好像很害羞的羅羅婭立刻從房間出去了。與進房間的時候完全不同，那啪搭啪搭的遠去的腳步聲，讓人覺得非常的可愛。


◇◇◇


因為計畫草案決定，所以羅羅婭火速的進行著，而且跟蓋茨比核定計畫的預算，慰靈祭計畫案已經開始動工了。而這中間因為我本身政務繁忙，所以對於慰靈祭主要目的是祭奠敵人的蓋烏斯，接著對於反對的哈庫亞努力的進行說服。因此大部分的準備工作都是全部接給羅羅婭處理。


……現在回想起來，好像不應該全丟給她才對。
「我原本有同意這種東西嗎……」
在元阿密多尼亞公國首都『范恩』附近的一條大河，在那條大河上有著『大船團』，讓我不禁開始質問自己。大船團這說法一點都不誇張，有數十艘吧，普通小早船的船隊，每艘都裝飾的非常華麗，這些船隊在黃昏傍晚的夕陽照射下的河面上，然後羅羅婭說。


「什麼阿？這個不就是『流水燈籠』嗎？」
在旁邊的羅羅婭用一副理所當然的臉說著。
「就像達令吩咐的一樣，把燈籠都掛在船頭上呢。」
「不不不、我的意思是太大了啦……話說，我好像沒跟你提過大小？」


確實我記得當初好像只講到船的事情而已？而我原本的想像是準備些雙人手划的小船，但是眼前這些東西跟小船有著很大的誤差，這根本說不上一塊吧？而且這尺寸說是『流水燈籠』還不如說是「流放精靈」還比較貼切吧。就好像我爺爺喜歡的佐田雅志的歌曲中比較著名的。長崎的精靈船在陸上漫遊，不過好像也只是在河上泛舟而已。但是……把『流水燈籠』弄成『流放精靈』也差太多了，這行為原本的目的已經搞反了吧。


「再加上，不管哪艘船都華麗的很誇張阿。」


在河面上浮著的小早船，每艘裝飾的都很華麗。而且裝飾的主題都不一樣，有裝飾成西歐戰船風格，還有模仿龍、天馬外型，就連西瓜蘿蔔等蔬菜的外型都有。另外還有樂器組的成員搭乘的船，演奏著輕快的音樂，光是看這隊伍跟開朗的音樂，就好像迪Ｏ尼樂園的遊行一樣華麗。


「看上去還挺歡樂的，但是完全沒有慰靈祭的氣氛阿。」
我才剛說完，羅羅婭就用一副『事到如今還說什麼阿』的表情看著我。
「追根究柢還不都是達令的關係！？」
「你說我嗎？」
「就是阿，達令佔領范恩的時候，對范恩的民眾萌生自我表現的意識與樂趣不是嗎？從那之後范恩已經變成完全的藝術之都了，而王國中一些年輕的藝術家就會為了追求更高峰的表現而聚集在這。另外這個非常珍妙的船隊，就是那些藝術家們集思廣義的製作出來的。」
「……是這樣子嗎。」


就是因為我當初施政的原因，所以才會變成這樣？姑且不想過事情究竟會演變成什麼樣的結果，不過這個目前看到的結果，並不是很糟。環境改變之後，就連想法與行為都會跟著改變，人類就是會做這種行為的人，並且會持續下去。想到這邊對於眼前的奇景就突然開始感慨了起來。


「這樣，蓋烏斯如果看到這一幕應該會火冒三丈吧。」
「父親大人的話，也是啦……」
嚴厲的蓋烏斯臉孔回想起來的話，跟羅羅婭兩人一起苦笑著。對於戰鬥中感覺到生命有危險的對手，但是現在只能存在於回憶之中，不過這沉默的氣氛不是很好，所以我改變了話題。


「所以，你連『這玩意』都準備了嗎？」
「四周的船都這麼華麗，而我們乘坐的主船可得更引人注目才行。」
「所以你就……把『羅羅婭·丸』也如法炮製嗎？」


就是這樣。現在，我們站在水陸運輸船『羅羅婭·丸』的甲板上。正在河面上漂浮著，而周圍的小早船以主船為中心待著。因為現在只需要浮力運作而已，【推進君·ＭＫ－Ｖ】則是卸除狀態，放在河岸邊收納著。甲板上擺著很多桌子而上面有著很多美味的料理，另外讓我意外的是，就連玉音廣播的寶珠也都收納在這邊。


「那只是順便而已。反正有警備的士兵在就順便安上寶珠了，而且這不是普通的大型船，就當作演示水陸兩用的運輸船的公開放送畫面吧。」


說著這些的羅羅婭笑的可開心了。羅羅婭雖然是笑著的，但是想到蓋茨比現在肯定是抱著頭痛哭吧。越是華麗的活動，警備的衛兵安排等等之類的雜事會成正比的增加。只好聳聳肩不去想了，然後看一下周圍。


「這景象好夢幻阿。」
「真的非常的漂亮呢，茱娜義姐大人。」
因有緣一起搭乘羅羅婭·丸的茱娜小姐與托莫耶，正在快樂的站在甲板上眺望著景色。另一邊則是。
「嘎嚕嘎嚕嘎嚕嘎嚕。」
「嗯嘎嗯嘎嗯嘎嗯嘎。」
愛紗跟娜妲兩人都忙著對付桌上的美食。姑且還記得自己身為護衛的角色與責任吧……嗯，這兩個人真的沒問題嗎？苦笑的看著，而羅羅婭說。


「西亞姐也來就好了。」
「一早就想過了，可是現在孕吐還挺嚴重的。」


莉西亞肚子裡孩子成長的挺順利的。而且現在是重要的時期，不要讓莉西亞長距離移動比較好，難免會讓人擔心阿。
「嗯，『今日的主角可是羅羅婭，會好好的看顧著大家的』就這麼的寫信給莉西亞慰勞一下吧。」
「好像西亞姐才是姐姐阿。」
羅羅婭開心的表情中也有一點點的苦笑。


「那麼達令，我們開始吧。」
羅羅婭朝著我伸出了手，我也伸出手牽著並且點了點頭。


◇◇◇


『那場戰鬥已經過去了快一年。』


在會場的河面上，我的聲音傳達到每個角落。羅羅婭·丸的甲板上有安排好的舞台，我做為國王為這場『蓋烏斯慰靈祭』做開幕致詞。而在我旁邊的羅羅婭則是好好的依偎在我身旁並且抱著我的手。顯示我們關係很和陸的樣子，這是艾魯弗雷登與阿密多尼亞兩邊的聯合節目，而通過玉音寶珠把這景象，播放到弗雷多尼亞王國全境播放。而我接著說著。
『那場戰鬥，兩國都失去了不少的生命，因為那次的犧牲而有現在的安穩生活。這並不是為了遺忘，而是為了追憶蓋烏斯殿下的恩威，所以決定舉行這個【蓋烏斯慰靈祭】。』


我在這句話講完之後，停頓了一個呼吸的時間接著繼續說著。
『現在也依然能想起，在那場戰鬥的最後一個畫面，舉旗突進本鎮的敢死行動，而逼近自己的蓋烏斯殿下的英姿。勇猛剛健。因上天不眷顧而不幸的戰敗，但是這位王則是表現了真正的阿密多尼亞人的骨氣。在這邊坦白的說，我，對於蓋烏斯八世感覺到恐懼。』


原本鬧騰的河面瞬間安靜了。大家都在專心聆聽著我說話。


『一心的想著對王國復仇並且邁進步伐，甚至有如鬼神一般。對王國來說算是非常麻煩的敵人，不過這裡並沒有要否定他的意思。那個有如鬼神一般的執著，追求自己的道路沒有任何迷惘。因此讓阿密多尼亞公國的軍事水平浮上世界台面，對於武勇的蓋烏斯殿下來說這條道路是唯一之路。』


在小早船上聽到了『蓋烏斯陛下！』這樣的慟哭聲。蓋烏斯的施政重點在增強軍備為主，雖然因此讓公國人民增加了很多負擔，但是既使如此依然有人愛慕著這位威風凜凜的君王。人活著一定會有好與壞的一面被人所知。既然已經逝世，壞的一面就讓它隨風飄逝，緬懷好的一面吧，不要在痛鞭死者了。


『正因為如此，我宣布！讓『恨意』隨著蓋烏斯殿下入土為安，只繼承『為民著想的心』！在這裡會與羅羅婭公主此生相隨攜手相伴，不分阿密多尼亞與艾魯弗雷登，這個國家的人民與生命和財產都要守護住！如果我行差步錯，讓羅羅婭公主與國民流淚，蓋烏斯殿下必定會從九泉之下復甦，那般可怕的臉會站在我枕邊作祟並且殺害我！為了不造成這樣的結果，會全心全意的承擔王的職責與義務！』


大船團四處傳來歡呼。對於元阿密多尼亞的人們，在某種程度上其實不容易接受我這個國王。如果太高壓姿態命令，恐怕會更容易排斥，姿態過低則會被輕視。所以這平衡點非常難掌控，而因為搭著蓋烏斯恩威的順風車的情況，總算是有點開始駕輕就熟。讓我的內心與胸口就同時的開始放心了起來，而致詞就要結束了。


『那麼，死板的致詞就到這為止！今宵一夜，故人追憶，追念蓋烏斯恩威的同時，盡情的熱鬧一番吧！』


因為我這句話，周圍響起了今天最大的歡呼聲。


◇◇◇


「父親大人的事情，說的也有點過頭了吧？」
致詞結束後，旁邊依偎的羅羅婭依然微笑著，聽了這句話我聳聳肩的表示。
「雖然多少有些誇張，但是並沒有說非事實的謊話，一點虛假都沒有，蓋烏斯就是蓋烏斯，他也是為了這個國家才會做這些的一舉一動。」
「哼~那家庭的事情，一生守護與愛的事情呢？」
「當然也是。」
「唔呼呼♪達令~♪」


羅羅婭雙手勾著我的脖子並且往自己拉過去，用自己的唇重和我的唇。雖然有點因為太用力牙齒撞到了。而我伸手去抱著羅羅婭的腰，羅羅婭的腳現在是浮空著的姿勢。這個接吻的姿勢挺奇怪的，而不久後羅羅婭離開了我的臉。
「要跟剛才的宣言一樣，一生都要保護我而且不許丟下我喔，達令。」
這一天是羅羅婭笑的最甜美的一次



　[WEB] 第162話 神護之森最長的一天

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



———大陸曆一五四七年九月上旬


秋高氣爽的某日。
我乘坐在黑龍型態的娜妲背上飛在空中。
剛開始很害怕這種高度，不過常常這樣調查氣象之後也已經完全習慣了。
現在則有就算在一千公尺之上的高空也能睡著的餘裕。
……嘛、睡著的話娜妲會生氣的。
不過，今天在我的身後還有愛紗，雙手抱著我的腰。
現在正朝著愛紗的故鄉神護之森前進。


「不過，怎麼突然要去神護之森呢？」


被身後的愛紗這麼詢問，我笑著回答：


「在與愛紗的婚約決定了之後，還沒有去拜訪過柏丹殿下。雖然都有書信往來，不過還是該親自去見面一次才行。」
「為了婚約的事情去拜訪！？」
「嗯。有跟莉西亞的雙親談過、茱娜小姐當初是因為艾婕爾的幫助，所以算是得到了家人的同意、而娜妲的親人則是提亞瑪特殿下、這邊的親人都已經打過招呼了。而羅羅婭……在之前慰靈祭的時候，也有兩人一起去掃墓。所以還有沒正式拜訪過家人的，就只剩下愛紗了。」
「所以才……唔、希望這種事能先告訴我，讓我有心理準備……」


愛紗的額頭在我的背後摩擦著。
在愛紗還處於混亂中的時候，我對乘坐的娜妲說：


「不好意思、娜妲。還要麻煩妳一起載愛紗。」


並一邊撫摸著娜妲的背，娜妲的龍頭偏向一邊，看著我們回答：


『還記得之前說過，"伴侶的伴侶也是伴侶這件事吧"？』
「嗯、之前的確說過。」


接著、在我身後扭來扭去的愛紗突然復活了，


「哼嗯……如果我跟娜妲殿下是伴侶的話，哪邊是丈夫呢？」


然後這麼說著，這什麼蠢問題……
不過，娜妲卻意外的認真思考著。


『不是愛紗嗎？因為比較強啊。』
「不過龍型態的娜妲殿下比較強喔。」
『但是，如果跟茱娜小姐相比，愛紗的感覺比較像丈夫不是嗎？』
「拿茱娜小姐來做比較太狡猾了喔！她比任何人都像是女性啊！」
『……這我承認。不過要說最有丈夫感覺的不是莉西亞嗎？』
「莉西亞殿下最有膽識呢。某種意義上、比陛下還要有丈夫的感覺。」
「在說些什麼啊……」


聽著兩人交換著一些無所謂的意見，我哎呀哎呀的聳聳肩。
嘛、也是，比膽量的話我也不是莉西亞的對手吧。


「結果最後、不都嫁給我了嗎？」
「『 那是當然的。』」
「對我來說，妳們之中任何一人沒有嫁給我，我可是都會很困擾的呢。」
「陛下♪」『相馬♪』


兩人羞澀的微笑著，說完這些我自己也覺得害臊。
接著、


「上司在旁邊卿卿我我的，真是不知道該怎麼反應啊。」


騎乘在紅龍型態的露碧身上，飛在我們旁邊的赫爾看起來一臉微妙的表情。
而赫爾乘坐的露碧、她紅龍的眼睛看向娜妲。


『娜妲啊、妳也是星龍山脈的龍族，騎士大人乘坐的時候應該端莊些，這才是身為騎士的伴侶該有的品格。』


被露碧這麼責備之後，娜妲執拗的反擊：


『可是相馬不是騎士而是國王啊~』
『什麼歪理啊！那不是標準該比騎士更高才對嗎！』
『啊－夠了，好囉嗦哪—』


兩人開始吵了起來。
雖然她們之間已經沒有我當初遇見時的那麼險惡，不過彼此意見不合的個性依然沒有改變。
這種吵架已經變成日常生活的一部分了，但是這也是朋友之間往來的一環吧。
身為我未婚妻的娜妲雖然地位比較高，卻能對等的爭吵，這表示娜妲與露碧之間是推心置腹的關係吧，
而且對彼此來說，對方也是唯一的同鄉。


接著、娜妲對露碧咬著牙「咿－」的做鬼臉，然後說：
『不用管我的事情啦，露碧跟自己的騎士關係弄好就好了！今天沒有那個狐狸耳朵的魔導士、不是可以盡情的恩愛嗎！』
『說、說什麼啊！我怎麼會……』
『哎呀呀—露碧臉紅了唷~？』
『那是膚色！』


接著娜妲與露碧繼續吵吵鬧鬧，至於騎士伴侶的品格……算了，開心拌嘴的時候就別管這些了。


「但是，需要我隨行嗎？有愛紗小姐跟娜妲小姐在，以護衛來說已經非常足夠了吧？」


赫爾先不管露碧的事情，這麼詢問著。
的確，有我們王國最強的武人愛紗、以及龍型態時能匹敵數十騎飛竜騎兵的娜妲，找赫爾擔任護衛是沒什麼意義的。
但是……


「寄信通知柏丹殿下『近日會過去拜訪。』之後，回信拜託我帶赫爾一起過去。說是蘇魯殿下無論如何都想見你一面的樣子。」
「蘇魯殿下……啊、那時帶領援軍過來的黑暗精靈是嗎？」


赫爾拍著手這麼說。
當禁軍與陸軍在蘭德爾近郊對峙時，為了報答在土石流災害時協助救援的恩情，帶領了黑暗精靈弓兵隊前來支援。
而當時率領那支援軍的人正是蘇魯殿下。
在當時兵力吃緊的時候，能有這支援軍真是令人感激。
赫爾又感到疑惑。


「可是，為什麼會想要見我呢？」
「啊－正確來說想見你的是蘇魯殿下的女兒。好像是你跟我一起搜索時幫我救出來的那位。」
「……沒印象哪。那個時候救過的人太多了。」
「我們忘了但是人家可不會忘啊，畢竟是救命恩人嘛。」
「我也只是執行任務而已啊……」


赫爾搔著頭說。對於過度的感激不知道該如何是好。
赫爾就是因為這種耿直的個性所以才能贏得別人的好感吧。
……不過偶爾狀況會暴走就是了。


「真是的……好啦、娜妲跟露碧別再吵了，我們趕快去神護之森吧。
柏丹殿下正伸長脖子等著呢。」
『啊、嗯。沒有問題。』
『了、了解！』


我回過頭來請兩位龍族的姑娘提高速度，接著我們一路（或說空路？）前往神護之森。


◇◇◇


以前來救援的時候是讓犀牛巨蜥停在森林外，然後徒步前往目標的村子，這次則是從空中飛過來，再直接降落在黑暗精靈的村莊裡。
因為有事先連絡過所以沒有引起警戒，不過還是聚集了不少對突然降落的龍感興趣的黑暗精靈們。


在我們降落、娜妲與露碧變成人型之後，原本圍在遠處看的黑暗精靈們宛如水庫洩洪一般，孩子們跟青年們（不管男女老幼看起來都不會老的種族）一擁而上把我們團團圍住。


「什麼！？小姐們是龍？」
「好厲－害！吶、再變身一次嘛~」
「是相馬國王！歡迎您的蒞臨！」
「那時真是多虧有您的幫助啊。」
「哦！愛紗大人！歡迎回來！」
「愛紗大人、恭喜妳跟相馬陛下訂婚了！」
「那個紅頭髮的孩子是赫爾伯特殿下的搭檔嗎？是個美人哪。」
「這個黑頭髮的孩子是誰啊？哎？不是孩子了？」


……像這樣，所有人七嘴八舌的，根本分不清誰說了什麼。
因為接連不斷的有人搭話，所以反而什麼都聽不懂，接著傳來了＂啪啪＂的拍手聲，循著聲音的來源看過去，是愛紗的父親柏丹殿下正苦笑著站在那兒。


「各位。相馬國王他們遠道而來，拿這麼多問題出來招待未免太失禮囉。」


聽到柏丹殿下婉轉的責備，黑暗精靈們不好意思的往後退開。
終於從人潮中解放了，不禁鬆了口氣。


「……真是得救了，柏丹殿下。」
「不不不，是我們村子的人們失禮了。不過這也是因為大家知道是當初來救援這個村子的各位到訪，所以才會這麼熱烈的歡迎，還請見諒。」
「沒關係的，能被這麼歡迎很令人高興呢。」


在柏丹殿下與我握手之後，黑暗精靈們一起鼓掌了。
……該怎麼說呢，被這樣歡迎真是不好意思。


「那麼，總不能就這麼站著談。請到我家來吧。」


柏丹殿下催促我們前往他的房子。
接著、


「族長。」


在黑暗精靈的人群中，有一隻手舉了起來。
仔細一看，舉手的人正是在之前的戰鬥中率領援軍前來的蘇魯先生。
蘇魯先生對柏丹殿下說：


「我想要招待赫爾伯特殿下到家中坐坐，請問是否可以呢？」
「哼嗯，意下如何呢？相馬國王。」


被柏丹殿下詢問之後，我露出笑容回答：


「沒問題。本來就是為了這件事才帶他一起來的。」
「非常感謝。那麼、赫爾伯特殿下請快快來我家吧。」
「唔、啊？」


蘇魯先生拉著赫爾的手離開了，而露碧則驚慌的跟在後面。
他們離開後，我、愛紗、娜妲繼續前往柏丹殿下的家。
沿途觀察著村子的模樣，幾乎已經看不見災害留下的傷痕了。
原本是森林的地方多了不少簡樸的房屋，復興至今累積了不少成果呢。
我在路上與柏丹殿下聊著：


「看來復興的狀況相當不錯啊。」
「那是因為得到非常豐富的物資支援的緣故，真的非常感謝。」
「彼此彼此，在之前的戰鬥中能得到你們的援軍幫助，也令我們非常的感激。」
「什麼話呢，這就是所謂的有困難時互相幫忙吧。」


聊著這些，我們抵達了柏丹殿下的房子。
來到客廳後，被柏丹殿下邀請坐到上座，不過這件事，我有我的堅持：


「我今天不是以國王的身份，而是作為一位男性，為了愛紗的事情而來的。所以應該請柏丹殿下坐上座才對。」
「……這樣啊。」


於是柏丹殿下坐到上座，我坐在他對面的位置，而愛紗在我身旁，娜妲則是在後面。
我對柏丹殿下低下頭說：


「在與愛紗的婚約決定之後，由於公務繁忙，所以遲遲未能來拜訪柏丹殿下您，真是非常的抱歉。請您同意讓女兒……愛紗、成為我的妻子。」
「拜、拜託您了。父親。」


在我說完之後。愛紗也慌張的跟著低下頭。
後方的娜妲也一樣把頭低下。
柏丹殿下稍微嘆了口氣，然後說：「……請抬起頭吧。」
抬起頭一看，柏丹殿下露出像是苦笑或是被打敗了的微妙表情。


「不如說這個婚約，是愛紗期盼的才對吧？相馬殿下不必為此低頭。雖然作為父親的心情很複雜，但這是女兒所希望的事……身為父母，是一定會祝福的。」
「父親……」


愛紗感動的哭著。
微笑看著愛紗的柏丹殿下，換成了認真的表情直視著我說：


「我們黑暗精靈是長壽的種族。愛紗的壽命會比相馬先生遠遠的要長。您既使能活盡天壽，也會比愛紗提前離開人世，這您都知道吧？」
「……是的。」


我很清楚。
身為普通人類的我，生命比愛紗及娜妲這類的長壽種族短暫。
雖然，她們跟我在一起遲早會有痛苦死別的一天，但是我會作為一位好的國王、好的伴侶，
讓她們擁有不會後悔選擇與我在一起的時光。
我是打從心底這麼想的。


……不過，柏丹殿下想說的似乎不是這些。
柏丹殿下帶著若有所思的表情，平靜的說：


「雖然叫做長壽種族，但其實也有比人類還要早辭世的可能性。像是死於疾病或是意外事故。我的妻子、也就是愛紗的母親，正是被流行病奪走性命的。如果因為是長壽種族所以就輕忽大意，愛紗是可能會比您早過世的。」
「……」
「所以、請您珍惜愛紗。直到那天，讓她能帶著笑容送您離開、能將快樂的回憶傳承給新的家人。」


柏丹殿下靜靜的低下頭。
女兒的幸福是父親永遠的心願。
我也即將為人父母，雖然還不知道出生的會是男孩還是女孩。
但是我也會像柏丹殿下一樣，有將孩子託付給某個人的一天。
……我思量著該說什麼，然後用平靜的語氣回答：


「愛紗遠比我要強。所以……在戰場上，我還是會請她保護我。」
「……」
「但是、除此之外，就由我來守護愛紗的笑容。
就算到了那天，也能帶著笑容。
讓她不會後悔選擇與我共度這段日子。」
「陛下……老公……」


愛紗依偎著我哭泣。
身後傳來了抽泣的聲音，娜妲也正在哭吧。
聽了我的回答，柏丹殿下起身走到我們的前面，將自己的雙手，放在我與愛紗的手上，臉上浮現笑容說：


「相馬殿下。愛紗的事情，就拜託了。」
「是的。」
「愛紗，要幸福哪。」
「是……父親。」
「娜妲殿下，也會成為相馬殿下的妻子吧。身為一家人，也希望您能跟愛紗好好相處。」
「當然！沒有問題！」


聽了我們的回答，柏丹殿下滿足的點著頭。



　[WEB] 第163話 葳露莎

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



在跟相馬他們分開之後，赫爾伯特被蘇魯拉著帶往自己家的方向。
而露碧則慌張的跟在兩人後面。
以赫爾伯特在王國中數一數二的臂力，其實是可以輕易掙脫的，但是因為蘇魯散發出一片善意的氛圍所以只好順著他。


赫爾伯特看向露碧，小聲的說：


（「唔、吶露碧！這種況狀該怎麼辦啊！？」）
（「這、這問我也不知道該怎麼辦啊。不能掙脫嗎？」）
（「如果他有敵意還好說，可是被這樣善意的牽著走……」）
（「這樣的話、就真的沒辦法了。」）


兩人這麼交換意見時，蘇魯一臉笑容轉過來說：


「那麼、已經到了，歡迎來到我家！」
「「 哎？」」


回過神來的二人，發現自己正站在茅草屋頂的民房前。
這的確像是農家住宅的樣子，不過屋頂傾斜的程度很怪異。


「屋頂……很尖呢」


聽到赫爾伯特的感想，蘇魯哈哈哈的笑著說：


「這個森林在冬天時會有相當多的積雪，如果屋頂不這樣子蓋可是會被壓壞的。」
「會積到這麼多雪？」
「嗯。因為這樣所以冬天無法外出狩獵。大家就在家中修理東西或整備武器防具來度過……嗯、不過去年就不一樣了。」
「不一樣？」


赫爾伯特詢問之後，蘇魯指著樓梯下堆積成小丘的木材堆說：


「這是去年土石流災害中、經過陛下指導進行疏伐之後獲得的木材。所以偶爾會有王國跟神護之森雙方許可的行商人進來採購。」
「哦~……」
「其中最受歡迎的是……哼~嗯，大概在這裡……」


這麼說著的蘇魯，在堆放木材的地方，喀拉喀拉的開始尋找著某個東西。
接著「啊－有了有了」的從木材之中取出某個長型的物品。
並且舉起來給赫爾伯特跟露碧看。


「就是這個。這個最受歡迎。」
「這個是……木劍嗎？」


蘇魯舉起來的是木製的刀劍。
而且不是這個國家傳統的雙刃劍，而是『九頭龍群島聯盟』主流刀刃的仿製品。
另外在刀柄的部分，刻著某種像是文字的記號。


「陛下說這是『本地特產的木刀』。」
「啊……果然跟相馬脫不了關係。」


赫爾伯特哎呀哎呀的搖著頭說道。
聽到製作民間藝術品、而且最有人氣的還是木刀，就隱隱約約有類似的感覺。
果然這種與眾不同的事情是相馬想出來的。


「那麼、刀柄這裡刻著的是？」
「哦。據說這是陛下世界的語言，代表著這個森林地名的文字。」


蘇魯露出刀柄的部分進行說明。
當然赫爾伯特他們是看不懂的。
刀柄上所雕刻的是『神護之森』這四個漢字。
所以除了相馬之外，誰也看不懂。
雖然也想過要不要刻上北海道那個湖的名字，但是想到士兵拿著那樣的木刀認真鍛鍊的樣子……不行啊、否決了。
蘇魯對赫爾伯特遞出這把木刀。


「赫爾殿下也來一把如何？」
「……」


赫爾伯特盯著拿到眼前的木刀，不久後……就收下了。
看到赫爾伯特的動作，露碧驚訝的睜大了雙眼。


「咦、收下了？這不就是個木棒嗎！」
「我知道！但不知道為什麼、即使如此還是非常的想要！」


聽了赫爾伯特的回答、蘇魯嗯嗯嗯的點著頭。


「我懂。身為男人、有時就是會被奇妙的東西所吸引。」
「就是這樣！而且拿起來很好看啊！再說這個文字、說不定會有什麼魔力附在上面不是嗎？」
「……可是我什麼魔力都沒有感受到啊？」


露碧帶著懷疑的表情這麼說，龍對於魔力可是很敏感的。
赫爾伯特差不多就像是男學生參加修學旅行的時候，總是會想要買當地的木刀當成紀念品一樣的感覺吧。
但是不知道這種事情的赫爾伯特，就像是被木刀上的魔法給魅惑了一樣。
真是可怕啊，木刀。


就在這麼爭論著的時候，從蘇魯的家中衝出了某種事物。
武人性格的赫爾伯特瞬間反應、做出準備應戰的姿態，不過在看清楚是小孩子之後就放鬆了。
……但是，其實不應該這麼做的。


「赫爾大人！」
「咕！」
「赫爾！？」


用驚人氣勢衝過來的孩子，飛撲抱住了腹部，赫爾伯特痛得不禁發出聲音。
不過還是對一臉擔心的露碧作勢表示沒有問題。
仔細一看，抱住他的是一位黑暗精靈族的少女。
看起來大約十二歲左右，一頭短髮，有著可愛的面容。
在赫爾伯特不知道該怎麼反應的時候，少女用臉摩擦著赫爾伯特的腹部。


「赫爾大人、好想見到您喔！」
「那個……這位小妹妹就是蘇魯先生的女兒嗎？」


赫爾伯特想起自己就是因為蘇魯的女兒想要見到自己，所以才與相馬同行的。
那麼，眼前的這位少女應該就是蘇魯的女兒了。
接著、少女急忙離開身體並行禮說：


「失禮了，我是蘇魯的女兒、葳露莎」


葳露莎抬起頭來，嫣然一笑說：


「赫爾大人不記得了吧。我是赫爾大人從土裡救出來的其中一人。那個時候，真是太感謝您了。」


葳露莎說完之後再次行禮。
赫爾伯特慌張的說：


「不不不、不必這麼多禮。我只是遵從相馬的命令行事而已……」
「就算這樣、我還是很開心喔。您救了我的那一天，我這一生都不會忘記的。」
「別這樣啊……」
「真是有禮貌的小姑娘呢。」


看著被赫爾伯特嫌多禮的葳露莎，露碧對蘇魯這麼說。


「明明還這麼小，還能做得這麼好呢。」
「真的呢，那個野丫頭女兒什麼時候記得這些禮儀……咕哦！」


蘇魯說到一半就痛得昏死過去。
因為被葳露莎踢飛過來的木材直接擊中蘇魯的小腿。
不過葳露莎的笑容依然沒有改變。
看到葳露莎這樣的笑容，赫爾伯特與露碧不禁想起了卡艾德發怒的樣子而背脊發涼。
赫爾伯特與露碧因為彼此都是直來直往的個性，所以偶爾會有些不至於到險惡程度的爭執，
不過要是稍微有點過頭，兩人就會一起被卡艾德帶著笑容說教。
而少女的笑容就與那種時候的卡艾德相似。


接著，葳露莎咚咚咚的走到露碧前面。


「那個……您是赫爾大人的太太嗎？」


被這麼問，讓露碧呆了一下，


「……我是龍族的露碧。跟赫爾締結了龍騎士的契約，龍與騎士的契約就意味著是伴侶的關係、現在……還是未婚妻的階段。」


然後這麼回答。
聽了露碧的回答，葳露莎拍了手說：


「嗯、露碧小姐是龍是嗎？所以說還是龍騎士呢、真不愧是赫爾大人。」


一臉純真說著這些的葳露莎，牽起了露碧的雙手。


「我將來也想要像赫爾大人一樣加入國防軍。可以的話、還希望能夠成為赫爾大人的部下。就請太太您多多關照囉！」
「呃、嗯嗯……」


聽到自己被稱為太太，露碧一臉無法抗拒的表情。
看著奉承著露碧的葳露莎，赫爾伯特直覺的感到，好像有什麼不清楚但是跟自己有關的事情正在進行著的樣子。


（怎麼回事……怎麼覺得周遭的人一瞬間就都被打通了……）


正當赫爾伯特思考著這些事情的時候，從疼痛中復活的蘇魯，似乎也哎呀哎呀的聳著肩。


「讓客人一直站在外面說話太失禮了。到家裡繼續如何呢？」
「嗯、說得也是呢。我們因為赫爾大人的到來所以高興得都忘了。那麼請吧，赫爾大人、露碧小姐。」


葳露莎牽著赫爾伯特與露碧的手，帶往家中。
看到這樣的畫面，只會讓人覺得是在跟哥哥姐姐撒嬌的妹妹吧。
赫爾伯特與露碧也對小女孩的仰慕沒有任何反感。
不過，在葳露莎、赫爾伯特與露碧身後的蘇魯露出了苦笑。


（哎呀哎呀、這熱情是遺傳自媽媽的吧……要是沒握好韁繩，可是有得受的喔。赫爾殿下。）


一邊想著這些事情，蘇魯一邊跟著三人進入了家中。



　[WEB] 第164話 為了未來

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



——大陸暦一五四七年九月下旬。


在王國內的某個山區，氣候宜人的某個領地。莉西亞的父親並且是上一代國王的阿爾伯特殿下的故領。阿爾伯特殿下是治理這塊小小領地的小貴族，不過在那一天遇上了身為王足的利西亞母親，也就是艾莉西亞大人。而那時的王國，上上代國王駕崩之後，處在王族爭奪王位的時期。阿爾伯特殿下說好聽點就是沒有野心且溫厚的人，說的難聽點就是一點霸氣都沒有而且庸碌無為的個性，讓人覺得把它當成敵人的想法是很多餘的，而艾莉西亞對於其他的王族只有憎惡的情感並沒有支持任何人。


之後在王位爭奪的那時期，所有的王族幾乎自殺殘殺的全滅來做為事態的終結，而在這王位爭奪的亂世存活下來的艾莉西亞，然後支持著她的就是阿爾伯特殿下，因為這份功績所以招募他入贅，並且繼位為『國王』。而且阿爾伯特殿下的故領則變成王國的領土，不過當退位之後的阿爾伯特殿下則是來這塊故領過著隱居生活，所以實質上等於晉升為領主的形式。


然後現在阿爾伯特殿下的領地上，我跟龍形態的娜妲正在上空往下俯視，就好像『TakeMeHome，CountryRoads』這首歌的場景一樣，在田園的環境下看著這片風景，山川、小河、冒煙的牧場、農家的住宅。原本在王都與政務搏殺的不可開交時，看到這個畫面頓時身心都舒緩了起來，在這個土地上感覺時間的流動非常的緩和，靜靜的看著朝陽升起，實在是非常美妙的場所。


「如果辭職了國王之後，在這樣的地方悠哉的生活也不錯呢~」
「明明就很年輕怎麼老是說著老氣的話阿。」


娜妲用一付不可置信的表情說著。
「相馬不是才剛進行完加冕儀式嗎，還有我們的婚禮。儘管讓你說自己有多麼想要辭職的心情，都是不可能的事情喔。」
「……是這樣嗎？」
「是阿。首先，現在這個世道，光是要退休養老都非常困難，北方的局勢如果驟變，晚年生活可是什麼都沒有，或者根本不會有晚年生活。」
「也是阿。」


就像娜妲說的一樣。北方……也就是現在說的魔王領的形勢開始變化了，周圍的國家都已經開始被牽扯進去了，而我也得知這些情報。現在的話這個國家的國勢還算是穩定的，不過只要魔王領再次擴大，會有新的難民產生，就好像我當初繼承王位的時期一樣混亂吧。大陸的西側是瑪莉亞殿下率領的格蘭·格奧索帝國，防禦非常的穩固所以不用擔心，但是大陸東側與魔王領相鄰的則是東方國家聯盟的中小型國家集合體，這點就不能打包票了。一但這個位置崩潰，會接連影響我國吧。


「那樣的話就算隱居也快樂不起來阿…」
「就是那麼一回事阿。而且……為了出生的孩子，一定不能打造成不好的國家，對吧『爸爸』。」
「阿哈哈…」
爸爸……嗎。還沒什麼實感啊……對於這回事。
「真想快點見到莉西亞呢。」
「在別的伴侶背上也說這種話嗎？」
「如果與娜妲之間也有孩子，我也會用同樣的心情來面對娜妲，對於這點我可是很有信心的。」
「那就沒關係了，那我會好好的把你運過去的，再等一下吧。」
「沒有問題」
「那是我的口頭禪，不要亂用我的台詞啦。」


娜妲的身軀開始加快了在空中遨遊的速度。往莉西亞現在待著的阿爾伯特殿下的宅邸方向游去。沒錯，今天就是盼望已久要跟莉西亞見面的日子。前往托魯吉斯共和國之間累積的政務終於告一段落，接著就是探望莉西亞了。就是這樣才會馬上跟娜妲一起用『飛奔』而來的方式。
（但是，之後過沒多久，依然要暫時要離開一陣子阿。）
雖然政務大致上處理好了。但是馬上又要投入到新的工作中忙碌了。
（不想要讓懷孕的莉西亞太擔心，不過……）


對於想要見莉西亞的心情相當強烈，但是另一方面則是對她說『必須告知的事情』，想這邊就開始有點憂鬱的心情了。


◇◇◇


在山丘上有一棟青藍色屋頂的洋房，就是上一代國王阿爾伯特殿下的宅邸。我跟娜妲從玄關正面降落，最先出來迎接的是穿著女僕服裝的卡拉，卡拉是在我去托魯吉斯共和國的時間，交代了護衛莉西亞的任務。而這塊領土上除了卡拉以外，還配置了黑貓部隊與國防軍成員等等，對於莉西亞跟她的家人日夜警備著，而卡拉對著我們行禮致意。


「好久不見了，主人。」
「好久不見。莉西亞跟阿爾伯特大人近來好嗎？」
「是的。莉西亞母子健康…不過與其跟我探聽不如直接跟本人聊聊，比較好吧。」
「也是……對不起阿，把莉西亞的事情都丟給你處理了。」
「沒這回事，莉西亞對我來說就像龍筋一樣，同時也是無法替代的摯友。如果能夠幫上忙我會非常開心。而且……」
「而且？」


循著話問去的時候，卡拉用非常開心的表情說著。
「跟女僕長不同，艾莉西亞大人不會給我穿些很羞恥的衣服！」
「啊啊……」


在王城的時候，卡拉總是被賽琳娜『喜愛』的照顧一番，而在溫柔的元王妃底下反而會很輕鬆吧。
「『英雄希爾萬』的製作部門，說著差不多要輪到惡之女幹部『ＭＳ·多蘭』出場演出的時候了…」
「咕嗚…會遵從主人的命令的。」


露出了非常討厭的表情，卡拉一邊勉勉強強的回應著。就算是終於習慣比一般長度更短的女僕服（賽琳娜設計）的卡拉。再怎麼樣也沒辦法習慣『ＭＳ·多蘭』的性感服裝（也同樣是賽琳娜設計）。


「而且製作部門收到了很多忠實粉絲的信，特別是針對『ＭＳ·多蘭』這部分的粉絲信。寄信者……絕大部分是成年男性。」
「嗚嗚嗚……這種國家還是早點毀滅好了。」
「別在這個國家的國王面前說這種話阿……」


雖然眼神看上去很認真，不過對於卡拉說的玩笑還是無視吧。因為不是直接對我的惡言相向，所以『隸屬的項圈』沒有任何反應，不過這個場合要是有其他人在，可以當作不敬罪來處理了。總覺得有點危險的預感阿，這話題還是在這邊停下來吧。


「那個，卡拉。能帶我去莉西亞的位置嗎？」
「诶，好的。但是不先跟前任國王夫婦打聲招呼嗎？國王已經在客廳等待了。」
「啊啊，這也是基本禮貌呢。那麼先跟阿爾伯特大人見個面吧。」
「了解，那麼往這邊請。」


卡拉在這房子內作為響導在前方帶領著，我跟娜妲則是在身後跟著。接著到達客廳之後，阿爾伯特殿下跟艾莉西亞大人迎接著我們。
「這不是女婿嗎，歡迎您的光臨阿。」
「這位娜妲小姐，就跟莉西亞說的一樣呢，非常可愛的女孩子。」
阿爾伯特殿下握著我的手，而艾莉西亞大人則是牽著娜妲的手。
「久疏問候。岳父岳母大人。看到妳們身子健康，我就安心多了。」
「娜娜娜、娜妲·德拉魯，請多多指教！」


非常緊張的娜妲咬到舌頭的感覺。怎麼說呢，就好像托莫耶醬與第一次見面的人一樣會緊張到大舌頭。而對於這樣的娜妲，艾莉西亞發出了『呼呼呼』的微笑，然後把娜妲的頭往自己胸口上抱著。
「啊啊！？」
突然被抱到懷裡，娜妲頓時慌了起來，啪搭啪搭的晃著手，而對於這樣的娜妲，艾莉西亞大人溫柔的撫摸著她的頭。


「……嫁給了我們的女婿，那也就是變成了我們的女兒。所以娜妲小姐，有什麼事情的話，儘量的依靠我這個『母親』吧，除了托莫醬以外，我很高興還有個這麼可愛的女兒呢。」
「……感覺到跟提亞瑪特大人相似的味道呢。」
注意到這點的娜妲伸出手回抱著艾莉西亞大人。露出懷念的表情，這位義母與龍有著相似的氣味……是說母性的天性吧？對於現在離開了提亞瑪特殿下的娜妲，並沒有龍族的親戚了，艾莉西亞大人作為義母代替了娜妲的母親，這點就是非常值得慶幸的事情了，有撒嬌對象是很幸福的。


來回看著這兩人微笑著。
「……女婿阿，我們就在這邊跟娜妲殿下好好聊聊，你就去跟莉西亞見個面吧。往院子的陽台…一直在那引首期盼夫君的到來喔。」
阿爾伯特殿下在我旁邊說著。
「謝謝，那麼我過去了。」


◆◆◆◆◆◆◇◇


我跟兩人致意後，把娜妲留在客廳之後離開那裏。而在卡拉帶領之下來到面對院子的陽台處，白色的日光照射在陽台上，那裏坐著一位準備好茶點的女性坐在座位上。女性背對我的眺望著院子裡被秋風輕撫的庭院樹木。


我對卡拉用手勢告知『到這裡就好了』，卡拉點頭致意後照著原路離開，退回屋內的房間外。然後我靜靜的走向桌邊，坐在她旁邊位置的座位，這位女性坐在我的旁邊對著前面的位置正拿起茶杯喝著茶。


「總覺得好久不見了呢，相馬。」
「啊啊，已經好久沒有看到彼此的臉了呢。好想見你呢，莉西亞。」
「哼哼，我也是阿。」


這位女性就是我的第一正妃，莉西亞·艾魯弗雷登。自從去托魯吉斯共和國之後，相當一個月左右沒有見到的未婚妻。好一陣子沒看到的莉西亞，比以前更加穩重的感覺。我因為莉西亞這樣的變化下，開始從頭到尾打量著，想著該從哪邊開始聊比較好。


「頭髮……留長了呢。」
「最近，有考慮過要不要修剪一下。」


在三公最終勸告的時候，莉西亞進行的斷髮式，現在剛好與最初相遇的時候相比，頭髮大約介於中間的長度。
「打算留到跟最初一樣嗎？」
「有那麼考慮。可是現在短髮也挺喜歡的……相馬覺得哪個比較適合？」
「哪個都喜歡。」
「很優柔寡斷的回答呢。」
「那麼，只要不是光頭跟非常極端的髮型，我確信我都可以接受。」
「阿，那種髮型我倒是沒辦法接受呢。」


和莉西亞兩人相視的笑著，笑聲結束一陣子之後，我搔搔頭的講著。
「先別問我為何一開始只講頭髮的事情，莉西亞一定有很多想問跟想說的事情吧……而我這邊也是無法單純用言語就有辦法講清楚的。」
「順序就從你先說吧。今天有很多時間可以慢慢說。」
「阿，也是。……首先。」
我轉向，朝著莉西亞微微鼓起的小腹用手摀著然後低頭說著。
「為我創造了『新的家庭』對於與你感謝，莉西亞。」
「呵呵，應該要說『我們的』才對吧。」


莉西亞溫柔的笑著。
「這樣就名符其實，我成為了相馬的家人了呢。」
「到現在為止一直都想要家人……沒錯，現在的感覺更是強烈。」
「接下來就是愛紗、茱娜小姐、羅羅婭、跟娜妲都要成為名副其實的家人了喔，可不允許你說不喔。」
「大家的事情得等到這孩子出生之前才行。姑且之後要開一下家庭會議，對於任何人所產下的孩子不分正妃與側妃，將由所有母親一起養育所有的孩子。這樣對於長壽種族的愛紗跟娜妲，無論如何都是比較好的。」
「我們的孩子突然有了五個媽媽呢，真是了不起。」


莉西亞開心的笑著。生下來的孩子包括莉西亞在內，被一群個性豐富且溫柔的母親們撫養長大，從誰或者從哪影響到個性，又或者會如何的成長……稍微有點不安跟期待呢。然後我們開始講起最近的時候，並沒有什麼比較重要的工作部分需要討論而開始閒談，而莉西亞笑嘻嘻說著在這邊的生活。


「最近阿，從母親那邊學習怎麼料理喔。」
「莉西亞學料理？為了什麼？」
「對於之後誕生的孩子總是會想要親手煮東西給他吃。而且相馬不是也會料理嗎？作為母親比父親還不會做菜可說不過去阿」
對於平常總是有空就跟衛兵一起接受訓練的莉西亞，好好的開始新娘修業之類的……怎麼說呢，有點感慨萬分阿。


「那？成果怎麼樣？」
「……那邊的餅乾是我烤的。」
桌子上放的大盤子上，確實有些像是奶油餅乾的東西擺在上面。這個是莉西亞親手做的？看起來很不錯呢，美味的樣子。於是我拿了一個嘗試的吃了一下。
「那麼……唔嗯。」
「……」


在口中蔓延開的感覺，是非常硬而且不酥脆的口感。這應該是砂糖的分量搞錯了，而且麵糰製作過程揉太用力了。因此在奶油溶化之後，烤起來的口感非常的硬，而我有點緊張得跟莉西亞說著。
「嗯……雖然很想說做得實在很美味呢……但是一想到之後是要給孩子吃的…就沒辦法說謊了阿。」
「我也知道啦，這只是失敗作品而已。」


莉西亞苦笑說著，但是兩手的拳頭握緊了。
「雖然我的技術現在只有這樣而已，但是總有一天一定會做得很好吃的。」
「……啊啊，我很期待喔。」
「嗯……但是，一起學習的卡拉反而進步的比我快呢，總覺得有點接受不了阿。」
「阿，大概是有繼承艾婕爾的血統關係吧。」
卡拉的母親是艾婕爾的女兒阿。有著隱藏的姊姊之力，就拿最明顯例子的親戚茱娜小姐來看就知道了，對女性潛在的特質有著極高的可能性。
「如果照你這麼說，我的母親可是很擅長烹飪的阿……」
「會不會是與陸軍師傅的影響有關？」
「嗚……沒辦法否定阿。」


麻，就這樣吹著溫和的風，我們漫無邊際的閒談著。說著沒什麼重點的對話……真的是很開心呢。突然莉西亞表情變得很認真。
「相馬，今天到這裡不是單純的只是為了想見我而已吧。」
突然說起這句話來……
「……看來你早就知道了呢？」
「這是當然的。雖然相馬只是在跟我聊天，但是可以感覺得到隱瞞著什麼事呢。」
「……」
「是不是有了新的未婚妻候補？」


莉西亞這時眼神變得非常犀利，而我連忙搖著頭說著。
「根本就不是這麼一回事。不過……那個……接下來要往北方派遣軍隊出發了。」
「北方說的是東部國家聯合？」
「啊啊。不管怎樣，從魔王領襲擊來的魔物開始增加了。如果東方國家聯合崩潰，下一個受害的就是我們。所以按照當初與帝國的盟約來派遣援軍。」


雖然目前還只是經由帝國的女皇瑪莉亞殿下的妹妹珍妮殿下悄悄的跟哈庫亞暗示的這個階段而已，但過不久之後一定會有比較正式的請求（而這個場合將會由女皇瑪莉亞殿下與我直接會談（面）吧），說完之後莉西亞神色開始緊張了起來。


「那個援軍，要連相馬也一起過去？」
「……啊啊。」
「為什麼？現在與阿密多尼亞公國軍作戰完全不同吧。那個時候相馬還沒有加冕王位，對於自己所率領的軍隊需要獲得信賴才要這麼做。但是現在大家都已經承認相馬王了，交給路德銀殿下指揮不就可以了嗎？」
「這樣就沒辦法預測事態來做準備，愛紗跟娜妲這兩個最強戰力都會一起帶過去。而由我來率領會比較方便，對於我自己也有需要前往北方的理由。」


於是我站起來走到莉西亞的背後，溫柔的擁抱著她。
「要面臨生育的莉西亞不在我的旁邊雖然有點難熬。但是現在，在莉西亞肚子內逐漸長大的孩子，不需要長途跋涉的操勞造成負擔。而且為了我們今後的孩子，我需要打造個好國度來讓他成長。」
「相馬……」


莉西亞用手重疊在我抱著她的手臂上，露出了微笑。
「……知道了。但是一定要好好的回來才行喔。」
「啊啊，遇到危險一定會立刻逃回來的。沒看到孩子的臉我可是不會輕易死去的。」
「呵呵，說好了喔，我在這與『孩子們』會一起等待的。」
「好！」


強而有力的點頭回應，但是突然注意到剛剛莉西亞的某個字眼。
「……诶？你說『孩子們』？」
我詢問之後，莉西亞笑著點頭說。
「嗯？希露德醫生沒有跟你說過嗎？我現在肚子裡的是『雙胞胎』阿。」
「哎？……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」


對於這突如其來的衝擊性事實。我突然的成了兩個孩子的父親。這麼說來，在這懷孕期間莉西亞的肚子反而比平常認知的還要大呢。也就是說，這是因為雙胞胎的原因是嗎……


——不得不平安歸來的理由，又多了一個了。



　[WEB] 第165話 邁向北方的道路

發貼者：Auroralove

翻譯:末日居士（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）

───大陸曆一五四七年十月初頭-王都帕魯納姆
那天,我在王城內的『玉音之間』隔著簡易受信機,與格奧所帝國的女皇瑪莉亞-優佛利亞陛下進行會談.宰相哈庫亞跟珍妮殿下則分別在我們身後.兩國的第一第二把交椅一同列席,這代表了這次會談的意義是多麼重大.
『聽說(相馬陛下)有了孩子了呢。恭喜恭喜』
以談笑作為開頭,瑪莉亞陛下以快樂的笑容祝福著,我亦以笑容作為回應.
「非常感謝。沒想到是雙胞胎、真是個大驚喜」
『嘛、是雙胞胎醬是吧。應該是像莉西亞殿下般可愛的孩子呢。相馬陛下明明比我年輕一歲、竟然被您爬頭了』
瑪莉亞陛下灰諧地說著.確實以這邊的算法的話,朱娜小姐跟我同年,但以地球曆來算好像是比我大一年來著?那麼(在這邊)比我大一年的瑪莉亞陛下,豈不是實際上比我大兩年?嘛~跟女仕說比自已年長可是非常恐怖的話題.這裡就此忽略掉好了.
「我也好莉西亞也好,終於可以從侍中馬克斯終日『快點生下繼承人！』的嘮叨中解放了」
『真令人羨慕。我現在還經常被「請早日迎來夫婿！」這樣嘮叨呢』
「還沒有意中人嗎？」
『因為我是女皇所以才很難呀。對方不是能背負帝國的人才可不行呢』
「果然……陛下對男人來說還真是高嶺之花呢」
跟先王阿爾伯特一言九鼎,便把我跟莉西亞殿下的婚約決定下來大為不同,帝國的女皇要結婚可是非常重大的事.於是瑪莉亞滑稽地笑著說
『乾脆就給相馬陛下上了如何？像羅羅婭殿下那樣,、能獲得帝國的關照不是皆大歡喜麼？』
『胡、胡說八道些什麼呀、姐姐！』
在我想說什麼之前,就被珍妮殿下的聲浪壓下去了.
『姐姐可是背負帝國之身！(性生活)怎可以這麼隨便……』
『冷靜點、珍妮。只是稍微開個玩笑』
『說話可是有該講、與不該講之分的！』
瑪莉亞陛下……不要戲弄珍妮殿下吧.她跟愛莎一樣是直腸子型的人…雖然戲弄起來的確很有趣
再說,在王國外,又加上帝國的廣大領土的話我可沒有能治理的自信呢.以我的力量,統治艾魯弗雷登與阿密多尼亞已經盡了九牛二虎之力.
『我倒是沒想那麼多……這樣的話、那邊的黑衣宰相殿下也行。我把皇位讓給珍妮、(然後)你跟珍妮結婚坐上帝位如何？』
『姐姐！？』
今次的矛頭指向哈庫亞。不過被盯上的哈庫亞看來沒有半分動搖的回應道
「我覺得珍妮殿下是很有魅力的女性。不過、帝位就敬謝不敏。如果是嫁到我國的話、那就恭敬不如從命」
『哈、哈庫亞殿下在說什麼！？』
『唔～、那我豈不是不能引退了麼～』
『姐姐也是、您也是時候收聲了！』
被二人耍著玩的形妮殿下…瑪莉亞陛下姑且不論,哈庫亞可不是那種口輕輕的人.難道這是真心話?但無論如何,總不能永無止境地閒扯下去.
「瑪莉亞陛下。是時候進入正題了吧？」
『……也是呢』
至今為止的柔和笑容消失得無易無蹤,瑪莉亞陛下以認真的樣子回應著
『弗雷多尼亞王國王??王相馬X一也陛下。請遵從兩國的盟約、向東方諸國連合派遣援軍』
「……是有關魔王領地嗎？」
對於我的尋問,瑪莉亞陛下點頭示意
『前幾日收到消息、現在大陸的北方國家受到魔王領的魔物襲擊的情況正不斷增加。現在已經可以說是與日俱增的程度』
「只是魔物嗎？那魔族呢？」
魔王領有不具智慧的魔物,以及具備智慧的魔族存在…的說法.以我跟瑪莉亞所知,隨機襲擊人類的魔物,如果要跟魔族一起處理的話,(其規模)可是從驅除害獸搖身一變成為戰爭!這很可能會重蹈十幾年前人類方大慘敗的覆轍.我跟瑪莉亞陛下都覺得,可以的話還是一邊維持現狀,一邊找機會跟魔族接觸.
對於我的質問,瑪莉亞陛下搖頭道
『參與襲擊的只有魔物而已。像這次一般大量湧現魔物的情況、至今已發生過好幾次.。我們把這情況以「魔浪」稱呼』
「魔浪……」
聽起來很像妹子的名字(魔浪與麻奈美同音),雖然明顯不是那麼輕鬆的東西
『只參考過往紀錄的話、這種魔物大量湧現襲擊只會維持短時間、只要把湧現的魔物殲滅的話、就會平靜下來好一段時間。話雖如此、那個數量可不是中小國家能應付的』
這樣說著,瑪莉亞陛下示意珍妮殿下把地圖展開如我們看.
『大陸的西方與北方從屬於帝國的國家由我們守護.。坐擁強力龍騎士的洛頓龍騎士王國他們靠自己總能搞定吧。……問題在於雖然勢力能跟大國相比、實際上卻是由中小國組成的東方諸國聯合他們。雖有由各國提供的兵力組成的聯合軍、但配置上卻十分偏頗。小規模國家當中有部分沒有分配到足夠的支援、支撐不了戰線的地方也會出現』
「原來如此。對出現這情況的小國,就由我們派遣援軍便可以了吧？」
對於我的尋問,瑪莉亞陛下稍為低下頭
『無論如何拜托了。從哪裡派遣、方法等都由你決定、只是可以的話請盡可能拯救多一些無辜的人的性命。魔王領出現的話、就會出現很多難民。不能再讓被逐出故鄉的悲傷擴大下去』
「這當然、本來就是這樣約定的吧。……只是、我們都已經以派兵的形式支援的話、我們那份的支援金就不用繳付了吧？」
『這當然』
遠離魔王領的國家、對鄰接魔王領的國家作出金錢的援助而支付的戰爭支援金。雖然是很大的負擔、但在人道層面、北方戰線崩潰的話影響可是會實質地波及到這邊、再被要求付款的話也很難拒絕。沒被要求繳付的話始終會較輕鬆。
意見統一了後,瑪莉亞陛下示意珍妮殿下用指揮棒指向地圖,說明需派遣援軍的場所.
『東方諸國連合當中、要求增援的地方有兩個。首先是東方諸國連合與魔王領國境線的西端、洛頓龍騎士王國接壤的「拉斯塔尼亞王國」。雖然是小國但因與龍騎士王國結盟、以往都能因此得到援助、但今次的魔浪讓龍騎士王國那邊受到魔物進攻的壓力超乎預期、以至援軍遲遲未到』
「拉斯塔尼亞王國……」
希?科?他們……不就是選擇回到北方的前難民戰士所寄居的國家麼?然後瑪莉亞陛下指向魔國領國境線的正中央
『另一個是國境線正中央位置的「茲瑪公國」。由其中一個中規模國家的貴族茲瑪公發動獨立出來的小國。在中小國家雲集的亂象當中、視乎情況站邊當牆頭草、以此手段維持獨立的國家』
「是擅於玩弄權術的國家呢」
像昌幸時代的真田家那般,雖然國家很小頭腦卻很優秀.於是,瑪莉亞陛下卻偷笑起來.我的臉上有什麼奇怪的東西麼?
「怎麼樣了？」
『呀、沒什麼……那個茲瑪公國的現況的話、好像在做什麼有趣的事』
「有趣的事？」
『現任的茲瑪公有七名孩子、每一位都是俊男美女。而且那七名孩子、每位都有不同方面的優秀才能。這七個人現在被東方諸國的各成員國、提出相親與及錄用為家臣的要求相繼殺上門來』
果然是優秀的一族.作為希望網羅優秀人才的身份,對他們擁有怎樣的才能是很有興趣啦,但有趣的又是什麼呢?
『為應對這次的魔浪、茲瑪公向諸國要求援軍的時候說過。「派遣援軍的國家當中、視乎活躍程度、可以從除繼承人長子以外的六名孩子的其中一名、作為家臣送上」……這樣說的』
這有夠出格的.而且不是作為人質,而是作為家臣這點才夠出格.這是對孩子們的才幹有自信才幹得出來吧.而且,視乎活躍程度才給一個……這樣的話.在有力的六個國家都有自己的孩子在當官,不單能夠應付危急事態,就連在東方諸國內的發言力也能大大提高了麼?茲瑪公……絕對是個不能掉以輕心,低估不得的人物.
就當我在想這些的時候,瑪莉亞陛下又在偷笑……
『即使在這六名當中、長女三葉-茲瑪殿是、作為擁有優異武勇的美少女而得名。為了得到三葉殿下、已有很國國家派出援軍。嘛、她的情況比起作為家臣、更像是想把她娶回去的樣子』
「原來如此……就算是國王也難過美人關呢」
『呀啦？相馬陛下沒興趣麼？』
「又強又美麗的未婚妻、我已經有很多了」
『哼哼哼。原來如此』
比起三葉殿下,我更想知道其他五個有什麼本事.不過既然已有大量援軍殺到,也就不必要立即派援軍過去吧.如此一來,我們這邊的方針就是……
「我知道了.。我國會向拉斯塔尼亞王國派出援軍。畢竟有認識的人、也不是跟這國家毫無因緣」
得到我這樣回答,瑪莉亞陛下的笑容在畫面中出現了.
『非常感謝。無論如何、請多多指教』
───然後我們弗雷多尼亞王國、決定對東方諸國連合國的拉斯塔尼亞王國派出援軍。



　[WEB] 第166話 收到的書信

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「………可以出來了喔，羅羅婭。」
與瑪莉亞殿下會談結束後，確認通訊中斷之後我吐了一口大氣，我而對背後方向的某個位置發出聲音。而站在斜後方柱子的陰影處，羅羅婭探頭出來。
「………什麼阿，早就注意到了嗎？」
「對於有人偷偷進來曾經斜眼看了一下，誰也沒看到。不過……對於能通過在入口警戒愛紗的人，這種場合之下還想偷偷進來的人除了羅羅婭以外沒有其他人選了呢。」
「喵唔唔………正確解答。」
我雙手交叉露出壞笑的苦笑著，羅羅婭往這邊靠近了。玉音熱線結束後收拾玩弊的哈庫亞也離開這個房間了，這個空間就只剩下我跟羅羅婭兩人而已。在場的只有我們二人時羅羅婭收起了笑容，並用認真的表情說著。
「你要派兵到拉斯塔尼亞王國嗎？」
「阿阿，雖然現在只決定去這個位置而已。」
「………難道說，達令想去北方是顧慮到我的關係嗎？」
「說什麼阿？突然…………」
「我看完這封信之後，對於達令要去北方的事情非常在意。」
說完羅羅婭從懷中取出了一封信函。順便一提，這封信上有蜜蠟封著阿密多尼亞王族的徽章。那封信的內容我稍微看了一下，而看完之後我搖搖頭說著。
「這是跟帝國早就商量好的事情。在東方國家聯合戰線快要崩潰的時候，將由我們來進行支援。而這封信函所要傳達的訊息我還不知道，對於我軍所派遣目的，跟羅羅婭在意的事情沒有關係。」
「……………」
聽我說完之後一點精神也沒有，然後羅羅婭也沒說什麼並且打開信封，拿出這封信。看著內容只說了一句話。
「兄長大人…………」
「……………」
信函的寄信人是朱利安。
朱利安．阿密多尼亞。阿密多尼亞公王蓋烏斯八世的孩子，羅羅婭的哥哥。對於艾魯弗雷登王國的復仇心，而與父親蓋烏斯一起策劃煽動王國內的恐怖份子等等暗中活動。然後在我繼承王位的混亂時期，趁著我跟陸軍大將格歐魯古．卡麥爾公的對立，率領公國軍隊王國發動侵略。但是因為利用格歐魯古的偽叛亂，還有我跟哈庫亞設下的陷阱。之後再公國首都范恩近郊的戰鬥中，蓋烏斯戰死，范恩也納入王國支配之下。
但是蓋烏斯戰死之後，朱利安經由蓋烏斯家族內的阿密多尼亞公王繼位名義，對人類宣言盟主的格蘭．格奧索帝國請求援助來擔任范恩歸還的交涉。結果就是范恩要付出巨額的賠償金，這讓朱利安對於公國國民帶來的負擔更重了，強烈的排斥意識被露娜利亞正教皇國給利用，煽動國內月神教的教徒叛亂意識，並且發起叛亂，然後被軍隊鎮壓的事情更加失去民眾的支持。
最後藉由商人聯絡網來對國內發起總動員的擁護羅羅婭並且被放逐，帶著僅有的手下一起逃亡到帝國………到這邊為止是我目前所知道朱利安的行蹤。可是，之後擇離開帝國，在諸國流浪，現在則是待在拉斯塔尼亞王國作為客將。………也就是目前的狀態，被魔浪影響最強的拉斯塔尼亞王國所駐留。
「說什麼阿………」
羅羅婭拿著信函的手用力的捏著。在羅羅婭手中的信函裡，寫著擔心羅羅婭現在的安危，還有目前的自己處境與魔物動靜，然後………對現在為止因為自己的不懂事而道歉，還有對於弗雷多尼亞王國國王的我，另外希望派遣支援拉斯塔尼亞王國的請求，對於我的第三正妃候補羅羅婭，從信函中可以看出用非常謙卑的語氣還有禮貌並且對於我們的美言述說著。
『如果相馬王答應的話，就算是自己的首級來交換也可以。所以無論如何都希望能拯救照顧過自己的拉斯塔尼亞王家。』
這封信，我也讀了一遍。為了小國的王族………來跟蓋烏斯仇敵的我還有驅逐自己的羅羅婭，捨棄了名聲與尊嚴來請求救兵。對於身為阿密多尼亞公王那時候朱利安的人物形象，怎麼樣也聯想不起來。不過就是正因為如此才看出這是真心的請求。到處流浪的朱利安應該是起了很大的變化了吧。
「為什麼為什麼………到了現在才………」
「羅羅婭…………」
低下頭的羅羅婭，可以看到眼淚噗通噗通的滴了下來。羅羅婭跟朱利安的關係還挺複雜的，親生兄妹，但是與蓋烏斯一樣對於王國復仇的思想繼承的朱利安，擴建軍備，還有想要讓國家富裕重建的羅羅婭之間，有著一道難以跨越的代溝。
蓋烏斯死後，為了繼承阿密多尼亞公王，朱利安為了有成為政敵的可能想排除掉羅羅婭。（這邊因為羅羅婭逃跑了，所以用未遂告終）反過來羅羅婭則是因為朱利安鎮壓國民暴動，而國家總動員的放逐朱利安。雖然是親生兄妹，但是彼此有互相認知為敵人的時期。對於這樣的哥哥，突然道歉並且要求援軍要求的信函，羅羅婭還沒辦法整理好心情吧。
「羅羅婭對於這封信是怎麼想的？有什麼內情嗎？」
「應該是不可能的………就我所認知。」
羅羅婭用袖子擦擦眼淚後，抬起臉說著。
「以前………哥哥的自尊心非常的高，為何要寄信過來這事情先不考慮。把自己弱點暴露給對方，這怎麼說都不像是以前的哥哥。所以這是………相當明顯的事情，這封信是假的。」
「可是與瑪莉亞殿下那得到的情報一致呢。」
對羅羅婭真心的道歉這事情姑且不論，這是實際狀況的問題，拉斯塔尼亞王國抵擋不了這股魔浪，已經面臨危機是很顯而易見的事情。朱利安如果真的在這，求援的請求是很合乎情理的，所以羅羅婭才會這樣抱頭呻吟著。
「阿阿，就是因為訊息與狀況穩和才會覺得奇怪阿！做什麼事情都冷眼看待的哥哥，為什麼這封信上會出現這麼有人情味的話阿！跟之前的哥哥差太多了，假貨也別假的這麼誇張讓人莫名其妙的懷疑阿！」
「真是刻薄阿…………不過我的世界裡有著『士別三日，刮目相看』這句諺語。到處流浪的過程中，朱利安也許產生了很大的變化也說不定。」
「是這樣喵？這種哥哥會這麼簡單的改變還真是不可思議………」
說著這樣的話，羅羅婭用頭靠著我的身體，並且抱住了我。
「改變。特別是人與人的交往，很容易戲劇性的改變一個人。還只是普通學生的我，與莉西亞相遇、跟愛紗還有茱娜她們相遇、與羅羅婭相遇。成為兩個國家的國王，跟娜妲締結不是成為龍騎士而是成為龍王。這樣的自己在兩年前可是從沒想過呢。」
「達令的場合，這戲劇性是不是有點太多了阿？」
羅羅婭驚訝說著，而我苦笑。
「確實我的情況比較特殊一點，但是大家雖然不會像我這樣極端但是可大可小，互相會給予影響與改變。羅羅婭，因為我們的關係你不是多少也改變了嗎？」
「……………嗯。」
在我懷抱之中的羅羅婭，終於露出了笑容。
「與親愛的新裕之後，對於錢能怎麼用會很開心的方向考慮著。這之前只想過要怎麼有效率的運轉，讓公國民生活會更加輕鬆而已，根本沒有餘力，現在則是越來越喜歡祭典般的活動。」
「這是好的變化嗎？」
「我對這樣改變得自己很喜歡喔」
「沒問題嗎？」
於是羅羅婭咚的，在我的懷抱中加強了抱著的力氣。
「哥哥一定也是這樣，跟誰相遇然後改變了吧。」
「大概吧，不過從字面上推測應該是拉斯塔尼亞王家的人吧。」
「什麼阿，到拉斯塔尼亞找女人嗎？」
「我不是這種下流的意思………」
額頭貼著羅羅婭的額頭，彼此視線很近的羅羅婭看著我的眼神笑了一下。果然羅羅婭比起難過的表情還是笑咪咪的才好。
羅羅婭的歡笑總會伴隨著希望。為此………總希望她能夠永遠開心笑著。
「………羅羅婭，這次的派兵你要不要一起來？」
「诶？」
對於我突然的提案，羅羅婭瞪大眼睛的聽著。
「……到底是什麼意思？為何要把不能戰鬥的人帶上戰場？」
「如果真要這麼說，我也挺沒用的阿……這次出兵的規模有數萬吧。對於與東方國家聯合的交涉場合也會有的，文官多少也要帶去。還有……托莫耶也是。」
「托莫耶也要帶去！？」
羅羅婭的音量因為驚訝而提高了。把還只有１１歲的托莫耶帶去魔王領接鄰的國家，難怪會這麼驚訝，但是這是無論如何都必須的。
「要出兵往魔王領相鄰的國家。說不定在哪裡會有與魔族接觸的機會也說不定，萬一要是真有機會接觸，那麼就錯過了對話的機會了。為此無論如何都需要托莫耶的能力。雖然還很小而且這趟旅途一定是殘酷的，但是不能就這樣打消念頭。」
而我把手放在羅羅婭的頭上摸著。
「所以不光是會帶上羅羅婭一個人而已。當然不可能帶上前線，而是會在安全的後方，這麼一來就沒問題了吧？」
雖然帶上羅羅婭會造成財務大臣（蓋茨比）的工作負擔增加，不過這事情的緊急性，他一定會理解的。
「唔嗯……真的要帶上我喔？」
「羅羅婭如果很強烈希望的話。」
「嗯喵，好，想跟現在的哥哥見面並且說說話。」
羅羅婭拉著我放在她頭上的手，往自己臉頰靠著。
「謝謝你，達令。最喜歡你了。」
「哦…………那麼～接下來會變得很忙了喔～」
我把手移開羅羅婭的臉頰，攤開手往空中高舉著。
「這可是久違的大軍活動呢。準備起來可是會很花時間的，但是有些是必須帶去的人，而後面要選定些要留守下來的人才行。還有糧草與運輸手段都要準備什麼的，如果真的還不夠，那就把國防軍所屬的主要成員都給叫上吧！」
「什麼阿，這不是挺熱鬧的嗎？」
羅羅婭開心的笑著。已經完全變回平常的羅羅婭了。看到這景象我完全放心了，然後用肩膀轉圈的姿勢說著
「那麼就開始把大家集合起來吧。」
「哦！」
接著我們就意氣風發的離開了房間。



　[WEB] 第167話 大集合

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



——大陸曆一五四七年十月十日。帕鲁納姆城。


這一天，帕鲁納姆王城的謁見之間熱鬧非凡。
除了警備的衛兵之外聚集了三十多人，使得原本寬闊的謁見之間也顯得狹窄。
現場有著各式各樣的成員，有艾婕爾與路德銀這類國防軍相關人員、也有彭鳩與柯魯貝魯等文官，另外還有露娜利亞正教皇國派遣的主教賽杰、
以及托魯吉斯共和國元首的兒子庫等其他國家的人員。


另外還有由艾婕爾託管的前空軍大將卡斯托，與周圍的人聊著。
這是不論身份地位，只因為都是相馬的主要部下而聚集起來的畫面。
其中也有很久沒有碰過面的人，因為往日的情誼而彼此寒暄的著。


「主公大人，好久不見了。」


現在負責統領國防軍空軍部門、前巴魯伽斯家家宰的杜魯門，對著自己昔日的主人卡斯托低下頭。
而卡斯托則是驚慌的「別這樣、杜魯門」請他抬起頭來。


「別再叫我主公大人了。我已經不再是巴魯伽斯家的當主。現在的當主是由歐露塔公監護的伽鲁鲁。再這樣對我低頭傳出去就不好了。」
「唔……是這樣啊。那麼今後，該如何稱呼您呢？」
「稱謂這種事情無所謂啦……如果真的很在意的話，就叫我『艦長』吧。」
「艦長……是嗎？」
「沒錯！」


卡斯托點頭並把手上的艦長帽戴到頭上。


「現在乃是率領一艘軍艦之身。雖然手下的人數遠遠不及以往，但是我意外的喜歡這份工作呢。」
「……這麼說來，曬黑了不少呢。看起來就像是個海上男兒啊。」


正如杜魯門所說的，卡斯托比以前曬黑了不少。
搭配年輕健壯的外觀，看起來就像是夏天會在海邊出現的衝浪手一樣。
卡斯托捲起袖子，愉快的笑著說：


「比起山上的紅龍城寨，黑礁都市可要濕熱多了。所以穿得比較薄、也就曬成這種顏色了。」
「看起來很健美哪。太太看到了說不定會更加的迷戀您吧？」
「阿克賽拉……她還好嗎？」
「是的，與伽鲁鲁大人都很好。不過玉音放送時看到的卡拉大人、唔……因為都沒有什麼艦長的消息，所以正擔心著您呢。也說過如果有機會遇到艦長的話，要我帶個口信給您。」
「口信？」
「『我因為繼承著蛟龍族的血脈而壽命很長。所以會永遠等待著您……』，這樣。」
「這樣啊……阿克賽拉還等著我……」


聽到斷絕關係妻子的口信、卡斯托有些苦悶的笑著。
散發出悲痛的氣氛……而杜魯門的傳話還沒結束。


「那個……還有一個
『不過也太過分了。雖然陛下禁止會面，但是有聽說現在過著有些不檢點的生活……母親大人也會一起說教的喔♪』……就是這些。」
「咕唔……」


悲痛的氣氛一瞬間煙消雲散，卡斯托開始冷汗直流。
像是一有心事一樣的眼神游離。


「阿、阿克賽拉不是沒有我的消息嗎？」
「說得也是……或許是有什麼線索吧？」
「不對！不是那樣的！我確實有跟手下的海軍女性去喝酒，但那個只是跟部下交際而已啊！」
「艦長……」


杜魯門扶著額頭，哎呀哎呀的搖頭了。
昔日紅龍城寨中的主僕對話，至今也沒什麼改變。
現在還有另一對主僕搭檔、庫與麗波莉娜，跟赫爾伯特與卡艾德自托魯吉斯共和國回來以後再次重逢了。


「哇喀喀！好久不見啊、赫爾！」
「是庫嗎？好久不見了啊！」


庫與赫爾伯特堅定的握著手，一旁的卡艾德也與麗波莉娜握手。


「麗波莉娜小姐也好久不見了呢。」
「好久不見。卡艾德小姐。」
「？？？」


這其中，在赫爾伯特的身旁有一個人正處於狀況外。
露碧拉著赫爾伯特的袖子問道：


「這是誰啊，赫爾？」
「嗯？啊啊、也對。露碧是第一次看到他們。這位是托魯吉斯共和國元首的兒子庫‧大成，與隨從麗波莉娜。庫，這位是在星龍山脈與我締結契約的龍族的露碧。是我第二位未婚妻。」


赫爾伯特這麼說著，互相報告了彼此的近況，跟庫一起歡笑著。
不過露碧在聽到庫是托魯吉斯共和國元首的兒子之後露出了疑惑的表情。


「元首的兒子……不是鄰國首領的兒子嗎！沒問題嗎！？可以這麼隨便跟他交談嗎！」
「哇喀喀！沒關係的。在托魯吉斯時讓赫爾幫了不少忙，再說、俺現在也是在相馬大哥的手下當個客將。能有個朋友也讓俺很高興哪。」


庫開朗的笑著回答，一旁聽著的卡艾德哎呀哎呀的聳肩說：


「赫爾也被相馬陛下允許當成朋友對待。雖然我還是誠惶誠恐……不過赫爾天生就是這樣的人，也只能死心了。」
「不過能被主君喜歡，對部下來說也不是壞事吧？」
「陛下對赫爾有所期待吧。而且，赫爾在期待下也有過不少表現，很怕他會因為得意忘形就做出什麼蠢事來呢。」
「那個……我能明白。」
「所以為了不要變成那樣。我們必須要握好韁繩。」
「握住騎士韁繩的龍。好像也不壞呢。」


對於未來的第一夫人與第二夫人間的對話，赫爾伯特假裝什麼都沒有聽到。
否則要是不小心說出什麼，自己就會馬上被兩人的矛頭對準。
赫爾也意外的開始學會了與主君相馬相同的處事術（未婚妻用），因為不知道赫爾伯特心理的想法，庫用手肘頂了一下赫爾的肚子。


「不過啊、赫爾還真不能小看呢！有卡艾德這樣的美人當未婚妻，還有個同樣是美人的龍族未婚妻啊。」
「……是啊。雖然不好意思，不過還是蠻開心的。」


想到相馬被未婚妻們折騰著，卻還是看起來很快樂的樣子。
身為男人所承擔的責任……雖然沉重卻會令人愉快，不覺得苦吧。


「庫也是啊，被塔珥跟麗波莉娜這麼可愛的女孩們包圍著不是嗎？」
「呃！先不說塔珥，麗波莉娜…………不是那樣」
「嗯？」


正當庫吞吞吐吐的時候、


「喂、你們！」
「「 唔哦！？」」


赫爾伯特與庫的背後被人重重拍打，然後嚇得跳起來了。
兩人驚恐的回頭一看，赫爾伯特的父親格雷姆·麥格納，正一臉嚴肅的站在身後。


「老、老爸！？怎麼突然……」


赫爾伯特一邊摸的背部一邊這麼說，格雷姆健壯手臂的一擊讓兩人都打起精神來了。


「現在這裡是這個國家重要人物們齊聚一堂的場合，怎麼臉上一點緊張的感覺都沒有！尤其是赫爾伯特！你以後就是有家室的人了。陛下未來還會交付更多的工作，你這副模樣，會讓嫁給你的卡艾德小姐和露碧小姐丟臉的！這樣是還不能繼承麥格納家當主的啊！」
「……反正你暫時也還沒有要退休嘛。」


赫爾伯特一臉怨恨的說著。
庫看著這對父子的樣子，悄悄的小聲對麗波莉娜說：


（「不管是哪個國家的父親都一樣哪……」）
（「真的呢，好像看到了庫跟元首大人。格雷姆殿下，也是期待兒子赫爾伯特殿下能夠超越自己這道牆吧。就像把庫大人派到別國增廣見聞的元首大人一樣。」）
（「……哼嗯。算了，振作點也是好事。」）


在兩人討論這些事情的期間。
赫爾伯特與格雷姆這對父子的爭執還在持續著。
直到被卡艾德與露碧制止。
格雷姆在兒子的兩位未婚妻勸阻之後才終於停手。


托魯吉斯共和國的這對主僕則是一臉苦笑的看著別人家的父子吵架。
另一邊，原阿蜜多尼亞公國所屬的財務大臣柯魯貝魯、阿密多尼亞南部都市涅爾瓦領主、羅羅婭祖父手下的老將赫爾曼、
以及原公國軍女將、現在以歌姬身分活躍的瑪格麗特．溫達這三人，正與農林大臣彭鳩聊著。
而彭鳩的背後則是侍從長塞琳娜，與珂梅茵一起在彭鳩的身旁待命。


「柯、柯魯貝魯殿下也被召喚了？ 」


被彭鳩詢問之後，柯魯貝魯點頭「是」的回應了。


「聽說這一次與羅羅婭殿下的兄長朱立安＂大＂……朱立安殿下有關。另外，這次要帶領大軍前往國外，為了在陛下不在的期間，鞏固好阿密多尼亞地方，所以也把我們喚來了。」
「說、說的也是呢、嗯。瑪、瑪格麗特殿下這次不是作為歌手，而是以將軍的身分被召喚嗎？」


看到全身穿著盔甲的瑪格麗特，彭鳩也詢問了。
瑪格麗特敲了敲自己的胸甲，搭配修長的身高，動作間散發出了威壓感。


「能夠以很久沒有用到的將領身分工作，可真是令人高興啊。我在作為歌手活動的期間，身為武人的鍛鍊可是沒有中斷過呢。」
「哼嗯、鬥志不錯啊。我這老將也熱血沸騰了。」


因為瑪格麗特的關係，赫爾曼的情緒也很高昂。
武鬥派的二人散發著武人的氣場，跟遠離戰場的兩位大臣形成不同的對比。
另一邊、塞琳娜與珂梅茵在一旁注視著……


「瑪格麗特殿下雖然是女性但是很有氣魄呢。我身為狩獵民族的血也不禁要跟著興奮了。」
「……真是熱得難受。身為服侍別人的人，應該要經常保持冷靜。」
「雖然這麼說，不過塞琳娜殿下的身手不是也很不錯嗎？是怎麼刺激自己的戰意的呢？」
「如果太激昂，就會向對方露出破綻。隱藏自己的內心，裝作冷靜、什麼事都沒有的樣子。在主人注意到之前就把敵人屠宰完畢。這才是王室侍從該有的樣子。」
「……王室的侍從都是暗殺者嗎？」


兩位侍從正這麼進行著危險的對話。
除了擔任暗殺者的侍從之外，還有另一支與其說是暗殺者不如說是忍者的集團，黑貓部隊的首領影虎，正倚靠在房間角落的柱子旁。


因為身披賦予了令人難以認知的術式的披風，所以儘管是帶著黑虎面具以及全身黑鎧這樣魄力滿點的外觀，周圍的人也沒有注意到他。


接著，有一位美女接近了這位令人難以注意到的影虎。


「好久不見了，過得還好嗎？」


用這種輕鬆語調搭話的，是國防軍的總大將艾歇爾·歐露塔，因為蛟龍族是對魔力敏感的種族，所以即使披風上有妨礙認知的魔法也能察覺。
被外觀二十五歲的美女搭話的影虎，背部離開柱子並且打直，然後用雙手置於身前行禮。


「歐露塔公看起來心情很好的樣子。不過很抱歉某人只能用這種見不得人的聲音說話……久仰您的大名了，不過我們以前有見過嗎？」
「啊……這麼說來，的確是這麼一回事呢。」


聽到影虎這麼說，艾婕爾感到頭痛的揉了柔太陽穴，哎呀哎呀的搖著頭。
一副真沒辦法的樣子，但是因為很在意所以繼續對話著。


「那麼……初次見面，影虎殿下。您也被陛下召來了？」


雖然比起黑貓部隊隊長影虎，身為國防軍總司令的艾婕爾地位更高，但是影虎卻不使用敬語而與艾婕爾率直的對話。


「嗯。應該會被交付對東方國家聯盟的諜報工作。」
「聚集了這麼多部下的命令……是繼阿密多尼亞以來最大型的行動了。您也是為了這個而來的吧。」
「為了大軍的活動，對周邊各國的準備不可或缺。包含國內留守組，屆時都會有很大的兵力調動。」
「在孩子要出生這麼重要的時期，陛下也真可憐呢。」


這麼說著的艾婕爾，看著影虎的臉笑著說：


「說到這個～……莉西亞公主肚子裡的可是雙胞胎呢。您有去阿爾伯特殿下的領地看看在那裡的莉西亞公主嗎？」
「……為何，身為一介密探的我沒有去的必要。」
「嗯～？明明很在意卻什麼都沒做嗎～」
「………」


對微笑別有用心的艾婕爾，影虎的嘴始終是一字型的緊閉著。
……不過還是在艾婕爾的微笑及凝視下堅持不住，不久之後開口說：


「……雖然沒有見到，不過由於主人的要求。暫時負責過阿爾伯特殿下領地的警備任務。所以知道公主殿下過得很好。」
「呼呼呼呼呼。」


艾婕爾一臉得逞的表情微笑著。
雖然影虎帶著黑虎面具所以看不見表情，但還是難為情的把臉朝向旁邊。


就在這時，周圍突然安靜下來了。


相馬、愛紗、羅羅婭、哈庫亞、托莫耶出現在謁見之間裡。
現場所有人慌張的移動到自己的位置，並在相馬的王座前單膝跪下行禮。
接著、相馬俯視著下屬開始宣布：


「感謝大家在緊急召集下聚集至此。從現在開始，發布應格蘭．格奧所帝國的請求，所派遣至東方國家聯盟的援軍成員名單。」



　[WEB] 第168話 配置

發貼者：Auroralove

翻譯:涼爽 天藍雪球 （貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



我環視著集結在謁見之間裡的文官·武官們之後，發表了和哈庫亞討論決定的，要作為援軍前往東方國家聯盟的人員名單。
「首先要從國防軍的陸軍部門中帶上六萬人作為援軍前往」
當我這麼在大廳裡宣布之後，有「哦哦哦……」的感嘆聲漏了出來。
對這隻組織了艾魯弗雷登王國的禁軍、陸軍、海軍、空軍，以及原阿密多尼亞公國軍並統合起來的『弗雷多尼亞王國國防軍』來說，
光是陸軍的戰力就佔了大約十三萬的數量。而出兵的數量又接近這總數的一半，集合在這裡的人想不發出感嘆聲也是不可能的吧。
因此，這大概會是自從那次與公國的大戰以來，比那還要更加激烈的戰鬥吧。
「我自己也會加入這隻援軍。到時，援軍的總大將將會由我擔任，而實質上的指揮則會交由國防軍副總大將的路德銀擔當。
為此，身為國防軍總大將的艾婕爾將會留在國內，在我不在時，代替我鞏固這個國家的防禦力。兩位，意下如何？」
「是！遵命！」
「在陛下外出期間，即使賭上這條命也會守護好的」
現場最前排的路德銀跟艾婕爾單膝下跪並低頭行禮。我點頭後，呼喚了兩人旁邊的空軍部門大將杜魯門。
「杜魯門！」
「在」
「這次援兵的軍事行動與在國內時有所不同。
在國內由於有舖設整齊的道路與犀牛巨蜥，因此可以快速地將士兵與糧食運送至目的地，但在東方國家聯盟裡是無法辦到這點的。
因此，要使用一半的空軍部隊，用作補給物資的運送任務上……彭鳩！」
「在、在的說！嗨！」
彭鳩回答著我並慌慌張張地向前走出來後跪伏在地。
「這次的補給線的管理就交給你了。與杜魯門的空軍部隊一起合作，毫不間斷的為援軍部隊提供補給物資」
「了、了解了，嗨！」
接受了我的命令後，彭鳩以堅定的口氣回答道。我點了點頭後，對著聚集在大廳裡的人說道。
「作為援軍派遣的陸軍部隊、空軍部隊成員之後會與哈庫亞、艾婕爾、路德銀、杜魯門討論後決定！
此外，在我出征時對周邊諸國的佈局現在在這裡發佈！」
我深呼吸後，呼喚了他們的名字
「赫爾曼、歐恩！」
「「在！」」
以堅毅的聲音回應我的是，就像羅羅亞的祖父一樣的武將赫爾曼，
和我的武術指導兼智囊的歐恩這兩位老將軍的組合。
「你們二人前往西部國境線做好對『傭兵國家哲姆』的準備。
儘管他們以中立做為國家的宗旨，表示不會去侵略其他國家。
但是根據上次戰爭的經驗以來，我不認為這國家會就這麼安分待著，
恐怕會在暗地裡搞些討厭的小動作吧。必須徹底警戒他們，並守護阿密多尼亞地區的人民們」
「哇哈哈，交給我們吧！」
「我們可不會輸給年輕人啊！」
赫爾曼與歐恩一起咚的敲響胸膛。這麼說著，擁有與老年不相符的發達肌肉的老爺子們，看上去相當可靠。
「兩位，萬事拜託了……下一個是位於北西的『露娜利亞正教皇國』關於那邊，格雷姆！」
「是」
赫爾的父親格雷姆·麥格納回答了。
「格雷姆你前往范恩，做好對露娜利亞正教皇國的準備」
「了解，就包在我身上」
「嗯。但是要小心。正教皇國除了軍事行動外，也會煽動信徒們引起暴動，這些狡猾的手段都在預想範圍之內。作為對策，瑪格麗特與賽杰主教將會跟你一起行動。兩位，請上前」
回應著我，瑪格麗特與賽杰向前一步屈膝行禮。與深深低頭的瑪格麗特相比，由於賽杰是外國人士，因此只有行點頭程度的禮而已。
「瑪格麗特作為一名原將軍，現在則是一位受到阿密多尼亞地區人民仰慕的歌手。如果她能牢牢抓住西北部民心的話，那麼來自正教皇國高層的煽動也會變得困難的吧。還有，賽杰主教您作為這個國家露娜利亞正教徒們的領導、我需要你可以阻斷正教皇國對國内信徒們的干涉。可以拜託你嗎？」
賽杰作為露娜利亞正教的主教，但他對於露娜利亞正教皇國的歸屬意識卻相當的薄弱，從目前來看，因為他是正教皇國側的人，因此對他是以請求而不是命令的方式發出邀請。如果像家臣一樣對賽杰下命令的話，正教皇國可能會以賽杰聽從自己的管理以外的異端者的話來將他逐出教會後，再將新的主教派遣過來接替他的位置。為了避免這種麻煩的情況發生，賽杰表面上還是要做為正教皇國的一員才行。
對於我的請求，賽杰「不不，這也是沒有辦法的事啊」的苦笑著表示。
「作為一名派遣至這個國家的主教立場來看，我也不可能接受這個國家的人民和信徒互相傷害的情況。 讓我們合作愉快吧」
「幫大忙了……格雷姆，這兩人會與你合作一起守護正教皇國側的國境線」
「是。在下明白了」
對這三人下達完命令之後，我看向了艾婕爾。
「艾婕爾就留在帕魯納姆待機。在這期間，代替艾婕爾率領國防海軍，對東邊的『九頭龍諸島連合』進行戒備的人才的話」
「這樣的話……我想可以交給卡斯托」
對於我的問題，艾婕爾點點頭後說。突然出現了卡斯托的名字，這在大廳裡稍微的引起了騷動。儘管涉及了各種複雜的情況，但讓曾經對我舉起反旗叛亂的人有機會再次造反的話。不過，艾婕爾似乎並不在意現場飄盪著這種氣氛，就這樣繼續對我說下去。
「自從他交出家督的位置來到我家以後，卡斯托被我徹底的教育了關於海軍的一切。還有，卡斯托也自己努力的融入了海兵們的圈子之中，與他們加深友誼，並贏得了信任。不過，還是稍微有點"淘氣"了些吶」
艾婕爾這麼說著後，斜視著向卡斯托撇了一眼。這一瞬間，卡斯托被嚇的肩膀顫抖了一下後，將臉別開。就好像小孩子搞砸了什麼想要掩飾起來卻被抓包後的反應一樣啊。……難道有什麼把柄被抓住了嗎？雖然我超在意的，不過我現在正開啟國王模式的狀態下，只能裝作不在意了。我向卡斯托詢問了他的意見
(譯者吐槽:呵呵呵…跑去撩海軍的女兵被逮到了齁,沒想到你也有今天啊哈哈哈~~咳咳…)
「卡斯托。艾婕爾是這麼說的，我之後可以把海軍交給你嗎？」
「是、是的！如果是陛下的命令，我將全力以赴做到最好」
卡斯托這樣說著後低下了頭。我點點頭，再繼續給出命令。
「卡斯托。你代替艾婕爾指揮海軍，對東邊的『九頭龍群島聯盟』進行戒備。但是、只能夠對違法越界捕魚的漁船進行取締，陷入認真的武力衝突這樣的狀況必須全力迴避掉。在大部分的將兵們都派往北方的情況下，與別的國家進入全面戰爭狀態是絕對禁止的」
「是！謹遵御意！」
「還有啊……」
我走下階梯後走到卡斯托的身旁，在他耳邊小聲地告知了。
（「絕對不可以讓『飛龍』出擊。現在還不可以，讓其他國家知道它的存在」）
目前建造中可以搭載飛竜騎兵的島型擬似空母『飛龍』已經大致上都建造完成了。雖然今後有二番艦『蒼龍』、三番艦『雲龍』（當然是我命名的）的建造計畫，但是目前只造了一艘。雖然，可以使用它，但讓我們國家的秘密武器在漁業的這種小打小鬧上出面，而讓其他國家知道它的存在的話一點也不划算，雖然海上的巡邏有飛竜騎兵幫助的話會輕鬆很多就是了。
卡斯托也在理解了之後，點頭回應我。
「了解了。在取締的時候我會只使用舊的船艦來取締」
「那就拜託你咯。就這樣……」
這樣、跟卡斯托告知完後。卡斯托說著「是」的跪下了。就這樣對這國家的西邊、北西、東邊的國境線都準備完成了。剩下的只有南邊了。
「最後了，關於托魯吉斯共和國方面的準備……」
「稍微等一下，大哥！」
打斷我說話的庫就這樣站了起來。在旁邊的莉波莉娜則、
「哇，殿下！打斷這個國家的國王說話可是很糟糕的事啊！」
的、驚慌的拉扯著庫的袖子。但是，庫完全不在意這種事，直直的瞪視著我的眼睛說了。
「父親……共和國元首勾蘭‧大成與大哥您是盟友不是嗎？難道大哥您認為父親會背叛您攻打這裡嗎？」
大廳又開始騷動了起來。這個對國王以驚人的態度出言不遜，同時又表明了自己是共和國元首的兒子的這個年輕人。聚集在這大廳裡的人知道庫的真實身分的人並不多。為了讓大廳的騷動平復下來，我不追究庫那不遜的態度並回答他的問題。
「勾蘭殿下的話我是信任他的。不過，為突發狀況做準備就是國王的工作。而且，共和國的元首除了勾蘭殿下以外，還有各種族的長老所構成的長老議會作為決定意見的機構對吧？在勾蘭殿下所不知情的情況下，在哪裡的某個種族也可能會擅自進攻，不可能說一定不會發生吧」
我將原因合理的描述出來，但庫似乎沒辦法接受這樣的理由。
「那些傢伙父親一定可以輕鬆的壓住他們的！。勾蘭·大成可不是那種會把一度結下的友誼當廢紙扔掉的男人啊！」
「但我……」
「哇喀喀，幹嘛那麼擔心啦？那就把身為客將的我帶去當作援軍不就行了？」
庫用大拇指指著自己這麼說道。…………蛤？
「為啥我要帶你一起去啊？」
「人質啊、人質。如果把我放在可以立刻處刑我的地方的話，為了父親那可愛的繼承人，國內的其他種族將會被壓得死死的吧」
庫嗚吱吱的大笑了起來，一副理所當然的樣子在說著這種事。……到底是為什麼呢。我感覺我的頭開始痛起來了。
「我說你……你真的知道你自己在說什麼嗎？」
「當然知道啊大哥。我覺得啦，這難道不算是一個機會嗎？我是為了增廣見聞而來到這個國家。這個從大陸最南端的國家來的人，到北邊與魔王領鄰接的國家拜訪的機會不是嗎！」
「雖然不是不能理解你的心情不過……」
因為我也很少有這樣的機會，莉西亞用「委託家臣們來做不就行了」的意見駁回了，我自己作為援軍前往這件事。我了解庫的心情。照顧他國的兒子，能不能把他帶到危險的場所去。這讓我相當的猶豫，我看向哈庫亞。哈庫亞感到困擾似的聳了聳肩，
「……嘛，這不是很好嗎」
……這樣，超短的回答。姑且，已經可以判斷這件事的合理性了。不過……這也沒辦法。看他那個眼神，我想就算我在這裡拒絕他也會硬跟過來吧。
「……明白了。我允許你做為客將同行。對於托魯吉斯共和國，現在也沒有什麼特別的佈署。但是，要做出任何行動前都必須交由艾婕爾來判斷」
「嗚吱！太感謝啦，大哥」
「可是，這件事有向勾蘭殿下好好用信件報告嗎？並且，你做為客將同行所有亂來的行為是絕對禁止的。我十分清楚庫你的勇猛但是，你的肩上同時也背負了王國與共和國的關係」
「我知道啦！絶對不會做出亂來的行為的！」
庫炯炯有神的回答道。……真的嗎。待會要直接跟莉波莉娜說下，拜託她一定要牢牢地牽好他的韁繩別讓他亂來啊。……哎呀哎呀。
無論如何。雖然最後狀況有些混亂，不過這樣大致上的人員配置就都決定好了。最後，我對聚集在大廳裡的人們說了。
「就這樣，交給各位了」
「「「遵命」」」
聽完我的話後，聚集在這裡的人都同時下跪了。和我過來的時候一樣，愛紗、羅羅亞、哈庫亞、托莫耶醬跟著我一起離開了謁見之間外，在這途中，我跟隱藏在柱子陰影後的影虎擦肩而過，並小聲的命令他。
（「去探查東方國家聯盟内的情勢。還有，之後讓犬神把報告寄過來」）
（「遵旨」）
在簡短的交談之後，比我們早離開謁見之間的，影虎的身姿就無息地融入影子中消失了。該怎麼說呢……簡直就跟忍者一模一樣啊。
無論如何，這樣將的配置就決定好了。之後還剩下的就是……
——由我個人的判斷，應該要帶上誰去嗎。



　[WEB] 第169話 準備完畢

發貼者：Auroralove

翻譯:黑谷稻草（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




我們向政務室移動，這次將作為部下而是摯友的主要成員們召集在了一起。在政務室中聚集了我，莉西亞以外的婚約者組(茱娜小姐和娜妲也在這裡匯合了)，哈庫亞，托莫耶醬，赫爾，卡爾德，露比，彭鳩，塞琳娜，珂梅茵，蓋茲比共14人。
被召集而來的各位在平常是官僚們工作的寬幅長桌子旁就座，確認了準備就緒後，我隨即開口了。
「那麼，首先把至今為止的狀況整理一下吧」
然後我最初開始說起向東方諸國聯合派遣援軍的事。因為不止茱娜小姐和娜妲，還有別的成員之前也不在謁見之間。而且，剛才特意沒有提到的，這個派遣是從帝國那收到的要求的同時，也從羅羅婭的哥哥朱立安那收到了需要援軍的請求，將這些在此說明了。
「朱立安是……之前戰爭的對手是吧！？相信這種傢伙的話沒問，好痛！你幹啥啊，卡爾德！」
赫爾非常吃驚的看著坐在旁邊的卡爾德。看來是在看不見的桌子底下，卡爾德他抓了一把或是腳踩了他一下吧。卡爾德按著太陽穴，像是說著呀嘞呀嘞一樣搖著頭。
「是朱立安"殿下"啊，赫爾。無論過去曾是怎樣的立場，他也是現在在此的第三正妃候補羅羅婭様的哥哥様啊，對因血緣而成為相馬殿下義兄的人，無論如何都必須保持敬意」
「唔……非常抱歉」
被正論反駁，赫爾坦率的低下了頭。看見了這些的羅羅婭毫無顧忌的大聲笑了出來。
「沒什~麼，別在意了。哥哥曾身為敵人也是事實。就算那樣的哥哥說了『來幫我一下』，也只能感到事到如今還在說什麼啊」
「公主様……」
蓋茲比用擔心的眼神看著羅羅婭。作為在場唯一知曉年幼時的這對阿密多尼亞兄妹的人物，察覺到了羅羅婭複雜的內心。然後羅羅婭突然起身，向大家低下了頭。
「這次的事就算反駁是照顧親人也不奇怪。只是，僅從哥哥的信中看到的，和我認識的哥哥相比似乎有些不同。雖然不知道到底是發生了怎樣心境的變化，但現在的哥哥的話……我想應該比以前更能接受建設性的建議。所以……」
「我明白的。那個意見我也同意，因此決定了向拉斯塔尼亞王國派遣援軍」
聽到了我這麼說的羅羅婭抬起了頭，然後我看向了珂梅茵。
「而且，希爾科馬他們似乎也在拉斯塔尼亞王國的樣子」
「兄長……」
珂梅茵嘟噥著。如果哥哥在魔物浪潮的激戰區的話是會擔心的吧。
……
「……珂梅茵。現在是為彭鳩工作吧？」
「是、是的！是在為他工作」
「這次的援軍、彭鳩擔任了負責兵糧運輸的工作。向讓你和塞麗娜一起輔佐彭鳩。前往拉斯塔尼亞王國的情況也會有吧」
「！也能帶著我一起去嗎！？」
我笑著看著眼睛都睜大了的珂梅茵。
「要是會起爭執的話羅羅婭也會擔心的吧。但如果關係好的話就另外一說了。有武術心得的珂梅茵的話，也不會礙手礙腳的」
「非、非常感謝！」
彭鳩將手放在了露出喜色低下頭的珂梅茵的肩上，說著「真是太好了啊，是的」。塞麗娜這兩人旁裝作高冷的表情被我看到了。
「塞麗娜，雖然是這樣的事但能拜託你嗎？」
「……真是沒辦法啊。公主様也不在、卡拉也去公主様那了留我一人也是無趣。那就暫時，照顧下彭鳩吧」
「給，給您添麻煩了十分抱歉，是的」
彭鳩說了道歉的話之後，塞麗娜嘴角稍有一點上揚然後，
「啊啊，是啊。不過希望感謝能用行動表示出來」
說了這樣的話。然後彭鳩額頭上浮現出冷汗點頭了。
「今，今天也會做塞麗娜喜歡的食物的，是的」
「哼哼哼。約定好了」
塞麗娜滿足的露出了微笑。看到她心情變好了，彭鳩也鬆了一口氣的樣子。珂梅茵用手巾幫這樣的彭鳩擦去額頭上浮現出的冷汗。雖然不明白三人間的力量關係，但不平衡的事也沒有的樣子，嘛，沒問題吧。重振精神，我向著大家發言。
「……嘛、就是這樣這次的出兵也會帶著羅羅婭。蓋茲比。雖然帶著羅羅婭出去會給你添麻煩，但我們不在的時候就拜託了」
「是。不說別的，為了公主様。財政方面的管理就交給我吧」
「交給你了。然後，考慮到和魔族的接觸需要托莫耶醬，考慮到戰鬥力需要愛莎和娜妲。雖然幾乎是一起行動了，不過娜妲負責我，愛莎負責羅羅婭的護衛。托莫耶醬的護衛就交給犬神負責了」
「愛姐，請多關照」
羅羅婭立馬低下了頭，愛莎則咚的敲了胸甲。
「交給我吧！羅羅婭殿的安全由我來保護！因此陛下的事就拜託給娜妲殿了！」
「知道了喲。賭上龍的驕傲，吶」
娜妲也模仿著，敲了自己那貧瘠的胸。兩人競爭胸部的景象，看起來讓人感到溫暖。我笑著看著這樣的兩人然後向茱娜小姐搭話。
「本來的話也想讓茱娜小姐也一起來的，但王和婚約者全員都離開王城的情況怎麼樣都要避免，所以想讓你留在王城……」
「……真拿你沒辦法。莉西亞不在的現在，應該有人留在王城吧」
茱娜小姐露出了有一點可惜的表情，同時用手捂著胸口微微的點頭表示同意。
「遵從陛下的命令。留守就交給我吧」
「……那就拜託你了」
稍微視線重合互相凝視了一下。那眼神彷彿敘述著「請絶對要平安歸來」的心情。為了讓她安心儘可能大大的點了下頭，茱娜小姐也露出小小的微笑。然後，哈庫亞「……有一件事能說嗎」這樣請求了發言。
「怎麼了？」
「關於這次出兵的事，也應該要考慮到事態可能會長期化的發展。預定在年末舉行的陛下的『加冕式』，以及和婚約者各位的『婚禮之儀』要怎麼辦呢」
「啊……完全忘記了啊」
是的。在年末有舉行正式繼承王位的加冕式以及和莉西亞她們的結婚式的預定。但要怎麼才能將魔物的浪潮沉靜化還不知道，要在年末歸國再怎麼說也太過匆忙了。時期上來說也要配合著莉西亞的分娩。……嘛，關於這件事莉西亞的對應是，「肚子大了自然就生出來了吧？」這樣也沒看見有什麼在意的表情……
「……總之，先往明年年初延期吧。有著莉西亞的分娩，等孩子們安全的生下來，事情都落實了之後吧。就這樣安排吧」
「瞭解了」
哈庫亞這麼說著行了一禮。那麼，全部的安排就結束了嘛。我站起來，大家也跟著我從座位上站了起來。對著那樣的大家，我往前揮下右手發出號令。
「那麼。各位！為了能安穩的迎接繼承人的誕生、加冕式、婚禮之儀、和其他諸多事項，團結一致的克服這次的事態吧！」
「「「是！！」」」
大家一齊回答了我的號令。那麼，這樣就準備就緒了。
———那就，前往拉斯塔尼亞王國吧。



　[WEB] 第170話 拉斯塔尼亞攻防戰

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




魔浪，也就是指魔王領這方大量的魔物南下現象。
相馬繼承王位第二年也就是大陸歷一五四七年，這是魔王領出現後的第三波魔浪現象的一年。就好比迷宮出口溢出魔物的景象，魔物群大概有十幾頭左右的情況。可是魔浪的場合，十萬以上的魔物會一口氣的往人類這一側國家來侵略。
當然與狹窄的迷宮口出來的情況不太一樣，魔物會沿著國境分散入侵，每一個戰場出現的魔物數量多寡不依，而魔物的強弱所造成的壓力也會根據地方區域而有差異。但是如果有較強的魔物然後又是以千為單位的話，一下子會毫不留情的蹂躪那些比較小型的國家，就連中型國家都會處在岌岌可危的地步。
然後這一年的魔浪激戰地區其中之一則是中小國家集合體的『東方國家聯盟』位於西北部地區的『拉斯塔尼亞王國』。總人口不足兩萬人，而士兵也不到五百人的小國，超過五千的魔物群蜂擁而至。其中大部分為蜥蜴人，被稱為蜥蜴人的魔物是一種手腳很長的魔物。另外在蜥蜴人的周圍則是無數的合成獸的魔物跟隨著。
很不幸的拉斯塔尼亞王國對這狀況根本應付不來，而原本會支援的援軍東方國家聯盟的聯合軍還有洛頓龍騎士王國現在也遭遇魔浪的侵襲，自己都忙不過來所以根本沒辦法派出援兵救援。
面對這樣的事態，拉斯塔尼亞王國的首都，國內唯一的要塞都市『拉斯塔』，國民們就連往南逃離的時間也沒有，然後決定固守在要塞之內。但是拉斯塔尼亞王國的正規軍人只有五百左右再加上義勇兵五十多人的支援，合併起來就連六百人也不到。對於五千以上的魔物防禦根本不夠，於是將收留的近萬國民中徵收了三千多人的上戰場，在城牆固守著。
這樣守備兵方面大概有３５００左右了吧，不過大部分都是普通人。而普通人就連比較弱的魔物也無法一個人對付的……這可以說是絕望的狀況了吧。
但是儘管如此拉斯塔尼亞王國並沒有就這樣放棄。
——大陆历一五四七年十月十五日早晨。在拉斯塔城牆上。
「弓兵瞄準好目標！不要勉強瞄準地面上的敵人！優先攻擊想要爬上城牆的東西，確實的瞄準他的頭射下去！」
蜥蜴人們進攻的城牆南門之上，傳出了朱利安的聲音。（梭哈：你還沒死喔？）朱利安對這個國家來說是客將的身分，可是這個國家沒有比他還要擅長指揮軍隊的人物，所以為了這緊急狀況，把拉斯塔尼亞軍隊總指揮托付在他身上。
而朱利安的目光中，注意到士兵們的注意力被接近城門的敵人身影引吸引走了。想著如果城門被攻破會很危險，開始把弓箭朝著城門方向，而朱利安慌亂的喝止著。
「愚蠢的傢伙！注意力要集中在眼前的敵人！」
「可、可是，門要是被打破的話………咦！？」
違抗命令的士兵，在眼前的方向發現了蜥蜴人從縫隙中露出的頭顱，然後一瞬間就連腰部位置都已經爬到城牆上了。過於驚訝而腿軟站不起來的士兵與蜥蜴人四目相對了一下，蜥蜴人的舌頭嘶嚕的動著，接著開始往士兵位置移動，貌似要捕食這位士兵而張開大口襲擊過來。
「嗚嘎！？」
士兵因為恐懼而用雙臂擋著臉，接著聽到肉被貫穿的沉悶聲。但是一點疼痛感都沒有，所以移開手臂戰戰兢兢的張開眼，看到張開大嘴的蜥蜴人被一把軍刀從下顎貫穿到上顎位置。
「………我都說過了。」
軍刀貫穿了蜥蜴人的頭顱。而朱利安拿著軍刀把蜥蜴人朝著城牆外面的方向踢開，再踢飛軀體的同時把佩刀給抽了出來，斷氣的蜥蜴人屍體，直直的往城牆外掉了下去。而發現得救的士兵（被幫助的），朝著朱利安鞠躬致意。
「阿、謝謝您！〕
「…………哼。」
朱利安把佩刀甩了一下，刀身上依附著的蜥蜴人血跡被甩掉了，然後再一次的高聲喊著。
「聽好了！敵人正在進行攻城戰！而這些包圍著城牆的傢伙們待在城門前面的行為其實沒有半點知性可言！這些傢伙們除了爬上城牆以外沒有任何方法可以進入！正因為如此一定要把目標專注在眼前的敵人！」
『『『哦哦！』』』
展示了指揮官的英勇，士兵們的士氣也更加的提升了。士兵們對於要爬上城牆的蜥蜴人使用弓箭還有長槍來反擊著，然後一頭一頭的往下掉落，看到這場景的朱利安姑且安心了一下，然後再次發出指令。
「就是這個樣子！但是城牆上設置的對空連弩砲塔的防守要更加專注！如果這個被破壞了，天空飛翔的魔物將會越過城牆，襲擊在我們背後守護的人們阿！」
蜥蜴人的群體周圍有些零星的合成獸型的魔物。那副身姿就好像哺乳類與爬蟲類還有鳥類都混合再一起，絲毫沒有統一感每隻都不一樣，而其中有些還有翅膀的。蜥蜴人與這些合成獸們合作著，不管是人型還是動物型的魔物都朝著這邊進攻著，魔物們徘徊在蜥蜴人們周圍，而眼皮底下也有著不少人類與蜥蜴人的死屍堆積著。
然後如果對空連弩砲塔也被破壞的話，那白色翅膀的魔物則會飛過城牆直接殺害牆內非戰鬥國民們，只有這一點是一定要守住的。然後，一個老練的士兵往朱利安身邊跑過來打招呼。
「朱利安大人，這南側以外的城牆都沒問題嗎？」
「東門是士兵長的羅蘭殿下，西門則是希爾科馬。而北門則是配置了數量最多的正規兵與一般兵。老實說防禦力是這邊最薄弱的，如果這裡被突破的話，那其他地方恐怕也差不多了。」
「原來如此………」
老練的士兵像是理解了的點了點頭，接著返回自己的崗位了。朱利安這時回頭開始跟士兵們鼓舞。
「聽好！我們的背後都是些無法戰鬥的人們！為了保護他們所以挺身而出的站在這裡！我們要持續的奮戰下去，不管有沒有餘裕，無論如何都要撐到他國的援軍到來為止！在這之前大家一定要忍耐下去！各位，展示勇武的吶喊阿阿阿阿阿！！」
『『『『『嗚哦哦哦哦哦哦！！！！』』』』』
（雖然對士兵這麼的說著………但是援軍都不知道什麼時候才會來。而且也不保證會不會來。現在是還好，但是這樣下去不管怎樣都會疲憊不堪的阿………可惡。）
朱利安甩甩頭，作為司令官如果都開始消極思考的話，會讓底下士兵們動搖的。自己得冷靜、俐落思考，還有慎重的不放過一絲漏洞。朱利安目光朝著北邊王城的方向看過去，不管自己會發生怎樣的下場，一定要保護這個必須守護的人才行。就是因為這件事的關係，朱利安咬牙之後繼續的指揮著。
不久後日落了，拉斯塔也臨來了夜幕。
蜥蜴人的眼睛在夜裡看不清楚，所以夜晚到來之後攻勢就消失了。但是與之代替的則是合成獸的活躍起來了。雖然沒有可以越過城牆的東西，但是城牆外零星的士兵屍體還有蜥蜴人的屍體則是牠們的補食目標。但是也不能鬆懈下來，絕對不能讓牠們通過，而對於經過了白天戰鬥的士兵們來說，夜晚是寶貴的休息時間。
在城牆上一直指揮繃緊神經的朱利安離開了工作崗位，與希爾科馬還有羅蘭三個人圍著營火。希爾科馬還有羅蘭也都在各自的工作崗位上分站著，三人都露出了疲倦的神色。朱利安看著大家的臉問著。
「………今天是第五天了。又減員了多少人？」
「今天大概有一百多人左右吧……到今天為止的死者、重傷者如果算在一起大概有七百左右了吧。」
羅蘭咬牙切齒的說著。守備兵大約有三千五百人左右，已經有五分之一的士兵無法戰鬥了。而希爾科馬正在一邊修理常用的喀爾科彎刀一邊抱怨著。
「守備兵已經被殺到剩下三千了嗎………可是敵人看上去還是五千左右絲毫沒有減少阿，到今天為止不是已經討伐了一定的數量了才對嗎？」
「應該是從北方又不斷的增加了數量了吧。真的是很頭痛阿。」
朱利安抱著胳膊的說著，魔浪最可怕的地方就是像海浪一樣源源不斷的魔物溢出的情況。怎麼殺也絲毫感覺不到數量減少而讓人精神鬱悶了起來。不過智力低下的魔物，對於太集中的戰鬥多少也有些沒辦法擠進戰鬥的傢伙，便會繞開這座城市而往南邊移動。也就是說不會減少可是也不會無限制的往上增加。
「南邊的國家沒問題吧？」
「這樣的狀況你還能擔心別人嗎？」
羅蘭的擔心話語馬上就被朱利安的話給堵上了。
「我們這邊也沒輕鬆到哪去阿，魔物都不停的往這邊湧上來。對於南方各國來說，就像這個國家滅亡了，也只希望我們多少有減輕了他們原本要負擔的負擔而已。」
「國家與家族在這樣的狀況下，真的可以感受到所謂的薄情寡義阿。」
「要有那些東西的前提是，自己要先有餘裕的情況才能對他人伸出援手阿。」
「也是阿………」
然後羅蘭對著希爾科馬跟朱利安兩人低頭道歉。
「對不起。明明是其他國家的人卻把妳們都給拖下水了，而且朱利安殿下還被委託了總指揮的位置，真的很對不起！」
非常痛心的羅蘭在次低下了頭，而希爾科馬則是嘎嘎的笑著，接著用手勾著朱利安的肩膀往自己這邊拉過來。
「把頭抬起來吧，羅蘭殿下。雖然我們不是這國家的人，但是很喜歡這國家阿。對吧，朱利安殿下。」
「……離我遠點，很熱阿。」
朱利安推開希爾科馬的手臂，然後咳了兩聲的說著。
「…不過，就連逃亡到南方的時間也沒有阿。還有士兵指揮的這方面，沒有比我更加擅長的人，如果隨便的讓人指揮恐怕情況會變得更艱難吧。」
「哈哈哈！竟然還在說這種話。丟下媞雅公主一個人逃跑，怎麼想都不可能吧。」
「……吵死了。」
對於撇過嘴賭氣的朱利安，兩人看著這模樣覺得很好笑，於是羅蘭跟希爾科馬則再次大笑了起來。然後就在這時候遠處有人走近了，看上去嬌小的人影卻帶著很大的東西往這邊走過了。靠近營火的火光後，知道這個人是誰的時候，朱利安則瞪大眼的看著。
「公主，你為何要從王城內出來！？」
來到這邊的就是這個國家的公主媞雅．拉斯塔尼亞。現在不是穿著公主的禮服，而是向百姓一樣穿著農婦人的衣服，手上還拿著大鍋。媞雅看到朱利安之後，馬上露出了微笑。
「跟街上太太們一起幫忙做飯呢。」
然後媞雅把手上的鍋子往三人遞過去。
「朱利安大人、羅蘭還有希爾柯馬殿下。這些是用南瓜跟牛奶煮的麵包粥。對於努力奮戰的各位，只能做出這點小小心意來感謝各位而已………」
「哪、哪的話！公主大人，非常感激！」
羅蘭起身敬禮，而希爾科馬則是拍著自己肚子笑著。
「戰鬥之後肚子總是會更餓阿。如果是現在的話，不管吃什麼都會特別美味呢。」
「這種說話好像有點失禮阿………」
朱利安則是搖搖頭哎呀哎呀的念著，不過這副表情相當的柔和。然後三人圍著媞雅帶來的麵包粥開始吃著。媞雅也沒放過這機會，坐在朱利安旁邊的座位上兩人肩並肩的坐著。對於公主這副表現羅蘭露出了苦笑的看著，而對朱利安問今後該怎麼打算。
「結果……我們還是只能這樣固守城池嗎？」
「……這樣被包圍住的情況，就連逃跑也是不可能的。」
朱利安拿著裝麵包粥的碗，用冷靜的表情繼續回答著。
「對方如果有智能的話談判應該也是可行的，可是這些傢伙眼前只想著要補食獵物而已，對於城牆的進攻也單純的只是蠻力進攻而已。可是正因為如此，我們才會被牽制住…………就這樣只能做出消耗戰的方法應對而已。」
媞雅用非常不安的眼神拉著朱利安的袖子，朱利安則是把媞雅顫抖的雙手用自己手覆蓋上去。
「總之，現在不管怎樣艱難都要忍耐下去。固守城池，然後等待某處的援軍到來。現在我們能做的只有這一件事了。」
「………援軍，還有多久才會來？姑且對於東方國家聯盟還有洛頓龍騎士王國的援軍請求了不是？」
對於媞雅的提問，朱利安則是靜靜的搖頭。
「會來的。因為我們可是魔浪的首衝者。但是多少會晚一點吧，不只我們這裡，其他的地方也都是，會優先救援其他規模比較大的國家吧。」
「是這樣阿………」
媞雅頓時肩膀好像少了幾分力氣似的垂了下來。看到媞雅這模樣，希爾科馬朝著朱利安問著。
「你自己也有暗中的請求援軍了不是？那邊比起來更容易期待吧？」
「是這樣子嗎！？」
媞雅的臉頓時朝著朱利安位置移動。媞雅的視線就好像燃燒起來，非常期待的眼神，對這眼神實在無法直視的朱利安轉過頭去說著。
「…………嗯，可是一半一半吧。結果，對於那個男人的援軍是否真的會來，也要看他是不是沒那麼討厭我才行。」
朱利安所謂的預留後手。就是實際上的親妹妹，也就是弗雷多尼亞王國的代理國王相馬．一也的第三正妃候補，羅羅婭。羅羅婭如果多少幫忙美言相馬也不至於無動於衷而不派遣援軍才是。可是對於朱利安來說不管是羅羅婭還是相馬兩邊都曾有過紛爭，要一筆勾銷過去的仇怨而過來援助這件事情，實在是沒什麼把握。只不過為了旁邊這位可愛的少女，就算是紛爭的死對頭，朱利安也一定願意低下頭來拜託。
但是一半一半這個詞讓希爾科馬納悶了起來。
「怎麼會說只有一半一半呢？相馬陛下的援軍前來支援應該沒那麼困難吧，應該不會見死不救才對。但是在這之前，你不是有寄信給妹妹拜託了嗎？」
「………羅羅婭的話，無疑是只能轉交信件而已吧。」
「還真是確信的說法阿。」
「那可是我善於心計，思慮不會優柔寡斷的妹妹。對於被驅逐的哥哥發出求助訊息的狀況，自己應該沒辦法考慮出結果，最後會轉交給相馬來決定吧。」
「所以，最後還是要看相馬陛下的決斷是嗎………」
希爾科馬則是呀咧呀咧的聳聳肩。熟知妹妹性格而且不要臉的拜託援軍請求，真的會幫嗎？朱利安就像自嘲般的笑著。對媞雅的方向看了過去。
「公主。我就是這樣的一個男人，必要的時候就連親情都會斬斷或者利用。阿密多尼亞王族的毒蛇血脈，也一樣流淌在我身體內，所以…………」
「但是，你這也是為了我們阿，不是嗎？」
像是為了否決朱利安的話，媞雅雙手蓋著自己嘴巴的小聲說著。然後用雙手牽起朱利安的左手，露出了柔和的笑容。
「毒蛇又怎樣，不管要使用什麼方法也打算保護我們的你。我覺得………很可靠，而且很讓人心動。如果援軍到了之後，你對你妹妹要是還感到內疚，那麼我也一起低頭來賠罪好嗎。對於我們這樣的行動，妹妹一定多少可以理解的。」
「公主……………」
媞雅的笑顏，讓朱利安心中拘泥於無聊想法頓時瓦解了的感覺。左手被媞雅緊緊握著，而朱利安用右手自然的也蓋了上去。對於這兩人雙手互相握著並且對視著的氣氛，希爾科馬跟羅蘭早就已經悄悄的離開了這個場所。



　[WEB] 第171話 持續處於劣勢

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



隔天清晨，天色剛亮的同時。
蜥蜴人們開始對拉斯塔的城牆發動攻擊。
由於會合了新的蜥蜴人，所以數量看起來還是五千左右沒有減少的樣子。
連日來的進攻，讓守城的士兵們累積了相當的疲勞。
如果是一般的軍隊，會極力避免對攻城方耗損嚴重的強行攻城。
而是圍城等待對方的反應。


即使強攻也會在一定的限度內中止，以控制自身軍隊的損失。
但是，蜥蜴人們即使同伴倒下了也想要翻過城牆，吃掉裡面的人。
所以沒什麼喘息的時間，讓守城的一方持續累積疲勞。


儘管如此，城牆上的拉斯塔尼亞士兵們，仍為了不讓城牆被突破而拼命奮戰著。
希爾科瑪在靠近西門的城牆上指揮著，有一名原本是難民的義勇兵問他：


「那些東西、為什麼會想攻過來啊？」
「什麼……怎麼說？」
「那些傢伙、應該是為了吃掉我們才來攻城的吧？但如果是因為肚子餓，那把周圍徘徊的魔物吃掉不就行了。他們看起來也沒有什麼同伴的感覺啊。」
「………」


的確希爾科瑪也有這種感覺。
率先登上城牆的蜥蜴人，會開始吃城牆上的士兵。
這個動作強烈的表現出了＂飢餓＂的感覺。
即使同伴倒下了，也會為了＂食物＂而湧上城牆的行為，可以看得出來沒什麼智力。
但是，那麼又為什麼，不抓附近合成獸型的魔物充飢呢？
合成獸型的魔物還會吃蜥蜴人的屍體。


難道是有什麼更深一層的理由……希爾科瑪立即這麼思考著。
然而又不覺得這裡的蜥蜴人有什麼智慧。
可能不是什麼更深的原因，只是單純的理由導致了這個結果。
例如……


「該不會是那些魔物的肉不好吃吧？所以才會全部跑來看起來比較好吃的我們這邊。」
「我們對那些傢伙來說是大餐嗎？」
「誰知道呢。那種事就只能去問蜥蜴人了。」


說著這些事情的時候，西門附近的士兵大喊著：


「希爾科瑪殿下！西城牆的北側快要被突破了！」


聽到聲音的瞬間，希爾科瑪抄起自己愛用的兩把庫庫利刀。
詢問希爾科瑪的義勇兵也緊張的握住了揹著的劍柄。
希爾科瑪看著周圍的義勇兵說：


「游擊部隊、走了！」


……就這樣，簡短一句話。
就朝著北邊衝了過去。五名義勇兵緊追隨在後。
並且在抵達蜥蜴人闖入的區域之後，立即將登上城牆的兩隻蜥蜴人的頭砍下。
跟隨著希爾科瑪的人們也打倒了附近的蜥蜴人，確保了城牆上的安全。
希爾科瑪看了之後，對到達的人下令說：


「幫忙減輕這邊的負擔。跟我下去！」


才剛說完，希爾科瑪就往蜥蜴人聚集的城牆外圍跳了下去。
希爾科瑪在使用風魔法安全著陸之後，便開始旋轉身體，斬裂周圍的蜥蜴人。
並且不斷尋找著下一個獵物將蜥蜴人紛紛砍倒，在人群中突破著。
游擊部隊的人們也跟著跳下來，把附近的蜥蜴人撞倒之後斬殺了。


擁有戰士氣質的希爾科瑪，雖然無法像朱立安一樣準確的指揮軍隊。
但是，論個人武勇在這個國家中的任何人之上。
所以，西側的守備部隊，採取由希爾科瑪針對快要崩潰的部分突入增援，利用他稀世的武勇把敵人攻勢推回去的方針。
由於希爾科瑪他們的英勇，使看到希爾科瑪的守備部隊士氣大振。
因此西側城牆比其他地方的城牆還要牢固。


靠近城牆的蜥蜴人被希爾科瑪削減了相當的數量之後、


「已經夠了，回去。」




……立即下達撤退的命令。
只有六人的奇襲，是很容易被敵人包圍的。
所以為了不被敵人包圍而拚盡了全力，甚至連喘息都有困難，但是無論如何都不能久留。
希爾科瑪他們踩著城牆一跳一跳的回到了十多公尺高的城牆上。


「可是……真的殺不完啊。」


希爾科瑪擦著汗水，聽到一名義勇兵這麼說。
希爾科瑪為了鼓勵他所以拍了那個義勇兵的背並且說：


「我們是為了回到故鄉所以才來到這裡的。要是這樣就叫苦，回故鄉的夢想就只能是夢了。」
「說、說得也是……」


就在這時，暸望的士兵大喊。


「希爾科瑪殿下！東門那邊升起了狼煙！」
「羅蘭殿下嗎？內容是？」
「指揮官處集合！」


升起狼煙的指揮官，呼喚了希爾科瑪與朱立安。
也就是說羅蘭有什麼事情要找他們倆人商量吧。


「……知道了。我暫時離開一下！各自堅守崗位！在我回來以前、無論如何都要撐住！知道嗎！」
「「「 哦哦哦哦！！」」」


士兵們回應了希爾科瑪的吶喊。
希爾科瑪點頭之後，跳上了為了讓兩人會合而在城牆內側準備好的馬。


◇◇◇


當希爾科瑪抵達市中心時，朱立安跟羅蘭已經到了。


「羅蘭殿下、有什麼事情嗎？」


急忙下馬的希爾科瑪詢問著，羅蘭脫下帽子夾在腋下，然後突然「對不起！」的對兩人低下頭。


「剛剛接到報告，據管理城裡武器庫的人說，儲備的箭快要見底了。」
「箭……」


這是非常嚴重的事態，正是因為有弓箭這種遠程武器，才能讓從一般國民中徵召的士兵有辦法參與戰鬥。
如果用完了，會讓城牆的防衛力嚴重下降。
朱立安摀著額頭說：


「才守了六天，儲備就不夠了嗎？」
「因為正規士兵本來就不多……雖然準備了夠現在人數用兩週的量，但是敵人攻勢激烈，讓不習慣使用弓箭的人消耗量急遽增加。雖然現在正讓城裡的鐵匠趕製，但還是跟不上消耗的速度。」
「沒辦法了……」
「對不起。」


希爾科瑪把手放在再次低下頭的羅蘭肩上。


「請抬起頭來吧。這不是羅蘭殿下的錯。雖然現在處於劣勢，但是這個國家的人們還沒有放棄。再怎麼樣也能丟城裡的石塊、潑油、還有拿長槍作戰吧。」
「希爾科瑪殿下……」


對著眼眶濕潤的羅蘭，希爾科瑪微笑著。
在確認羅蘭恢復平靜之後，希爾科瑪對著朱立安說：


「不過，這麼一來就真的要依靠援軍了。不知道哪邊的援軍能夠及時趕到。」
「現在被包圍所以無法得到訊息。東方國家聯盟的援軍大概是無法期待，唯一的希望就只剩洛頓龍騎士王國了。」
「弗雷多尼亞王國的援軍呢？不是有請求了嗎？」
「……就算相馬肯派遣援軍，那個國家也離這個國家非常遙遠。以行軍的速度來看，不是今天或明天就能夠走到的。」
「這樣啊……」


兩人一臉苦澀。
就在這時，一個士兵慌張的朝三人這裡跑來，跌倒之後跪在地上，仔細一看，手上還有被爪子撕裂的傷痕。


「報、報告！士兵長！」
「怎麼了！？」


羅蘭詢問之後，士兵低著頭回答：


「北城牆湧來了大量的蜥蜴人、已經有一部份城牆被突破了！有十幾隻的蜥蜴人去了本館，正在與衛兵交戰！」
「朱立安！」


在聽完士兵的報告之前，朱立安就衝了出去。
沒有回應希爾科瑪的呼喚，就騎上馬往本館飛奔過去。
一聽到本館被襲擊，就一刻也待不住了。


（媞雅公主……）


媞雅公主就在本館裡，那個拯救了朱立安自暴自棄、悲哀死寂的心的少女。
穿過了鋪石子的道路，終於抵達本館的朱立安，看到了像是在本館周圍壁虎一樣徘徊的蜥蜴人的身影。


「可惡……喝！」


朱立安先不管本館周圍的蜥蜴人，騎著馬突入了本館內。
進入大廳之後看到了有隻蜥蜴人正在啃食著三具像是衛兵的染血屍體。
立即上前帶著憤怒砍下了牠的頭。
接著朱立安恢復冷靜思考著。


（如果本館被入侵，媞雅公主應該會往最裡面避難。而且本館內還有難民，那麼、會去的是……大會堂嗎）


能收容大量人員又位在深處的場所就是大會堂了。
這麼打算著的朱立安在走廊上奔馳著。
途中遇到了一隻蜥蜴人，冷靜的用劍砍倒了。
接著、在大會堂的門前看到了三隻蜥蜴人。
正試圖進去裡面，不過還沒進去。


「滾開！」


朱立安立即下馬把手撐在地面上，下個瞬間、尖刺狀的土突破走廊的地板，同時刺穿了三隻蜥蜴人。
那是跟他父親蓋烏斯一樣的土系魔法。


『嘎……』


蜥蜴人們發出模糊不清的聲音，再也動不了了。
不過朱立安連看都不看一眼，直接奔向大門。
要把門打開……但是打不開。
朱立安讓身體緊貼著門，不斷敲門並且呼喊：


「媞雅公主、沒事吧！我是！朱立安！」
「朱立安大人！？」


內側傳來了少女的聲音，一聽到媞雅公主的聲音，朱立安鬆了一口氣。
不過，由於還有相當數量的蜥蜴人殘留著，所以朱立安背對著門進行警戒。
內側應該有堆著東西擋著吧，聽到了東西搬動的聲音，不久之後門終於打開了，媞雅公主跑出來抱住了朱立安。


「朱立安大人！」
「媞雅公主……妳沒事真是太好了。」


朱立安與媞雅抱著彼此。
門的內側還有著媞雅的雙親國王夫婦、以及避難民眾們的身影。
有看到朱立安而感到安心的人、也有無法理解狀況而驚慌失措的人。
朱立安放開了媞雅的身體，對著門內的人群說：


「現在請繼續待在這個大會堂裡。在房子周圍還有蜥蜴人在徘迴著，等一下羅蘭士兵長就會過來了。」


朱立安讓大會堂的人們鎮定下來之後，希爾科瑪終於追上了。


「朱立安、你自己一個人過來也未免太莽撞了！」
「哼、是你太慢了。」


朱立安惹人厭的說著，不過希爾科瑪卻毫不介意的抓著朱立安的手說：


「不管怎樣先過來看。現在、外面發生了奇怪的事情。」
「奇怪？」


朱立安請媞雅她們再次把門固定好之後，跟著希爾科瑪一起砍倒蜥蜴人來到外面。
往天空一看，上百隻的飛竜編隊，從拉斯塔的上空飛過。
因為飛得很高，所以看起來非常小。
恐怕是飛在連對空連弩砲都射擊不到的高度。


他們與魔物不同，很顯然是人類這一邊的空軍。
希爾科瑪瞇起了眼睛。


「那些是、洛頓的士兵嗎？」
「不對、洛頓不會使用飛竜……而且、他們是從南方來的。」


朱立安這麼說著的同時，看到了飛竜似乎丟下了什麼東西。
接著、在瞇起眼睛的朱立安上空，張開了無數個像是花朵的東西。
白色、圓形的東西在空中飄浮著。
就像是漂浮在海上的水母群一樣。
那些東西輕飄飄的接近地面之後，才看到那個水母的下面是拿著武器的士兵。


就在這時，在那些漂浮的白色物體之間，有一個黑色巨大的黑影降落了。
就像是在水中游泳的魚一樣，在空中游動著，轉眼間降落在朱立安的眼前。
外觀看起來就像是覆蓋著巨大鱗片的黑色巨蛇。
有著長長的鬍鬚並且頭上長著鹿角。
手裡拿著像是鳳尾船的東西。


是個與龍和飛竜都不同的異樣存在。
讓朱立安與希爾科瑪以為是新的魔物來襲而握緊了武器。
接著、那個黑色的生物在兩人的眼前咻咻的縮小了。
而在完全縮小之前，從她的背上下來了一個人影。
被黑色的披風與軍服包住全身的人物，站在兩人的面前以輕鬆的語調說：


「好久不見了，希爾科瑪。還有……朱立安殿下也是。」
「相馬……殿下是嗎。」


——這是現任的弗雷多尼亞國王相馬‧一也，與原阿密多尼亞公太子朱立安·阿密多尼亞實隔一年的再次會面。



　[WEB] 第172話 從天而降的使者

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



———幾分鐘前。

拉斯塔尼亞王國的士兵長羅蘭在北側的城牆上大喊著：


「各位、別害怕！不能再讓任何一隻魔物通過這裡了！」


羅蘭用盾牌擊倒爬上城牆的蜥蜴人，並鼓舞著快要崩潰的守城士兵。
聽到有十幾隻蜥蜴人突破北側城牆，便將本館的救援交給朱立安與希爾科瑪，羅蘭自己前往北側城牆與守備部隊會合，並在那裡進行指揮。
為了城內非戰鬥人員的民眾，絕不能讓這裡被突破。


由於羅蘭前來會合並展現出了武勇，讓守城的士兵們恢復了士氣，對抗登上城牆的蜥蜴人們的狀況有所好轉。
就在這個時候、


「士兵長！請看天空！」


有一位士兵指著上方高喊著。
羅蘭在聽到之後仰望著天空，看到了飛竜的飛行編隊出現在拉斯塔的上空。
令不知道到底發生了什麼事情的羅蘭瞠目結舌。
接著看到那支飛竜的飛行編隊丟下了一個物體。
那個掉下來的物體是什麼呢？
在朝著拉斯塔直直落下的途中，張開了什麼白色的東西。


那個白色的東西一張開，落下的速度就變慢了。
然後那個物體輕飄飄的往拉斯塔接近，羅蘭發現了那個張開的白色物體下面有人。


「呃、有人！？」


為什麼飛竜會把人丟下來？
這種超乎想像的事態令羅蘭陷入混亂，接著對空連弩砲朝著那個落下的人開火了。


「！？糟了……」


當羅蘭注意到的時候。
已經有大量的箭矢朝著落下的人飛了過去。
正當以為對方會被擊落的瞬間、


「呃、唔哦哦！？……呀啊啊啊啊啊！」


落下的人吃驚的喊著，接著用手上的兩支長槍，把飛來的長槍大小箭矢不斷打掉。
令羅蘭驚訝的嘴巴合不起來。


（把對空連弩砲的箭全部都擊落了！？是什麼怪物嗎！？）


當距離接近到能看清楚對方是個年輕、紅色頭髮的青年時、


「停下對空連弩砲！ 我們是援軍！」


那個青年大聲的喊著。
援軍……援軍！？羅蘭在腦中反芻這個字眼，然後理解力終於跟上了。
接著立即對士兵下令：


「向各城牆發出暫時停止對空連弩砲的信號！他們是、援軍！」
「是！」


被命令的士兵急忙發出停止對空連弩砲的狼煙信號。
不久之後在城牆四個角落設置的對空連弩砲都停火了。
就像是在等待著這一刻一樣，在高空中的飛竜開始一一把人丟下來，跟剛剛一樣，在途中就會張開白色的物體，那個白色的物體大概是降落用的裝置吧。
空中張開了上百個圓形的降落裝置，看起來就像是蒲公英的棉毛在風中飛舞一樣。


羅蘭想著跟現在這個殺戮戰場完全不相干的事情時，第一個下來的紅髮青年終於降落到地面上了。
在紅髮青年著陸後，俐落的切開然後脫下降落裝置，朝著羅蘭跑過來。


「嗚哇～。要是沒有受過訓練的話，大概就死了吧。」


活動著肩膀的紅髮青年這麼說著。
做出了打飛射向自己的巨大箭矢這種絕技，青年似乎還很有餘裕。


「閣、閣下究竟是什麼人！？」


在被嚇呆的羅蘭詢問之後、紅髮青年像是想到了什麼的突然站好，然後敬禮說：


「哎呀……我是弗雷多尼亞王國軍所屬的特殊降落部隊『龍挺兵團』的突擊隊長赫爾伯特·麥格納。您是這裡的指揮官殿下嗎？」
「呃……啊、是的！我是拉斯塔尼亞王國的士兵長羅蘭．芙朗。那個、既然赫爾伯特殿下是弗雷多尼亞王國軍……」


羅蘭帶著期待的問著，赫爾伯特用力的點頭回答：


「嗯。應原阿密多尼亞公太子朱立安殿下的請求，奉相馬……弗雷多尼亞國王相馬．一也之命，作為援軍前來至此。」
「援軍……朱立安殿下有說過……啊、那麼本隊也來到這附近了嗎？」


艾魯弗雷登王國與阿密多尼亞公國合併而成的弗雷多尼亞王國，是如今東方的一大勢力。
這樣的大國派來的援軍應該不下於一萬人吧。
那樣的援軍已經接近了是嗎？
這麼想著的羅蘭露出期待的目光，不過赫爾伯特有些不好意思的搔了搔臉頰回答：


「啊－不、我們是先遣隊。本隊要到達這裡還要一些時間。所以先派機動力好的我們過來。對魔物們進行威力偵查，並且支援守城部隊以免城市在本隊抵達以前就陷落。」
「這、這樣啊……」


聽到援軍的本隊還沒到，羅蘭垂下了肩膀。
赫爾伯特把手放在羅蘭的肩膀上微笑著說：


「什麼嘛，不用擔心。龍挺兵在弗雷多尼亞王國軍裡面是精銳中的精銳。我們來就是因為……哦」


赫爾伯特用右手拿著的長槍貫穿了一隻要爬上城牆的蜥蜴人。
同時用火焰魔法點燃長槍，朝著擠在城牆前的集團丟了下去。


碰磅！！


長槍在刺到地面的同時發生爆炸，將蜥蜴人集團一瞬間轟飛，除此之外，還延燒出火海灼燒著附近的蜥蜴人，都因此全身著火而燙得在地上滾來滾去。


『『嘎嘎嘎嘎……』』
「被交付了不能讓城牆被突破的任務。」


看到這樣的景象，赫爾伯特拉著連接兩隻長槍的鎖鏈把投出的那隻收回，然後可靠的挺起胸膛。
正當羅蘭對這迅速精妙的技術驚訝得說不出話來的時候，從空中降下了吐槽：


『才不是叫你……這樣做呢、笨蛋赫爾！哪有騎士丟著龍不管自己跳下去的、是想怎樣啊笨蛋蛋蛋蛋蛋！！』
「唔哇啊啊啊！？」


循著聲音往頭上看，羅蘭不知道是這短短數分鐘內的第幾次發出驚嘆聲了。
只見空中有一隻巨大的深紅色龍朝著這裡飛了下來。
那隻深紅色的龍張大了嘴，吐出深紅的火焰，沿著城牆一直線的燒向進攻城牆的蜥蜴人們。


轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！


眼前的火牆將蜥蜴人們直接燒焦。
接著深紅色的龍朝向這邊。
「等等、露碧！雖然我有不對，但是因為剛剛情況危急所以不知不覺就……」
赫爾伯特乖乖的低下頭，深紅色的龍像是少女生氣一樣＂哼＂的把頭別開。
眼前的景象已經超出自己對現實的理解，讓羅蘭驚訝得的嘴巴一開一合。


「弗、弗雷多尼亞的軍隊……都是這麼規格外的東西嗎？」
「要是我們家的笨蛋能普通點就不用這麼頭痛了的說。」


接著、從深紅色的龍的背後，跳下來一位有著狐狸耳朵以及尾巴的獸人族少女。
有著狐狸耳朵的少女走向羅蘭並且伸出右手。


「您就是指揮官閣下對吧。初次見面，我是赫爾的上司、負責指揮龍挺兵作戰的卡艾德·福克西亞。」
「……啊、我是士兵長羅蘭！」


羅蘭驚慌的握住了卡艾德的右手。
一邊握著手，羅蘭一邊用驚訝的表情看著卡艾德。


「那個……能從龍的身後下來，卡艾德殿下是龍騎士嗎？」
「不是喔、露碧……那個紅龍的騎士是赫爾伯特。赫爾伯特是我的未婚夫、因為伴侶的伴侶也是伴侶的關係，所以才能坐上去。」
「欸……卡艾德殿下是赫爾伯特殿下的伴侶跟上司、也是那個紅龍的伴侶？」


看到羅蘭腦中一片混亂的樣子，卡艾德露出苦笑。


「這些事情要以後再慢慢說明了。……現在重要的是、那個。」


卡艾德看著城內說：


「已經下令讓兩百多名的龍挺兵協助各個城牆的防禦部隊，要避免魔物闖進來，首先就必須先確保城牆的安全。」
「很令人感激……可是兩百人到各個城牆就只剩下五十人了吧？雖然說都是精銳，但是有辦法改變現狀嗎？」


看著一臉擔心的羅蘭，卡艾德笑著說：


「確實是只在城裡降落了兩百人。但是……羅蘭殿下忘了更重要的東西。」
「忘了？」


看著一臉疑惑的羅蘭，卡艾德伸出食指指向正上方。
羅蘭沿著指尖的方向看過去……終於明白她所說的是什麼。
確認羅蘭弄懂之後，卡艾德笑著說：


「沒錯……還有個對付陸軍特別有效的部隊留在這邊。」



　[WEB] 第173話 咆哮吧！

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




就在這個時候，另一邊的位置，南側的城牆上有一個聲勢浩蕩的聲音傳來。


「哇喀喀，援軍參上！那麼來大鬧一場吧！」
「喂，怎麼那麼有精神阿，少主阿！」
庫跟麗波莉娜是托魯吉斯共和國的主僕組合。當然庫跟麗波莉娜也是用龍艇兵的方式下降的。自從參加援軍陣營的庫得知了龍艇兵的存在，自己非常想要一起用降落傘降落，為了體驗而跟相馬苦苦哀求著。當然聽到這請求的相馬面露難色的看著他。


「有跟你說過絕對禁止你做危險的事情吧？」
「拜託你啦，大哥！不然降落傘就我自己做麻！」


庫，說著這種讓人為難的話。所以相馬真心的感到為難。空降兵用的降落傘可是性命攸關的裝備，如果讓外行人來做的話，根本不可能會正確的製作出來。但是如果在這邊強硬的拒絕的話，可能會自己隨意的準備後就跟著跳傘了吧，為了壓制這股跳傘的熱情相馬只好勉勉強強的答應他。並且麗波莉娜也是同上，為了照顧主人想要一起進行臨時的龍艇兵訓練。


然後就像訓練課程中練習的那樣，對於龍艇兵的專業空降動作，保持固定身體姿勢的跳下來的庫與麗波莉娜，安全降落到南側的城牆上與守備兵合流了。對於初次體驗自由落體的然後情緒高漲的庫有著鮮明對比，麗波莉娜打從心底感覺到恐懼，臉色發青、兔子般的耳朵徹底的塌了下去。


「這是我…………到目前為止服侍庫少主以來，最後悔的一次。」
「哇喀喀，你到目前為止到底有什麼不滿的阿？」
「全部都是阿！？而且這次是最後悔的一次阿！」
「诶～有那麼糟嗎？真是。」


庫站在城牆上的邊緣，從上面眺望下方的蜥蜴人們。擁擠的在城牆外聚集的大軍的軍勢，在庫的眼中感覺到非常稀罕的感覺。
「真是多阿，在托魯吉斯也不會看到這麼誇張的數量阿。」
「喂喂喂？你到底是誰阿？」


就在庫站在城牆上眺望著的時候，其中一位守備兵戰戰兢兢的問著。庫扛著最喜歡的棍子，敲敲自己肩膀的對守備兵露出笑容的說。
「剛才說過了吧？援軍阿援軍。」
「援軍！？從天而降的援軍！？到、到底是從哪來的！？」


聽到這樣的詢問，哇喀喀笑著的庫。於是打著這樣的旗號。
「托魯吉斯共和國是也。」
「托魯吉斯共和國？從最南端國家過來的援軍！？」
「阿，不過只有兩個人喔。」
「嘎！？兩個人！？」


守備兵對於這回答已經不知道該說什麼的翻著白眼。東方國家聯盟的邊境某個小國，被大陸最南端的托魯吉斯共和國派出的援軍這種事根本難以置信，而且聽到這援軍還只有兩個人而已，就好像鴿子被玩具槍打到的表情一樣。對守備兵露出的反應非常滿意，然後庫跳下城牆的牆後，用棍子敲敲肩膀的說。
「開玩笑的。其實是弗雷多尼亞王國的援軍，而我們是托魯吉斯共和國出身的客將。」
「是這樣阿………」
「嘛，我們來了就不用在擔心了呢！」


庫在一次的跳上去城牆的邊緣上，對剛爬上來的兩個蜥蜴人當頭棒喝，把他們打下去底下的群體裡面。然後順著邊緣的牆上一邊移動一邊碰碰碰的飛快移動並且攻擊，對士兵們來說非常苦手的蜥蜴人，就這樣被庫用特製的棍子刺、敲的一個一個被打下去。


「妳們！知道這件事情嗎？」
庫站在城牆上對著守備兵們喊著。
「托魯吉斯的士兵可是以一抵百呢！也就是說我跟麗波莉娜可就等於是兩百人的援軍阿！哇喀喀喀喀！」


說著這種話而豪爽笑著的庫。雖然這豪言壯語有點太誇張，但是看到剛才大鬧的表現，守備兵們認為說是謊言也說不太過去的樣子。然後在庫的背後出現了身軀格外龐大的蜥蜴人，那個身體與其他個體有著不同的鮮紅色，紅色的蜥蜴人對著庫揮舞雙手的爪子。


「哦哦！」


庫對著朝自己揮來的爪子，用棍子從正面的擋住了，但是。
「呼嚕。」
「糟………」
從張開嘴巴的紅色蜥蜴人喉嚨深處可以看到竄動的火舌。
「不是吧？連可以吐火的傢伙也在嗎！？」
庫現在光是黨著雙爪就有點忙不過來，就這樣被火焰吐息直擊的話，可不是開玩笑的，庫的背上開始冷汗直流了，就在這時候。
咻…………
「嘎阿——―！」


飛來的箭，就這樣神準的狙擊了蜥蜴人的右眼。那一瞬間之後，蜥蜴人的臉嚴重的偏移了方向，吐出的火球就朝著天空飛去。庫轉了脖子的看著後頭的位置，看到麗波莉娜用拿著弓箭而且射擊之後的姿勢，然後麗波莉娜射出第二箭，庫視線跟著箭轉回正面，犀利的射中剩下的左眼，紅色的蜥蜴人開始摀著自己雙眼。


對方露出了畏怯的破綻，庫於是旋轉棍子之後從下巴做出上鉤擊的動作。碰嘎，骨頭破碎的聲音，紅色蜥蜴人就這樣脫力的往城牆外墜落了。擺脫困境後，庫『呼……』的擦一下額頭的汗水。
「哇喀～得救了，多虧麗波莉娜呢。」
「真是的，什麼以一抵百。這種話聽都沒聽過阿。」
「這是理所當然的啊，因為從現在才正要開始流傳呢。」


庫把棍子嗡嗡的揮舞著，夾在腋下後擺好姿勢。
「要實現夢想的話，就要先說出豪言壯語阿，然後讓它變成事實。只要我在這邊把一百隻打成抹布就自然而然順理成章了阿，這樣也會非常有可信度阿。」
「不要把話說得這麼簡單阿～」
「走吧麗波莉娜！讓北方的人知道托魯吉斯戰士們的力量吧！」


話還沒講完，庫就開始繞著城牆跑。對於跟相馬約好的『不會做出危險的舉動』這個約定，早就不知道丟到腦袋的哪裡去了。
「哇喀喀！拉斯塔尼亞的士兵們阿，繼續的堅持防守下去吧！另外，想獲勝的傢伙就給我用力的納喊出來！把一切交給我就可以了！」


庫一邊毆打著眼前的蜥蜴人們，一邊高調的大喊著。雖然不知道是什麼意思，不過光是聽到這個威武的話語，守備兵們一個一個都把繃緊的精神給放鬆了。雖然嚴峻的狀況還沒解除，但是聽到庫的聲音後已經開始感覺這一切狀況都要好轉起來了。


「哦！喊給你看！」
「嘁，怎麼可以光是讓托魯吉斯來的客人們耍帥阿！？」
「這裡是我們的國家，要靠自己的手來守護阿！」


守備兵們的士氣開始高漲了，城牆上的氣氛漸漸炙熱了起來。對於庫的背影還有身邊這炙熱的氣氛，麗波莉娜笑咪咪的看著。
（這才是真正的少主阿。）


稍微有點傻瓜而且魯莽的行動，但是庫總是在最前頭並且把身體暴露在最危險的前線上，然後會把後面的人們氣勢給激發出來。雖然相馬給人的感覺是非常好的國王典範，跟瑪莉亞一樣都是被國民們尊敬的女皇。儘管如此…麗波莉娜唯一想侍奉的人，就只有庫一個人.
（嘛……不過這很亂來的舉動，能在收斂點就更好了）


考慮著這些事情的麗波莉娜，突然聽到這句話。
「麗波莉娜也快點過來！我們不趕快多打倒九十幾隻是不是行的！」
「你是認真的想要打倒一百隻嗎！？」


在麗波莉娜的聲音傳來的同時，這個時候。從遙遠的上空船來了『磅～磅～』的喇叭聲。聽到這個聲音庫的臉色都變了。
「嗚哇，要開始了！喂，妳們阿！馬上離開城牆外側！」
「現在開始上面的飛龍騎士要空襲了！考慮到空投物的危險性，遠離城牆外側，身子壓低！」
「诶？空襲！？」


對於庫跟麗波莉娜的話，守備兵們慌忙的趕緊離開城牆外側，並且靠著內側城牆蹲低身子。那個喇叭聲也就代表著空襲即將開始的信號。


於是把龍艇兵空降之後，持續在上空待命的飛龍騎兵兩百名現在開始俯衝下來，把攜帶的火藥桶往城牆外密集的蜥蜴人群體位置扔下去。連接導火線後調整過爆炸時間的火藥桶，等到快接近地面之前，就在蜥蜴人們的人群中，發生了前所未見的大爆炸。
轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！


連鎖爆炸，在拉斯塔的三百六十度的所有位置同時發生。爆炸的熱浪與震動對蹲在城牆內側的士兵們襲來。只要稍微抬起頭看看周圍，東西南北的城牆外都是搖曳的大火柱不斷高漲著。對於蜥蜴人們毫不留情的燒著，同時傳來了奇怪的烤肉香味。丟完火藥桶的飛龍騎兵再次俯衝，用飛龍噴吐的火焰把剩下的蜥蜴人們燃燒殆盡。


那種火焰吐息把撞擊地面之後未爆炸的火藥桶殘餘的火藥通通給點燃起來，城牆外面變成一片火海。對於完全沒有防空武器而且沒有空軍戰鬥力的蜥蜴人們就只是單方面的被屠 殺而已。


「哇喀喀～果然飛龍好厲害阿……」


從城牆縫隙中往外偷看的庫發出了感嘆的聲音。高空的風勁太強，而且加上寒冷地帶的托魯吉斯共和國是唯一不持有飛龍這種空軍戰鬥力的國家，而且從沒利用過。對於第一次看到的空襲，是庫完全想像不到的景象。蜥蜴人們有著五千的數量，卻在這一瞬間被燒光了七八成左右。


而幸運的脫逃的蜥蜴人，慌忙得逃往附近的森林裡。每個城牆上看到的都是相似的光景，剩下的蜥蜴人已經不到一千的數量了。至少再次襲來，必須得等到累積了一定的數量才會再次進攻吧。庫於是接著站了起來，啪啪把衣服給拍了乾淨。


「哇喀喀，結果只打倒了十幾隻呢。」
「少主不會是想要追上去討伐吧？別一個人跑出去喔。」
麗波莉娜驚恐的問著這種話，但是庫哇喀喀的笑著。
「雖然挺想這麼做的………在那種黑煙環繞的地方做了什麼也沒人知道。今天就這樣饒了他們吧。」
「………那就好。」
「不過，現在該做的就是。」
庫用棍子咚的一聲敲了石牆上的地板，對於空襲的畫面愣住的拉斯塔尼亞士兵們宣告著。
「已經，把對方的攻勢給瓦解了！吶喊吧！！喊出勝利的凱歌啊啊啊啊啊！！！」
勝利的凱歌。聽到這些話，拉斯塔尼亞的士兵們終於第一次有勝利的認知。顫抖的雙手朝著天空舉起，她們從腹部用力的喊出今天最大的聲音。


『『嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！』』
在這接近黃昏的拉斯塔尼亞的天空，響徹了士兵們靈魂深處的吶喊。



　[WEB] 第174話 這樣的再會有些苦澀……卻又甜蜜？

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



東西南北方的城牆都傳來了爆炸聲，四方都升起了黑煙。
應該是運送龍挺兵的飛竜騎兵隊開始進行轟炸了。
蜥蜴人沒有防禦轟炸的對空戰力，只能單方面的被炸死。
如果能就這樣進行殲滅，那麼各處城牆被蜥蜴人逼近的壓力就能大幅減輕。


另一方面，在主館附近的戰鬥也將要進入尾聲。
我聽朱立安說明了狀況之後，就命令由娜妲帶來的鳳尾船中所運送的數名近衛兵及愛紗協助希爾科瑪一起殲滅襲擊主館的蜥蜴人。
愛紗就不用說了，我對近衛兵的身手也很有自信。
對付房子周圍十隻左右的蜥蜴人應該可以毫髮無傷。


「唔啊啊啊啊啊啊」


啪嘰


少女身姿的娜妲頭髮豎了起來並放出電擊，貫穿了主館周圍的蜥蜴人。
蜥蜴人大叫之後全身僵硬的倒下，在地上抽搐痙攣著。好像還有呼吸。


「這個……」


愛紗舉起大劍準備刺下去終結牠，被我及時制止了。


「等等、愛紗。這隻能夠活捉。」
「咦、要抓牠？」
「說不定能成為了解魔物生態的線索。所以要抓一隻。」
「知道了。哼……幸運的傢伙！」


愛紗把大劍刺進地面，然後走向痙攣的蜥蜴人並用手刀朝頭的旁邊劈下去。
蜥蜴人的身體隨即躺向一旁彎成く字形，啪噹的放鬆不動了。
並且從口中流出白沫。
……該怎麼說呢，就算是魔物，這樣看起來也很可憐啊。
我戰戰兢兢的詢問拖著蜥蜴人尾巴走過來的愛紗：


「好像發出了什麼討厭的聲音……沒殺了牠吧？」
「有手下留情了所以沒問題的。大概啦。」
「這、這樣啊……」


試著檢查一下發現只是暈過去了，所以沒有死。
接著命令近衛兵綁起來然後帶到主館附近的塔裡面關起來。
看來主館附近的敵人都收拾的差不多了，戰鬥結束的希爾科瑪跑了過來。


「應該還有幾隻蜥蜴人在主館中。
為了要救出裡面的王族及避難民眾，希望能請近衛兵隊協助我們。」
「……我明白了」


我點頭之後對近衛兵們下令。


「近衛兵隊協助希爾科瑪，搜索並且殲滅殘留在主館中的蜥蜴人，救出王族與避難民眾！敵人很有可能躲在陰暗處，千萬要注意！」
「「「是！」」」


近衛兵們敬禮之後，跟著希爾科瑪一起進入了主館中。
留下我、愛紗、娜妲以及朱立安……現場的氣氛有些微妙。
尤其是我與朱立安之間。
我們以前是在戰場上兵戎相見的關係。
朱立安與父親蓋烏斯八世一起入侵過艾魯弗雷登王國，而蓋烏斯正是在那場戰爭中喪命的。


因此既可說是仇敵、又因為我與羅羅婭的婚約而可以說是義兄弟的複雜關係。
另外又有請求援軍的人，以及答應派出援軍的人的立場。
在我身旁看見我們彼此都不說話的愛紗也有些緊張，像是想要斬斷開這種奇怪的氣氛一樣，把大劍的劍柄握得緊緊的。
現場壟罩在緊張的氣氛之中。


「……怎、怎麼回事？這種氣氛……」


唯一一位不認識朱立安的娜妲，察覺到現場這不穩定的氣氛之後，慌張的看著我。
接著、


「兄長……兄長大人……」


聽到了有些猶豫的聲音，回頭一看，因為外面危險所以一直在鳳尾船中待機的羅羅婭與托莫耶醬走了出來。
托莫耶醬身後則跟著擔任護衛的犬神。
看到羅羅婭的身影，朱立安的眼睛瞇了起來。


「羅羅婭……是嗎」
「………」


羅羅婭慢慢的走向這裡，站到我的身旁。
羅羅婭張開嘴巴想要說些什麼，可是卻又說不出什麼的只能一開一合著。
我可以理解，我與朱立安的關係非常複雜，羅羅婭與朱立安的關係也很複雜。
是親兄妹卻也是政敵。
羅羅婭為了阿密多尼亞公國的人民而放逐了朱立安，並為了保護公國的人民而嫁給了我。


羅羅婭對於放逐了兄長這件事多少感到有所虧欠。
而另一邊的朱立安，則是為了拯救拉斯塔尼亞王國而利用羅羅婭幫忙傳話。
在危急存亡之際，朱立安最後依靠的還是身為敵人的妹妹。


接著，朱立安走到羅羅婭的面前。
身形嬌小的羅羅婭自然必須抬頭仰望他。
接著，在羅羅婭不安的仰視注目中，朱立安靜靜的低下頭。


「羅羅婭，謝謝妳把相馬國王帶來了。」


看到朱立安低頭，令羅羅婭驚訝得瞪大了雙眼。


「啊、兄長大人……我……」
「我現在不是阿密多尼亞公太子，而只是個投靠其他國家的食客。所以就不必使用敬語了，就像對柯魯貝魯那樣，用商人的口氣說話吧？」
「……啊啊、嗯！我明白了。」


羅羅婭搔了搔頭，接著雙手交疊放在腹部，仰著頭直接的對朱立安說：


「那個……好久不見了。過得還好嗎？」
「用商人的話來說……馬馬虎虎吧。這個國家的人們也還過得去，多虧了妳們的援軍，今天的攻勢終於擋下來了。再次感謝妳把請求援軍的事情告訴相馬國王。」
「哼、哼嗯。不用謝。」


羅羅婭朝向旁邊嘟起了嘴唇。


「不這樣做就再也無法看到兄長了。」
「這點我也一樣。」
「……兄長是被國家趕出去的，所以不用謝我。那個時候……為了保護公國的大家，別無他法了。」
「……那是我自己統治的失敗，所以沒什麼好說的。妳是為了公國國民著想而行動的，可以以此自豪，不用覺得對我有所虧欠。」
「才、才不是覺得對你有所虧欠呢！」


羅羅婭對著朱立安「咿～」的露出牙齒做鬼臉。
……該怎麼說呢，在一旁看著這對兄妹對話時想到。
曾聽羅羅婭說過，在阿密多尼亞時他們幾乎都只有最低限度的對話。
羅羅婭在朱立安以及蓋烏斯面前都只會作出乖巧聽話的樣子。
卸下偽裝說著真心話，這樣才像是兄妹吧。
接著，朱立安「哎呀哎呀」的搖著頭。


「言行舉止還是個孩子啊。妳去相馬國王那裡也有一年了吧？也應該生了個孩子了吧？」
「啊！？」


聽到朱立安這麼說，羅羅婭慌了起來。


「在說些什麼啊！我跟達令……還沒、那種事……」
「……妳啊，該不會人家還沒對妳出手吧？」


因為羅羅婭的反應而感到吃驚的朱立安這麼說著。
聽到「還沒被出手」，讓羅羅婭的臉像火烤過一樣的紅。
這不是直接示弱了嗎，不過這種罕見的反應還蠻可愛的。
接著朱立安繼續對羅羅婭說：


「羅羅婭，現在阿密多尼亞公王家的當主是妳。所以妳必須生孩子、保住阿密多尼亞公王家的血脈。妳有義務要讓子孫繼承阿密多尼亞王室的武勇之名。所以要趕快得到相馬國王的寵愛……」
「啊－夠了、不管了啦！終於知道西亞姊有多辛苦了！」


羅羅婭躲到我的身後。
然後只露出臉對著朱立安發出「吼嘎」的威嚇聲。
什麼時候變成貓族的獸人了……
由於羅羅婭躲到身後，讓我又重新與朱立安面對面。


「應貴公的請求，帶援軍過來了。跟主力會合還要點時間，所以先帶了先遣隊的兩百名龍挺兵過來了。」
「感謝您的援助，不勝惶恐。」


朱立安單膝跪在地上，低下了頭。
當初在珍妮殿下主持談判時針鋒相對的對象如今低下了頭……總有種奇怪的感覺。


「果然還是很奇怪哪。站起來談就好了，朱立安、還是該說……」
「該說？」
「還是該叫你"義兄"才對？」
「……那個就請放過我吧。」


朱利安站了起來，直直的看著我。
沒有以前那種凶惡的樣子，表情就像是附身的東西被趕走了一樣。
接著、朱立安說：


「雖然是我的請求所以這麼說很奇怪，但是為什麼要答應我的請求呢？以前是彼此爭戰的敵人，不是可以選擇無視嗎？」
「……不想要讓羅羅婭為此感到悲傷吧。」
「太天真了……要是以前的我一定會這麼說吧，不過現在也有點……可以理解那種心情了。羅羅婭對你來說，是那麼重要的存在嗎？」
「因為羅羅婭已經是我的家人了，家人是無論如何都要保護的。」
「家人……是嗎？」


朱立安與我一動也不動的看著對方。似乎在試探彼此的底線。
這時聽到愛紗與娜妲在身後交談：


「娜妲殿下，我們也是陛下的家人對吧？」
「當然唷。加上義妹托莫耶可是七個人的家族唷。」
「這、這麼說來朱立安殿下也算是我的義兄嗎？」
「咦、好像有什麼不一樣的地方？」


……那個，就不能去別的地方講這種沒有緊張感的對話嗎？
算了，戰鬥力最高的兩人不在了我也會很困擾的。
接著、朱立安取下腰間的佩刀，對我遞出。
我瞇起眼睛問朱立安：


「這是什麼意思？」
「請求援軍的時候，我說過可以把首級交出。只要你想要，就按照約定把這顆頭奉上。」
「……認真的嗎？」
「當然，只要討伐了我，統治阿密托尼亞的不安就能減少。但是，最後希望你能多照顧這個國家。」


朱立安的眼神中沒有絲毫的動搖，看起來已經做好了覺悟。
在我收下佩刀後，朱立安為了被斬首而彎腰伸出頭。
羅羅婭似乎想說什麼，但依然保持沉默，這時、


「朱立安殿下！」


有位與希爾科瑪一起從主館出來的少女跑了過來，擋在我與朱立安的中間。
並且抱住了低下頭的朱立安。
與楚楚可憐的外觀相反，少女的眼中帶著強烈的意志看向我。


「弗雷多尼亞國王相馬．一也殿下。我是這個國家的公主媞雅‧拉斯塔尼亞。」
「啊、是的……我是相馬‧一也。」


這位自稱媞雅的少女來勢洶洶，所以也沒有多想的就回應她了。
公主……這個國家的公主是嗎？
媞雅公主對我拼命的訴說著：


「弗雷多尼亞王國派來援軍，真的很令人高興、也很令人感激。雖然對來援助我們的人說這種話很不好意思……但是、能請您用寬大的心原諒朱立安大人嗎！」
「媞雅公主！太危險了趕快放開！」
「絕不放開！我、我不要朱立安大人被處斬！」


朱立安雖然想跟她分開，但是媞雅公主卻緊緊的抱住他所以撥不開。
如同字面意義上的用生命保護著朱立安。


「事情我已經聽朱立安大人說了！為了請求這次的援軍所以把自己的人頭作為代價……但是，那是為了我們拉斯塔尼亞而做的。我不知道在阿密多尼亞公國的朱立安大人是怎麼樣的一個人，但是、朱立安大人在這個國家，率領著義勇兵打倒來襲的魔物，為了這個國家竭盡心力，是我國無可取代的人！對我而言也是一樣！」


看著比手畫腳訴說這一切的媞雅公主，我與羅羅婭（「啊啊、原來如此……」）的理解了。
難怪覺得朱立安變得這麼有人情味，就是被這位公主所影響的吧。
言語中透露出對朱立安的愛慕之情。
就是因為這位少女的思慕，以及對這位少女的心意，所以才會有現在的這個朱立安吧。


說起來，其實我一點都沒有要斬朱立安的意思。
既不想要他的人頭，而且也只會讓羅羅婭悲傷而已。
再說、我之所以接下朱立安的佩刀。
是因為這有斬斷過去關係的意義存在。


然而不知道這些事情的媞雅公主正拚死保護朱立安。
那麼、這件事該怎麼收拾才好呢？
接著我想到了、


「……我明白了。如果妳能接受我們的條件，我們就不制裁朱立安。」
「只要是我做得到的不管什麼都行！」
「媞雅公主！」


朱立安驚慌的想要制止媞雅公主，但是媞雅公主堅決不接受。


「那麼、那個條件是什麼？」
「藉由妳之手，剝奪朱立安的家名阿密多尼亞。」
「家名……是嗎？那個、是我能做得到的事情嗎？」
「嗯，我想對妳而言非常的簡單。」
「是這樣嗎？」


媞雅公主呆住了。
而明白我在說什麼的朱立安生氣的看著我。
嗯、還有點以前的樣子嘛。
接著，媞雅公主終於理解了，拍著手說：


「啊啊、原來如此，請朱立安大人入贅就可以了。那麼一來就不是朱立安‧阿密多尼亞，而是朱立安‧拉斯塔尼亞了。」
「媞、媞雅公主，那種事情……」


朱立安焦急的想要說服對方，不過媞雅公主笑著點頭了。


「就接受這個條件吧。朱立安大人的父親與母親也一定可以理解的。」
「……咕。」
「哇哈哈，這下都不用繳稅了，朱立安。恭喜恭喜，哎、看你們兩個人的樣子，這也是遲早的事情啦。」


希爾科瑪拍著啞口無言的朱立安的肩膀。
這兩個人，關係那麼好了啊？
就在這樣的氣氛中，羅羅婭笑著說：


「什麼嘛雖然還有些不明白，總之就是我多了一位年紀比我小的義姊對吧？」
「就是這樣。」


我們相視而笑。



　[WEB] 第175話 恩怨就像大理石紋一樣

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




「宛如地獄繪圖阿……」
看著眼前的景象，我面對夕陽有感而發的感嘆。我跟朱立安在拉斯塔的城牆上並肩站著。然後在我們身後稍遠一點的地方，不知道從什麼時候開始就站在那邊的愛紗。當然她不是在警戒朱立安，不如說是對下面那些蠢蠢欲動的東西防範著。
現在我們的眼前，經過空襲之後被燒焦的蜥蜴人屍體，被合成獸這類的魔物大快朵頤享受的畫面。對於這些像是異形的魔物，不管是人類還是蜥蜴人都等於飼料吧。在耳邊不停的的傳出撕開肉與啃碎骨頭的聲音，那畫面讓人不太想正視。
「不過，像這樣的小國被這麼龐大的蜥蜴人包圍攻擊，對於撐到現在還沒陷落實在是很佩服阿。在這樣的數量之下一瞬間就被吞沒也不奇怪吧。」
「不是那麼簡單就可以放棄『活下去』這件事，這也是大家拼命努力地求生存的結果。」
聽到這些話，讓我不禁膛目結舌的看著朱立安。眼前的這個朱立安跟以前印象比起來根本大相庭逕，如果是以前的朱立安的話，對於戰鬥的士兵不會這麼在乎吧。看來流亡的日子與媞雅公主，讓朱立安整個改頭換面了。腦中想著這些事的同時，朱立安說著『對了…』
「飛竜騎兵們去哪了？」
「回去本隊了。把帶來的火藥桶全部用光了。而且這裡並沒有讓飛竜騎兵可以常駐的配置吧？」
「……說的也是。」
飛竜進食一次就好像一頭牛的食量。只不過用餐一次之後一個禮拜不進食也無所謂，身體本身活動需要的消耗很少還有胃袋的容量也挺大的，不過話雖如此，對於這個固守城池的國家來說也算是相當大的負擔。順便一提，娜妲跟露碧在變化為龍形態之後的食量一樣會大增，好像是變身後消耗的熱量會遽增的樣子，所以目前則是擔心會變成饕餮化的兩人盡量別使用龍形態。
「總之，飛竜騎兵會從本隊那邊把箭還有不族的物資通通運過來…單程半天的距離的話，最快也要明天晚上才會到吧。暫時這個國家只能用龍挺兵來戰鬥了。」
「這樣的話…如何要把兩國的士兵統一指揮這件事的確很重要。」
然後朱立安轉身面對著我說。
「但是，真的沒問題嗎？我指把弗雷多尼亞的軍隊總指揮都交給我的這件事。」
「……這也是沒辦法的。」
雖然只是暫時，但是在援軍主力匯合之前的這段期間，龍挺兵的指揮權也都託付給朱立安了。這是為了避免弗雷多尼亞軍隊與拉斯塔尼亞軍隊上指揮的差異造成系統混亂的因素才這麼做的。
「指揮部隊的工作，現場最擅長的就是你而已。我表面上是總大將但是實際上算是文官的人。雖然龍挺兵都是強者雲集，但是大部分都是肌肉腦袋。現在我軍最擅長指揮的責是卡艾德………可是她比較優秀的地方則是思考作戰方案，並不是那種站在戰場中央指揮軍隊的人才。總之一句話，沒有半個像是朱立安這種將軍型的人才。」
「這點我自然明白……我問的是真的能信任我嗎？如果不被信任而無視我的指揮也毫無意義。會把貴重而且優秀的龍挺兵通通浪費了，主要是擔心這個阿。」
「現在的狀況你就算搞鬼也沒有任何好處。而且如果你做了什麼奇怪的舉動，朝這邊前進的六萬援軍會立刻變成敵軍的喔。」
「…………我會謹記於心的。」
然後我用手肘靠著城牆邊緣，望著這秋風涼爽的藍天逐漸的被夕陽染紅的景象。
「………不過真的沒想到會有跟你並肩作戰的一天阿。」
「這是我要說的話才對。不過也不是完全相同，而是沒想到仇敵也會有來幫助我的一天才是………」
朱立安也跟我一樣把手肘靠在城牆邊緣。以前的敵人，現在的同伴。人只要活在世間永遠都不會一成不變，這是千古不變的道理。我們之間突然變的沉默了些許片刻，一段時間之後朱立安開口了。
「可以告訴我嗎？關於父親大人……蓋烏斯八世他人生最後一步走的如何?」
「走得如何是指？」
「從士兵那聽來的，父親大人與我分道揚鑣之後，說了『展現阿密多尼亞人的骨氣』吧，父親大人有沒有得償夙願呢？」
「………………………」
不是責備的口吻，而是朱立安只是單純想知道。身為阿密多尼亞公王的蓋烏斯八世走到人生最後的最後是怎樣的而已。
「………很恐怖。瞄準我的首級為目標，化為修羅的深入我們本陣，真的非常的恐怖。而且實際上，他的兇刀就只差一步就溝到我的首級了。」
那天的畫面，到現在偶爾也會夢見。只是在夢中的結局與現在不同，用盡最後的力氣對著我投擲長劍來貫穿我的胸膛。那一天的事情都快變成心理創傷了，帶著像是修羅一般的殺意還有那蓋烏斯那猙獰的臉孔，我恐怕一輩子都忘不了。我這麼說完的時候，朱立安呵呵的笑著。
「確實，被那樣的父親盯上，就好像九死一生呢。」
「我可是笑不出來阿。都已經做好赴死的覺悟了，還交代要給未婚妻的遺言了呢。」
「是嗎…………父親大人有好好的展現骨氣了呢。」
朱立安表情變得落寞了起來，然後嗡嗡的搖著頭。
「父親大人做為武者完成了生存至今的目的了。而我對於父親大人的結局沒有什麼話好說的。父親大人只希望我可以好好的活下去而已。」
「………那麼你所期望的活下去是怎麼活下去呢？」
「保護深愛的人一起活下去。所以不惜借用這股力量而請庫還有相馬來到這個國家幫助我們。」
說完朱立安朝著我垂下了頭。真的………完全變了個人。我敲了一下朱立安的肩膀說著『差不多該走了。』的催促著他。
「朱立安，你也要參與這個軍事會議才行喔。」
「………我知道了。」
然後我們一起朝著王館的方向過去了。
◇◇◇
這個時候再另一邊的地方。王館附近的一座高塔，有著一大一小的身影。
相馬的義妹托莫耶，與她的護衛犬神。在周圍景色已經是天黑的場景，塔的入口前有著熊熊燃燒的篝火正在照明。而這座塔目前壟罩在異樣的氣氛之中，犬神擔心的詢問著。
「……真的沒關係嗎？」
犬神的詢問，托莫耶像是表達決心的點頭著。
「這裡面的魔物是否可以對話，一定要試一試。這可是歐尼醬的請求，而且盡可能的要多收集一些情報才行。」
托莫耶口中說的魔物………也就是說，要運用自己的能力來與剛才的戰鬥中被俘虜的蜥蜴人對話。這樣對蜥蜴人的生態更進一步了解的話，對於今後的作戰說不定會有派上用場，這麼判斷著。但是對方可是會活生生吞下人類的魔物，如果進一步理解了對方的思考模式，說不定會有心靈創傷的可能性。
相馬對於這點非常的擔心，不過托莫耶則是表示說不定會得知有用的訊息，而不情願就此放棄，所以拜託讓她來進行收集情報的工作。而知道這件事情的犬神，在一次的叮嚀托莫耶。
「陛下有說過『絕對不要勉強！』的嚴格命令我監督。如果發現你有任何不舒服的情況，我自己判斷之下，就算是強硬亂來什麼的，一定會馬上帶你離開。」
「那個時候就拜託你了，犬神先生。」
托莫耶跟犬神彼此握著手，妖狼族的托莫耶與灰狼族的犬神，這牽手的畫面就好像父女一樣。兩個人牽著守的打開了門，並且進入了其中。然後順著螺旋向下的樓梯往下前進，在一個鐵欄杆牢獄的門前，發現一隻雙手雙腳被鐵鍊綑綁住的蜥蜴人。
而托莫耶的身姿一映入蜥蜴人的眼中，馬上嘎阿的張大嘴巴的吼著。
「唔………」
「王妹大人！？」
像是要庇護托莫耶一樣的犬神護在她身前，站在托莫耶跟蜥蜴人的中間像是要隔離一樣。托莫耶扶著額頭的說『阿，沒事』。接著把額頭冒出的冷汗給擦掉，抱著犬神的手臂站在一旁的說著。
「這個蜥蜴人先生思考只有『飢餓』這件事情。就連我也只當成食物而已。要進行對話的話……很勉強。」
「………就像外在行為一樣的，思想也是如此嗎？」
「是的。但是…………嗯………」
托莫耶開始納悶著，好像有某些很在意的事情。
「怎麼了嗎？」
「……說不上來，但是總覺得這個蜥蜴人先生，有種很奇怪的感覺。」
「奇怪的感覺？」
犬神的反問之下，托莫耶附和的點著頭。
「雖然不知道該如何說明，不過，作為生物該有的什麼東西不太一樣，像是這樣的感覺。有什麼重要的東西不太一樣………」
「？？？？」
犬神對於托莫耶所說的形容完全不能理解。托莫耶連自己都不太清楚當然也說不清楚，托莫耶開始著急的思考著，不久之後還是放棄了似的搖搖頭。
「不行，還是想不明白。總之要把現在的狀況告訴給姊夫知道才行。」
托莫耶跟犬神轉身離開了蜥蜴人的牢房，並且離開這座塔。
托莫耶對蜥蜴人所感覺到的不協調感。當注意到關鍵之處時，已經是好一陣子之後的事情了。



　[WEB] 第176話 軍事會議

發貼者：Auroralove




翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）





天色完全黑了之後，在拉斯塔的王館其中一個房間內，聚集了弗雷多尼亞王國與拉斯塔尼亞王國的主要成員們。成員的話，弗雷多尼亞王國這邊是我、愛紗、羅羅婭、娜妲、赫爾巴特、卡艾德、露碧這七位，拉斯塔尼亞王國則是軍隊總指揮擔當的朱立安，士兵長的羅蘭，難民構成的義勇軍領 袖希爾柯馬這三名外加上做為王族來見證的媞雅公主也參加了。
不過，對於用腦非常不擅長的愛紗則是以我的護衛角色來參予會議，軍事是專業之外的羅羅婭與媞雅公主則是在角落的座位上坐著。另外很吵鬧的喊著『我們也要參加軍事會議！』的庫還有陪同他的麗波莉娜的托魯吉斯主從組合，約好不能亂吵然後只能一起坐在旁邊角落。
「那麼，軍事會議開始之前我想先說一下。」
被託付兩軍的總指揮，並且身為軍事會議主持人的朱立安，環視了在場的各位並且開口
「首先……敝人被託付為拉斯塔尼亞王國的軍隊總指揮。而且再加上來支援的弗雷多尼亞王國也把龍挺兵的指揮權轉交給我了，是由坐在旁邊的相馬殿下任命的。對於這件事的異議者，在場有嗎？特別是弗雷多尼亞王國這邊的各位。」
朱立安這麼詢問時，赫爾搔搔頭的說著。
「在這種時候，說沒有的話根本像在說謊，你自己應該很清楚………我倒是會覺得很不安，對於曾經是敵人的你，卻要把指揮權交給你是嗎？」
「赫爾，你這樣的說法太沒禮貌……」
露碧開始規勸著的同時，赫爾舉起一隻手制止她繼續說下去。卡艾德也把手放在露碧的肩膀上靜靜的搖著頭。露碧便沉默了，然後赫爾接著繼續的說。
「看上去不到兩百名，但是我好歹也是龍挺兵的突擊隊長身分。雖然我也沒有指揮數千名軍隊的本事，但是在這之中可以率領這樣的大軍的只有你阿。正因為如此相馬才會把龍挺兵的指揮委託給你，這點我自然是知道的。但是我也背負著這兩百名夥伴們的生命阿，如果只有半吊子的覺悟，就要我把夥伴們的性命交到你手上可是不行的。」
「…………」
朱立安默默的聽著赫爾的話。
「你曾經把我們認知為敵人的份上，還有辦法好好的指揮分配任務嗎？」
赫爾的提問，朱立安暫時閉目之後，緩緩的開口了。
「彼此彼此，不過也不是這麼一回事。我也不能說完全不恨妳們了，但是現在的我對於這個國家就是我的全部。只要能保護這個國家，不管是什麼樣的死對頭都要聯手才行，對誰我都會低下頭來拜託，如果這樣就可以讓赫爾巴特殿下承認的話，我現在就低下頭的拜託你了。」
「………………」
「哇喀喀，外表看似冷血內心豪情奔放阿……好痛！」
在角落喝茶的庫，被旁邊的麗波莉娜用杯子攻擊著。………吵死了，還是把他趕到外面好了？這樣考慮著的時候，一臉嚴肅的赫爾瞬間改變表情的笑了。
「相當的覺悟了呢，那我就不會再多說什麼了。我家的總大將這麼決定，那我們也會服從他的判斷。」
赫爾把視線轉到我這位置，我點了點頭的說著。
「卡艾德將會做為朱立安的參謀位置。兩個人要一起商談之後作戰的計畫，那樣的話就不會有無謀的亂來計畫了，這樣就可以安心了對吧。」
「……感謝您，那麼軍事會議開始吧。」
朱立安朝著我們鞠躬行禮，然後在桌子中央攤開了拉斯塔尼亞王國與周邊地圖放在桌上。然後我們的視線跟著朱立安的手指移動著。
「首先是狀況確認。在今天的戰鬥中，拉斯塔尼亞王國軍也有出現戰死者跟重傷者，所以現在整體軍數來說對於戰爭徵收來的民兵總共識兩千八百人左右。而弗雷多尼亞王國的龍挺兵團則是兩百人加起來大約是三千，也就是我們現在的總人數。」
三千？………挺尷尬的數字。然後朱立安指著拉斯塔近郊的森林地帶，那邊是為了躲避空襲的蜥蜴人躲藏地點。
「將下來是蜥蜴人雖然因為今天的空襲受到了巨大的打擊，數量恐怕銳減到八百到九百之間。但是這只是目前的狀況而已，這數量會隨著天數而恢復，那個速度大概是一日數百。」
「阿？對方的戰力支援怎麼投入的這麼少？」
作為戰略的基本可是下策阿……阿，蜥蜴人好像沒有考慮戰略的智能。那麼只會這樣一點一滴的增加到底是什麼原因？這麼詢問之後，朱立安點頭之後把手指移動到拉斯塔北邊的大河位置。
「東方國家聯盟與魔王領的國境線有一條達比孔河的大河。站在對岸只能依稀的看見對面的河岸，而河水最深的地方則是連犀牛巨蜥都會整個泡入水中的深度，這條河則是用來當作阻止魔王領的魔物來襲防衛線。但是因為是自然生成的河流，所以水深有深有淺，根據位置不同，也有容易渡河的地點。在這個拉斯塔北邊有寬度較少而且淺處的河道部分，蜥蜴人應該是以這邊為源頭入侵的吧。」
「原來如此。所以因為渡河限制只會有少數進入而已是嗎………诶、那不就代表說，在這條達比孔河的對岸河床部分有著出乎意料的數量蜥蜴人軍團嗎？」
這麼詢問之後，朱立安沉重的點了頭。
「恐怕……數以萬計吧。」
「數萬………」
就好比帝國這一邊也有魔浪激烈的地點之一，這是理所當然的。也許沒有達比孔河的話，這個國家一下子就會被蹂躪了吧。不過這因為如此達比孔河才會變成拉斯塔尼亞的國境線。
「………那麼只能等待其他援軍了嗎？」
「阿，那邊只能拜託弗雷多尼亞王國後續來的援軍部分。但是在主力援軍到達之前，是要講述在這裡的士兵人數可以做到的事情。」
朱立安說著說著對著地圖的一部分，握緊拳頭的敲了下去。那邊則是躲避空襲的蜥蜴人躲藏的森林地帶。
「與卡艾德小姐商量後的結果，在這邊的三千士兵可以將潛藏在森林內的蜥蜴人殘黨殲滅，趁著現在的好機會一舉減少之後的數量。」
「阿？特地的跑出去？所以意思是減少數量讓之後負擔減輕，那在援軍趕到之前固守城池不就好了？」
「這樣的話，對方的人數會變得更以前一樣多喔？」
對於我的疑問回答的則是卡艾德。
「就好像剛才說的，每一天蜥蜴人的數量都會與日俱增。現在大幅減少的蜥蜴人是顯而易見的，但是人數一旦回到之前那樣，恐怕會一舉進攻過來吧。然後這次作戰最重要的一項就是目前可以投入戰鬥的夥伴人數比他們多，可以輕而易舉的把敵人人數消減掉，不會出現太多問題。也就是說與其用五千對三千士兵戰鬥的場合，不如把五千的敵人分成一千然後三次的戰鬥，對於後者來說自軍的受害抑制會更低。」
阿，這種講解倒是簡單明瞭。正因為現在對方戰力只有零星一點點而已，而我們盡可能的投入所有戰力來一面倒的殲滅他們………也就是這個意思吧？
「與其讓蜥蜴人集結起來然後用固守城池的方式作戰，還不如與現在減少數量的蜥蜴人用平原會戰的方式來殲滅比較輕鬆，這樣的損失也會比較小。」
「除此之外，這個地區的蜥蜴人消滅之後。拉斯塔的補給線也可以重新運作了。」
朱立安說完指著達比孔河說著。
「在這個河岸附近的城堡，如果用正規兵的話就能防守了。因為這次的魔浪關係一早就放棄了，如果殲滅這地區的蜥蜴人接著一舉北發進駐這個城寨，這樣後續渡河來的蜥蜴人可以從這邊控制住。接著拉斯塔就會從魔物包圍中被解放了，補給線也可以復活，所以對於他國的援軍就………不需要那麼期待了，只要有支援物資就可以了。」
不過這裡再次崩潰的話，南下的國家就會更危險了呢。既然打定要用支援物資輸送，那應該是打算做長期抗戰的考慮了吧。此外，用這種方式賺錢的行商人也許也會過來也說不定，治療傷員的藥物也會送達。雖然聽上去非常不錯……但是有一點我很在意。
「蜥蜴人的對策就是這麼一回事吧？但是現在城牆外面不是還聚集了無數的異型魔物們嗎？」
與朱立安站在城牆上眺望的時候，對於身型部分無統一感的合成魔物們。對於城牆外面死去的士兵與蜥蜴人的屍體，大快朵頤的享受著的傢伙們，好歹也有數千左右吧。
朱立安把手放在額頭扶著，表情艱辛的說著。
「魔物們一隻一隻是沒什麼大不了的對手。從遠距離用弓箭與魔法攻擊，輕而易舉就可以打倒沒問題。但是換成一群就非常麻煩，我們與蜥蜴人做為對手戰鬥，趁著我們露出破綻而從旁邊襲擊過來是一定會有的。」
「結果與這些魔物也是不得不戰鬥是嗎？這樣一來數量的優勢也發揮不了了吧。」
「慶幸的是蜥蜴人與這些魔物們並不會合作。對魔物們來說，我們也好蜥蜴人也好，一旦死亡就是等於食物了。」
「是食腐動物嗎………怎麼不乾脆襲擊蜥蜴人就好了，省的我們這麼麻煩。」
「魔物們戰力比蜥蜴人還要更差，所以只能吃些屍體的肉而已。」
對於我的牢騷朱立安暫時發愣之後回答了。不是，我只是隨便說說不用那麼認真回答我阿………
（魔物不襲擊蜥蜴人，比蜥蜴人更弱是嗎？…………可是，反過來說，為何蜥蜴人不襲擊魔物？）
然後我突然想起來了。
對了，從托莫醬跟被捕獲的蜥蜴人嘗試對話過，並且送來了這份報告。被捕獲的蜥蜴人只有『飢餓』這個念頭。對於托莫醬也只看成是食物而已，一旦看到馬上認為是食物，這樣為何不吃魔物們就好了？
在我腦海浮現的這個疑問，告訴給大家聽。對於我的疑問，聽完之後卡艾德跟朱立安也開始思考著。
「蜥蜴人不吃魔物的理由？是不是沒想過這種事？」
「不可能會是這種微妙的理由吧。蜥蜴人只把我們當成補食對象而已。但是對於共鬪的魔物們卻不認知為捕食對象也太奇怪而且非常的有違和感阿。」
「會不會是知道吃了之後，是有毒的所以不吃？」
赫爾提出意見之後，我搖了搖頭的說著。
「以前從珍妮殿下那聽過，魔物的肉是可以吃的，記得好像是，珍妮殿下所吃的是那種長著翅膀的蛇…………吧？」
「有著美麗的臉孔卻做著相當隨性的事情阿…………」
同樣認識珍妮殿下的朱立安很驚訝的說著。姑且我也是抱持著同樣看法。
「但是這樣說完之後更讓人百思不得其解。為何蜥蜴人餓到這種地步，還不吃魔物們呢？」
大家一個一個的歪著頭想著，這時候有個人緩緩的舉起手來說著。
「那個，我可以說一句嗎？」
愛紗舉著手說著。愛紗是我國最強的戰力，不過非常不擅長用腦子。這個軍事會議參加是以護衛我為主，所以軍事會議中很老實的不會做什麼特別的發言。而這樣的愛紗卻突然在這個場合舉手發言著。
「怎麼了愛紗？」
詢問之後，愛紗有點語無倫次的表達意見。
「那個………聽陛下妳們說著，想著蜥蜴人不吃魔物的這件事……那個……會不會只是單純的覺得難吃而已？妳們看嘛，生吃肉的話腥味很重不是嗎？」
這樣，因為講到食物的話題了，所以第一名的吃貨也開始發表意見了。不過這不是食物的話題，而是魔物的話題才對吧………
「不，但是珍妮殿下的確是實際吃過…………诶？對了。」
說到這邊我注意到愛紗的話裡面關鍵部分。『生吃肉的話腥味很重不是嗎？』…生肉？對了，記得珍妮殿下的確說吃過魔物肉，但那並不是生吃，對於來路不明的肉則是會適度的熟透後再吃。肉類要通過火烤再吃這是人類常識。相比之下蜥蜴人們也只生吃而已，關鍵的地方是………『加熱烹飪法』的有無。
最後我做出了結論。
「蜥蜴人對於食用魔物的方法並不知情………」



　[WEB] 第177話 飛翔於夜空之中

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




已經是深夜時間了。月亮也被雲層給遮住，所以非常的昏暗。在這樣的夜晚黑暗中，城牆上燃起篝火的附近，我、愛紗、羅羅婭、娜妲、赫爾巴特、卡艾德，露碧還有朱立安總共八名人員。在搖曳的火光照射下，把我寫好的信交給了愛紗。
「把這交給在帕魯納姆王城待命的哈庫亞。」
「知道了。」
愛紗接收書信的同時，把帶來的傳令鴿腳上榜上書信接著放飛出去。被解放的傳令鴿朝著黑暗的夜空中一路往南飛去。
「寄信嗎？」
朱立安這麼問著時，我點點頭的回答。
「在王都的宰相，面對這達比孔河對面數以萬計的蜥蜴人，在援軍到達之前必須得改變計策才行。這邊的狀況與地形位置通知哈庫亞的話，讓哈庫亞改變作戰計畫，並且會隊援軍總大將路德銀發出變更指示吧。」
這麼說明完之後，朱立安微微的笑著。
「……原來如此阿，作戰方案則是丟給黑衣宰相思考嗎？」
「令人不快？畢竟都丟給別人是嗎？」
「你想太多了。我要表達的是佩服的意思。曾經的公國的公王意見被視為絕對。公王耀站在大家眼前表現得不迷惘的神情，家臣們才會跟隨。至於這個選擇與決定是否正確並沒有太大關係。也就是這裡………跟妳們的最大差距，父親會戰敗的理由，現在終於明白了。」
「兄長大人………」
羅羅訝擔心的凝視著，朱立安則是笑著。
「羅羅婭，她的婚約者，對我來說曾經是最難對付的對手。但是現在在這裡變成了讓對方最麻煩的夥伴。還有比這更讓人放心的事情嗎？不好嗎？」
「………以前，我也認為之前的哥哥是很麻煩的對手，所以想趁早出賣你的說。」
「喂……我說阿……」
「但是，現在的哥哥已經不想再跟他戰鬥了。以前的事情就不要再想了，把它丟的遠遠的吧。」
這麼說完的羅羅婭開心的笑著。怎麼說呢，這對兄妹也已經開始冰釋前嫌了。對於過去的爭執早已消失而相處融洽了。至於現在好到什麼地步才不明白，不過現在來說，已經不會再有互相憎恨的事情了。看著這兩個人，我對於奪走羅羅婭曾經的家庭關係，現在好像還給了他新的家庭關係，這樣一想稍微心態輕鬆了一些了。
（所以……無論如何都要守護住她才行。）
然後我把手搭在娜妲肩膀上催促著。
「那麼走吧，娜妲。」
「………我知道了。」
娜妲點了點頭，一口氣變成巨大的龍形姿態。接著我坐上了娜妲的背上，愛紗則是用擔心的表情望著我。
「果然只讓陛下自己過去很擔心阿，是不是我也一起去比較好………」
「我去去就回，一下子就會處理完的事情，馬上就回來了。不會做甚麼危險的事情放心吧。嘛，有什麼事情的話，赫爾馬上就會趕過來了吧？」
我說完，赫爾笑一下之後咚咚地拍了自己的胸膛。
「啊啊，一旦發生什麼事情馬上會騎龍過去幫忙的，對吧露碧？」
「沒錯，娜妲。好好守護你的老公阿，聽到沒有？」
『不用你說我也會做的啦。』
龍型態的娜妲點頭應和，我接著拍著娜妲的背說著。
「走吧，娜妲！」
『沒有問題！』
為了實現被賦予的使命，我與娜妲開始在夜空中飛翔著。



　[WEB] 第178話 眼前的現實

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



我坐在娜妲的背上，爬升到有翼魔物也飛不到的高度，並且滯空在那裏。因為娜妲的魔力保護所以感覺不到任何寒冷的因素，不過耳邊的風聲倒是有點吵雜，可能是因為高度太高的關係，一點高空的實感都沒有，然後娜妲把脖子轉回來對著我說。『相馬。』
「我知道，還沒找到。」
我為了不被風聲干擾意識，於是用雙手摀著耳朵。現在使用著我的能力【甦生靈體】，正在操控六隻木雕的老鼠在地面上搜索著。地面上現在都是合成獸的魔物，正在補食因飛竜騎兵空襲而燒焦的蜥蜴人屍體。我覺得這場景就好像地獄餓鬼圖一般，魔物的叫聲還有貪婪咀嚼屍體的聲音。
看著這畫面印入眼中不禁開始感覺噁心了起來，不過總算是忍住的繼續探索著。在魔物沒辦法襲擊的安全高度，對地面上進行詳細的探索。在這樣的場合之下，是由我跟娜妲的組合才做得到的事。平時的話，對自己做不到的事情會交給做得到的人才，而自己才做得到的事情，會當仁不讓的率先進行。
『沒事吧？不要太勉強了喔………』
「阿阿，沒事的。……………找到了。」
映入眼簾的畫面，然後馬上對娜妲做出指示。
「在三點鐘方向，大約兩百米處，過去吧。」
『知道了。』
娜妲按照我的指示在空中遨遊後，來到了指示的地點。於是仔細的看了一眼地面上的情況，然後拍了一下娜妲後說著。
「那麼拜託了。」
「好的！牢牢抓穩阿！」
說完之後，娜妲開始往地面垂直降落了。
「嗚哦哦……」
就好像雲霄飛車一樣，從最高處往下滑的感覺迎面而來。因為娜妲的魔力關係，風壓之類等因素明明已經減輕不少了，既使如此身體還是不自覺的往後仰。在娜妲的背上一起遨遊在天空中已經習慣了不少，不過這種俯衝還是非常的可怕。
轉眼間就快要接近地面了，被雲層之中經由月光照射下，地面上蠢動的魔物們身影可以非常清楚的看個仔細。但是現在這情況不適合用眼睛來看，於是用另一種眼睛來觀察，而我接著對娜妲發出指示。
「就是現在，娜妲！」
『嗚噢哦阿阿阿阿阿！！』
龍形態的娜妲那兩條觸鬚，現在像是豎立的鞭子一樣，鬍鬚旁出現了紫色的電氣。然後娜妲的吼叫聲與巨大的雷擊向地面襲擊過去，突然眼前被一片光芒給眩暈，其次則是轟隆的雷擊聲迴響著。娜妲毫無保留的一擊，在雷擊地點的魔物們都燒焦了，而附近的魔物則是被波及而麻痺了。
接著娜妲來到了降落地點之後。
『相馬，趕快！』
「我知道。」
娜妲的催促之下，我拿出十字弓對著目標發射過去，目標是小型魔物的背部。看到這畫面連娜妲都感到佩服了。
『漂亮，一發命中了呢。』
「擔任我的武術指導的歐文爺爺，在各種教導的武技中最被看好的是十字弓技巧。……不過其他的水平則是像見習生一樣，老是被訓斥。」
「………不過，如果只是射擊技巧的話，就連孩子也辦的到阿。」
聽起來一點用都沒有，不過這是事實。劍術就像是外行人一樣，同樣射擊用的武器與弓箭（拉弓的那種）等等都完全不適合。至於其他的有被表揚的則是………游泳吧？只有游泳速度比起歐文爺爺更加拿手，不過對方都六十好幾了，就算贏了一點意義都沒有。但是比完之後歐文爺爺則是表現出意想不到的悔恨模樣呢………
無視剛剛有點微妙的氣氛，同時我抓緊設置在腰部的絲線。這是緩和衝擊素材的替代技術上也有使用的蠶繭絲。結實而且帶有伸縮性也不易斷掉的東西，我的腰部上設置了這種絲線的裝置，並且剛剛射出的箭頭與這條絲線是連在一起的。我對這條絲線用力一拉，被箭射中的小型魔物咚咚在地面上滾動著。魔物也跟著一起動了，看來箭頭並沒有脫落呢………那麼。
確認完畢之後，我拍了拍娜妲的背部說著。
「好了，走吧娜妲。馬上魔物們會開始聚集過來，不用待在這裡了。」
『沒有問題！』
娜妲馬上爬升往高空移動起來。這樣目的就達成了，我們帶著魔物的屍體一起返回夥伴們的身邊。變回人類姿態的娜妲來到城牆之後，羅羅婭與愛紗都跑了過來。
「你終於回來了，達令。頭跟腳都沒事吧？」
「一直希望您平安無事的回來，想著您會不會受傷了正坐立難安著呢。」
「沒事的，哪都沒有受傷，而且成果也相當好呢。」
一邊說著一邊揉摸著兩人的頭。看到這畫面的娜妲好像有點羨慕的樣子，輕輕的把自己的頭往這邊靠過來，所以順帶的也一起揉摸了一下娜妲的頭。
「娜妲也做得很好呢，雷擊很棒喔。」
「呵呵，當然囉。」
娜妲得意的挺起自己胸膛的說著。在這輕鬆的氣氛下，朱立安跟赫爾他們用哎呀哎呀的表情往這靠近了。朱立安拍了拍羅羅婭的肩膀讓她稍微退開，站在我前面的說著。
「打擾你們開心的氣氛很不好意思，但是我想確認一下獵物。」
「………沒問題。」
我把掛在腰上的絲線帶來的獵物拿起來放在篝火旁。大小大概是比小狗更大一點，軀幹部位被覆蓋著鱗片，就好像穿山甲一樣的體型，不過他的背部長著跟鴿子一樣的四片翅膀，頭像狗一樣有點長型的臉，不過可以肯定是蛇。總之就是之前說的白色翅膀的蛇。我看了大家一眼之後，然後對著這條蛇說著。
「也許這就是珍妮殿下所說的，這是可以吃的魔物。」
◇◇◇
「蜥蜴人對於食用魔物的方法並不知情………」
大約在一小時之前，我在軍事會議上對大家這麼說著。
「生肉上面會附著著寄生蟲與病原體………這麼說應該沒人懂吧？就好比體內有著很多細小的蟲子的意思啦。附著這些東西的生肉如果吃了會造成身體不適，而最糟的情況有可能會導致死亡。但是把生肉放在火上烤的行為處理之後，那些東西都會被殺死，而食物中毒的可能性大大的降低了，這就是加熱烹飪法，也就是加溫殺菌的意思。」
「…………對不起，我還是不懂你再說什麼。」
朱立安露出一點困惑的表情這麼說著。弗雷多尼亞王國的大家也同樣是這種表情。以希露德醫生還有布拉德醫生為中心來推動的醫療改革核心，但是醫學還有生物學的基本常識應該連一般民眾都要普遍的得知不是理所當然的嗎？哎呀，現在還是太勉強了嗎？而後續如果學問更加普及就連益生菌都可以養殖了吧……阿，那是將來的事情，現在對於在場的大家還是完全理解不瞭，那麼再說的簡單易懂些好了。
「雖然對於我說的事情不瞭解，但是大家也都經歷過所以會知道，生肉要通過加熱或者燒烤才能食用吧？為什麼呢？」
「哇喀喀。會吃『生肉』的也只有我們國家而已吧？」
庫插嘴說著，我點了點頭。
「沒錯。既使沒辦法說明其中的原理，但是對於生肉生吃會有一定的危險性，經過我們用火來調使生肉之後可以一下子減少大量的危險性，這類的事情就被叫做『經驗』來為人所知。通常這些都不是自己的親身經歷，而是經過有這類經驗的人還有父母對孩子所講述的教育，變成像是『自身經歷過的經驗』而被人們所知。」
「『經驗』廣為流傳之後就變成『知識』和『常識』………也就是這意思吧？」
朱立安像是理解一樣的點了點頭。還是跟往常一樣理解的很快呢，有著清秀的外表之下更保有洞察力。朱立安其實也算是相當的人才了吧，我稍為考慮著這種事情，之後便接著繼續講。
「這些知識對於蜥蜴人來說並不知曉，因為沒人教過。所以蜥蜴人只會進行吃生肉的行為不是嗎？那種不懂如何調理魔物肉的直接吃下去，就算引起食物中毒也不奇怪呢。珍妮殿下他們也嘗試過吃吃看魔物的肉，並且相當注意的有先燒烤過在吃。也就是說，對於生吃魔物肉而引起食物中毒的蜥蜴人來說，這就是蜥蜴人不吃魔物肉的主要原因。」
「原來如此，這就是珍妮殿下與蜥蜴人之間最大的不同對吧？」
卡艾德聽完之後面露難色的說著。
「那麼，也就是對於蜥蜴人要讓他們了解烹飪加熱方法的說？這樣的話，就能讓把我們視為食物的蜥蜴人轉頭開始狩獵魔物！聽上去是有可能的說。」
「雖然我聽完之後，大概懂意思了。可是具體要怎麼教阿？對方不是連會話都沒辦法成立嗎，連溝通都做不到的傢伙們要怎麼教導阿？」
赫爾用食指與拇指放在下巴上，歪著頭的說著，果然問題就在這裡吧。
「說到底對方是不是擁有智能這件事還不能肯定阿。」
托莫醬想要對話卻被對方當作食物的事情，而且根本無法溝通。本來托莫醬的能力就連犀牛巨蜥這樣的低智力動物也是有辦法溝通的。
托莫耶『貨物、搬運、可以嗎？』
犀牛巨蜥『美味的草、安全住所、可以。』
像這樣簡短的交流。但是連這樣的交流都拒絕的對方，到底要怎麼傳達訊息，還是說這根本就是不可能的？為了讓蜥蜴人可以轉頭把魔物當作糧食來狩獵的這個方案，遇到了意外的阻礙了嗎………真的沒辦法了嗎？
「不，智力的話，不是完全沒有。」
朱立安突然說出這句話來。
「這是實際上跟他們戰鬥後得知的。會無視城門，並且胡亂一通的攻城雖然感覺不出來有智力，但是至少我認為她們會對防禦薄弱的地方進行攻擊，還有形勢不利就會撤退的行動，這種程度上可以確認有著一定的智能。
「那麼這算是什麼樣程度的智力？像是小孩子一樣嗎？」
「不能用人類這一側的標準來調論，但是也不會太偏離，也不能說像是野獸一樣。最接近的地方大概是………猩猩吧？」
「猩猩…………猴子？」
我一說完馬上大家轉頭看向庫的位置，不不不，我不是這意思。
猴子般的智力嗎？那麼簡單的事情，經過學習之後就應該可以學會。但是托莫醬說過沒辦法進行對話不是嗎？那在這前提之下要怎麼教導呢？
（………等等，如果跳過教導直接示範會如何？）
如果實際演示一次給他看，如果是像字面上的意思與猩猩一樣，可以學習採取相同的行動這一特性，這樣現在這種停滯點就可以突破了吧。但是這種例子好像在哪裡聽過的感覺。好像是…………對了！
「幸島的猴子…………」
「什麼阿？那是？？」
「在我原本的世界中存在的猴子的故事。在猴子面前用海水來清洗芋頭這類的農作物，群體的其他猴子也會開始進行同樣的行動。在一隻蜥蜴人面前進行魔物肉燒烤的話，並且讓他吃過這味道，還有讓他觀看這製作過程，然後把這傢伙放回魔物群的話……」
「意思就是看了這件事情的個體會回到群體的蜥蜴人們內，看他們會不會有模仿這行動的可能性？………確實有一試的必要，那現在先補捉一隻來試試看吧。」
「阿，已經有生擒一隻關在塔裡面了，就用那隻吧。」
（梭哈：不然的話，就用站在你旁邊的那隻白毛猴試試看。）
回答之後，朱立安看著我的眼睛，一邊看一邊聽著。
「……沒問題吧？」
「我也不知道。但是很值得一試。如果要做的話，也只不過是多花個半天時間而已。」
「………如果不行，光是現在的戰力要跟蜥蜴人還有魔物來個群師會了。這樣受害會更大，得盡量避免這情況才行………為了避免，無論如何都要讓這個方案成功才行。」
「我知道，按照程序來的話。首先就是魔物的捕捉，但是……」
在這之後，我跟朱立安還有卡艾德討論著作戰方案。不停討論著，阿阿這不錯，這樣比較好，這個不行之類的。一邊說一邊心血來潮的認為這作戰計畫非常有可行性，然後幫他添加個計畫名也很好呢。不過這種感覺，就好像在跟哈庫亞推敲與阿密多尼亞公國的作戰計畫一樣阿。不過，現在這邊一起推敲計畫的人員，則是那個時候的敵對人物呢。
◇◇◇
「什麼阿，這種奇妙的心情是怎麼回事。」
看著相馬跟朱立安推敲作戰的樣子，在一旁的羅羅婭這樣嘟噥著。孤零零的坐在軍事會議旁邊的椅子上，而在旁邊靜靜注視著的庫納悶了起來。
「你指什麼呢？」
「阿？我是說達令跟哥哥互相配合然後推敲作戰計畫這種畫面啦。之前還是仇敵然後彼此為了活命而拼上性命的關係不是嗎？現在為了同樣的目的而開始合作著。什麼阿，好像在作夢一樣……阿，痛！？」
被捏了之後才注意到，媞雅正捏著羅羅婭的臉頰。
「阿，你在幹嘛阿！？」
「不是夢喔。」
對現在揉著臉頰抗議的羅羅婭，媞雅微笑的說著。
「這個情景，無疑就是現實呢。羅羅婭大人。」
媞雅這麼說著，羅羅婭也看著眼前這現實的情景，然後一起微笑著。
「……呵呵，也是阿，嫂子。」
「阿，說嫂子還太早了啦。而且我比你更年輕吧。」
對於難為情而害羞的媞雅，看到這模樣感覺很可愛呢，羅羅婭也笑了出來。



　[WEB] 第179話 第一次巴比Q(BBQ)就上手

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



——現在此刻，黎明之前。
地點則是在王館附近的塔內。外面現在是黎明前夕，周遭可以說還是很黑暗的現在，地板上設置的篝火正在燃燒著，蜥蜴人所處的牢房因為這火光變得明亮多了。而圍繞著篝火的人有我、愛紗、羅羅婭、朱立安還有托莫醬這五個人。覺得如果人太多的話反而蜥蜴人會變得很激動而讓接下來行動的效果打對折吧。
「那麼………開始囉？」
我對大家說著，便拿出了四隻翅膀身形象是穿山甲一樣的軀幹肥壯的類似蛇的魔物（名子太長以後統稱土槌鷹）。已經死掉的土槌鷹從尾巴後端的洞（也許是排泄口？）用鐵串來貫穿，而這鐵串的其中一個尾端，有著把手可以用來轉動的，這是用來讓肉轉動並且燒烤的工具。
於是我把被鐵串貫穿的土槌鷹放在兩邊各自有一個Ｙ字型的鐵架上，中間則是篝火。然後轉動把手的話，土槌鷹就會開始轉動為了受熱平均。因為這次的宗旨不是為了享受，所以加工什麼的不需要，只是稍微調個味就開始烤了。不光是自己要吃給蜥蜴人看，烤完之後還要拿給他吃才行，為了讓他後續開始有這種模仿動作，那麼光是現在這個樣子應該就夠了吧。
「好熟練阿……」
看著我烤魔物的場景，朱立安佩服的說著。
「比起國王的行為，更像是朝著料理人的方向不是嗎？」
「哈哈哈……沒辦法否定呢。」
「不對吧，達令。這邊才是要堅定的否定才對吧。」
羅羅婭翻白眼的吐槽著。其實對於職業什麼的無所謂，只要有做好國王該做的事就好了……不過現在要先專注在燒烤魔物上才行，然後我跟旁邊的托莫醬說了些悄悄話。
「如何？托莫醬，蜥蜴人有沒有仔細看呢？」
「是呢。歐尼醬，蜥蜴人先生盯的死死的呢。」
為了不讓朱立安聽見我們的對話所以我說話音量很小，托莫醬也小聲的回答著。
（剛才雖然一樣是把我們當作是食物來看待而已。但是肉烤完之後的味道傳開來時，眼神已經完全離不開魔物的肉了，不停的傳來想要『吞食那塊肉』的感情而已。）
碰鏘！
「呀阿！」
蜥蜴人用身體撞向鐵欄杆，而托莫被這股聲音給嚇到而躲在愛紗後面了。就像是印證托莫醬剛才說的話一樣，蜥蜴人靠在鐵欄杆上面並且不停的伸著舌頭吐信著。感覺像是餓瘋了一樣。在這段期間還是一樣繼續烤肉，篝火上傳來了油脂滴落後的被灼燒的聲音與味道，仿佛在傳遞出『我很好吃喔』的訊息出來了。
「愛紗姐，口水阿口水，稍微注意一下阿。」
「哎呀………失禮了。」
羅羅婭提醒後，愛紗用手背擦拭嘴角。一想到黑暗精靈肚子餓的畫面還有那恐怖的進食方式，等這邊搞定之後就讓她大吃一頓好了。
「嗯………應該差不多熟了吧？」
我仔細的確認燒烤完的魔物肉。畢竟烤土槌鷹這種事還是第一次，雖然烤肉這種事都是大同小異，但還是有點沒把握，不過等烤１２分之後左右，於是我把土槌鷹的肉放在眼前的說。
「完成！」
「………為什麼突然口氣變得很正式了阿?」
「不是………總覺得這樣的畫面總該說這些話才對。」
「？？？？」
朱立安完全聽不明白我到底在說什麼。這是理所當然的，不過別提這檔事了。把被烤的滋滋作響的土槌鷹拔出鐵串之後放在大盤子上，烤鴨式土槌鷹完成。
「那麼……開始試吃！」
我用Ｔ字型的組合式木棒把石桌上的大盤子舉向牢籠。立刻明白烤肉接近了自己，蜥蜴人從鐵欄杆的縫隙中伸出手不停的揮著。然後大盤子送到了附近時，蜥蜴人一瞬間就把土槌鷹的肉給搶走，嘎呼嘎呼的吃了起來。
……沒錯，是嘎呼嘎呼聲。中間雖然還有骨頭但是他完全不介意，耳邊傳來咬碎骨頭聲跟咀嚼肉聲，坦白說這是一種看上去覺得很不舒服的吃法。在烤肉過程中因為香味而引起食欲了，但是現在一口氣完全沒有了。轉頭看看大家也都是相同的感受，每個都苦著一張臉。只有一個人就是愛紗嘴裡念著『真好阿………』而且表情很羨慕般，然後我再次看像托莫醬。
（托莫醬。蜥蜴人的感想如何？）
「……非常得開心，而且飢餓感已經滿足了。」
（是嗎………那麼也就是這個蜥蜴人已經記住了這魔物肉的味道了吧。）
這個世界也是同樣道理，只要襲擊過人類一次嘗過人肉味的野獸就會再次的襲擊人類。這個蜥蜴人已經記住了魔物肉的味道，所以應該會在一次的開始吃魔物肉了吧，我心中盤算著。
「這樣計畫的第一階段結束了，馬上開始進行第二階段吧。」
「第二階段…………你是說輪到他們上場了嗎？」
朱立安問著，我點了點頭的回答。
「阿阿，從現在開始就是我們的龍騎士先生他的回合了。」
◇◇◇
——然後天亮了。
太陽從東方的地平線上升起，周圍一下子變得明亮了起來。大陸的北方比王國還要更溫暖的土地上，現在這個季節的這個時間寒冷也是會稍微刺激皮膚的。在這樣清晨的空氣之中，赫爾巴特、卡艾德、露碧、希爾柯馬、羅蘭、庫還有麗波莉娜等七人在西邊城門附近佇立著。露碧已經變身成龍形態，而赫爾巴特就這樣跳到露碧背上，士兵長的羅蘭對兩人（或者是一隻跟一人？）低頭致意著。
「赫爾巴特殿下、露碧殿下，請多加小心點。」
「我知道，妳們也要小心點阿。」
『大家都是城牆外面的工作，所以危險性也都一樣呢。』
赫爾跟露碧這樣說完，希爾柯馬則是拍著自己健壯的胸膛說著。
「這裡就交給我們吧，我們不惜生命來保護作業部隊性命的。」
「哇喀喀！我們這邊的情況你就不用擔心了，倒不如說赫爾你別得意忘形了阿！」
「少主你再說些什麼阿……」
毫無根據兒自信滿滿的庫，麗波莉娜則是抱頭悲嘆著。然後卡艾德則是來到赫爾巴特的前方，在露碧的前腳處拍著。
「露碧小姐，赫爾的事情就麻煩妳了。」
『這邊如果是娜妲的就會這麼說了吧，沒有問題。』
「赫爾，不可以太得意忘形而忘了目的的暴走喔？露碧先生也跟你一起的，所以不要太亂來喔。」
「知道了。」
卡艾德退後兩步的轉向大家的方向，看了在場的人一眼說著。
「陛下與朱立安殿下正在準備下一步的動作，所以這裡的指揮讓我完全接手。大家，要努力的以不受傷為目標喔。」
『『『哦！』』』
卡艾德的命令大家一齊回應著。同時，赫爾巴特跟露碧則是往天空飛去，離開地面時，露碧身上還帶著一個四方型的物體，六個面積有五個是鐵板，其中一面則是鐵欄杆的門，裡面有隻被束縛起來的蜥蜴人。露碧對赫爾巴特問著。
『首先我們要把這蜥蜴人放到西邊的森林對吧？』
「是阿，到地面就放他出來，那時候注意一點就好。」
『知道了。』
只有一騎數量的飛行下，在空中飛翔的合成獸魔物會紛紛的聚集起來想要襲擊。一隻一隻的出現在赫爾巴特前方的位置，認為他們是可以出手的獵物吧。但是對這兩人力量錯估的魔物們，這一步將是非常致命的失誤。
「赫爾巴特‧麥格納，一騎當先！」
赫爾巴特使用雙手的愛槍，把空中飛翔的魔物們一一擊破。然後把槍纏繞上火焰之後一扔，刺中一隻魔物的瞬間。
碰轟！！
爆炸出火焰，並且連帶周圍的魔物都捲進來一起燒死。赫爾巴特則拉回與另一支槍相憐的鎖鏈，在那火焰之中把槍給回收，然後把另一把槍給纏繞上火焰並且投擲出去。就這樣反覆的在空中綻放著爆炸的火焰。然後把槍回收之後赫爾巴特看了一下的笑著。
「果然一次性使用的槍非常的不方便阿，回去之後得跟製造者說聲感謝才行呢。」
『卡艾德有說過要你別得意忘形喔？……差不多該下去了。』
「好。」
赫爾巴特趴在露碧的背上，而露碧往下用４５度角的來俯衝降臨到地面。接著地面著陸之後，把一起帶過來的牢籠給打開，隨即便往天空飛去。赫爾巴特看了一眼，盯著從籠子離開的蜥蜴人身姿，蜥蜴人馬上跑了出去往朋友們所潛伏的西邊森林內。
「好，解放完成，蜥蜴人的部分結束了。下一個………到森林上空去！」
『嗯！』
露碧把巨大翅膀悠閒的展開，把身後的飛行魔物都一起給帶到森林上空了。盡可能的多帶一些可以在天空飛行的魔物，所以不怎麼加速，為了連那些無法用快速飛行的魔物都可以跟上。巨大的單眼蜜蜂之類的魔物也傳來振翅聲的一起飛了過來，像這些比較快的就由赫爾巴特來解決。
「小心點，露碧。這邊可是緊要關頭阿！」
『我知道啦…………唔哦哦哦哦哦！』
赫爾巴特投擲然後露碧吐龍息。對那些遠距離攻擊的魔物用火焰跟突刺解決。雖然有一些攻擊稍微擦傷了露碧的身體，但是露碧依然保持著相同速度前進著持續的飛行。然後終於到達蜥蜴人隱藏的西邊森林上空，終於魔物誘導成功了。
『我要加速了，牢牢的抓穩喔！』
「明白！」
赫爾巴特緊緊抱住露碧的背部，而露碧則開始加速，同時身體往更高空爬升，接著翻了個大跟斗後急速下降來到了魔物們的背後。這一瞬間追趕者變成了被追趕者。
『剛剛被攻擊的部分，百倍的還給妳們！』
露碧嘴巴張大著，對天空飛行的魔物施放了特大的『龍息』。從口中放出的火焰熱度感覺會一瞬間炭化，這就是竜族的代名詞（不過娜妲這種特殊個體則是例外），也可以說是最強的攻擊。被露碧『龍息』燒毀的魔物們，嘩啦嘩啦的掉到森林裡。看著這場景，赫爾巴特尷尬的搔搔臉說著。
「露碧………好像有點幹過頭了阿？那些魔物都黑掉了呢。」
「肉還是要烤焦一點才好吃喔。」
「你別用自己的口味來決定火侯阿！」
對無關緊要的事情爭吵的兩人，說著不相干的話然後平安結束任務了，恐怕是因為緊張感消失的關係吧，赫爾巴特看了那些被燒毀的魔物掉到森林的樣子。從這邊也可以明白裡面的蜥蜴人開始騷動了。解放之後的蜥蜴人如果吃下這些燒烤的魔物的話，其他飢餓的蜥蜴人應該也會同樣的開始吃這些燒烤過的魔物了。然後會記住魔物們的味道………之後就是第三階段的計畫了。
「回去吧，露碧。卡艾德她們在等我們了。」
『也是阿。』
兩人就這樣一路返回原本的方向回城了。



　[WEB] 第180話 為了生存

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



當赫爾伯特與露碧引開空中的魔物時，地面這邊也開始動了起來。


拉斯塔城牆上的城門開啟，大約六百名全副武裝的士兵陸續湧出。
士兵們來到城牆外，開始攻擊吃著被燒死的蜥蜴人的魔物。
將吃到入迷的魔物們，俐落的用刀劍斬殺、用弓箭射殺、或是用魔法擊殺。


這六百名都是習於征戰的老練士兵。
這是當然的，因為這六百名士兵是由拉斯塔尼亞王國的正規士兵、難民義勇軍、以及弗雷多尼亞王國的精銳龍挺兵所組成的。
這支擅長戰鬥的集團，在空中沒有魔物時，對付比蜥蜴人還弱的魔物就跟打獵沒什麼兩樣。
士兵長羅蘭高喊著：


「我們要趕快趁赫爾伯特殿下將空中魔物引開的時候，把路開好！不需要追擊逃跑的魔物！只要優先確保後續部隊的安全就可以了！」


在兵團中，士兵長羅蘭一邊拿著大盾擊飛小型魔物，一邊鼓舞著。
羅蘭全身重裝備所以無法快速移動，不過可以專注的進行要點防衛。
將襲向羅蘭的魔物們盾擊並且斬殺，牢牢的守住自己佔領的區域。
自認力量較弱不是對手的魔物也紛紛開始逃離。


「真厲害，羅蘭殿下。」


拿著廓爾喀刀跑過來的希爾科瑪，感嘆的說著。


「看到被包圍所以趕過來了，不過看來不需要擔心呢。」
「這也是因為我是職業軍人，所以這種程度沒問題的。」


羅蘭對希爾科瑪露出了得意洋洋的笑容……不過隨即又想到些什麼，笑容變成了苦笑。


「嘛、雖然說是士兵長，不過身為女性還是有些不好意思啊。跟魔物戰鬥是毫無問題，但是跟公主大人那種令人憧憬的淑女比起來，自己實在是……」


啊哈哈……羅蘭無力的笑著。
看到她這樣子，希爾科瑪感到不解的說：


「強壯的女性沒什麼不好的啊。在我們部族裡，可認為女性健壯是一種美德。因為這樣才能生下強健的孩子啊。」
「孩、孩子！？」


一聽到孩子，令羅蘭感到臉頰發熱。


「那個……希爾科瑪殿下、會喜歡強壯的女性嗎？」
「？說得也是哪。如果像我妹妹一樣是匹悍馬也不錯呢。」
「是、是這樣啊！」


羅蘭一瞬間露出燦爛的笑容，接著很有氣勢的握緊手中的盾牌，將右手的劍指向前方說：


「那麼希爾科瑪殿下。為了要盡量擴大安全的區域，麻煩您排除掉周圍的魔物。這個地方的守備就交給我吧！」
「呃、可是……」
「沒問題的！我可是＂強悍的女人＂呢！」


羅蘭抬頭挺胸的說著。看到她氣勢洶洶的樣子。
希爾科瑪有些驚愕「呃、好……」的點著頭。


「我、我懂了。不過、可不要逞強啊。」
「好的。也請希爾科瑪殿下多注意安全。」


在羅蘭的目送之下，希爾科瑪跑了起來，並用手中的兩把廓爾喀刀，將襲擊過來的瘦小哥布林型魔物斬殺。
接著與一臉微妙表情的庫會合了。


庫揮舞著手中的棍子打倒蜥蜴型魔物，並與希爾科瑪背靠背的問著：


「我說你啊……不會有點太天然了嗎？」
「天然？什麼意思啊？？」


看到希爾科瑪一臉不解的樣子、庫哎呀哎呀的搖著頭說：


「……不會吧、要好好的負起責任啊、喂！」
「責任？那個、是指什麼啊？」
「誰知道啊、自己好好想想吧！」


庫一邊跟希爾科瑪說著，一邊對上急速衝來的魔物。
這隻魔物比其他的魔物還要大隻，像是鴕鳥卻有著山羊的頭。
正低下頭準備用兩隻角衝撞庫。
庫將棍子揹到背上並衝了出去。


「庫殿下！？」


這情形不禁讓希爾科瑪叫了出來。
不過庫衝到魔物的跟前便做出滑鏟的動作，順勢踢了支撐魔物身體的左腳。
往前衝的力道、庫的踢擊、加上自身的重量，讓魔物的左腳應聲折斷。
一隻腳不能用的魔物就這麼直接仆倒在地上。
而庫看到這個景象哇喀喀的笑了起來。


「跟我想的一樣、腳下完全沒有防備啊！」


咻……咚！
接著飛來了一箭、倒在地上掙扎的魔物被射中喉嚨。
魔物因為這一箭而再也不會動了。
然後有個拿著弓的人朝著庫跑來。


「主人真是的……別讓人這麼擔心啊！」


追過來的麗波莉娜一臉疲憊的說著。


「我們的任務只是排除作戰地點的魔物而已。不需要獨自深入，請您自重一點唷！」
「哇喀喀！平安無事就沒關係了嘛！」


庫用棍子敲著自己的肩膀並且無畏的笑著。
看到主人絲毫沒有反省之意，麗波莉娜有些不高興的鼓起了臉頰。


從城門出來的第二隊人馬已經進入了視野。
第二隊與第一隊不同，人數超過兩千，並且帶著圓木、柴火等等相當多的木材。
麗波莉娜拉著庫的衣服說：


「看吧、主人。第二隊出來了，我們回去保護他們吧。」
「哎呀、說的也是。要是玩過頭可是會惹大哥生氣呢。」
「連我都想好好唸你一頓了……不過這次的說教時間我要找塔珥小姐一起來。」
「可、可以不要告訴塔珥嗎！？」


聽到塔珥的名字，讓庫的聲音都焦急了起來。
即使是被相馬或是父親勾蘭責罵都能平靜面對的庫，一想到要被喜歡的女孩子長時間說教也只能投降了。
想到就害怕的庫，催促著麗波莉娜說：


「喂、不是要去守備嗎？趕快走吧！」
「真是的……」


麗波莉娜聳聳肩，便跟著庫一起跑過去。


◇◇◇


「抓緊時間、要趕快在魔物回來以前完成！」


指揮著第二隊的人是卡艾德。
這支部隊的成員是拉斯塔尼亞王國徵召的民兵，裝備只有最低限度。
使用推車以及人力，運送著圓木、柴火、稻草束等等，是要求動作迅速的運輸部隊。
正是為了確保這支運輸部隊的安全，庫與希爾科瑪他們才會來掃蕩周遭的魔物。


運輸部隊抵達了羅蘭他們護衛的地點，也就是蜥蜴人所潛伏的森林與拉斯塔的城牆中間。
抵達之後開始卸下攜帶的木材。
士兵們將圓木堆成金字塔的形狀，中間塞入柴火及稻草。
建造成一個五公尺高的巨大篝火裝置，這個組裝工作幾乎是同時進行著的。


由於卡艾德使用土屬性的魔法（重力操作），所以可以讓巨大的圓木無視重力的漂浮著，讓整個組裝工作變得更有效率。
這時，羅蘭跑來卡艾德面前。


「卡艾德殿下，魔物幾乎都被趕跑了，也讓我們來幫忙吧？」


對於羅蘭的提議，卡艾德搖了搖頭。


「不、接下來要請羅蘭殿下你們進行周遭的警戒。魔物隨時都有可能回來，為了不讓作業中的人們受到魔物襲擊，要麻煩你們打起十二分精神多加注意了。」
「是、是的！我知道了！」


羅蘭敬禮之後跑了回去。
卡艾德率領的運輸部隊，在羅蘭率領的士兵們保護下持續著組裝工作。
不到一小時便完成了十座篝火裝置。


就在這時，西邊的天空出現了巨大的身影。
張開巨大翅膀飛行著的，是完成任務的赫爾伯特與露碧。
一邊為兩人的平安歸來感到安心，卡艾德也一邊帶著認真的表情對士兵們下令：


「赫爾伯特回來了，此地不宜久留。點火之後就開始回城！」


在卡艾德的命令下，剛才組裝好的篝火装置被一起點燃了。
稻草開始燃燒、映出橙色的火光並升起黑煙。
接著第二隊的運輸部隊趕緊朝城市的方向撤退，並由第一隊的士兵們在後方警戒緩緩跟著撤退。


「要是能順利就好了……」


在殿後部隊中的羅蘭不安的說著。
卡艾德聽了之後笑著說：


「我們已經盡了人事，接下來就只能聽天命了。」


◇◇◇


由於昨天日間的戰鬥損失了大量的同胞，蜥蜴人們藏身在陰暗的森林中並仰視著天空。
看著天空的蜥蜴眼睛，發現有個紅色的線條在移動著。
而且從剛才開始，空中就有著一些紅色的光芒。


那是什麼？
看著天空這麼想的時候，有東西從空中掉了下來。
接近一看，是燒焦的魔物。
蜥蜴人的鼻子，靠近發出滋～聲音的魔物焦屍聞著。
散發著烤肉時會有的香氣。


那個香味令飢餓的蜥蜴人們不禁食指大動。
但是，都不敢上前。
以前，曾經襲擊過類似的魔物並把它的肉吃掉，之後許多的同胞感到腹痛難耐，並有十幾隻同胞因此喪生。
是被吃下的魔物體內有毒、或是魔物體內有病原體、又或著是有寄生蟲……都不知道。


蜥蜴人們既沒有知道這些答案的方法，也沒有這樣的智能。
就只有『隨便吃魔物可能會死』這樣的情報，存在於蜥蜴人本來就不大的腦中而已。
所以不管蜥蜴人們有多麼的餓，都沒有隨便吃魔物的打算。


不過、還是有一隻蜥蜴人開始吃起了燒得焦黑的魔物。
看起來很美味的樣子。
蜥蜴人們注視著這隻個體。
在食用之後，那隻個體別說死掉，連肚子痛的樣子都沒有。


為什麼？
仔細一看這隻個體吃的都是烤熟的肉，半熟的肉都被避開了。
現場蜥蜴人們的腦中，『隨便吃魔物可能會死』的情報，被更新為『隨便吃魔物可能會死，但是烤熟的肉可以吃』了。


接下來，蜥蜴人們瞬間圍住烤好的魔物。
因為很飢餓而搶著吃肉。
也有蜥蜴人並沒有看過最初的個體這麼做，但是在看到其他蜥蜴人的行為之後，腦中獲得了同樣的情報，加入爭奪燒肉的戰爭。
不久之後這個情報便擴散到了整個蜥蜴人群體。


不過，烤好的肉對這八百隻蜥蜴人來說遠遠不足。
熟肉轉眼間就被吃個精光，只剩下生的魔物肉塊。
正想著該怎麼辦的時候，注意到了森林的出口附近有光芒。
看過去，有個火焰正熊熊燃燒著的地方。


如果利用那個火，就能把生肉給烤熟。
這麼想著的蜥蜴人們拿著生肉接近火堆，並把肉丟進去。
烤熟了之後就開始食用。
另外，群體中也有一些自己會吐出火焰的個體，那些個體能夠自行烤肉來吃。


但是，生肉的數量也不夠。
不過，在周圍吃著同胞屍體的＂生肉＂還有非常多。


———於是蜥蜴人們展開了＂狩獵＂


◇◇◇


———太陽升起之後。


「……真是不得了的景象啊。」
「嗯……」


站在城牆上的我與朱立安對眼前的景象發出了感嘆。
眼前所見的是，蜥蜴人們圍著篝火，把獵到的魔物烤來吃掉。
威脅我們性命的蜥蜴人，開始過著原始的生活，令人有種微妙的心情。


「陛下。那個角落好像以會吐火的蜥蜴人為中心形成了集團。」


看著遠方的愛紗，用手指著並告訴我。
在教他們『烤熟就能吃』之後，蜥蜴人們的權力平衡發生了變化。
為了不讓篝火熄滅，所以讓娜妲與露碧定期空投柴火，而篝火則大多被較強大的個體佔據包圍著。


這麼一來，能自行吐火的個體的地位上升了。
無法接近篝火的蜥蜴人，就必須拜託能吐火的個體幫忙燒烤自己的獵物，同時也必須獻上自己部分的獵物。
這種因為利害關係而形成的單純契約，讓蜥蜴人群體中出現了明確的『階層』。


「怎麼說呢……就好像看到社會的縮影一樣，讓人有點感動啊。」


我說完之後，朱立安也點頭贊成。


「的確，做夢都沒有想過魔物能這樣有社會性的行動。」
「如果這樣放個一千年，大概也能建立起能稱之為文明的東西吧？」
「或許吧……不過我們可沒有能等上一千年的餘裕呢。」
「……是啊」


人類與魔物是殺與被殺的關係。
在還無法對話溝通的現在，如果不打倒他們，就只會危及自己珍視的人們而已。
雖然這樣說很殘酷，但是我們也有必須要守護的事物。


朱立安站在城牆內側的邊緣，對著等待命令的士兵們大喊：


「魔物的數量減少了！現在開始殲滅蜥蜴人吧！」



　[WEB] 第181話 拉斯塔解放戰

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



朱立安為了對付聚集在拉斯塔西方的蜥蜴人集團，首先從北門與南門各派出一千兵力，從西北方與西南方迂迴接近。
率領北側部隊的是希爾科瑪，而率領南側部隊的則是羅蘭。
由於蜥蜴人們的注意力被食物所吸引，因此對於這兩支部隊的反應非常遲鈍。
在城牆上卡艾德看到了這個景象之後，舉起右手說：


「就是現在，升起狼煙！」


在卡艾德的命令下西門升起了狼煙。
希爾科瑪及羅蘭在看到狼煙之後，便率領部隊襲向蜥蜴人集團。
兩千人的軍勢以「八」字型攻向蜥蜴人，藉由出奇不意的突襲，把蜥蜴人集團往東推動。
沒錯，往拉斯塔的方向。
看到這些的卡艾德從城牆的內側探出頭，對下方的人大喊：


「現在時機正好！拜託你了，朱立安殿下！」
「了解！」


騎在白馬上的朱立安拔劍高舉。
在他身旁的是大半由正規士兵以及龍挺兵所組成的一千精銳。
對著等待出戰的士兵，朱立安說：


「這個國家的命運就在此一戰！
為了城裡擔心受怕的家人們，把城外的蜥蜴人都消滅掉吧！」
「「「 哦哦哦哦哦哦哦哦！！」」」


聽到男人們的怒吼，朱立安對大門衛兵下令：


「開門！」


西門被打開之後，朱立安率領一千士兵衝了出去。
士兵們氣勢如虹的襲向處於混亂之中的蜥蜴人集團，就像是要血祭蜥蜴人們，以一掃在城牆上攻防的鬱悶一樣。
朱立安騎著白馬揮舞著劍，一隻接著一隻的砍下了蜥蜴人的腦袋。
他所經過的地方留下了一道用蜥蜴人的血所形成的線。


「就這樣一口氣衝進去！」


而在那條線的最前方，朱立安將劍指著西方大聲號令。


◇◇◇


「真是漂亮的指揮。」


西門開啟之後，衝出的士兵們襲向被往東方逼退的蜥蜴人集團。
蜥蜴人集團由於三面受敵所以陷入了恐慌。
我與赫爾乘坐在龍型的娜妲以及露碧背上從空中俯視著。
朱立安率領的軍隊，正好像三角形一樣的包圍蜥蜴人們。
不過並沒有完全圍死。
在希爾科瑪以及羅蘭的部隊之間，殘留著一條可以往西逃跑的退路。


如果完全圍死，敵人就會拚死攻擊我們，不過有退路可逃的話就會分散蜥蜴人們的注意力。
一心想要往西逃跑的蜥蜴人集團，被朱立安率領的部隊從東方一路擊潰。
看起來就像是擠鮮奶油用的器具一樣。


「雖然給敵方留一條退路是正統的戰術。不過這是在這個世界第一次使用，所以我們就隨便取個名字吧？叫『擠鮮奶油之陣』怎樣？」
『不行不行、不要取這種會讓人不想使用的戰術名稱啦。』


跟娜妲用念話討論著。哼嗯……


「那麼、看起來就像是龍的下巴一樣，叫『娜妲之咬』怎樣？」
『不要隨便用我的名字啦！』
「在戰場上大概是這樣的感覺吧？
『就在這裡使出娜妲之咬！』、『這個是娜妲之咬！』、『沒有人能打破娜妲之咬嗎！』」
『住手啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
「你們啊……雖然我沒什麼資格這麼說，但是在戰鬥中拜託多少有點緊張感吧。」


靠在露碧身上的赫爾，面帶苦笑的忠告著。
而露碧也點頭附和：


『娜妲也是，稍微認真點吧。』
『這次不是我的錯吧！？都是相馬在說些蠢話喔！』
『……說得也是呢。』
「啊哈哈……嘛、我也有好好的在偵查啊。」


我在這次戰鬥中的任務，是監視戰場周圍以防突發事件。
畢竟無法保證會不會有新的敵軍進入戰場等意外狀況。
所以我使用【甦生靈體】操縱木雕老鼠廣泛的分散開來，監視著戰場周遭。
這麼一來，如果發現了什麼狀況就能立即反應。


「赫爾，從北方來了一支蜥蜴人集團，大概是跨河增援的生力軍，數量大概有十五隻。」
「了解！這就去殲滅他們。走囉、露碧！」
『嗯！』


露碧展開翅膀，乘風飛往北方。
赫爾與露碧的任務是游擊，利用機動力救援快要撐不住的地方，或是處置突發狀況。
接下來……看了一下下方的戰局發展。
被朱立安的部隊壓制的蜥蜴人們，正為了從西方的小路逃出而擠成一團，甚至還有互相推擠或攻擊的個體存在。


有一些蜥蜴人逃出了包圍，接著就這樣逃進森林裡……不過沒那麼簡單。
這次的戰爭是殲滅戰，為了不在未來留下禍根，所以一個都不能放過。


「那麼、接下來就拜託妳了。愛紗。」


在森林裡等著敵人逃過來的，是最強的未婚妻。


◇◇◇


一心逃命的蜥蜴人們躲進了森林裡。
不過，無法就這樣安心下來。
對他們而言真正的災難才正要降臨。


「喝呀啊啊啊啊啊啊！」


大劍咻的一聲砍進地面，一隻蜥蜴人被一刀兩斷。
被切成左右兩半的蜥蜴人屍體應聲倒下，可以看到愛紗站在那裡。
愛紗把極具重量感，能把蜥蜴人跟地面劈開的大劍輕鬆舉起，然後把沾在上面的血甩掉。


「很久沒有……這樣的感覺了。」


愛紗直視著大劍。


「今天不是作為陛下的未婚妻、也不是護衛，而是以一位戰士的身分在此施展身手。……神護之森的愛紗、參上！」


愛紗把大劍移到腋下附近蓄勢待發，然後開始奔跑。
在因為被奇襲所以呆住的蜥蜴人們之間一閃而過，接著三隻蜥蜴人的身體分成兩半。
回過神來的蜥蜴人襲向愛紗，不過被愛紗踢著樹幹跳到樹上輕鬆迴避掉了。


「我是在神護之森出生長大的，在森林裡面戰鬥可是我技高一籌啊。」


愛紗自信滿滿的說著。
不過、蜥蜴人們大概聽不懂就是了……
無論如何，愛紗朝著蜥蜴人們襲擊過來的方向，用大劍的側面往地面拍擊，就像是在打蒼蠅一樣的把幾隻蜥蜴人打扁。


愛紗跟稍早一樣把劍上的血甩掉，接著像尋找獵物一樣的看向下一隻蜥蜴人，一一將靠近自己的蜥蜴人拍扁。
而距離較遠的則是揮劍放出【音速風刃】進行攻擊，【音速風刃】所到之處，不只是蜥蜴人，就連樹木也被斬斷、場面就像是暴風肆虐過一樣。


這個人很危險、絕對不能對上她。
蜥蜴人本能的開始四散逃亡。
但是、


「哎呀、擅長在森林裡戰鬥的可不是只有愛紗大姊喔。哇喀喀！」


率先要逃離的蜥蜴人，被從下顎一棍打飛。
並且被樹林間飛來的一箭貫穿了額頭。
在附近的一棵大樹上，麗波莉娜正使用著弓箭、而庫在樹木枝幹之間穿梭，用尾巴垂掛下來快樂的笑著。


「雪猿族最擅長在樹上移動、而麗波莉娜有獵人的血統。在森林裡不管再怎麼努力，想贏過我們還早個一千年呢！」
「太得意忘形的話可是會吃苦頭唷。」


從其他枝幹跳過來的麗波莉娜忠告著。


「哪會有什麼苦頭、唔哇！」


由於麗波莉娜移動到庫垂掛用的枝幹上，所以枝幹往下傾斜，原本纏住枝幹的尾巴鬆脫開來，庫直接頭朝地面摔下去。
麗波莉娜緊張的往下窺探。


「喂！主人！不要緊吧！？」
「痛痛痛……沒有著陸好啊。」


摸著頭看起來很痛、不過沒有什麼大礙的樣子。
所以讓麗波莉娜鬆了一口氣，隨即鼓起臉頰皺著眉頭說：


「真是的、別讓人這麼擔心啊。」
「抱歉抱歉。……好啦、繼續收拾殘局吧。」


庫揹起棍子跑了起來，麗波莉娜急忙的跟上。
他們是負責驅逐逃進森林裡的蜥蜴人的人員，庫、麗波莉娜與愛紗這些擅長在森林中戰鬥的人一起潛伏在這片森林中。
原先狩獵合成獸型魔物的蜥蜴人，這回成了獵物。


當森林裡的戰鬥結束時，平原那邊的戰鬥也迎來尾聲。
由於始終處於優勢，所以蜥蜴人橫屍遍野，而拉斯塔尼亞．弗雷多尼亞聯軍則損失輕微。
戰鬥以勝利告終了。
不過，還沒有完全結束，不能止步於此。


在士兵們之中傳來了大喊：


「已經成功的解放拉斯塔了！可是，這樣還是被包圍著！我們接下來要北上、把渡河口的堡壘拿回來、把防線推回去！這樣才能讓城裡的家人們能安心的過夜！再撐一下！走吧！！」
「「「 哦哦哦哦哦！！」」」


三千名的士兵就這樣朝著北方的堡壘進軍了。
途中，一邊擊破十幾隻蜥蜴人的南下集團，一邊逼近著渡河口附近的堡壘。
堡壘中似乎也有一些蜥蜴人盤踞著，然而蜥蜴人並沒有進行守城戰的智慧。
所以堡壘很快的就被收復了。


相馬與朱立安以這個堡壘為據點，一一將渡河過來的小型蜥蜴人集團殲滅，並等待著弗雷多尼亞王國的援軍本隊。
由於解放了拉斯塔，東方國家聯盟成員國的支援物資也開始能夠送進來。
再由飛龍騎兵往返前線堡壘進行物資的輸送。


◇◇◇


———又一週後。


在堡壘的周圍，弗雷多尼亞王國的六萬援軍終於抵達了。



　[WEB] 第182話 會合

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



「陛下！幸好您平安無事！」


負責率領援軍本隊的路德銀一看到我的臉就跑了過來。
因為只夠駐紮三千人的堡壘塞不下弗雷多尼亞王國的六萬援軍，所以本隊在附近的平原進行野營，只有核心成員過來堡壘這邊。
而堡壘這邊的主要成員也出來迎接他們。
路德銀在我眼前單膝跪下，向我報告：


「路德銀·阿克。已經率領援軍抵達。」
「不用這麼拘謹，輕鬆點就好。」


形式上的問候之後，路德銀站了起來，馬上開始說教：


「陛下也太亂來了！陛下親自跟先遣隊一起行動到底是在想些什麼！而且居然連非戰鬥人員的羅羅婭殿下跟義妹殿下也一起帶過來！」
「拉斯塔有原本是敵人的朱立安。龍挺兵應該很難跟他們一起合作吧？所以我跟羅羅婭必須在現場。而托莫耶醬的能力是蒐集情報所必須的。因為有娜妲跟愛紗在，就算有危險也能夠保護她們逃出來的。」
「但是，難保不會有萬一啊！？
要是被公主殿下知道了怎麼辦？」
「咕……這個請對莉西亞保密啊……」


就算是有充足理由的行動，莉西亞還是會擔心的吧。
讓她那麼擔心，應該會被念很久。
想到這些真是讓人高興不起來啊、希望她不要生氣……正當我想著這些事情的時候，
路德銀用哎呀哎呀的感覺搖著頭說：


「陛下親自率領先遣隊，突入被魔物包圍的城市，這已經在援軍士兵之間傳為美談了。等到士兵們回國的時候，遲早會傳進公主殿下的耳中吧。」
「……那只能自首了吧。」


與其等她聽到傳聞，不如自己直接坦白還能少挨一點罵。
不過，被說不像勇者的我難得活躍一次，還要被莉西亞說教，這不是很不合理嗎？
「嘛，這不就表示西亞姊很重視達令嗎？」
「說得沒錯唷。請好好的接受吧。」
「我是因為相馬的拜託所以才運送的大家喔～」


羅羅婭、愛紗、娜妲這麼說著。


「不對、妳們三個不是也要一起挨罵嗎？娜妲是共犯、羅羅婭跟我一樣是非戰鬥人員還亂來、而愛紗也沒有盡到監督我的責任。」
「……愛姊、娜妲親，我們一起去跟西亞姊求情吧。」
「就、就這樣吧。」
「沒有問題。」
「太狡猾了吧！？」


我、愛紗、羅羅婭、娜妲、路德銀這麼聊著時，朱立安、希爾科瑪、羅蘭三人走了過來。
路德銀在注意到朱立安後表情嚴肅了起來。
當艾魯弗雷登王國軍與阿密多尼亞公國軍在范恩附近交戰時，身為王國軍總指揮官的路德銀、與朱立安和蓋烏斯八世都有參戰，兩人之間可謂是直接拿兵器互相搏殺的關係。


「……朱立安‧阿密多尼亞殿下。」


路德銀這麼說的同時，朱立安伸出了右手說：


「阿密多尼亞這家名是羅羅婭的東西。現在的我只是朱立安而已。王國的近衛兵團長路德銀·阿克殿下。」
「你知道我？」
「我在那場戰鬥中代理父親指揮前線，交戰對手的名字是記得的。堅實的指揮讓人難以找到縫隙突破，是非常不好對付的對手。」
「……原來如此，公國軍雖然士氣低落、但依然難纏就是因為您的緣故吧。」


路德銀與朱立安堅定的握著手。
像是許久不見的朋友一樣。
大概是因為兩人都是武人，都站在指揮士兵們的立場所以能互相理解吧。
先不談朱立安，路德銀本身也是個待人接物態度良好的好青年。


「從陛下那聽說了您的活躍。指揮著拉斯塔尼亞王室的所有部隊、用三千名士兵就突破了包圍。能在同一陣營真是令人安心啊。」
「不、那是因為有龍挺兵的幫助。而且只靠拉斯塔尼亞的士兵是沒辦法把對岸的數萬蜥蜴人殲滅的。很感謝你們的協助。」
「是的。一起突破眼前的危機吧。」


當兩人談著這些時。


「哥哥！」


突然出現了很有精神的聲音。
一瞬間還以為是羅羅婭，但羅羅婭的話應該會說「兄長」才是。
朝著聲音的來源看過去，希爾科瑪的妹妹珂梅茵跑了過來。
身後也有負責管理兵站的彭鳩，以及輔佐他的侍從長塞琳娜的身影。
珂梅茵跑到了希爾科瑪的跟前來。


「哥哥！太好了你沒事！」


應該還留在弗雷多尼亞王國的妹妹出現，令希爾科瑪瞪大了眼。


「珂梅茵！？為什麼你會在這裡！？」
「是相馬陛下允許，讓我跟服侍的主人一起來的。」
「你服侍的人？」
「是彭鳩殿下。」


這麼說著的珂梅茵咚咚咚的跑到彭鳩身邊。
彭鳩右手摸著頭，對希爾科瑪行禮說：


「好、好久不見了，希爾科瑪殿下。珂梅茵小姐現在在協助我的工作，一直以來幫了很多忙呢。」
「啊、原來是服侍彭鳩殿下嗎？在難民們生活艱苦的時候，得到您很多糧食支援的恩情哪。要是妹妹有什麼幫得上忙的地方，就請您隨意使喚吧。」
「呃不、隨意使喚人這種事……」
「請放心，彭鳩殿下不是那種個性的人。」


站在珂梅茵另一邊的女性穿著女僕裝補充說明。
希爾科瑪對戰地裡出現穿著女僕裝的女性感到疑惑：


「您是？也是彭鳩殿下的侍從嗎？」
「初次見面。我叫做塞琳娜，是王城的侍從長。」


塞琳娜拉著女僕裝的長裙下襬微微行禮。


「我的主人是莉西亞公主，因為某些原因而被委託協助彭鳩殿下。這麼說來……跟珂梅茵殿下算是同事呢。」
「同事……是嗎？」


與其說是同事，實際上是迷戀上彭鳩料理的同志。
接著珂梅茵注意到希爾科瑪的身後有一位全身穿著盔甲的女性。


「哥哥？這位是？」
「啊啊、都忘了介紹。這位是很照顧我們的拉斯塔尼亞王國士兵長，羅蘭殿下。羅蘭殿下，這孩子是我的妹妹珂梅茵。那位則是照顧我妹妹的弗雷多尼亞王國的彭鳩殿下與塞琳娜殿下。」


這麼說著的希爾科瑪向羅蘭介紹大家。


羅蘭則是一臉緊張的對三人敬禮。


「啊、我是士兵長羅蘭。希爾科瑪殿下的妹妹是嗎？一直以來受到希爾科瑪殿下非常多的照顧……」


珂梅茵看到羅蘭慌張的樣子。
感覺跟彭鳩或希爾科瑪與人初次見面的緊張感不同。
於是珂梅茵跑到塞琳娜身邊，小聲的說：


（「那個……塞琳娜小姐，妳怎麼看？」）
（「這個嘛……跟妳想得一樣吧？」）


果然是這樣嗎，珂梅茵垂下了肩膀。
這位叫做羅蘭的女性士兵長，好像對哥哥有意思。
真是叫人在意啊。


（「妳覺得哥哥知道她的心情嗎？」）
（「應該是沒有注意到吧？妳看、就像彭鳩殿下看到年幼的少女一樣，一副溫和關懷的表情啊。」）
（「啊－……那絕對是沒有注意到了。」）


珂梅茵搔了搔臉頰。
雖然不該插手哥哥的男女關係，不過跟哥哥的對象接觸的感覺，不像是個壞人。
珂梅茵也有些不好意思的對羅蘭笑著說：


「那個……抱歉。哥哥總是受您照顧了。」
「沒這回事！添麻煩的人是我……好幾次危險的場面都是因為希爾科瑪殿下的幫助才得救的。」


羅蘭面紅耳赤的說著。
啊啊……這已經完全是愛上他的樣子了。
珂梅茵同樣身為女性，對受人愛慕卻完全沒自覺的木頭人哥哥感到生氣。
於是珂梅茵露出可愛的笑容詢問：


「跟哥哥的關係很好呢，已經在一起了嗎？」
「在、在一起！？ 呀、我們是、該怎麼說……」


羅蘭扭扭捏捏的，很明顯慌了手腳。
原本威風凜凜的女騎士如今動作像個少女一樣可愛。
但是、木頭人說：


「突然說些什麼啊？對羅蘭殿下太失禮了。我們不是那種關係。」


看、完全没注意到嘛。


（失禮的人是哥哥！）


氣憤的珂梅茵，把差點脫口而出的話吞了回去。
要是由自己在這裡指出來，對羅蘭可能會造成困擾吧。
於是珂梅茵又繼續跟塞琳娜耳語：


（「這是什麼有……不對、很嚴重呢。」）
（「原本打算說現在很有趣嗎！？」）
（「這種類型的男人如果沒有直接說出來是不會懂的。所以，果然還是只能由羅蘭殿下自己清楚傳達給他才行吧？」）
（「不然他永遠都不會知道……不過怎樣才能讓她毫不隱瞞的說出來呢？」）
（「唉呀、那簡單。」）


塞琳娜的嘴角微微上揚。
雖然只是些微的笑容，卻能窺見其中的S氣質。
接著塞琳娜用已經認定對方是情侶的感覺詢問道：


「羅蘭殿下。您想要與希爾科瑪殿下有幾個孩子呢？」
「想要三個！」


立即回答。
看來對未來已經有相當程度的具體規劃了吧。
現場一瞬間沉默下來，希爾科瑪睜大了雙眼說：


「羅、羅蘭殿下……」
「……啊！」


總算回過神來，發現自己做了什麼事情的羅蘭，臉立刻紅了起來。


「嗚啊……啊嗚……」


滿臉通紅的羅蘭，泛著淚似乎想說什麼卻說不出話來。
接著便立即跑掉了。
珂梅茵問看著羅蘭離去背影的希爾科瑪說：


「……哥哥，這下到底是誰失禮，有自覺了嗎？」
「啊啊……啊、呃、可是……」


這次輪到希爾科瑪慌張了。
雖然是木頭人，但多少也有察覺到她的心情吧。
與其說是傳達心情不如說是告訴他解答。
珂梅茵呆然的問：


「那、哥哥這邊怎麼樣呢？我要叫那個人大嫂的可能性是？」
「對羅蘭殿下……是喜歡。但是，我是為了收復故鄉的夢想而逗留外地，跟那樣的我建立家庭……」
「原來如此……是這樣嗎？」


雖然希爾科瑪有察覺到羅蘭的心情，不完全是個木頭人。
但自己身為夢想奪回故鄉的義勇軍指揮官，自己的幸福應該放在第二、甚至第三順位才行。
接著、


「哼、不是很好嗎？」


朱立安拍了希爾科馬的肩膀。


「難民義勇軍之中也有人在這個國家建立了家庭。如果喜歡羅蘭士兵長，那就照你的想法回應她吧。」


對於笑著說出這些的朱立安，希爾科瑪生氣的說：


「朱立安你怎麼這麼說！我有取笑過你跟媞雅公主的事情嗎！？」
「什麼？只是把你送的話還給你而已啊。
『這下賺到了，希爾科瑪。恭喜恭喜，哎、看你們兩個人的樣子，這也是遲早的事情啦。』」
「咕嗚……」


希爾科瑪完全無法反駁，並在眾人的催促下跑去追羅蘭士兵長。
……嗯、雖然我默默的看著這一切，但內心想著的是：


（不要在戰場上講什麼家庭這類立FLAG的話啊！）


認真的考慮著要不要晚點教教希爾科瑪這些。



　[WEB] 第183話 助拳人、來襲!?

發貼者：Auroralove




翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




既使是身經百戰的戰士面對這狀況好像還是會束手無策呢。嘛～希爾柯馬身為當事人就自己處理自己的事吧，現在主要是河對岸的那群蜥蜴人該怎麼處理才好，於是我詢問了路德銀。「路德銀，河對岸狀況你有確認過了嗎？」
「是的。偵查後返回的飛竜騎兵已經報告過了，對岸大約有五萬左右的蜥蜴人聚集著。除此之外還有各種各樣的魔物已經確認存在，另外可以在天空飛翔的魔物也不少。」
路德銀這麼報告著。也就是說蜥蜴人還有五萬左右加上無數的魔物嗎………還真多阿。這裡則是六萬的正規軍，還有空軍的飛竜騎兵也會參戰。兩軍正面對決的話，沒道理會輸給沒有戰術也沒有陣形的蜥蜴人，但是現在的地形則是很大的問題。
「河對岸的有那麼一大群很麻煩阿。雖然她們只會極少數的渡河過來，但是反過來說我們也沒辦法一次全部突擊過去呢。」
「是的。那麼派遣少數軍隊確保其他位置的渡河口吧，不然先遣隊如果從後方被包圍，這邊的損失會擴大的，就連飛竜騎兵也沒辦法隨便支援…………」
「不行，還是別這麼做比較好。」
在旁邊聽著的朱立安插話進來。
「像這種只會單一方向進軍的集團，要讓他們保持這麼集中的狀態可不容易，如果四處分散派遣，那蜥蜴人們也會跟著分散開來，那就只會拖長總體討伐時間而已，現在要想的是如何一口氣殲滅的手段才對。」
「雖然你說的也沒錯………」
我搔搔頭的說著，雖然我也明白朱立安的意思。不過要一口氣殲滅這麼多群體，那就得要一口氣把士兵給送到對岸才有辦法，可是手段非常有限阿。
「那如果使用船的話呢？做得到嗎？」
「不行，這條河大多都是淺灘，大型船隻根本進不去，而小型船隻則沒辦法搭乘六萬多的士兵們，不如哪種手段都不現實。」
「那如果把船連接起來像是造橋般………阿阿，那必須要先到對岸攜上繩子才行，這樣也不行呢。」
我跟朱立安兩個人望著天空想著，也想不到什麼好主意。這麼一來，能依靠的也只有那個男人了吧，於是我問路德銀。
「那麼，哈庫亞有沒有什麼指示？」
最後的手段，也就是我國的萬事通，黑衣宰相哈庫亞‧庫歐米恩。有關這裡的訊息一早就用傳令鴿通知援軍主力部隊還有王都帕魯納姆這兩方面。如果已經明白狀況的話，頭腦最好的哈庫亞一定會想出化險為夷的計策吧，然後路德銀點了點頭的說著。
「宰相大人對於陛下所通知的情報為基礎，考慮了一些有效的方法，可是那些手段則需要特殊的人才，早就有留言通知我了。」
真不愧是哈庫亞，一早就準備好了………但是他說需要其他的人才是嗎？
「那麼其他的人才是指誰？」
「那個………」
「哼哼哼，那指的就是妾身阿，陛下。」
背後突然傳來一陣優雅的聲音，而一回頭看到一位青髮的美女。一瞬間還以為是茱娜小姐，不過這個美女跟茱娜小姐大不相同，太陽穴上長著小小的鹿角，穿著一身敞開胸口的和服，從背後露出一條蜥蜴尾巴般搖曳著。也就是茱娜小姐的祖母並且也是國防軍總大將的艾婕爾‧歐露塔。
「艾婕爾！！？？」
預想之外的人物登場讓我非常驚訝的提高了不少音量，艾婕爾則是拿著扇子遮住嘴巴並且發出了呵呵呵的愉快笑聲。
「哎呀哎呀，陛下。差不多已經算是和茱娜結婚了吧？這樣就不用在叫妾身艾婕爾而是母親大人（義母）也可以喔？」
「不是吧？照理來說應該是喊你義祖母大……」
「哎呀？你說什麼呢～陛‧下‧阿。」
「………沒、沒什麼，義母大人。」
艾捷爾一瞬間變成非常有魄力的笑容，我立刻舉白旗投降了。惹這個人生氣得這種舉動根本就是在廁所點燈，然後我重新把話題給拉回來。詢問艾婕爾。
「為何艾婕爾會在這裡？我不是命令過當我不在的時候要保護好王國嗎？」
「這是宰相大人吩咐的。讓我助陛下一臂之力是有必要的。不用擔心其他的事情，等這裡戰鬥結束之後，會立刻返回王國的。」
艾捷爾說著說著的讓頭左右擺動著。
「真是……陛下也好宰相大人也好，都毫不留情的使喚長輩呢。」
「……如果把你當長輩對待，只會惹火你吧？」
「自稱倒還無所謂，別人這麼做可不允許哦。」
「說的也是阿………」
麻，身經百戰的將領艾婕爾位於此地，還有哈庫亞準備好的計策，這兩個消息真是讓人非常高興呢。正好我這邊早就苦思不出該如何作戰了。然後艾婕爾把手繞著我脖子把我拉近自己，並且身體也一起貼上來了。
「呵呵，既然妾身來了，那就等同於坐在大船上一樣安穩呢，放心吧。」
「太近了！太近了！太近了！」
我們只是親戚關係而已吧，根本不需要用這距離來對話吧！？在周圍的視線中，可以感受到因為我被年輕女性親近的關係而感覺到不愉快，特別是路德銀跟朱立安的視線讓我很不堪阿。當想著這種事情的時候，艾婕爾突然放開我的脖子…………接下來這瞬間。
啪啦！！
一道青白色的閃光從臉旁飛過，回頭則是看到娜妲生氣的臉孔，頭髮都豎立了起來，身體周遭則是劈哩啪啦的電流與火花飛舞著。然後兩手突然被往後拉，羅羅婭跟愛紗則是各自抱著我的一個手臂。
「歐露塔公！請不要惡作劇！」
「就是就是！西亞姐跟茱娜姐不在的關係，我們得好好保護好達令才行，隨便越界可是不允許的！」
「………那麼換我了。」
突然跳到我背上抱著我的娜妲這麼說著，變成了龍坐在騎士身上。現在換成是我背上乘坐著娜妲，騎者與坐騎的立場反過來了。因為還帶著電的緣故，就連我的頭髮也豎立了起來。而艾婕爾看著我的婚約者的反應，她開心的笑著。
「哼哼哼～這麼拼命的樣子好可愛呢。」
「……拜託請不要在戲弄愛紗她們了，還有我也是。」
「哦呀，定期的挑撥才能更確定彼此的愛，這可是亙古不變的道理呢。」
「厭倦期都還沒到呢，你這樣挑撥只是讓我胃痛而已。」
「…………你有這些親人還真是辛苦呢。」
朱立安投來同情的目光…………我很受傷。對我們這樣的反應好像滿足的艾婕爾，以闔上手中的扇子做開場動作並且露出笑容的說著。
「那麼，為了驅除河對岸的蜥蜴先生們，開始確認一下安排吧？」
◇◇◇
——翌日
天色已經明亮的時候，我們開始了要殲滅蜥蜴人的作戰計畫。我坐在龍形態的娜妲背上，往城堡北邊的達比孔河方向前進著。
『唔嗯～………………』
在天空游泳，但是娜妲不滿的聲音傳來（這講的是念話），雖然不是人類型態那麼明顯，但是可以看得出來很不滿。
「真的很對不起，娜妲。」
『真是的………為什麼我要讓這個人坐在我上面阿。龍的背上明明只允許伴侶的伴侶搭乘而以阿。』
至於娜妲不開心的理由，則是………
「哦呀哦呀，所以妾身『並沒有』坐在你背上哦。」
一起搭乘的艾婕爾，如字面上說得沒有坐在娜妲的背上，而是側身的坐在我的『膝蓋上』。原本為了運送艾婕爾事先說過，龍背上只允許乘坐伴侶而已，而伴侶的祖母則與愛紗她們不一樣，也就是『只有伴侶的伴侶還是伴侶』，但是這不適用於艾婕爾，最後則是這個措施。
恩，其實直接了當的做法就是用鳳尾船就一切搞定了，不過這次作戰的關鍵艾婕爾她對於這樣的搬運堅決的拒絕，完全沒得商量。而且決定坐在我的膝蓋上，然後為了讓坐在上面的艾婕爾不掉下來，自己用手抱著我的脖子糾纏著我，順便動不動就調侃一下娜妲。
「不要在戲弄娜妲了，萬一你被甩下去我可是救不了你的。」
「哼哼哼，對不起阿。太過可愛的東西會不自覺的想要讓她多一些不同的反應呢，這是喜愛的表現喔。」
說完艾婕爾在娜妲的背上摸著。
「吶，娜妲小姐有種很奇妙的親近感呢。你看，我跟你還挺相似的麻。頭上也有鹿角，雖然顏色不同，不過麟狀的尾巴也很像吧？我們的祖先蛟龍族的被稱為蛟龍呢。不過仔細一想也許跟你一樣是龍也不一定阿。」
阿阿，這點我以前曾經考慮過，對於茱娜小姐的朵瑪家的人，雖然有著人類姿態的羅勒萊子孫血統這事姑且不提，那麼蛟龍族也就是大海龍的子孫後代的姿態。這點雖然理解了，但是蛟龍有辦法跟娜妲一樣從龍變化成人類的樣子嗎？而艾婕爾呼呼呼的笑著。
「也許蛟龍族就好比半竜人的另一種，也就是半龍人也說不定。所以會很相似吧？」
『……但是我沒有你那麼波妞波妞的豐滿阿。』
「那個則是個體的差別了。」
「沒道理阿！！」
兩人這樣你來我往的說著。赫爾坐在龍姿態的露碧身上並且靠過來了。
「別玩過頭了，差不多該開始作戰了吧？」
「………阿阿，也是呢。」
放眼望去，數百名飛竜騎兵也在等候命令的滯空中。差不多是時候了，我對坐在我膝蓋上的艾婕爾下指示。
「那麼艾婕爾阿，拜託你了。」
「知道了，陛下。」
笑容已經消失，艾婕爾的表情變成了臣子般，並且低頭致意著。



　[WEB] 第184話 Bridge of Troubled Water

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



「那麼就讓人稱『艾魯弗雷登王國的那個人』、『在淡水多的地方所向無敵的魔導士』的我拿出久違的全力吧。」


艾婕爾鬆開環抱我頸部的手，雙手在自己的胸前交握。
因為沒有支撐所以艾婕爾的身體開始傾倒，我緊張得伸手支撐她的腰部。
意外的抱住了她纖細的腰肢，艾婕爾露出微笑說：


「謝謝了，陛下。 接下來就請這麼支撐著。」
『姆唔～……』


娜妲發出了不滿的聲音，因為是作戰的一環，所以暫時忍耐一下吧。
艾婕爾閉上眼睛，念念有詞並往握著的雙手注入力量。
接著、


沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙！


正下方的達比孔河河面突然隆起，立起了五個像是高塔一樣的巨大水柱。
這真是……太厲害了。
對那個水柱，除了厲害以外已經想不出其他感想了。
真是不得了的景象。
水柱噴起的水花如同煙霧一般的瀰漫著，我們一瞬間就像是淋在毛毛雨中一樣。


（這就是……艾婕爾認真起來的樣子嗎……）


我對眼前的景象非常震驚。
世間對她『在淡水多的地方所向無敵的魔導士』的評價真是毫不誇張。
之所以限定淡水是因為在海上什麼魔法都不容易使用的關係。
如果要在大型河川這類淡水豐富的地方與艾婕爾交戰，大概要有把所有的飛竜騎兵都賠上的覺悟吧。


『相馬、看下面！』
「唔哦……」


因娜妲的催促而往下看的我不經發出了讚嘆。
雖然河川每處的寬度及深淺都不一樣。
然而河寬最短、深淺最適合渡河的地點就在我們的正下方。


原先、在達比孔河這樣的大河，所謂的渡河地點，也有河寬兩百公尺、水深能泡到男性肩膀附近的程度（騎馬可以通過）。
不過、因為現在艾婕爾把水給捲了上來、所以水位下降到能看見河床上的岩石的程度。
艾婕爾將握住的手鬆開，並且高舉。


「【水神招來】」


艾婕爾念念有詞，五支巨大的水柱化成了鐮刀般彎起脖子的大蛇。
接著艾婕爾把手揮下。


沙沙沙沙沙沙沙


五隻大水蛇一頭鑽進下游的河面，上流的水就這麼被捲起來，然後經過渡河處的上空流到下游。
這樣製造空中拱橋讓水位大幅下降，把原本狹窄的淺水區大幅擴張，是哈庫亞想出來的作戰。


渡河用的淺灘很狹窄，大軍不容易過去，那就將淺灘擴大、然後把對岸的蜥蜴人群趕過來就行了。
哈庫亞根據我的情報做出了這樣的判斷，派來了國內水屬性魔法的首席艾婕爾並率領的大量水魔導士。


順便一提，艾婕爾以外的魔導士則坐在河面的船上，如果上游往下游送的水勢減弱，就在下游協助艾婕爾調整水流量。
這麼一來在達比孔河的渡河處上方矗立著五座水的拱橋。
這畫面簡直就像是摩西的奇蹟一樣。


「哈庫亞想出來的可真厲害……」
「對不起，陛下。這個魔法的消耗很激烈。請盡快進行作戰。」


嘆著氣、艾婕爾露出有些苦悶的表情說著。
不行不行、因為眼前這麼厲害的景象而暫停思考了。
我對同樣看呆了的赫爾下令：


「赫爾！ 按照作戰、一口氣把蜥蜴人都趕過來！」
「唔！？ 哦、喔喔！！ 走了、各位！」


回過神來的赫爾一聲令下、
周圍展開來的飛竜騎兵隊們、


「「「 噢噢噢噢噢噢噢！」」」


……的舉起拳頭高喊著。
接著由騎乘紅龍露碧的赫爾在前、半數的飛竜騎兵們緊隨在後，朝著有蜥蜴人們的對岸飛過去了。


◇◇◇


赫爾伯特與露碧飛在飛竜騎兵們的前頭，來到有著數萬蜥蜴人的對岸上空。
因為在空中所以蜥蜴人無法攻擊，不過有無數的飛行合成獸型魔物襲擊過來。
赫爾伯特用雙槍貫穿靠近的魔物，露碧噴出火焰焚燒，接著對飛竜騎兵們說：


「知道嗎！ 我們的任務就是當牧羊犬！跟趕棉羊（巨大的羊）的暗影獵犬（看起來像是長了獠牙一樣的杜賓犬）一樣，把那些＂有鱗的羊＂趕到對岸去吧！」
「「「 噢噢噢噢噢噢!!」」


飛龍騎兵們大喊之後便散開了。
為了驅趕蜥蜴人群，飛竜朝著地面吐出火焰，轟、轟……火焰不斷的從地面升起。
蜥蜴人們為了躲避那些火焰、互相堆擠的湧入剛剛出現的淺灘處。


赫爾伯特這邊的露碧吐出飛竜無法相提並論的火焰，也驅趕了相當的蜥蜴人集團。
赫爾伯特愉快的笑著說：


「哈哈，我的未婚妻可是很兇暴的！沒錯、快逃吧快逃吧～！」
『姆～，真氣人的說法。晚一點要跟卡艾德好好的唸你一頓。不過、現在先……吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！』


露碧再次咆哮、令蜥蜴人們爭先恐後的從淺灘渡河。
集團一旦引發這樣的人潮就難以輕易改變。
赫爾伯特判斷已經沒有再追趕的必要，便集合飛竜騎兵們說：


「已經把他們趕到對岸了。地面上的敵人會由路德銀殿下率領的本隊處理。我們要回到相馬……陛下的身邊，殲滅在空中飛行的魔物。我們就在空中，掩護地面上的本隊吧！」
「「「 是！ 」」」


接著赫爾伯特與露碧便帶領飛竜騎兵們往南轉進。


◇◇◇


在我們的正下方，大量的蜥蜴人通過了架起五座巨大水流拱橋的淺灘河道上。
蜥蜴人們在水淺的地方一跳一跳前進的姿態，令人想起了在介紹生物生態的節目中看到過的『渡河的牛羚群』，而途中會被鱷魚之類的生物襲擊……嘛、現在渡河的東西本身就是鱷魚嘛。


『這個、有必要讓他們渡過河嗎？』


一起凝視著這畫面的娜妲這麼說著。


『等到他們一半左右進入河裡，就停止艾婕爾小姐的魔法，把他們直接沖走不是比較簡單嗎？』
「嗯、如果對方是穿著盔甲的士兵的話，這個會是正確解答吧……不過這些傢伙本身是赤身的，被沖走的話不一定會死吧？而且被沖到下游的話，還要多餘的功夫去討伐他們。所以要全部包圍然後殲滅才行。」
「就我來說……是希望他們能趕快過去啦。」


額頭流出汗水的艾婕爾這麼說。
為了操縱那些水，平時總是一臉游刃有餘的艾婕爾，如今正咬緊牙關、手也在顫抖著。


「抱歉。麻煩再稍微努力一下。」
「明白了」


艾婕爾露出有些抽搐的笑容，拼命的維持著魔法。不久後，趕完蜥蜴人的赫爾他們過來與我們會合，蜥蜴人群也都渡過了河川。艾婕爾高舉雙手握拳。


「啊啊真是、好累啊！」


說完的瞬間，淺灘處上面的水拱橋崩塌了，水淹回原本的淺灘處。
原本還看得到的河底消失了，掀起的波浪搖晃著輔助艾婕爾的魔導士們乘坐的小船。
由於淺灘處恢復原狀，使得蜥蜴人們的退路被切斷了。


因為可以放心了，所以艾婕爾的身體傾倒過來。


「艾婕爾！？」


緊緊抱著我的腰，艾婕爾小小的笑著說：


「不要緊。只是力氣耗盡而已。」
「做得太好了。接下來就交給我們，妳好好休息吧。」
「那就讓我繼續這樣吧。……呼呼呼，能這樣抱著陛下。茱娜看到了想必一定會很悔恨吧。」
「……真是的，個性能好一點嗎？」


看著艾婕爾開心的樣子，我的肩膀無力的垂了下來。


『姆嗯～……代替茱娜的我已經麻痺了。』


娜妲這麼說著，所以我放開了艾婕爾。
……那麼、我們的任務差不多完成了。
接下來就交給地面部隊解決吧。
正當這麼想著的時候，娜妲突然『嗯？』的注意著西方。


「娜妲、怎麼了嗎？」
『嗯嗯……唔嗯。有什麼東西在西方……嗯？』


娜妲自己也不是很清楚，所以表達得很模糊。
只是像是感覺到了什麼一樣。
我想該不會將要發生什麼出乎意料的事件，也凝視著西方。



　[WEB] 第185話 燃燒吧，達比孔河

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



數萬蜥蜴人們在走過艾婕爾使用魔法所擴大的淺灘，好不容易來到對岸後所看到的，是擺好陣勢的弗雷多尼亞王國軍。
在因為另一邊缺乏食物所以餓著肚子的他們眼中看來，就像是食物自己聚集起來一樣、而且也沒有看到那些會飛在空中吐出火焰的東西，
於是蜥蜴人們便為了飽餐一頓，朝著弗雷多尼亞王國軍的陣營衝了過去。


王國軍總司令路德銀與朱立安，正在王國軍的本陣觀察著局勢。
本陣設置在一個略高的山丘上，兩人騎著馬並列在一起。


「蜥蜴人大約有五萬，再加上周圍的其他魔物，數量要比這邊還多了。」


朱立安如此分析道，路德銀點頭贊同。


「的確如此，如果是其他國家的軍隊大概會陷入苦戰。不過如果對手是不懂戰術戰略的獸群，是不會有問題的。」
「……也是。那麼，我去右翼那邊指揮了。」
「還是要參戰嗎？拉斯塔尼亞的人們已經經歷相當多的戰鬥了。接下來這邊可以交給我們就好。」


路德銀關心的說著，而朱立安搖頭回答：


「這是守護我們自己國家的戰鬥。不能在最後一刻因為王國很強大就都丟給王國負責。一般民眾的徵招兵會部署在堡壘裡，而正規兵和難民兵會奮戰到最後。」
「這樣啊……如果不是因為自己的身份，否則我也想站到前線呢。」
「要是真的這麼做，那個狐狸耳朵的副官不是會生氣嗎？」
「嗯。所以說、為了不惹卡艾德小姐生氣，我只能老實的待在本陣啊。」


路德銀聳著肩半開玩笑的說著，朱立安也笑了起來：


「這個嘛……總大將殿下在決戰當前可不能急躁啊。」
「能留點敵人給我嗎？」
「抱歉了。蜥蜴人交給我們處理就可以了，無須勞駕總大將殿下出手。……就這樣。」


路德銀目送朱立安策馬離去的身影，然後露出了笑容。


「緣分……真是不可思議啊。」


稍過了一會，路德銀隨即在馬上高舉右手。


「向前線發令！開始迎擊蜥蜴人！」


在路德銀的號令下，軍用的喇叭被吹響了。


◇◇◇


嗚嗡嗡嗡嗡……嗚嗡嗡嗡嗡……


「……是信號。各位、蜥蜴人來了！」


聽到喇叭的聲音之後，負責在前線指揮部隊的卡艾德，站在暸望台上舉著法杖高喊。
接著卡艾德集結了土屬性的魔導士們說：


「首先先讓他們停下來！ 張開防壁！」


這麼說著的卡艾德舉起法杖，土屬性的魔導士們也開始合力施展魔法，在前線部隊的前方劇烈的隆起了土壘。
朝著軍隊襲擊而來的蜥蜴人們，因為眼前突然出現的土壘而急忙停下腳步。
接著卡艾德繼續指揮：


「弓兵隊！ 開始射擊！」


在卡艾德的號令下，前線的弓兵隊隔著土壘開始放箭。
雖然間接射擊不容易瞄準，但是由於箭如雨下而且蜥蜴人很密集，因此依然能一一命中。
同時其中也有部分箭矢附上了爆炸或是範圍殺傷的魔法，更進一步的增加了蜥蜴人的傷亡。


在暸望塔上看著這幅景象的卡艾德吐了一口氣。


（根本一面倒，只會自顧自突擊的蜥蜴人也就只有這種程度吧。雖然戒備著可能會有魔族在裡面率領他們的狀況，不過看來是杞人憂天了。）


在卡艾德的指揮下，前線部隊順利的擋下了蜥蜴人。
不過由於蜥蜴人的數量眾多，也開始出現躲過箭矢、越過土壘的蜥蜴人。
由於土屬性魔導士為了維持土壘就用盡了全力，所以沒有餘力製造新的土壘。


那麼，蜥蜴人就能這麼襲擊毫無防備的魔導士與弓兵隊了嗎？
然而，等待著翻越土壘的蜥蜴人他們的，是毫不講理的壓倒性戰力。


「………」


咻磅！


愛紗一言不發的揮舞著大劍，斬殺了好幾隻翻過土壘的蜥蜴人。
被一刀兩斷的上下半身嘩啦嘩啦的掉在地上，愛紗俐落的揮動大劍，把上面沾到的血肉甩掉。
絲毫沒有大意、緊緊盯著蜥蜴人們的愛紗，看起來有些焦躁。


卡艾德在防禦工事的內側部署了精銳部隊。
在被土壘阻擋、以及箭矢的遠距離攻擊下，大部分的蜥蜴人都無法突破防禦工事。
因此，為了確實殲滅翻過工事的少數蜥蜴人，維護遠距離攻擊部隊的安全。
所以把精銳部隊以及愛紗這個最強的個人戰力部署在這裡。
不過，這個部署正是給愛紗帶來焦慮感的原因。


那是因為，這支部隊中有難民兵的希爾科瑪、以及拉斯塔尼亞王國的士兵長羅蘭。
希爾科瑪正與羅蘭互助合作，跟翻越工事的蜥蜴人交戰著。


「希爾科瑪殿下！」


有兩隻蜥蜴人在正要襲擊戰鬥中的希爾科瑪，羅蘭擋在他們面前，盾擊打倒了一隻，而另一隻則用劍貫穿。
發現自己得到幫助的希爾科瑪，在用廓爾喀刀砍倒眼前的蜥蜴人之後，與羅蘭背靠著背說：


「抱歉，真是得救了。羅蘭殿下。」
「沒什麼。希爾科瑪殿下的背後就交給我保護吧。」
「那麼、羅蘭殿下的背後也交給我守護吧。絕不會讓妳受到一點傷的，不然妳就沒辦法幫我生三個孩子了。」
「唔！？是的！」


羅蘭露出少女般的表情，然後隨即認真起來，握緊了手中的劍。
接著、不知從何處射來的飛刀射中了逼近兩人的蜥蜴人眼睛。
兩人回過頭一看，維持著投擲飛刀姿勢的珂梅茵一臉傻眼的站著。


「哥哥、戰場上這麼混亂，怎麼還說這些？」
「……是我太笨拙了。想到什麼就不禁脫口而出。」
「真是的……羅蘭殿下！哥哥他就是這樣，請您多費心了。」
「是、是的！也請您多多指教！」


三人一邊交談，一邊殲滅著蜥蜴人。
希爾科瑪在沒有蜥蜴人接近的時候對珂梅茵說：


「倒是妳，應該要跟彭鳩殿下一起待在堡壘裡才對，怎麼會跑到這裡來？。」
「我也要一起戰鬥，不能只看著哥哥你們面對敵人。」
「不能這麼說，要是出嫁前受傷了、彭鳩殿下不要妳怎麼辦？」
「彭鳩殿下不是度量那麼狹小的……唔、我、我們不是那種……」


看著珂梅茵吞吞吐吐的樣子，希爾科瑪跟羅蘭大致了解了。


「……看來，這場戰鬥結束之後要討論的事情變多了。」
「嗯，無論如何都要好好的處理才行呢。」


被增加到二名的監護人們這麼說，讓珂梅茵滿臉通紅。


這樣子……嘛、散發著令人感到有些甜蜜的氛圍，令愛紗感到焦躁。
然而並不是因為覺得他們在戰場上怎麼這麼的缺乏緊張感，其實愛紗心中所想著的事情是：


（真羨慕羅蘭殿下！）


……這個來著。


（陛下現在跟娜妲殿下一起在空中吧，我也想要讓陛下看到我的活躍然後誇獎我！
好想飛上去跟陛下一起背貼著背戰鬥啊！）


然而基於實際的考量，相馬跟愛紗一起戰鬥只會成為累贅。
能做的大概只有……偶爾看看彼此表示信賴而已吧。
因此愛紗焦躁的揮舞著大劍。


（這種煩躁，就拿眼前的敵人來發洩吧！）


在以前相馬被星龍山脈的人強行帶走時，因為愛紗的相馬的深情，以及認為自己被相馬棄置的悲痛，使得破壞力突破極限的大幅提升，足以壓制赫爾伯特、卡艾德以及卡拉等人。
而如今看到希爾科瑪以及羅蘭的融洽情感，更讓揮舞的大劍裡帶有一絲的忌妒。


（我想要得到陛下的稱讚！想要被陛下疼愛！
所以、要趕快結束這場戰鬥、趕到陛下的身邊！）


愛紗帶著這樣的心情屠殺著蜥蜴人們。
在蜥蜴人的眼裡看來，這已經完全說不上是戰鬥了。


◇◇◇


——交戰紛亂……


「嘶！？（抖）」


怎、怎麼突然背後一股惡寒，應該是我多心了吧。


『唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』


啪滋！
娜妲盡情的放出電擊，將周圍的飛行魔物電得焦黑然後掉下去。
我與龍型的娜妲、以及赫爾與露碧這兩對、還有其他的飛竜騎兵，一起為了防止飛行魔物攻擊地面部隊而努力的確保著制空權。
有人像赫爾在露碧身上投擲雙蛇槍那樣激烈的戰鬥著，而其他的飛竜騎兵則大多使用附上魔法的箭矢進行攻擊。


我則是使用弩，射擊之後裝填箭矢、然後操作把手喀拉喀拉的張開弓、再操作把手喀拉喀拉的拉開板機……，不斷重複著機械式的作業，完全就像是一名普通的兵卒，不過這樣子也擊落三隻小型的魔物了。


我向下方窺探，觀察著下方戰局的發展。


前線由於卡艾德以及愛紗等人在中央部位的奮戰，使衝到中央的蜥蜴人攻勢受到頓挫，
左右翼的部隊便趁這個機會將蜥蜴人包圍起來。
這次的戰鬥是殲滅戰，不能有漏網之魚，以免遺留禍根。


因此，左翼以及右翼的部隊一邊防止蜥蜴人逃散，一邊慢慢的進行壓制縮緊防線。
並由於中央部隊的堅實防禦，使蜥蜴人無法前進，受到左右的夾擊。
後退是達比孔河，但是淺灘已經縮得非常狹小，而且在淺灘附近還有水系魔導士坐在小船上等著，不讓他們有機會逃離。


稍微觀察一下會發現，蜥蜴人們並沒有游泳渡河這個選項。
嘛、不然也不會在岸邊擠成這樣。
大概是因為這種奇怪的身體構造不利游泳吧。
總之，蜥蜴人們現在只能被迫背水一戰了。


「地上已經快要收拾完畢了。」
『………』


出聲尋求娜妲的同意，不過娜妲並沒有回答我。


「娜妲？」
『……果然，西邊有種奇怪的感覺。』


娜妲在戰鬥中一直注意著西方。
剛剛也說過一樣的事情，龍與竜對魔力很敏感，那麼娜妲感覺到的東西，到底會是什麼呢？


「所謂奇怪的感覺……像是不好的東西嗎？」
『唔～嗯……也不是不好的感覺，好像是知道的東西，卻有什麼地方怪怪的哪……』
『娜妲。』


接著、赫爾乘坐的紅龍露碧靠了過來。


『吶、娜妲。這個感覺……』
『果然露碧也這麼覺得？但是、不覺得有些奇怪嗎？』
『是呢，的確有很像但是又不像的感覺。』


黑龍與紅龍一起歪著頭的畫面看起來挺超現實的。
兩人（兩頭？）背上被放置不管的我與赫爾也一頭霧水的聳著肩。


接著、地面上的狀況開始有變化了。
左翼以及右翼部隊已經完全的將蜥蜴人們圍死。
想從狹窄淺灘逃走的蜥蜴人，被水系魔導士放出的水刀魔法集中刺殺，即使蜥蜴人想渡河也只有死路一條。
不過，就像俗話說的＂溺水的人連稻草也要死命抓住＂，依然陸續出現了選擇跳入河中的蜥蜴人。


噗通噗通


大概是因為野性生存本能的關係，知道既然無法突破包圍，不逃跑就一定會死吧。
靠近河川的個體不斷的跳進水中。
不過跟我想的一樣，蜥蜴人不擅長游泳，被吞沒在達比孔河的急流之中。




「這下……不好了。」


雖然只見蜥蜴人們被急流沖走，但要是讓他們僥倖活到下游爬上岸就麻煩了。


「赫爾，可以用空軍戰力攻擊河裡的蜥蜴人嗎？」
「沒辦法！現在全員都在跟飛行魔物交戰！就算只拉出一部份的飛竜騎兵，也會變成讓飛行魔物逃掉！」
「咕……」


正如赫爾所說的，飛竜騎兵正在跟飛行魔物纏鬥著。
援軍中的空軍大部分都用來運輸物資了。
另外，為了保密的需要，『推進君．MK-V』這類的貴重裝備也沒帶來。
因此使得空軍戰力有些吃緊。


「陛下，需要我再使用一次魔法嗎？」


抱著我的艾婕爾這麼說，但是她因為消耗過多力量而臉色很差（魔法使用過量的話會影響健康狀況），所以也不能再勉強了。


「不行，力量不是用完了嗎？」
「是……」
「不必勉強。要是讓艾婕爾累倒我可是會很困擾的。」


在我思索著還有沒有什麼方法的時候、


『相馬！』


娜妲急忙的喊著。


『看西邊的天空！』
「欸……那是！？」


在娜妲的催促之下看向西方的天空，可以看到出現了數百個像是很短的直線的物體。
當那些直線接近時，可以發現是有著巨大翅膀的生物飛行編隊。
形狀像是飛竜……不對、有前足，也就是說……龍！？
接著、飛行編隊中的其中一隻龍加快了速度，轉眼間飛到我們的前面。
那是一隻雪白美麗的龍。
看到那隻龍，我與娜妲驚訝的喊著：


「妳是、派伊嗎！？」
『果然、總覺得是妳的樣子。』


這隻白龍是娜妲在星龍山脈的朋友派伊．羅恩。
白龍型態的派伊看著我們，露出莞爾一笑說：


『兩位都好久不見了呢。』


真的是久違的重逢了呢。娜妲靠近派伊詢問道：


『派伊……沒錯吧？』
『看起來像是別人？』
『嗯～？總覺得跟派伊的感覺很接近，但是又好像那裡有些違和感哪。該怎麼說呢、跟我知道的派伊有些不同……』
『啊哈哈……真敏銳呢。』


兩人這麼談論著、


「派伊、也請讓我打個招呼。」


傳來了什麼音調比較高的聲音。
派伊慌張的「啊、說得也是」把頭低下，在他的背上有著一位穿著白金鎧甲以及全罩頭盔的騎士。
那位騎士將頭盔取下，從出露出了一位短髮的美麗＂女性＂。
女性將頭盔抱在腋下，向我們行禮後說：


「乘坐著稀有的黑龍，想必您就是弗雷多尼亞王國的國王相馬殿下對吧？我是洛頓龍騎士王國的王女以及白龍派伊的騎士、希露‧蒙特（シィル·ムント）。得知盟友拉斯塔尼亞王國正面臨危機，因此率領了三百騎龍騎士前來。」


這位名叫希露的女騎士這麼自我介紹著。
……聽完介紹後有幾個令人感到驚訝的地方。
首先是來自龍騎士王國的龍騎士援軍。
也就是說，龍騎士王國那邊的魔浪已經解決了嗎？
接著、是率領援軍的竟然是位公主。
這是因為沒想到戰場上會有公主出現而感到吃驚。


而接著……最令娜妲、我、以及露碧感到吃驚的，是"白龍派伊的騎士是位女性"。
話說龍與騎士之間，是以生子為前提而締結契約並結婚的。
如果締結契約的對象是女性、那麼身為性別曖昧種族的龍就會變為男性。
也就是說……


『派伊變成了、男人！？』
『沒錯唷。』


在娜妲驚訝的聲音中，派伊直接的承認了。
啊、原來如此。
娜妲說跟派伊原本的感覺有些不同，就是這個原因嗎？
原來是這樣啊……不過現在不是注意這些事情的時候！
「希露殿下！我就是弗雷多尼亞的國王相馬！現在有急事要麻煩妳！」
「儘管吩咐！」
「現在、下方正在追擊著蜥蜴人，不過有一部分的蜥蜴人跳進河裡，往下游逃竄！要麻煩妳們龍騎士隊殲滅他們！」


簡明扼要的說明完之後，希露殿下用力的點頭回應：


「知道了，走吧、派伊！」
『是！』


希露殿下把頭盔戴回，駕駛派伊返回龍騎士群，帶領他們向河面俯衝飛行，接著飛龍們一起吐出了火焰。


吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！


飛龍編隊吐出的火焰拂過河面並擴散開來。
將被沖走的蜥蜴人們毫不留情的全數焚燒殆盡。
從空中看下去，就像是整條河燃燒起來一樣。
看著這樣的景象、娜妲喃喃自語著：


『……不管什麼事都令人吃驚到會頭痛哪。』


我無言的撫摸著娜妲的背。
不久之後，地面部隊終於徹底的殲滅了蜥蜴人。
下方傳來了士兵們吶喊的聲音。
雖然最後的coming out很令人感到衝擊、不過拉斯塔尼亞王國這一連串的戰鬥終於落幕了。



　[WEB] 第186話 勝利之宴·前編

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



弗雷多尼亞王國、拉斯塔尼亞王國、洛頓龍騎士王國這三個國家的聯合軍共同面對魔浪這一侵襲，然後對於數以萬計的蜥蜴人與合成獸這類的魔物與之消滅，並且在勝利的這一天晚上，選擇在達比孔河旁的要塞來慶祝今天的勝利。在要塞中庭搭建野營區還有煮飯的大鍋，士兵們都圍著大鍋席地而坐，不分哪個國家的歸屬，混雜的坐在一起，而拉斯塔尼亞王國用自身國家的供酒來當作慶賀的材料。
而下酒菜部分則是用軍糧多餘的部分來充當，而且其中還有一些是魔物的肉，雖然沒有這種飲食習慣，但是要塞四周全都是這些熱騰騰的魔物屍體，人群之中有不少挑戰的勇士想要一試魔物肉的滋味。現在外面都是這些士兵的吵雜聲，而我們則是在城堡之內特別設置了宴會場。
在這裡是我的未婚妻還有可靠的夥伴們，再加上其他國家的要員。從拉斯塔王館過來的媞雅公主還有拉斯塔尼亞國王夫婦，由羅羅婭用飛龍的鳳尾船迎接她們過來的。在這會場裡面有弗雷多尼亞王國、拉斯塔尼亞王國、洛頓龍騎士王國各國的要員都分別聚集在這裡彼此交談著。我做為國王的立場，應該要在各種各樣的人們還有地方都多少露個臉才行……雖然我是這麼想的，但是我現在被愛紗緊緊扣住一隻手而動彈不得。
「…………………」
從這場宴會開始的那一刻，愛紗一直緊緊抓著我的右手不放開而且把自己身體緊緊貼著。雖然被愛紗抱得緊緊的這件事情並不討厭，不過也不用這麼用力，我都快動彈不得了阿。
「那個，愛紗？能讓我稍微離開一會嗎？」
「……………不要啦。」
………就是這樣。大概就是這種感覺，然後聽他說，明明在戰場上結果氣氛卻異常甜蜜的羅蘭士兵長還有希爾柯馬兩人感到非常吃醋。…………那兩個人到底在戰場上幹了些什麼阿？順便說一下，顧忌到愛紗現在的情緒（或者是說怕惹上麻煩），羅羅婭馬上就跑去找朱立安還有媞雅公主，娜妲則是跑去跟好久不見的派伊敘舊。於是，現在愛紗用好像被遺棄的小狗眼神一樣緊盯著我不放。
「那個………不可以嗎？今天的戰鬥我很努力了。」
好火熱的眼神阿…………阿，是這樣阿？愛紗想要被褒獎是吧？不是『稱讚』而是『褒獎』。稱讚是上級這樣上下關係的人（例如大人對孩子）所表揚的事情，而褒獎就好比想要跟長輩撒嬌的感情成分，愛紗大概是想要撒嬌吧，於是我用沒被拉住的另一隻手反過來抱著她的頭並且摸摸她的頭說著。
「做得很好喔，愛紗。」
「哼哼哼～」
愛紗終於滿足的笑了起來，然後接著。
「兩人關係很好呢。」
「真的，就好像我們以前一樣呢。」
對於我們的表現，媞雅公主的雙親，拉斯塔尼亞國王夫婦用微笑的臉看著我們，诶？看到了嗎……有點羞恥阿，然後拉斯塔尼亞國王對著我們遞出了一對葡萄酒杯。
「請用，相馬殿下，愛紗殿下。」
「阿，謝謝。」
「真、真是不好意思。」
我跟愛紗同時的伸出手來接過拉斯塔尼亞國王的杯子。然後各自的杯子都被注滿了酒，互相用眼神確認之後，四個人舉杯來乾杯。拉斯塔尼亞國王一口氣的把葡萄酒給喝光，用很開心的神情來跟我表示著感謝之意。
「哎呀，這次的援軍真是幫大忙了。要是沒有弗雷多尼亞王國的援軍，我國滅亡也是非常有可能的。為了國內的民眾可得好好感謝您才行。」
「……不，您太過獎了。要是沒有朱立安殿下努力奮戰我們的援軍根本也趕不上支援才是，而且加上這國家的人們努力奮戰之下才有辦法獲勝。而且我們也只是因為帝國的請求，而且這麼一點點支援根本不算什麼。」
我也高舉杯的一飲而盡並且回應著拉斯塔尼亞國王，然後接著說著。
「再加上，現在魔王領的威脅未解除，雖然我國並未鄰接，但是不代表沒有對付的必要。今後有關魔王領地方面還有東方國家聯合內的活動情況有變數的話，請立即聯繫我們，對於支援與幫助決不會吝嗇。」
「非常感謝您的心意。」
（梭哈：所以我說到底這國王夫婦叫啥阿？到現在只知道女兒叫媞雅，不帶這麼玩人的吧，跑龍套也不用這麼徹底吧？）
拉斯塔尼亞國王微笑的點頭致意，對於我現在跟拉斯塔尼亞國王說的這些並不是社交應酬的話，而是真心真意的。這個國家是東方國家聯合的一份子，而且跟西方的洛頓龍騎士王國屬於同盟關係，未來與這兩國談判時所需要的管道，就得從現在開始做起才行，想著一定得這麼做才好所以才會說這些。
「哎，雖然是這麼說，但是一眼看過去這光景還真是讓人十分的驚訝呢。」
拉斯塔尼亞國王環顧著會場說著。
「這裡現在有著弗雷多尼亞王國的國王相馬殿下，還有洛頓龍騎士王國的公主希露殿下。另外，聽說庫殿下則是南方托魯吉斯共和國的元首嫡子？在這大陸上肩負未來一代的青年們，在這個東方國家聯合的某個小角落國家內聚集著，實在讓人非常的驚訝呢。」
………嗯，也是呢，確實如此阿。雖然說得很誇張但是好像也沒說錯呢，但是…………
「但是拉斯塔尼亞王國下一代不是也是光明似錦，不是嗎？朱立安還有希爾柯馬加上羅蘭士兵長等……阿，不過還是要對朱立安跟媞雅公主兩位祝賀訂婚之事才行。」
「謝謝。的確，朱立安殿下這樣可靠的年輕人做為女婿來加入我國的這件事感到非常的開心阿。還有媞雅的心情，雖然我們一早就知道了而且也不怎麼反對。不過對於元阿密多尼亞公太子的人，希望未來能成為像這樣邊境的小國的國王的這件事，說實在的非常的擔心他會拒絕…………不過現在已經不怎麼需要擔心了呢。」
拉斯塔尼亞國王微笑凝視的前方，是媞雅公主還有平時表情的羅羅婭加上繃著一張臉的朱立安三人在對話著。雖然繃著臉，但是看三人對話的感覺似乎從沒中斷過對話，所以應該是開心的狀態吧？考慮著這種事的時候，拉斯塔尼亞國王看著我的臉，然後說。
「相馬殿下。曾聽聞過你跟朱立安殿下之間有點因緣對吧？現在的話對於朱立安殿下這個人，妳們之中是否還有隔閡呢？」
單刀直入的問了。這個人恐怕是直腸子的個性吧，應該只是純粹的為媞雅公主還有女婿的朱立安擔心才會這麼問。對於弗雷多尼亞國王來統治元阿密多尼亞地區，朱立安還存活的這件事是很容易造成危險因素的不是嗎？不免會擔心我是否會排除朱立安殿下，來掃除這份不安。
而我則是………靜靜的搖搖頭。
「確實跟朱立安殿下之前有點過節跟因緣。可是當一見到朱立安的時候，他並沒有表現出殺父之仇的感情，所以對於他仇視我的這個部份已經完全沒有了吧。」
「…………」
「阿，然後現在的我則是，不希望讓媞雅殿下感到悲傷，而放過朱立安了。而且加上如果殺害朱立安的話，身為妹妹的羅羅婭一定會非常痛苦萬分，所以早就沒有這意思了。如果今後我跟朱立安在某種利益爭執之下而迎來對立的場面，我一定會想方設法的避免跟朱立安發動戰爭這種最糟糕的事態，一定會迴避這種情況的！」
說以後會打好關係這種話我說不出來，但是如果可行的話，可是絕對不想要戰鬥的阿。我們是在不知不覺間變成這種奇妙的關係。可能因為我的話而感到非常放心，拉斯塔尼亞國王按住我的手，眼含淚水一邊微笑的說著。
「為兩國未來共同繁榮，祈求著！」
◇◇◇
與拉斯塔尼亞國王夫婦對話告一段落之後，我帶著愛紗往娜妲的地方過去。娜妲現在跟派伊還有希露殿下談得很開心，而旁邊則是赫魯跟卡艾德還有露碧的身影。而在我們接近之前最先注意到的我門的則是希露殿下。
「這不是相馬殿下嗎？聽娜妲說有關妳們這次可是非常的活躍呢。」
說著這樣的話然後伸出了右手來致意，我伸出右手來回握著。希露殿下雖然不是黑暗妖精的種族，但是這身小麥色肌膚還有金髮算是很顯眼的特徵，並且外觀上給人中性感覺的女孩子。大概跟我年紀差不多吧（２０歲左右）。
「不不，我自己本身沒什麼了不起的活躍，這次會戰勝基本上都是靠這個國家的人們努力奮戰而導致的，真要說的話是大家的功勞才對。」
「您實在太謙虛了，光是援兵派遣這檔事，就已經是足夠大的功勞了。原本來說，這個國家的援軍是我們這盟友身分該做的事才對，這也是我們的責任。不過因為我國也被魔浪影響之下而延誤了救援，要是沒有援軍到來，恐怕等我們到了就只是一片灰燼殘骸而已。」
「那洛頓龍騎士王國對於襲擊過來的魔浪，那邊是什麼情況呢？」
「簡單來說就是各種各樣的魔物同時襲擊的感覺。雖然一隻比一隻還要強大，但是也只是單方面被我們用火焰吐息掃平而已，總之因為數量太多實在殲滅不完。而且光是從高空上看，也只是黑鴉鴉一片魔物海而已，沒辦法分辨是何種類。」
「那還真是………聽起來驚險萬分呢。」
那種數量一口氣襲擊而來的話，恐怕這個國家早就不存在了吧。因為預訂襲擊的蜥蜴人，大多數都被達比孔河給困住沒辦法一口氣全壓境而來，所以才有現在的勝利。
「然後希露殿下與派伊您們兩個則是………」
「等一下，相馬殿下。相馬殿下與派伊應該算是知己的關係了吧，你對派伊這邊都已經用普通口氣再對話了，既然我等都是伴侶的另一半，那麼我等是不是不需要再那麼客氣才是？這邊就希望您可以用比較輕鬆一點的語氣來聊天就好。」
「………我明白了。如果這樣比較方便聊天那就無所謂了。」
「那真是太好了，繁文重節這種細膩思維我實在不怎麼擅長，再怎麼講究我還是大老粗一個呢。」
希露一邊說一邊把胳膊繞著轉轉圈，好像鬆了一口氣的感覺，看上去就像個男孩子一樣，用男人語調說話的女性。
然後接著是……
「好久不見了，相馬先生。」
穿著白色外套這樣的衣服，看上去好像美少女一樣其實是美少年的清秀佳人用那迷離的眼神望著我跟我搭話。不，大概這就是人類姿態的派伊吧，不過和以前我所記得的印象完全不一樣了。在竜族締結契約之前，還沒有那麼中性呢，締結契約之前可是十足的女性（如果騎士這邊是女子則會變成男性來締結契約）呢。雖然已經聽過了，不過現在派伊看上去就完全是一副『偽娘』的感覺。
我腦袋打結之後，呆然的說不出半句話。而娜妲不解的對我詢問。
「怎麼了阿？相馬？」
「阿，不………真的變成男人了呢。在龍騎士締結契約之後到現在急劇的變化了不少呢，讓我完全接受不了這事實。」
「哦齁齁，龍就是這樣的東西阿。」
派伊苦笑的說著。
「那麼娜妲還有露碧締結契約之後，有沒有變得更有女人味了呢？」
「不，娜妲的確是有改變，或者該說是變的看不見了……阿。赫爾。露碧有沒有改變了？」
轉頭問在附近的赫爾。而他扭著脖子的說著『嗯』。
「這麼說來，在締結契約的時候相比，好像有變大了一些的樣子、痛阿！」
赫魯被露碧用力的踩著腳而呼喊著痛，好像卡艾德也參了一腳？嗯，雖然我不是想要聽到這種變化，不過這可以感覺得出來她們多少都會改變一些。然後娜妲則是用自己的手砰砰的拍著自己的胸口，我注意到她突然面無表情的走向露碧。然後接著用手朝著露碧的胸口揉了下去。
「嘎阿！？你在幹嘛！？」
「………………………」（眼神死）
與發出驚恐聲音的露碧對比，娜妲無言的揉著並且表情已經崩壞了。
「是什麼時候開始產生差距了…………」
「那個………那個………總覺得是俺闖出來的禍，對不起！」
派伊用一臉抱歉的表情跟大家道歉。這、這應該是沒辦法說變就變的事情，糾結在這也不是辦法趕緊轉換話題才好。如果拙劣的安撫可是會造成反效果的。
「阿……派伊現在變成了男性對吧？不過在這個場合之下，負責生育的不就是……」
「哎呀？是在說我的事情嗎？」
希露用一派輕鬆的口氣說著。
「與龍騎士締結契約就是為了子孫繁榮為代價阿。麻，雖然我是人族的，所以出生的孩子這邊對於是人類還是半龍人都還不好說呢，總之不會生出龍就對了。」
原來是這樣阿，之前有聽娜妲稍微聊過但是沒有這麼仔細。龍的狀態下會下蛋，但是何時會孵化則連父母也都不知道，因為會交由星龍山脈孵化，如果是人類為孕母的話，當然不可能產下龍蛋的，所以不會生出龍是理所當然的。希露喀啦喀拉的笑著。
（梭哈小時間：原來乳齒，終於作者來說明了，龍族如果締結契約是男性當騎士，產下的子嗣是龍蛋，如果女性當騎士，生下來的就會是人族或者半龍族了，原來乳齒原來乳齒～）
「如果是由龍來生產的話，龍蛋會交由星龍山脈扶養並且不會放在親生父母手邊來自己孵育。派伊雖然表達了不滿，但是我也覺得自己的孩子如果能自己扶養就會非常開心了呢。」
「雖然很不滿，但是結果就是……俺跟希露大人的孩子可以自己來扶養的確很開心。」
說著這些話的派伊也笑得很靦腆。不知不覺他已經用俺來當作第一人稱了，比男人更加男人的女子還有比女人更加女人的男人的反轉組合挺稀奇的，不過看上去很順利呢，對眼前的這兩個人。
「真是一對很罕見的龍騎士呢。」
這樣，我不由得脫口而出。
「「「相馬‧你這傢伙‧陛下，你再說什麼阿！？」」」
在旁邊聽得娜妲、赫爾、卡艾德，而露碧則是難以置信的瞪大眼看著。
………我說了什麼奇怪的話了嗎？？？



　[WEB] 第187話 勝利之宴·後編

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



離開娜妲他們之後，這次我與愛紗來到彭鳩、塞琳娜、珂梅茵、希爾科瑪、羅蘭他們這邊，走近之後，看到了彭鳩正被羅蘭與希爾科瑪的質問包夾著，而珂梅茵在一旁不知所措、以及塞琳娜一臉呆然的畫面。


「……這到底是什麼情況？」
「？原來是陛下。與其說明不如直接看比較容易明白。」


一臉正經的塞琳娜。如您所見的這麼說著……


「所以說彭鳩殿下，真的沒有正在交往的對象嗎？」
「成為了貴族不是會有很多的人來說媒嗎？」
「是、是的。希爾科瑪殿下、羅蘭殿下。的確有很多人來談親事，但是都不知道為什麼，沒有得到對方的青睞啊。嗯、」


……看來希爾科瑪跟羅蘭在探聽彭鳩的戀愛狀況。
這麼說來，彭鳩好像還沒有結婚的對象？
彭鳩是由我親自提拔的家臣，未來很有前途。
所以從貴族、騎士到有力商人等等，會有大量的人想要來提親……真的沒有人願意嫁給他嗎？
羅蘭代替我說出這個疑問：


「但是，聽希爾科瑪大人說您在王國不是非常受歡迎嗎？」


……羅蘭對希爾科瑪的稱呼已經從「希爾科瑪殿下」變成「希爾科瑪大人」了嗎？
看來愛紗也察覺到這點了。


「因為幫助艾魯弗雷登王國以及阿密多尼亞公國解決了糧食問題，所以受到人們的愛戴、並且被認為前途無量。世上的女性怎麼可能會不想要殿下您這樣的對象呢？」


嗯、我也這麼想。
正如羅蘭所說的，彭鳩在弗雷多尼亞王國的人氣可是很不得了的。
據說在阿密多尼亞的某些地方還把他神格化為飲食之神。
因為這種事容易刺激到露娜利亞正教皇國，所以我還希望他們不要那麼誇張呢。
但是、彭鳩搖了搖頭。


「那、那是過譽了。嗯、我長這個樣子，每個來相親的人，總是看到我的臉就急急忙忙要回去了。」


嗯？ 只看到彭鳩的臉就回去了？


彭鳩的確是個胖子，長相雖然說不上有魅力但是也不至於令人不快。
再說彭鳩的體型這些事情早就透過撥放節目眾所周知了，如果覺得不快得難受，那一開始不要來相親就好了。


而且，正如剛剛說過的，彭鳩被認為很有前途。
被喜歡政治婚姻的貴族們送來的女性們，應該也能容忍這種程度的缺點，對彭鳩的言行多少也會有些中意才對。
……嘛、就是因為有女性想要與身為直屬家臣的彭鳩結婚，所以才會安排塞琳娜輔佐他並且幫忙過濾。


「所以說、彭鳩相親的實際情形是什麼樣子呢？」


這麼詢問塞琳娜之後，她用食指頂住下巴歪著頭說：


「差不多就像彭鳩殿下所說的，企圖想要攏絡彭鳩殿下的人進入房間後，一看到彭鳩殿下的臉就逃走了。……說起來這些人還真是失禮。」


塞琳娜依然是瀟灑的表情，不過怎麼好像有些氣憤？
還是不明白他為什麼找不到對象的原因。
這麼思考著的時候，突然被人拉了拉衣袖，轉頭一看，拉的人是珂梅茵。
珂梅茵把我帶離一小段距離，然後小聲的說：


（「那個……關於這件事情有些話想要說……」）
（「什麼事情？」）


我也小聲的回應，珂梅茵視線游離的說：


（「那個……就是關於彭鳩殿下相親總是沒有結果的事情。」）


接著珂梅茵告訴我住在威尼提諾瓦時，彭鳩相親的情形。
確實有很多人上門跟彭鳩提親，所以也有很多自認能以美貌攏絡彭鳩的女性。
但是，每當相親的時候，彭鳩的身邊總會站著塞琳娜。


雖然塞琳娜的性格有些古怪，不過外表是個端莊高雅的美人。
據說在她的美貌面前，自認好看的女性都會急忙逃走。
另外，就算撐下來了，塞琳娜也會對企圖接近彭鳩的女性放出威壓（似乎是下意識的），即使是帶有純粹好意的女性也會因此躲開。
據體驗過那個威壓的珂梅茵說，可以跟野生的狼匹敵了……


（「塞琳娜啊……」）


我抱著頭。
安排用來阻止奇怪女性的塞琳娜，反而妨礙了彭鳩的親事。
接著、


（「還有……對不起。最近我好像也與塞琳娜殿下一起放出威壓感。」）


珂梅茵如此坦白了。


（「啊！？ 怎麼會……」）
（「那是……那個……對不起！」）


珂梅茵滿臉通紅，用快要聽不見的聲音說著。
從那害羞膽小的樣子來看……大概知道是怎麼一回事了。
我搔著頭說：


（「……哈啊～。既然搞砸了可要好好負起責任來喔？」）
（「要是說出來……他願意接受嗎？」）
（「總之，先把自己的心情好好告訴他吧。彭鳩對自己沒什麼自信，也不敢對別人抱有想像。所以、如果得知心意的話，相信他會誠實回應的。」）
（「是、是的。我知道了！」）


握緊拳頭的珂梅茵點頭回答，這個樣子看起來是沒什麼問題了。
雖然親事全部被擋下，不過要是嫁給彭鳩的人是珂梅茵我倒也覺得很放心。
不過這裡有個問題……珂梅茵是平民。
結婚本身是沒問題，但是怕會出現有力貴族的女兒來爭奪正妻的位子。
現在的珂梅茵是沒有能力阻止這種事情的。


雖然也有對策……也就讓珂梅茵成為某位有力貴族的養子。
……但那樣，還是要讓珂梅茵自己獨自承擔壓力，對她來說負擔太大了。
那麼……考量現況之後能用的方法還有一個。


（「那塞琳娜呢？ 既然會放出威壓感，應該也是有那個意思吧？」）


塞琳娜的家族是世世代代服侍王室，擔任侍從或家宰的名門。
以家格來說是能跟有力貴族匹敵的。
如果塞琳娜是正妻的話就能阻絕其他家族的介入了。
不過、珂梅茵「唔～嗯……」的歪著頭思索：


（「我覺得有那個意思，不過她本人好像沒有自覺。雖然我不否認自己也曾這樣過。但是塞琳娜殿下會對彭鳩殿下感興趣，是因為他做的美味料理。所以塞琳娜殿下對於自己現在的心情是戀愛的情感、還是食慾，她自己也不是很明白吧。」）
（「看來還是蠻不好處理的……」）


稍微想了一下，以往能讓總是酷酷的塞琳娜感興趣的，是像莉西亞或卡拉這類能讓她作為S對象的可愛女孩子。
而這樣子的塞琳娜，頭一次對女性以外感興趣的男性是彭鳩。
看來什麼事情都能完美處理的塞琳娜，這個領域的經驗還不夠啊。


（「如果塞琳娜當正妻的話，珂梅茵可以接受嗎？」）
（「我、我……本來就是後來加入的，沒有什麼不滿的地方。因為在一起所以彼此的個性也很清楚，而且我也不懂貴族家庭的規矩，要是有塞琳娜殿下的話，感覺就比較不會那麼害怕了。」）


珂梅茵沒問題的話。那麼接下來就是塞琳娜的心意了。


（「……不好意思、塞琳娜的事情能麻煩妳嗎？她要是有那個意思，要想辦法讓她自己發覺。」）
（「我、我知道了、我會試試看的！」）


珂梅茵堅定的接受了，交給她應該是沒什麼問題。
男女之間的關係非常複雜，一個不小心可是比搞砸外交談判還要令人頭痛。


◇◇◇


彭鳩他們的事情就先這樣吧。
再走了一會，看到羅羅婭、朱立安、媞雅公主她們在談話。
羅羅婭與媞雅公主看起來相處得很融洽的樣子，就像姊妹一樣（不過今後也的確是義姊妹就是了）彷彿有說不完的話，而朱立安則在一旁以平靜的表情看著她們兩人。


「啊、達令！」


羅羅婭看到我之後揮著手。
然後跑來抱住了我沒被愛紗抱住的另一隻手。


「嗯～達令。咱家的姊姊好可愛喔！」
「姊姊？」
「所以說、請不要再叫我姊姊了！羅羅婭不是年紀比我大嗎？這樣很不好意思哪！」


媞雅公主抗議著。
喔喔、原來是指義姊啊。
看到媞雅生氣的樣子，羅羅婭喀喀笑的說：


「不要嘛～，有個年紀小的姊姊感覺很新奇呢。」
「說到這個，為什麼羅羅婭會叫莉西亞她們西亞姊這種叫法呢？」
「那個啊、因為西亞姊、愛姊、茱娜姊的感覺就像是『大姊姊』一樣。娜妲親的話是因為感覺就像朋友一樣喔。」


「既然這樣，叫我『媞雅親』也可以啊。」


媞雅這麼說著，但羅羅婭「這可不行」的搖頭說：


「還是叫姊姊比較可愛，今後就讓我叫姊姊吧！」
「真是的！」
「……羅羅婭、不要戲弄媞雅。」


看不下去的朱立安決定介入，用手指彈了一下羅羅婭的額頭。
「好痛！」羅羅婭誇張的向後仰。
「朱立安大人～」媞雅公主則是紅著臉害羞的抓著朱立安的衣袖，緊緊的躲在他身後。
羅羅婭捂著發疼的額頭對朱立安吐舌頭。


「搞什麼嘛哥哥。這只不過是義姊妹之間的嬉鬧而已喔？」
「妳太得意忘形了。雖然妳是個誠實的好孩子，
不過有時候會分不清時間地點對象的過分親暱喔。」
「嗚～……達令、愛姊～哥哥欺負我～」


羅羅婭靠著我撒嬌。不過……


「不、朱利安說的可是完全正確喔？」
「我的意見跟陛下一樣。」
「被背叛了！？」


像是頭上冒出了漫畫那種「什～麼！！」的效果字，羅羅婭誇張的向後仰。
看到我們家的即興演出，媞雅不禁笑了起來。
羅羅婭的優點就是能夠毫不拘束的為周圍的人帶來歡笑。


一會，五個人平靜的聊著，


「……能稍微、借一步說話嗎？」


朱立安突然這麼說，媞雅立刻露出擔心的表情。
不過羅羅婭笑著拍了她的肩膀，把她帶開。
接著我與愛紗還有朱立安離開作為會場的房間，來到另一個小房間裡。
進入房間後愛紗恢復身為護衛的姿態，守著房間並確保沒有人監聽。
而且站在如果朱立安有什麼企圖就能立刻壓制他的位置。


朱立安把從會場帶來的葡萄酒倒入了我手中的玻璃杯，接著由我幫朱立安倒酒，之後兩人舉杯一同說道：


「「 敬這次的勝利！ 」」


敲響玻璃杯之後一起乾杯了。
在喝完杯子裡的酒之後，朱立安突然露出了笑容：


「真想不到，會有跟你一起慶祝勝利的一天。」
「彼此彼此，我也是。」


再次開始倒酒的我這麼回答。
朱立安與酒……是嗎？


「這麼說來，以前在范恩談判那次，很快就被塞琳娜灌醉了吧？」
「那個啊……想到就頭痛啊。而且那個侍從，有在會場對吧？看到她的瞬間那些討厭的回憶都回來了。」
「啊哈哈，那位侍從長對我國的公主還有前空軍大將的女兒而言可是個恐怖的存在啊。」
「……她真的只是個侍從而已嗎？」
「……這我真的也不知道。」


這麼有一搭沒一搭的聊著，接著朱立安突然露出了認真的表情說：


「……真的非常感謝、你們這次的援軍。」
「已經被每個人這麼說很多次了，不用這麼多禮。」
「就算這樣也還是要說。要是沒有你和羅羅婭派來援軍，我真的保護不了媞雅，所以、非常感謝。」


說完之後朱立安深深的低下了頭。
看到朱立安不同於以往的真摯態度，我苦笑著說：


「不過其實也還沒完全解決，這個國家之後會很辛苦吧。這次戰鬥應該損失了不少男人，有辦法恢復元氣嗎？」
「可以，女人跟孩子都有保護好，以後人數還是會慢慢恢復的。而且、在戰爭之後人跟領土也會增加。」
「領土也會？」
「東方國家聯盟會透過合議來決定領土的增減。由於這次魔浪使很多土地失去了領主，所以會進行再分配。那個時候，沒有派出與國力相符的援軍或是沒有努力的國家，土地會被削減。反之有戰功的國家就能增加土地。」


哼～嗯……東方國家聯盟有這樣的運作模式是嗎？
雖然是多個國家的集合體，但是又像是一個封建國家一樣。
朱立安笑嘻嘻的說：


「我們在援軍抵達之後，除了守住自己國家以外還有消滅數萬蜥蜴人的成績。在戰後論功行賞時可是很有發言權的。」
「喂喂、要是你變回以前那種表情，媞雅公主看了可是會不安的喔？」
「……那可不行。」


朱立安拍了拍自己的臉。


「幸運的是，魔物的素材很值錢。有這麼多蜥蜴人跟魔物的屍體，就會有很多商人過來交易，財政的問題也就輕鬆多了。」
「哈哈哈，這像是羅羅婭會說的話啊。」
「好歹也是他的哥哥。」
「說得也是……啊、對了。說到蜥蜴人跟魔物的屍體，我們可以拿一些走嗎？想要拿來進行研究。」
「畢竟是復興的財源，拿太多會很困擾的。」
「因為只是用來研究而已，所以每一種拿個兩隻左右就可以了。」
「那沒問題，挑你們喜歡的拿走吧。」


時間緩緩的流逝。
朱立安凝視著玻璃杯裡的酒說：


「既然洛頓龍騎士王國的援軍已經來了，那這個國家已經沒什麼問題了。相馬、你接下來有什麼打算？回去弗雷多尼亞王國嗎？」
「國內還有很多工作等著我呢……」
「嗯！是誰！」


突然，朱立安放下酒杯，對著門怒目而視。
接著、從門下方的縫隙塞入了一張被摺起來的白紙。
我把手放在朱立安的肩上說：


「冷靜點朱立安。愛紗沒有準備戰鬥的樣子，是＂這邊＂的人，對吧？」


「是」愛紗點頭回應我的問題。
接著把從門下面塞進來的紙交給我。


「陛下，這是影虎殿下送來的報告。」
「嗯。」


在收下那張紙，並確認完內容之後……我仰望著天空嘆了一口氣。


「哈啊……看來還不能回王國呢。」



　[WEB] 第188話 弗雷多尼亞王國軍、東進！

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



影虎送來的，是本次魔浪中另一個激戰地點『茲瑪公國』的戰況。
茲瑪公國雖然在這個中小規模國家林立的區域中只是一個小國，但是憑藉著巧妙的外交工作得以屹立不搖。
茲瑪公在這次的魔浪中宣布、


『派遣援軍的國家當中、視活躍程度、可以從繼承人長子以外的六名孩子中，選擇其中一名作為家臣送上。』


……這樣把孩子們作為誘餌，吸引聚集了東方國家聯盟內各國的援軍。
茲瑪公的七個孩子，以每個人都有各自的才華、並且都是俊男美女而聞名。
尤其長女姆茲米（ムツミ）因為是個集智略與武勇於一身的美女而最有人氣。
包含姆茲米在內，平時希望得到她們七位兄弟姊妹作為伴侶或是家臣的國家，紛紛為此派出了援軍。


順便一提，當我與希爾科瑪以及朱立安等人處理拉斯塔尼亞王國的危機時。
茲瑪公國由於有許多國家派出的援軍而不必擔心被攻陷。
因為各國都垂涎有能力的人才，以及三位武藝出眾的美人。
另一方面，我也大量派遣了以影虎為首的黑貓部隊，盡可能收集情報。


不過根據影虎的報告，茲瑪公國的戰況似乎並不樂觀。
與被某種魔物（蜥蜴人）侵襲的拉斯塔尼亞王國不同，正面臨著各式各樣魔物的大舉進攻。
達比孔河在茲瑪公國境內的渡河口也更寬，因此也難以阻擋入侵的魔物。


被壓倒性數量的魔物如此襲擊，換成是拉斯塔尼亞王國的話大概撐不了多久。
不過茲瑪公國由於先前提到的奇特外交手段，召集了東方國家聯盟內的各國援軍。
雖然魔物數量眾多，但是防禦的兵力也很多，並且構築了防線。
戰況由於不會被攻破但是也打不出去而陷入了膠著。


雖然這麼說，但要是狀況惡化、防線崩潰，讓魔物南下破壞國家與村莊，就會產生像是托莫耶醬一家、以及希爾科瑪與珂梅茵這樣的新難民，這麼一來連我們的國家也會無可避免的遭受影響。
為了避免這種事情發生、


『建議對茲瑪公國派遣援軍、協同現地的軍隊一口氣殲滅魔物。』


……這是影虎的判斷。
而我採納了，弗雷多尼亞王國的援軍緊接著轉往東方移動，前往茲瑪公國。
在王國軍急忙進行出發準備時，我與洛頓龍騎士王國的王女騎士希露殿下等人道別。


「那麼希露殿下，我們就先失陪，之後的事情就麻煩妳們了。」
「是。雖然一起戰鬥的時間很短，不過就像是得到知己一樣的令人開心。要是還有蜥蜴人的殘黨襲擊這個國家，就按照盟約由我們來對付吧。」
「拜託妳們了，之後有機會的話也歡迎你們來我們的國家玩。」
「要是有機會的話絕對會去。相馬殿下與赫爾伯特殿下也是，可以跟娜妲殿下和露碧殿下來我國玩。我們會把龍的伴侶視為同胞款待的。」
「嗯。總有一天會去的。」


我們堅定的握著手。因為弗雷多尼亞王國與洛頓龍騎士王國的國境沒有連接，所以也容易建立友好關係。
我的妻子娜妲、與希露殿下的丈夫派伊也是好友。
在我們的身旁，娜妲、露碧與派伊也正與彼此道別。


「那麼娜妲、露碧。妳們兩人要多保重喔。」
「派伊也是。跟丈夫……不對、跟妻子也要好好照顧自己喔。」
「也請代我向索菲亞跟艾梅拉達問好。」
「嗯。知道了，那就這樣囉。」


在與派伊他們揮手送別後，我跟娜妲她們一起回到了伙伴們待著的本陣。
本陣這裡除了主要的成員之外，也看到了朱立安與媞雅公主，似乎是來送行的。
與兩人簡單的打過招呼之後，我對同伴們說：


「接下來我們要前往茲瑪公國，不過，有些人先要回王國。首先、艾婕爾。」
「在這裡。」


艾婕爾在被呼喚之後靜靜的出來叩拜。


「在達比孔河之戰真是幫了大忙，要是艾婕爾沒有來，討伐工作會更加令人頭痛吧，謝謝妳。」
「呼呼、這是屬下該做的。而且、也得到了陛下的擁抱，回去有事蹟可以跟茱娜說了。」


看著嫣然一笑的艾婕爾，我感到頭痛的說：


「……要說也無所謂，但是可不要加油添醋喔？」
「呼呼呼呼。」
「不管怎樣……辛苦妳了。回到王國之後要麻煩妳代替我留守。」
「我還想就這樣跟著陛下同行呢。」


這麼說著的艾婕爾對我拋了媚眼。
接著、右手被愛紗、左手被羅羅婭抱住、娜妲也跳到背上抱著我，並且對艾婕爾露出威嚇的模樣。


「……我的胃快不行了還請見諒。」
「呼呼呼、那就沒辦法囉。只好老實的回去了。」


是戲弄愛紗她們夠了吧，艾婕爾說完之後便退下。
我跟三人分開，接著繼續說：


「然後是羅羅婭、彭鳩、塞琳娜、珂梅茵，妳們四人也是跟到這裡就可以了。」


這四人是因為親屬在拉斯塔尼亞王國所以帶過來的。
羅羅婭是因為朱立安在這裡、而珂梅茵則是因為哥哥希爾科瑪所以帶來。
而負責兵站管理的彭鳩與輔佐他的塞琳娜本來就是後方支援人員，不必上到前線來。
之所以勉強讓他們來，是考慮到珂梅茵與希爾科瑪見面時可能會需要彭鳩。
既然已經見過面，也確保了朱立安與希爾科瑪的安全，就沒有必要再帶著他們四人了。


「羅羅婭就跟艾婕爾一起回去吧。」
「嗯、嘛、也沒有我能做的事情了嘛。」


羅羅婭看起來有些遺憾的樣子，不過還是答應回到王國。


「希望彭鳩跟塞琳娜能繼續進行兵站管理的工作，而珂梅茵想暫時留在這個國家的話也可以……」
「不、我的工作是服侍彭鳩殿下，我要跟彭鳩殿下一起行動。」


珂梅茵毫無迷惘的說著。


「這樣好嗎？這麼久沒有見面，就妳們兄妹倆好好的……」
「啊哈哈……沒問題的，現在哥哥正跟羅蘭殿下膩在一起，我在的話也只會妨礙他們而已。」
「……這樣啊。」


好吧、既然本人都這麼說了。
不管怎樣，現在同行的非戰鬥人員就只剩托莫耶醬了。
雖然應該要讓托莫耶醬也回王國，不過考慮到茲瑪公國的狀況，可能會需要她的能力，所以就決定由犬神護衛她一起跟著行動了。


在對同伴們下完指示之後，我與羅羅婭跟陪伴著朱立安的媞雅公主站在一起。
接著、朱立安伸出手來與我握在一起。


「相馬，這次真的很感謝你的幫助。很抱歉這個國家現在沒有什麼像樣的東西能送給你，只能口頭感謝你。」
「別介意。這次派出援軍也是應帝國的請求。而且、也因為如此才與東方國家聯盟的國家以及洛頓龍騎士王國建立聯繫。沒有什麼比這更令人滿意的成果了。」
「這邊也是，因為這次才能跟弗雷多尼亞王國建立邦交。」


朱立安微笑著。表情就像是完全擺脫了過去的束縛。
將過去斬斷、思考著這個國家未來的朱立安，是他有了相當多成長的證明。


「……我可不想跟現在的朱立安交戰，比以前難對付多了。」
「彼此彼此。現在你的國家發展成這樣，我也不想以你和羅羅婭為對手，那太麻煩了。」
「以後要是對立的話就用比較溫和的方式決勝負吧，比喝酒怎麼樣？」
「酒的話我已經受夠了。比武術……差距太大了，賽跑如何？」
「如果能使用娜妲的話就可以。」
「那太狡猾了。」


這麼彼此說著玩笑話。
一旁的羅羅婭好像有些坐立難安的樣子。
雖然昨天在宴會上跟朱立安相處得挺融洽的樣子，但心裡還是有些不知道該如何面對他吧。
我感受到羅羅婭的心思，便用手從她的腰部往前推了一下。


「咿呀！？」
「喏，羅羅婭在離開前也好好的道別吧。」
「唔、唔嗯……」


有些生硬的羅羅婭，對著朱立安他們＂敬禮＂……不對、為什麼要敬禮啊，很緊張嗎？
「那麼、我們要回去了。兄長跟姊姊請多保重。」
「好、好的！ 羅羅婭也要好好保重喔！」


該說是被影響了還是天然呢，媞雅公主也跟著敬禮了。
兩個可愛的公主互相敬禮的畫面真是稀奇。
我與朱立安露出苦笑，在一旁默默的注視著她們。


◇◇◇


———同日、同一時間。


茲瑪公國的中心城市『威丹』。
是在這個中小型國家紛亂林立的區域，透過外交手段加入有力的陣營、以守護自己家族的茲瑪公的居城。
這個城市有著牢固的結構、南面靠山、北方則有達比孔河流經。
歷代的茲瑪公每當外敵入侵時便據守於此，進行守城戰拒敵並等待援軍到來化解危機。


這座城市倚著山脈建造，而茲瑪公的居城『威丹城』正矗立於山腰上。
處於能夠俯視城市與城牆外的位置。
以弗雷多尼亞王國的例子來說，就與前空軍大將卡斯托的居城『紅龍城寨』的構造類似。


有一個孩子正在這座威丹城的城牆上。


那個十歲左右的孩子正坐在城牆邊緣，把紙放在木板上，專心的用木炭畫著。
那孩子凝視前方，看著這座城市的圍牆外，正與湧來的魔物們交戰的東方國家聯盟聯軍。
蜂擁而來的魔物宛如鋪天蓋地一般的數量驚人，然而特過茲瑪公奇特的外交手段，也聚集了大量的援軍，抵擋著魔物的攻勢。


金屬與金屬的碰撞聲、魔法炸裂的聲音、魔物的咆哮、士兵們的吶喊……戰場上的聲音傳到了城牆這邊。
而在這樣的聲音中，那個孩子默默的在紙上描繪著。


「在畫畫嗎？伊齊哈？」


聽到突然冒出的聲音而回頭一看，站著一位黑髮及腰、二十歲的美麗女性。
那位女性穿著袴，看起來就跟所謂的大和撫子一樣，不過在衣服上還有著輕型鎧甲、並且背著長劍。
孩子看到之後瞇起眼睛回答：


「是的，姆茲米姊姊。」


這位美麗又威風凜凜的女性是現任茲瑪公的長女姆茲米‧茲瑪，而這位畫畫的孩子則是姆茲米的么弟也就是五男伊齊哈‧茲瑪，伊齊哈感到疑惑的說：


「姊姊今天沒上戰場嗎？」
「嗯。父親叮囑我要少在諸侯們面前拋頭露面，所以今天留守。」


看到姊姊有些不滿的樣子，伊齊哈笑著說：


「說得也是哪。在那裡作戰的諸侯們，都為了要娶到姊姊而努力著呢。」


茲瑪公這次對東方國家聯盟的各國發出
『派遣援軍的國家當中、視活躍程度、可以從繼承人長子以外的六名孩子中，選擇其中一名作為家臣送上。』的通告。
這樣能在解救自己國家困境的同時，把自己的兒子、女兒送到有力勢力，是老謀深算的茲瑪公精打細算的一項戰略。


雖然說是作為家臣送上，不過茲瑪家的兄弟姊妹們被世間視為俊男美女。
如果作為家臣接受，那也差不多就能準備跟這個國家的親事。
要是能成為有力勢力的外戚，那就正如茲瑪公所願了。
而茲瑪家的兄弟姊妹中，最有人氣的就是姆茲米。
為了迎娶集智略、武藝於一身、並且美麗的姆茲米，諸侯們爭相在戰場上建功。


一邊凝視著這樣的戰場，伊齊哈一邊詢問姆茲米：


「如果這裡面最活躍的人、說想要姊姊，姊姊覺得如何呢？」
「我不在乎，我啊、喜歡有力量的人。」


姆茲米回答：


「個人的武藝高強的人、可以靠智略操縱戰局的人、有權力可以調動大量兵馬的人。總而言之，就是能夠名震天下的頂尖人物。能夠嫁給那樣的人最棒了。」


姆茲米歡喜的說著，
「那種東西啊……」伊齊哈覺得姊姊是發自真心這麼說之後露出了苦笑。
姆茲米摸著弟弟的頭說：


「你也成為這樣的好男人吧，別畫這些奇怪的畫、多鍛鍊點身體如何呢？」
「……請別為難我了，我的身體很虛弱的。」


伊齊哈天生體質虛弱。
遇到季節更替時、或溫差較大的季節就容易臥病在床。
因此無法像其他兄長修習武術，只能待在房間裡讀書或畫圖，變得比較內向。


「反正，世間的評價裡也沒有我這個人。」
「………」


一般認為茲瑪家有七位優秀的兄弟姊妹，他們的陣容如下：


ハシム = 哈辛 （25歳）長男……政略優秀
ナタ = 納塔 （22歳）次男……擁有使用巨斧的力量
ムツミ = 姆茲米 （20歳）長女……美貌、智略、武勇兼優
ゴーシュ = 高修 （18歳）三男……使用弓箭的能力舉世無雙
ヨミ = 悠米 （17歳）次女……雙胞胎姐姐、優秀的魔導士
サミ = 莎米 （17歳）三女……雙胞胎妹妹、跟姊姊一樣是優秀的魔導士
ニケ = 尼介 （16歳）四男……美少年。槍法令人眼花撩亂


而十歲的五男伊齊哈‧茲瑪，並沒有被包含在這所謂的優秀兄弟姊妹們之中。
雖然臉孔與其他的兄弟相似，不過還只是個孩子。
而且是個瘦弱、容易生病又只會畫畫的內向孩子。
因此世間並不知道他。
當然，茲瑪公所提出的報酬中也不包含他。


姆茲米一時語塞，不過還是努力露出開朗的笑容，拍了伊齊哈的背，這一拍讓伊齊哈急忙向後仰。


「唔哇！？等等、姊姊、很危險啊！要是摔下去了怎麼辦？」
「才沒有打那麼大力，只是想讓無精打采的伊齊哈振作點。」
「唔……」


接著姆茲米從背後抱住了伊齊哈，在耳邊說：


「別擔心、我相信伊齊哈會成為很厲害的人。」
「……有什麼根據嗎？」
「女人的直覺。就算、伊齊哈在我們兄弟姊妹們中，感覺像是不同的存在。或許現在只是個＂愛畫畫的孩子＂，不過伊齊哈應該還擁有什麼與我們不同的特點吧。」
「……可是連我自己、都不覺得我有什麼特別的地方喔？」


看著伊齊哈鬧彆扭的表情，姆茲米笑了起來。


「那個啊、有時候自己的事情、自己反而最看不清。所以伊齊哈你……請多跟人交流，一定會有人能夠發現你真正的價值的。」


雖然伊齊哈還是一臉鬧彆扭的樣子，不過『請多跟人交流』這句話已經深深的留在他的心中。



　[WEB] 第189話 夫卡

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑


除了伊齊哈與姆茲米兩人凝視著威丹周邊的戰鬥之外，在另一處也有人同樣注視著。
在一個能看見整個戰場的小山丘、森林裡面某顆特別高的樹上，站著一位全身被漆黑鎧甲包覆、戴著黑色老虎面具的魁梧男性。
他正是弗雷多尼亞國王直屬諜報部隊『黑貓』的領袖，影虎。


（哼嗯……各國聯軍跟魔物打得還不錯。）


影虎觀察著戰場，隱藏在面具裡的眼睛閃著光芒。
面對不知道究竟有幾萬隻的魔物，聚集而來的聯合軍打得很好，不過，影虎不滿的雙手抱胸。


（雖然驍勇善戰。不過、每支軍隊各自為政的作戰效率太差了。如果推舉一國國王擔任盟主，在統一的指揮之下可以減少更多損失……）


這麼想的影虎，隨即開始搖頭。


（但是一想到這支聯合軍成立的基礎，就知道是癡人說夢……）


這次的聯合軍，是應茲瑪公的求援而組成的。
但是茲瑪公國是個小國，不管擁有再優秀的外交手腕，都不可能成為盟主並且統領各國援軍。
而派出最多士兵的前幾個國家，也因為最有可能透過戰功贏得茲瑪家的兄弟姊妹，引起其他國家的反感。


因此、各國在戰鬥中一邊爭奪戰功、一邊承受著不小的損失。
在給予敵人重創的同時，自己也要承受大量的傷亡。
這麼打下去，遲早會從某個地方開始崩潰，雖然這麼想、


（不過、居然還沒發生……）


跟影虎料想的相反，聯合軍還沒出現支撐不住的地方。
那是因為，每當有地方快撐不住時，＂那些人＂就會如同字面上說的，＂跳＂過去。


仔細觀察戰場，可以看到有一些像是跳蚤一樣跳來跳去的東西。
不是只有一個或兩個，而是有上千個那種東西在戰場上隨心所欲的躍動著。
那些人會馳援戰線上快要崩潰的地點、顛覆戰局挽回局勢。
這種事情已經發生過很多次了。


接著，影虎察覺到背後有人。
不過、影虎並沒有動作，連頭都不回一下，顯然是認識的人。


「影虎大人……」


那人這麼說著、跳上了影虎所在的樹枝，是穿著忍者服並戴上黑面罩的黑貓部隊成員。


「摸清那些人的底細了？」
「……打聽到了。」


影虎命令麾下的黑貓部隊調查那些在戰場上跳動的傢伙。
黑貓部隊的隊員開始報告調查結果：


「那些人、是這個國家以東的一個草原游牧國家『瑪魯姆基坦』的跳躍騎兵。」
「瑪魯姆基坦……沒聽過的名字。」
「跟東方國家聯盟差不多時間建立的，所以聽過的人不多。」


接著這位隊員開始述說『瑪魯姆基坦』建立之前的事情。


◇◇◇


瑪魯姆基坦原先是一個遊牧民族紛亂林立的草原地帶。
早在東方國家聯盟成立以前，他們就在這裡時而競爭、時而聯姻，彼此滅亡與合併著。
他們消滅對手部族時並不會做到完全毀滅，而是把對方的勢力縮小到可以納入自己部族的程度，也能把人口控制在草原能養活的範圍內。


雖然部族間頻繁的進行競爭，不過依然擁有身為『草原之民』的強烈同胞意識。
一但有草原外的其他國家入侵，各部族就會團結起來一致對抗外敵。
另一方面，生活在草原外緣的部族會與外面的國家進行交易、人才招募、奴隸買賣等活動，吸引外面的新血加入，努力減少近親通婚的問題。


在這個地區生活的種族有人類、矮人族、獸人族等等。
不過由於部族間的競爭與合併，所以人類跟獸人族的比例較高。
另外還有一種外觀像人，不過擁有獸耳與尾巴、並且在背上長出小型翅膀的種族。
聽起來似乎會令人聯想到天使的形象，不過由於接近黑色與茶色的外觀，所以比較像是鴉天狗。


而這些草原部族們，在大陸北方出現魔王領、看到魔物大舉南下消滅北方的國家後產生了危機感。
由於魔王領這個前所未有的強大外敵，
令草原上的各個部族產生了『應該組成一個國家』的想法。


正好時值與這一次一樣的魔浪，因此這個聲浪逐漸高漲，於是以草原上最大的部族『哈恩』為核心，展開了草原的統一運動。
當時的哈恩族長名為萊卡‧哈恩（ライガ·ハーン）。
萊卡與贊成統一的大部分部族合作，攜手殲滅了拒絕合併的保守勢力，並建立起草原國家『瑪魯姆基坦』。


然而，光靠『瑪魯姆基坦』自己防備魔王領的威脅是不夠的。
於是，萊卡決定加盟周邊各國為了防備魔王領威脅而組成的東方國家聯盟。
這片草原便成為了東方國家聯盟裡的中型規模國家『瑪魯姆基坦』。


然而成為了草原霸主的萊卡，他的命運卻在這時走到了盡頭。
在三年前的冬天突然去世，英年早逝享年四十歲。
有人說他是病死或是被毒殺的，其中被某人毒殺的說法最廣為流傳，一般認為可能是保守勢力殘黨的反抗、也可能是因為他成為霸主所以招致其他部族族長的忌妒。


接著由萊卡當時二十歲的兒子繼位。


◇◇◇


影虎安靜的聽著黑貓部隊隊員介紹『瑪魯姆基坦』的淵源。
到一個段落之後，開口詢問：


「大致了解『瑪魯姆基坦』這個國家了。剛剛另外提到的『跳躍騎兵』又是什麼？」
「跳躍騎兵是瑪魯姆基坦特有的一種強悍騎兵部隊。
他們不騎乘馬匹，而是騎一種像山羊、又像是牛、而且頭上長著巨大的角……的一種叫做『捷羚』的動物。


捷羚是瑪魯姆基坦飼養的物種，並且擁有能夠跳上城牆的跳躍力。」
「哼嗯……那個在戰場上跳來跳去的東西就是捷羚是嗎。」


影虎有些讚許的說：


「雖然是騎兵，但又能像飛竜騎兵一樣從空中隨意機動……可以在戰鬥中神出鬼沒、給敵人帶來極大的混亂哪。真是不好對付的兵種。」
「是的，實際上以前進攻草原的國家，幾乎都擁有壓倒性的優勢，但是都被跳躍騎兵徹底打垮。」


這是一定的……影虎這麼想著。
親眼看到跳躍騎兵在戰場上暢行無阻、血祭魔物的身影就能明白了。


（一定要向主人報告，千萬不能小看這個國家……）


這麼判斷的影虎繼續詢問黑貓部隊的隊員：


「那麼、繼位的那個兒子叫什麼名字……嘖！」


影虎突然拔出從相馬那裡收下的太刀。
黑貓隊員看到影虎突然拔刀而大吃一驚，
接著刀光一閃、咻……啪！
太刀砍掉一支突然射過來的箭矢，黑貓隊員因為突如其來的襲擊而緊張的注意四周，然而卻沒有發現任何隱藏起來的敵人。
相較慌張的黑貓隊員，影虎「呼」的吐了口氣並收刀。
接著自言自語：


「從那裡射過來的……」
「那裡、難道是！？」


黑貓隊員循著影虎的視線看過去，驚訝的睜大了雙眼。
影虎所看的地方是距離遙遠的戰場。
也就是說注意到了數公里遠的自己，並且用魔法之類的方式延長射程射擊這裡。
這樣的存在，已經可以說是怪物了吧。


「所以說、那個兒子的叫什麼名字？」


被影虎突然冒出的這句話嚇到，然後隨即回過神來的黑貓隊員急忙回答：


「那、那個兒子，叫做夫卡‧哈恩（フウガ·ハーン）。擁有罕見的體格、臂力被譽為草原最強，並且使用一種帶有彎曲刀刃的長柄武器，據說是一位年輕的豪傑。而且夫卡騎的不是捷羚，而是一隻會飛的老虎。」
「會飛的老虎……這樣啊……」


聽完隊員的話後，影虎嚴肅的看向戰場。


（既然這樣，那就是那個了吧……）


◇◇◇


威丹附近一處東方國家聯盟軍隊與魔物展開死鬥的戰場。
在響徹怒吼、吶喊以及戰鬥聲音的戰場上，有一位拿著大弓的青年，身高大約一百九十公分、四肢被曬黑而且肌肉發達、藏青色的短髮、面容英勇、並且背上長著小型的翅膀。


革製的服裝外披著銀色的鎧甲、並且帶著銀盔的青年非常引人注目，而他的騎獸也很引人注目，那是一隻連他的主人都要抬頭仰望的巨大老虎。
當主人拉弓的期間，老虎一一將接近的魔物用前爪打飛。
就像是在打蟲子一樣，只不過被打飛的是歐克這種恐怖的東西。


有一位騎著捷羚的年輕武將接近這對與眾不同的組合。


「怎麼了、夫卡大人？怎麼朝那麼奇怪的地方放箭？」
「……是修金（シュウキン）嗎？」


騎在老虎身上的魁梧男子，是草原游牧國家『瑪魯姆基坦』的年輕君主夫卡．哈恩。
而騎著捷羚靠近的人，是夫卡的心腹與同齡友人，同時也是一員猛將的修金。
在巨虎身上俯視修金的夫卡，露出了大膽的笑容：


「沒什麼。只是覺得好像山上有什麼東西盯著這邊，所以就射一箭試試看。」
「射過去……萬一是平民或友軍怎麼辦？」


夫卡笑著對一臉難以置信的修金說：


「平民不會接近這個戰場，而且我也沒聽說哪支部隊被部署在那個山丘上。」
「原來是這樣……」
「比起那個、修金。東北方的戰線被壓制了，要趕快過去支援。走囉、杜爾迦（ドゥルガ）！」


說完後，夫卡便駕著愛虎杜爾迦升空。
留下修金急忙的對部下發號施令：


「別讓王落單了！ 我們趕快跟上！」


於是瑪魯姆基坦的騎兵們，便緊跟著夫卡以及杜爾迦跳到另一處戰場。



　[WEB] 第190話 空之眺望

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



從影虎來的報告中得知，無數的魔物對威丹發動了進攻的事。然後因為魔物不管是體型還是種族與外觀都參差不齊，因此無法掌握正確且詳細的狀況。但是那彷彿團狀的進攻情況（從上空下眺望之後整體的面積），對上人類這一側的軍勢大約有六到七萬左右的魔物集團，而東方各國聯合軍則是四萬左右在防守著。
而我們弗雷多尼亞王國的援軍有五萬以上，但是就算果斷的直接跟東方聯合軍四萬會和然後強行進攻也沒辦法讓這些魔物群瓦解攻勢。最重要的還是時機點這個問題，為了一口氣決定這場戰爭的勝負，有必要跟東方聯合軍的人打個招呼並且要他們配合與互相照應才行。
作為談判的我則是騎乘著龍形態娜妲，還有騎乘著露碧的赫爾跟其他飛竜騎兵隊一起前往威丹這個地方。現在威丹這裡還沒被突破，所以沒辦法比照拉斯塔尼亞的首都，用龍挺兵迫降拉斯塔的方式來進城，然後這裡好歹也是要塞都市，城牆上一定有配置對空連弩砲，所以沒辦法太靠近威丹的城邦，這訊息則是由影虎的黑貓部隊告知的。
我對著那根延伸到娜妲下方的管線喊話著。
「ＣＱ（呼叫）ＣＱ（呼叫），卡艾德？」
「………在這在這，話說回來細Ｑ是什麼？」
卡艾德馬上回應了呼喚，在娜妲肚子下方用手抱著移動的鳳尾船上，裡面則是載了愛紗、托莫醬、護衛的犬神、卡艾德，還有順便死賴著跟上的庫跟麗波莉娜這對托魯吉斯主僕組合，然後傳聲管就是配置在這鳳尾船內。
「不是，是ＣＱ，要回答１０－４還是１０－１０或者說一下你的情況，就是這麼一回事。」
「蛤阿………？是這麼一回事嗎？？」
雖然想要小小惡搞一下，但是對於沒配合的卡艾德得到了不怎麼在意的反應。如果像這種時候，莉西亞肯定會念著『又再說什麼蠢話阿，相馬』，然後用翻白眼的表情看著我………這樣，唉………突然非常想念莉西亞了，好想見她。
（跑到這麼遠的地方還這麼掛念著莉西亞的這件事，如果被她知道又會是什麼表情呢…一定是非常微妙的表情吧，阿阿，像這樣的戰鬥還是趕快收拾早點回國吧。）
「那麼卡艾德，距離威丹還有多遠你知道嗎？」
「我確認了地圖，雖然說不久就到了，不過已經可以目視到威丹了。」
「是嗎………明白了，謝謝。」
接著把傳聲管給蓋起來，視線目不轉睛的看著前方。接著在溪邊小小的山腰處位置有一座居城的景象。從外表看上去跟卡斯托的紅龍城寨非常相似，不過不同的是那個山腳位置有非常多的東西正在蠢蠢欲動著，而勢力範圍已經很接近了城鎮。也就是進攻的魔物，還有對抗的東方各國聯合軍。
『相馬！』
娜妲神情緊張得大喊我的名子，從聲音語調中可以感覺到焦慮。
「娜妲怎麼了？」
『注意一點！有什麼好厲害的東西往這裡接近了！』
「怎麼回事？在這天空之上還能接近嗎？」
該不會是魔物之類的吧？但是狀況未釐清之前，赫爾跟巨大身軀的赤龍露碧也同樣的靠了過來。
「相馬，露碧說好像有什麼東西往這靠近了。」
「阿阿，娜妲也一樣這麼說。既然娜妲跟露碧意見一致的話，稍微警戒一下比較好呢。進軍停下來吧。」
「我明白了………全軍！停滯！」
在赫爾大聲號令的同時，我跟娜妲，還有赫爾跟露碧，最後則是飛竜騎兵們也一起停止進軍。在這裡群體滯空停留著，不過與漂浮在空中的娜妲不同，露碧與飛竜們不停著振翅以提高升空力。好像滯空狀態也挺耗力的，看著一群呼拉呼拉的振翅聲，這樣停滯的狀態恐怕會累積相當的疲勞呢，所以也沒辦法停留太久的樣子。
『來了！』
照娜妲說的而往下一看，可以看見有什麼東西朝著這邊『跑上來』了。在逼近之後，可以發現是一隻巨大的老虎。就算比照原本的世界動物體型的大象來說還要更大隻的黑白相間條紋的老虎，雖然外表看上去是白色的老虎，但是前後腳的部位卻是青色的，他就是用那青色的腳在什麼都沒有的地方踏步而起的往空中奔跑上來。
『為什麼老虎沒有翅膀也可以在天空中飛翔阿………』
『阿？！你想的只有這件事嗎！？』
對於無意識碎念的娜妲，露碧用非常震撼的口氣來吐槽著。嘛～有在空中游泳的娜妲的話，那出現在天空可以奔跑老虎也不奇怪了吧……應該，然後在老虎之上還有一個人乘坐在上面。
那個傢伙穿著銀色的全身鎧甲，還戴上銀色的兜帽，身材魁梧的青年。不禁讓人想到，那副身影就好像蒙古帝國的重騎兵一般，而背上有著像鶴一般的黑色羽翼，然後手上拿著像是三國志中帶出來青龍偃月刀一樣的武器，在腰際間還有一把金色裝飾的大弓配置著。
健壯的體格還有多種武器操作，加上騎獸騎乘，這些訊息都告訴我這不是一個普通尋常的傢伙。就連武術指導老師歐文桑都稱我為『武術皮毛只有一般士兵的水準而已』的我都能簡單易懂的知道這傢伙不簡單，所以在場的每位精兵更是比我清楚而開始緊張起來，於是各個都繃緊了神經，就連赫爾都準備好隨時戰鬥的架起雙槍了。
『哎？』
「哇！？」
娜妲的身體突然急遽的動搖起來，正想著怎麼了的時候，突然眼前被不知道紅色的什麼東西給遮住了。然後我把頭仰起看往前方，發現那是愛紗臀部位置的紅色下襬部分。看樣子愛紗離開了下面的鳳尾船，並且直接攀登上來。娜妲會這麼動搖也就是因為這件事吧，我也很緊張的趕快抱住愛紗的腰際。
「就連救生索也沒有的直接爬上來也太亂來了！掉下去的話該怎麼辦阿！」
「………雖然知道很亂來，但是陛下，這個男人很危險。」
我開始緊張起來了，而愛紗也把視線轉回到那個男人身上。在我們國家擁有最優異武力的愛紗都需要警戒的對象嗎？就彷彿當初茱娜小姐跟我遇上從帝國來的女皇妹妹的將軍那時刻，就連自己都覺得對付不了，站在我眼前警戒的身影一樣。不管怎樣，先用我自己的皮帶跟愛紗的皮帶金屬部位把他固定起來，這裡就先對會掉下去的可能性暫時放心了。
於是乘坐白虎的男人亮出那一把像是青龍偃月刀武器朝著這邊舉著，接著大聲呼籲。
「我問妳們！妳們是打著什麼意圖而來到這裡的！？」
那聲音非常的宏亮，喊完之後迴響在身邊周遭，彷彿就像是在耳邊大喊一樣。從那附身影可以看出身經百戰的勇猛，並且仔細觀察，大概年紀只有二十幾歲中期左右的青年。
「我的名子是夫卡．哈恩，瑪魯姆基坦的王！這個地方是我們響應茲瑪公援軍請求而前來的威丹城塞。再次質問！妳們是什麼人！」
夫卡自稱的男人只有單騎，在雙龍之前並且身後有百騎的飛竜騎兵也絲毫不膽怯的質問我們，這膽量實在是太堂堂正正並且可以明白這傢伙是不能小看的。………愛紗還在警戒中，所以我轉頭朝著傳聲管問著。
「卡艾德，能簡略的告訴我些瑪魯姆基坦的事情嗎？」
『東方國家聯盟內的中型國家的名子，草原遊牧國家的說。』
「……那也就是，這個男人就是那一國的王牌囉？」
『自然就是這麼一回事的說………』
因此我跟這位男人的上下關係是平等的，我用著讓夫卡也可以聽到的音量回應。
「夫卡殿下！我們是南方弗雷多尼亞王國的援軍！接受格蘭．格奧索帝國的請求，對於受到魔浪襲擊，前來救助茲瑪公國！」
「援軍………？什麼阿，是夥伴嗎？」
這麼說完的夫卡一瞬間肩膀都脫力了，把偃月刀扛在肩上，然後慢慢的往這裡靠近。走近到可以彼此清楚看見雙方臉的距離停下，夫卡有著像是健美帥哥般的長相，只是對於那非常失望口氣有點不能理解，所以我接著問著。
「怎麼感覺口氣中有種相當可惜的感覺？」
「在這裡每天都只是盯著對方相當無聊呢。好不容易發現有可以一戰的傢伙而非常期待著………結果只是夥伴阿。」
夫卡說著往愛紗跟赫爾看過去，兩人用撲克臉似的警戒神情回望著。另一方面，則是娜妲跟露碧，眼神對上夫卡乘坐在天際上的白虎，她們互相『吼嚕嚕』的露出尖牙威嚇著。…………這麼說來，好像聽過龍（竜）跟虎的關係很差呢。
不知怎麼搞得，夫卡一臉解除戰鬥姿態的表情，但是這邊都還沒辦法解除緊張感。而接著夫卡朝著我的方向投注視線問著。
「那麼飛竜騎兵的首席，也就是騎著黑龍的你了吧？」
「………自我介紹晚了，我是弗雷多尼亞王國的代理國王相馬．一也。」
自我介紹之後，夫卡眼睛瞪大了，就好像栗子一樣。
「原來是國王嗎？阿，我是不是該好好的慎選用詞，是嗎？」
「彼此對等都是國王立場吧，如果喜歡的話就隨便用吧。」
「哈哈，是這類型的傢伙可是幫大忙了阿。畢竟社交用詞我可是非常苦手的呢，那麼就用一般場合來談吧，你叫相馬是吧，可以直接叫我夫卡就好了。」
「……好的，夫卡。」
彼此不介意對方的立場，隨性談話的地方感覺像是庫一樣。但是，庫的情況可是無禮到有點可愛的地步呢，順便一提，這個男人跟庫比起來魅力可是差了一截阿，那麼用這種態度來待人接物也就不是那麼不恰當了。恐怕相當的自負呢，對方好像也在思考著什麼事情似的，夫卡依然直盯盯的望著我的臉。
「我臉上有沾到什麼東西嗎？」
「………不，不是那意思。只是從外表看像是個溫儒文雅的男子氣息，但是感覺不僅僅是這樣而已，怎麼說呢，就像背負了很多責任似的。」
責任………嗎。也不是不能理解，從被召喚到這個世界當上國王這東西之後，陸續而來的各種各樣的事物，在非常艱辛的環境下與眾多人手一同支撐著並且跨越的這過程中，不知不覺間背負了不少東西在背上的感覺。夫卡作著思考動作，抱著胳膊並且摸著自己的下巴說。
「我從出生開始就不曾害怕過任何人，但是這樣的我在直覺下認為最好不要多管或者參與你的閒事，如果輕舉妄動就會有種被拖入泥沼般的感覺呢。」
「………您這番發言真是讓人惶恐阿，不過就我自己來說的話，我可是挺弱的阿。」
「但是，你也是大國的國王殿下吧？」
「在夥伴間的幫助之下姑且還算是個國王。」
「那不就等於是朋友了嗎，在貧弱的你之下聚集著。與我這種『類型』的完全不一樣呢。」
就這樣在高空中我跟夫卡進行著會談。雖然用著很有禮貌的說詞來應對，不過我一直寒毛豎立不能放鬆，擔心明明就是無心的會話突然會變成奇怪的爭執場面了。夫卡還在思考我是不是應該值得警戒的對象，但是我這邊則是相反的不想要讓夫卡進行警戒而非常努力著。
「那個………陛下。」
在這有點尷尬的氣氛中，赫爾在旁邊喊著。
「娜妲跟露碧還不打緊，但是飛竜們已經差不多感覺到疲倦了。」
好歹飛竜們為了滯空而努力的振翅著，累積了相當多疲勞的樣子……光是這樣閒談恐怕不是很好呢，而我對著夫卡說著。
「夫卡，弗雷多尼亞王國軍總數為五萬，正朝著這邊進軍著。想要跟茲瑪公商談，能否由你來擔任嚮導呢？」
「哦！如果這麼多援軍的話，那這些魔物就可以一口氣殲滅了呢，那麼就由我跟杜爾加在先頭擔任嚮導吧。」
杜爾加………就是這個白虎的名子吧？夫卡跟杜爾加轉身開始往身後前進著。為我們擔任天空的嚮導奔跑著，我們也開始跟上的飛行。恐怕是為了警戒夫卡而不回到鳳尾船上，我輕聲的問著懷中抱著的愛紗。
（那個男人的強悍程度大致上到哪？）
（恐怕，在我之上吧。這樣的男人竟然會在東方國家聯盟內………）
聽到愛紗的話，我不禁懷疑起自己的耳朵來了。在我獨身前往星龍山脈後，赫爾、卡艾德、卡拉三人要同時合力才能勉強牽制愛紗，而對於這樣的愛紗竟然還比自己還強。對於這種強悍的存在感到非常吃驚，愛紗則是嘆氣的說著。
（現在的這個時間點，跟這個男人戰鬥是很危險的一件事。那個男人如果光靠我跟赫爾巴特殿下兩個人，多少花費點時間還能牽制住，但是那頭老虎就不一樣了。赫爾巴特殿下跟露碧殿下藥分心對付他。而我不是跟娜妲締結契約，彼此沒辦法發揮全力，光是要對峙就非常困難……）
『而且那頭老虎給人很討厭的感覺呢……』
娜妲也不開心的念著，兩個人的警戒心依然沒有解除，而我捏緊自己的臉頰幫自己提振精神。然後把他的名子刻在腦海裡。
——夫卡．哈恩，可不能對他掉以輕心呢。



　[WEB] 第191話 面容

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



由夫卡帶路下，朝著威丹前進的我們一行人。愛紗為了警戒著夫卡，於是不返回鳳尾船而待在我的前方，愛紗總是擔任守護我的任務，雖然她多少有點不講理但是又讓人有種很踏實的安心感，而我抱著愛紗的腰又多少加了幾分力氣下去。然後則是赫爾跟露碧靠近了這裡，目不轉睛的看著我的臉。
「相馬，你緊張到連肩膀都僵硬了不少呢。」
這麼說著，我才驚覺自己的表情跟身體都很僵硬，為了打起精神之類的，用力的拍著自己的臉頰。
「……抱歉，對於夫卡的事情，一直思考個沒完沒了的。」
「是有哪邊很在意嗎？」
「這連我也不知道阿………」
不安？恐懼？緊張感？對著那男人的背影，有種說不出的感想一直湧現出來。跟蓋烏斯八世相比的那種直接性恐怖感也不同，就是有種莫名奇妙的東西一點一點的爬上來似的，非常微妙的感覺。
看著我那副神情，赫爾用拿著短槍的手呼呼的轉圈著。
「確實那個傢伙有種強者氣息纏繞著，我也不是不知道這件事。但是在這裡的這種情況，也不可能一個人能單打獨鬥吧？我、露碧、卡艾德、娜妲、愛紗小姐都還在呢，再加上飛竜騎兵數百騎，所以你就安上一百個心吧。」
好像認為我很擔心似的，赫爾分析周圍戰力的想要幫我緩解緊張情緒，確實如果只是個人武勇的部分是挺可怕的。但是那個男人怎麼說呢，給人不僅僅是這樣的感覺而已………於是順著赫爾的話，愛紗跟娜妲也都附和著。
「為了陛下我們會不惜生命來守護您的。」
『麻，比起那隻老虎我還更強呢，放心吧。』
這樣被安撫著………也是啦，雖然多少有點不安，但是大家都說著交給我吧這種讓人放心的話，感覺好像多少減輕了不少壓力。
「謝謝妳們，愛紗、娜妲、赫爾。」
「哈哈哈，任憑吩咐吧。不過我很意外阿。」
「意外？」
「阿，就是說。你對於那種可以把人打飛的才能很中意吧？你不是老喊著想要多一點部下嗎？」
赫爾率直的話讓我不禁苦笑了起來。
「我想要的只是可以用一致的步調一起前進的人才。我自己來說，在人才的立場上氣量不足阿，所以希望有很多優秀的人才來共同支撐著。但是……那個男人有給人半點能屈於人下的，然後跟人統一步調的感覺嗎？」
雖然我是憑直覺說的。就好像愛紗這樣，對方多強只要看一眼就能明白，就好比這樣的感覺。但是我對於夫卡這個人一眼看上去，就給人『不妙』的感覺，不是感性也不是理性，而是單純無意識的認為…………就好比本能一樣。
「不能對那個男人投入太多想法，如果跟隨他太久會被感染思想，然後想法會被覆蓋上去。一起共同生活或者戰鬥恐怕會被獨特的個人魅力給吸引走吧，大概是這樣的感覺。不是很容易說得清楚，但是可以知道的是…………我跟他不投緣。」
「投緣………嗎？」
麻，雖然夫卡這邊對我的想法應該也很類似，不過我聽到他說，『被拖入泥沼般』還有『不同框架中生存方式』這類的話。給我一種跟我給人的感覺背道而馳的一個人，可能是夫卡天生勇武的程度所導致的。給人一種外觀相同但本質上不同的感覺，雖然我很弱但是危機感不代表沒有，像夫卡這麼強的人多加留意且小心為上不為過吧。
然後前方的夫卡突然回頭，朝著這邊用Ｕ字型的迂迴跑回來。我們也暫時的停止進軍，夫卡靠近之後用手往下指了一下。
「相馬，戰場上的情況有變，西邊的防守陣形有點要崩潰了，我稍微去參戰一下，嚮導就先在這邊停一下，好嗎？」
「我明白了，威丹城也差不多要到了，我們也多少幫些忙吧？」
我說完之後，夫卡把偃月刀扛在肩上豪爽的笑了。
「哈哈哈！這還真是感激阿，當然是沒問題的。」
「赫爾巴特，率領飛竜騎兵半數下去支援夫卡殿下吧。」
「了解。」
「哦，我就先下去了。」
語聲還沒消失，夫卡就踢了一下杜爾迦的側腹驅策，往眼下的戰場直奔的急速下降。赫爾則是在這之後準備跟上，不過等到赫爾來到我附近的時候，被我給喊住了。『怎麼了阿？』的這麼問著，於是我用輕聲的音量講著。
「赫爾，如果跟夫卡作戰的過程中，快要被影響思考的話，請回想起卡艾德跟露碧的面容。」
「………诶？就為了這種事把我叫住？」
用直率的眼神看著赫爾，我點了點頭的說著。
「這是很重要的事情，特別是你這種很容易被影響思考的人。」
「雖然不是很明白……我知道了，我會多注意的。」
「露碧，多加留意赫爾的表情喔。」
『沒有問題！』
『那個，是我的口頭禪！』
對於嘰呀的氣憤的娜妲先別管他，而露碧跟赫爾帶上那５０騎左右的騎兵追著夫卡的位置降落了。
◇◇◇
赫爾巴特追著夫卡來到了地表位置，一眼望去各種各樣的魔物身影，完全沒戰術的一股腦往東方國家聯合軍進攻的景象。雖然有著野戰用的臨時陣地，但是完全不管自己會不會受傷的氣勢進行突襲，然後深入對方陣地的混戰著，用圓木組成的柵欄已經起不了作用，改成持盾加上槍兵的密集式組合攻擊，加上背後的弓箭手與魔導士進行的遠程攻擊。
藉由進行遠距離攻擊避免在混亂中攻擊到友軍的方式再加上高機動力的騎兵跟士兵混搭隊伍，避免戰線被突破的進行快速移動的攻擊方式這樣反覆操作，也許這種戰鬥方式對聯合軍來說是最不會造成友軍受損的方式吧。
接著，在那個戰場中的赫爾巴特聽到了異常的吵雜聲，往聲音來源的方向望去，可以看到西側的防守陣地有著好幾頭巨大的東西靠近了。
「那是………犀牛巨蜥…嗎？」
那巨大的生物就好像用來當作大型貨物運輸並且是王國專用超巨大的角蜥蜴，也就是犀牛巨蜥………但是。
『犀牛巨蜥應該沒有這麼醜陋的外表吧？』
就像露碧說的那樣。那個犀牛巨蜥的外觀上與王國的大相庭徑。雖然額頭上長著倚角，但是身體是腐爛的，到處都是裸陋的內臟亂甩。應該稱為僵屍犀牛比較恰當的異型生物，然而這種魔物有好幾頭，衝往西側的陣地去了，到處都是吵雜且膽怯的士兵聲。
「麻煩了阿，看上去連活著還是死了都不確定的外觀，不過那樣的巨大身軀深入陣地會被輕易的突破的，這樣連城牆也危險了阿。」
『是阿，得讓他停下來才好。』
兩人這樣聊著的時候，領先前往的夫卡高高的舉起偃月刀，朝著殭屍犀牛的方向突進了。
「阿、喂！？」
赫爾巴特慌張的跟在後面追趕著。於是夫卡手持的偃月刀表面發出淡淡的電光，接著夫卡驅策杜爾迦來到了殭屍犀牛的前方，在殭屍犀牛眼前揮下手中的偃月刀。
轟隆隆隆！！！
降臨一道巨雷活生生的貫穿了殭屍犀牛。像小山一樣大的殭屍犀牛背上，有一道直徑六米左右的燒焦大洞。看上去不知道是活著還是死了的殭屍犀牛，但是身體被打穿一個大洞，就好像突然被收割生命一樣的咚地倒了下來。
夫卡的那一擊讓夥伴們都震驚了。就連在旁邊負責防守的友軍士兵也頓時傻眼的沉默著，不久就回過神來歡呼著強敵被擊倒的喜聲，但是還在吃驚狀態的則是赫爾巴特他們。
「明明是人類卻連娜妲專用的電擊都能用嗎………」
『不，那明顯只有雷的力量而已。而夫卡本身的武力也造成那股威力加成了……不過以人類來說他的確是很勇武阿。』
赫爾巴特突然發現自己雙手握著的短槍已經浸滿了汗水。恐怕是相當的緊張，汗毛直豎，就好比當初對戰愛紗限制解除的攻擊一樣，在愛紗暴走狀態，同伴用盡全力活下來的那場戰鬥，雖然當時沒什麼緊張感。但是夫卡的場合下，本身是他國的國王，並不是同伴，那就會帶隨著緊張感了。
根據形勢演變有可能會與那個男人戰鬥的場合。如果變成那樣的話，那股力量就會把矛頭對著自己了不是嗎。那個時候真的有辦法阻擋這個男人嗎？赫爾巴特依然保持緊張的神情，而夫卡則是喊著。
「我的名子是夫卡。瑪魯姆基坦的王，夫卡．哈恩！威丹既然將我引領到這戰場之上，那麼聯合軍的士兵們，就放心的停止武者顫吧！」
在夫卡的宏亮聲音迴響之後，鼓舞了士兵們的勇氣後也一同發出吶喊。吶喊聲未消失之前，夫卡尋找下一隻的獵物為目標的往魔物群之中猛然地前進了。
「嘎！我們也出發了！優先攻擊那些腐爛的犀牛巨蜥們！」
赫爾巴特也對飛竜騎兵號令著，投奔到戰場上了。殭屍犀牛那龐大的身軀要由地面部隊來迎擊非常困難，但是飛龍的集中火力攻擊，會很輕易的打倒。而赫爾巴特跟露碧的火焰合作攻擊之下，獨自的解決了二頭的殭屍犀牛。就這樣所有的殭屍犀牛都被打倒了，陣地的安全已經得到了保證，之後赫爾巴特則開始尋找著夫卡的身影。
接著在魔物群中發現了揮舞著偃月刀，就好像無人之境一樣在荒野上奔跑的身姿，發現了狂野的夫卡，而周圍依然充滿著無數的殺機。夫卡別說緊張了，反而比較像是打從心底感到興奮的驅策著杜爾迦。光靠那一人與一隻就足夠抵擋這些魔物群了。
就在這個時候，夫卡的四周好像有著什麼東西，砰砰地跳躍著開始聚集到他身旁。騎著好像山羊一樣的生物，那些弓騎兵帶著跟新月一樣形狀的刀身加上獨特形狀的弓。看來這就是夫卡國家的『捷羚』的騎兵，開始往夫卡的四周聚集著，而他們的戰鬥才正要開始。
身邊聚集了無數的士兵，夫卡的突破力也更上一層樓。在那個集團之中由夫卡帶頭衝鋒，在戰場上無拘無束的狂奔著，就好像龍捲風一般的肆虐魔物們。夫卡看上去特別的開心，而那些捷羚騎兵拼死命的跟隨著夫卡。並且可以看出這個隊伍沒有半個人打算脫隊，赫爾巴特這時已經了解這些人的心情了。
（一定………非常的驕傲吧……）
在戰場上奔跑的夫卡，然後跟在他的身邊一起努力。
在擁有壓倒性武藝的夫卡底下任職，並且跟他一起戰鬥這檔事。
那場戰鬥的畫面就好像英雄譚一樣的的畫面。
成為了跟他一起戰鬥的人們就好比故事內登場的人物一樣，就是這種心情吧。
夫卡就好像開在戰場上的花一樣華麗。
好比戰場之花一般特殊的大將帶領下，一同戰鬥這種事，只要做為武人肯定是非常驕傲自滿的吧？
（在那樣的風氣戰鬥中的話，一定………不管什麼時候死亡都不會後悔吧…）
跟著那樣的大將戰鬥下,既使失去了生命也絲毫不悔恨.
因為自己死是非常有意義的事情，可以接受的，笑著死去也是應該的。
所以那些跟隨著夫卡的騎兵們各個都是這種想法而拼死命的跟上吧。
發光、發熱、熾熱、火熱的燃燒生命直到殆盡。
什麼的……好像有什麼的暈眩感，而且很耀眼呢。
自己如果可以的話，朝著那道風………
『笨蛋赫爾！！』
「嘎！？」
赫爾巴特的腦袋裡，響起著非常大音量的露碧聲。過於驚訝連手中的短槍都放掉了，對發呆的赫爾巴特，露碧更是不留情的接二連三的罵著。
『不要被他影響思想！相馬不是說過了嗎！』
（相馬說過的事情？這麼說的話………分開的時候好像有說過什麼………）
赫爾巴特想著那句話到底是什麼，記得好像是………
『如果快要被夫卡影響思想的話，請想起露碧跟卡艾德的面容。』
（卡艾德跟露碧的面容？）
赫爾巴特的眼神開始放空著，想著平常的卡艾德跟人類姿態的露碧的臉，在腦海中浮現了。平常雖然對於面對她們總是會提心吊膽的樣子，可是最近終於能夠好好的交流了，可愛的狐狸耳的青梅竹馬，平時老是在責罵我，不過心裡其實是肯定我的。還有看上去雖然很女孩子氣但是實際上很寂寞的紅龍少女，那兩個人對於自己的事情總是會注視著自己。
只要想起那兩人的表情，就完全的把所有不安的情緒都甩開了。
「！？」
赫爾巴特瞪大了眼睛，到底他剛才在想什麼？
自己也想跟夫卡還有他部下們一樣戰鬥？
發光、發熱、綻放生命光輝，然後燃燒生命直到殆盡？
這樣燃燒生命直到盡頭，就算是死了也不後悔？
————然後把卡艾德跟露碧給遺留下來嗎？
「這種事怎麼可能阿阿阿阿阿！！！」
『嗚哇！？』
突然朝著天空怒吼的赫爾巴特，露碧在驚嚇之中顫抖了一下。然後赫爾巴特用手持短槍的右手，朝著自己的額頭用力的打了一拳，毫無保留餘力的碰一聲，赫爾巴特的身軀往後倒了下去。突然對自己攻擊，露碧緊張的問著赫爾巴特。
『你在幹什麼阿！？沒事吧！？』
「………阿，沒事。」
說著那些話的赫爾巴特仰望著天空，接著臉頰旁有著溫熱的東西流下。
『……哎？赫爾，你怎麼哭了……』
「沒關係，我已經……沒事了，露碧。」
『……………』
赫爾巴特擦拭了眼角看著前方，自己剛才到底在想什麼。被夫卡的英勇給吸引住，然後要把不只是屬於自己的生命也都奉獻出去，而自己曾經發誓要深深守護的東西，除此之外的守護方式與做法通通給把他從腦海裡給趕出去。確實夫卡跟他部下們的生命的使用方式讓人非常的欽羨。但是，他有他自己的生命使用方式，不管怎麼樣都不能丟下卡艾德跟露碧兩人。
作為武人，對於像火花般的熱情而激烈的凋零的生命姿態總是會讓人嚮往，但是守護比自己更重要的人們讓他們用純樸的笑容活下去，這反而比自己生命更重要。因此像夫卡這樣的戰鬥方式絕對不可崇憬。如果是遇到相馬之前，那追求功利身名的自己，應該會一瞬間的被吸引過去了吧。也許是吧，但是現在是不一樣的。
（對於我來說，有比提高自己名分以外更重要的大事阿！）
再也不迷惘了，赫爾巴特重新振作起來的鼓起了幹勁。
然後拿著雙槍舉像戰場的說著。
「走吧，露碧！趕緊收拾掉這一切然後我們兩個人跟卡艾德一起回到家裡吧！」
「诶！？…………嗯！」
然後赤紅的龍騎士在戰場上飛舞著降臨了。



　[WEB] 第192話 茲瑪公

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



在夫卡跟赫爾巴特跟我們告別之後，在山腰建造的城市威丹之中，在地理位置更高的位置有著一座茲瑪公的居城『威丹城』，現在我們正在前往該處。當我們接近城牆的時候可以看到城牆上的士兵們正用雙手舉著旗幟揮舞，愛紗看到那個動作轉頭對我說。
「那個信號是請在中庭降落。」
愛莎這麼告訴我的，所以我就帶領剩下五十騎飛竜騎兵，降落到威丹城的中庭區。
托莫醬他們乘坐的鳳尾船放置好之後，娜妲也一起變化成人的姿態跟愛紗從上面跳到地面上，而接著馬上有人從建築物中跑了出來，來到了我們的身邊。
「這不是弗雷多尼亞王國的國王相馬．一也嗎！」
張開雙臂，用誇張的反應來迎接我們的一位中年男性，有著像是古代羅馬帝國皇帝那種鬍鬚特徵、中等身材、頭髮斑白，大概是五十歲左右吧？笑起來就好像莉西亞父親，阿爾伯特殿下那樣老好人的笑容差不多，但是感覺得到有種官場的泥臭味。
另外，在那位男性的身後有著一位背著劍著美麗女性。年紀大約是跟莉西亞差不多吧（可能１８歲左右？），一頭烏黑的長髮加上秀麗的面貌，一眼看上去讓人印象深刻，可是感覺得出來有武術底子的人，光是就這樣站著的身姿，就讓我想起我那世界的人，像是信州上田的『小松姬』，還有木曾義仲的愛妻『巴御前』。
然後那古代羅馬帝國皇帝鬍的男性用雙手握著我的手，在地面上單膝屈跪，身後的少女也同樣的行為，並且低下了頭。突然的這種行為讓我非常驚愕，而這位中年男性依然握著我的手說著。
「經屬下報告已經得知御殿前來救援的事情，從遠方的長途跋涉而來，實在讓人不勝感激。」
「嗯……我的確是相馬………請問閣下是？」
「抱歉介紹晚了，我是統治茲瑪公國的馬修．茲瑪，多多指教。」
阿，這個留著古代羅馬帝國皇帝鬍的就是茲瑪公嗎？太過謙虛的態度實在讓人聯想不起來。但是………也是啦，稍微一想就能理解了。雖然有著老好人的虛偽笑容加上陣陣的泥臭味，恐怕這是巧妙的在這外交嚴苛的環境下磨練出來的吧，為了一族的存活而讓自己謙卑屈膝，這麼一想也是合乎常理。
「請您起身，馬修殿下。我們同是統治者，立場是對等的。」
「並不是，我國是東方國家聯合裡面的小國。而南方的弗雷多尼亞王國可是大國，用這種小國引以為尊的自尊心來面對相馬殿下恐怕是自欺欺人，根本是天壤之別。」
「……………（好、好難相處的感覺）」
徹底的卑微態度，而且一直抬舉我讓我在立場上很難自然的說話，不順著對方意思也會讓對方難下台。說著這樣拍馬屁的話，恐怕是以往外交場上練出來的吧。用我們國家的人才來比對的話，大概是與羅羅婭商會的賽巴斯蒂安還有艾魯托姆拉的領主瓦席特．加羅同樣的類型吧，恐怕也是不能掉以輕心的對象。
「………總之，這樣很難讓對話繼續，請您起身，這邊的小姐也是。」
「哦，介紹晚了。這是我的女兒姆茲米。」
馬修站了起來，而身旁的姆茲米靜候著他起身。姆茲米．茲瑪……就是這孩子嗎，也就是瑪莉亞殿下說過的，在茲瑪公的孩兒之中最受歡迎的姆茲米殿下嗎？的確看上去是十分聰慧的美少女，各地諸侯難怪想搶著入手，而姆茲米殿下也站了起來，對著我們行禮。
「姆茲米．茲瑪。帶來救援的士兵這件事，非常感謝您，相馬大人……而且還帶著很值得信賴的優秀手下。」
說著這種話的姆茲米視線準確的看著愛紗。這孩子也是看到人就能理解對方強度的武人是嗎？已經經歷了太多次了，所以愛紗被對方一眼認出實力這件事情，讓我多少也明白了。
「姆茲米殿下。這位是我的未婚妻愛紗，現在正擔任我的護衛……」
「相馬。」
袖子被人拉了兩下，一回頭看到娜妲用很認真的眼神注視著我，眼睛好像在表達：我也是婚約者阿，好好介紹我阿！
「诶都……而且這孩子叫娜妲，這孩子也是我的未婚妻。」
「麟狀的尾巴…蛟龍族嗎？」
姆茲米殿下看著娜妲的鹿角。視線沒有移開的朝著這裡問著。然後娜妲則是挺起胸膛的，用鼻子大力呼氣的說。
「不對喔，我是星龍山脈的龍族。」
「龍！？相馬殿下是做為與龍族締結契約的龍騎士嗎！？」
「嗯，嗯……算是稍微有點偏離常識的龍騎士。」
瞪大眼看著我的姆茲米殿下，應該是相當吃驚，而我一邊苦笑的一邊回答。而且聽說我與龍族締結契約的時候，馬修殿下的笑容更燦爛了。
「多麼驚人！明明不是洛頓龍騎士王國的騎士，卻能與龍族來締結契約，簡直像是英雄一樣的壯舉，真是令人欽佩阿！」
「阿，不是。我說阿，我跟娜妲的契約並不是那種常規手續的事情……」
「真是謙虛阿。哎呀，嫁給這樣的相馬殿下的愛紗殿下真是羨慕阿，如果我的女兒們也能下嫁給您的話，並且改姓氏這件事將是多麼光榮呢，真是羨慕阿。」
「嗚………」
好近好近好近！臉太近了！總覺得非常的奇怪阿，才剛來到威丹而已。而且很詭異的帶著姆茲米殿下一起過來………這樣想的時候，卡艾德則是悄悄地來到我身後耳語著。
（請多加注意，馬修殿下恐怕是想要把子嗣下嫁給陛下吧？）
說完卡艾德就悄悄的退開了。………原來是這樣阿。
馬修．茲瑪公在這次的魔浪侵襲對各國搬救兵的手段，就是根據付出的戰果來交付自己的子女成為他人媳婦或者女婿，又或者成為家臣也可。在他國前往救援的過程中釋出餌食順便為子女找有力的勢力來獲得任職家臣，或者下嫁，而自身的國家也會順帶的國力上升。
對於目前的馬修殿下，位於大陸東側，並且是一大勢力的弗雷多尼亞王國的代理國王的我，就好像背著蔥的鴨子一樣可口吧。無論如何都想要跟我連繫上關係，可能的話想要我把他女兒給迎娶過來成為親家………大概就是打著這意圖吧。所以帶著各地諸侯中最搶手的姆茲米殿下來推銷了吧。
（不是很喜歡這種做法呢………）
利用女兒的婚約，曾經做過這件事情的是前任國王，阿爾伯特殿下這件事是不會改變的。但眼前遠遠的讓我感覺到強烈的不適感。阿爾伯特殿下是為了女兒幸福託付給我，是真心的希望我們幸福，而不是像這樣的政治道具。
（嘛，不做到這種程度的人才利用，在這種中小國度林立的國家中，要有談判的立足點，恐怕很艱難吧。）
雖然不喜歡這做法，但是考慮到這國家的處事方針也不能全盤否定。這樣想著的時候，突然聽到遠遠的振翅聲，抬頭望去看到一頭白虎跟紅龍還有無數的飛竜正在準備降落。看來臨時的分開之後，夫卡跟赫爾巴特終於返回了。
「哈哈哈！完完全全的被我們吞噬殆盡啦！」
「…………………」
得意洋洋的扛著偃月刀凱旋的夫卡，對比之下赫爾巴特則是滿臉疲倦的神情並且緊緊握著露碧的韁繩。發生了什麼吧？夫卡從杜爾迦的身上跳了下來，並且往這裡前進著。
「茲瑪公，已經解決快要突破戰線的那些殭屍犀牛了！」
「哦！不愧是夫卡殿下！如鬼神般的勇武阿！」
「就這點小事沒什麼好說的，不過要是我們不在這裡恐怕這國家早就戰敗了吧。」
這麼說著的夫卡朝著姆茲米殿下拋了媚眼，而姆茲米殿下微笑的低頭致意著。
「把敵人打得愧不成軍又絲毫不受損傷這件事，為您表示祝賀。十分漂亮的武藝實在讓人欽佩，夫卡殿下不曾有過一絲害怕吧？」
「是阿，為了迎娶妳，不更努力不行呢。」
突然聽到了花嫁宣言，真的嗎？真是不怕羞呢。被直言的姆茲米震驚了一下，瞪大眼的看著，不久之後繼續微笑的說。
「……還是請您正經點比較好。」
「想要的東西就要說出口，不要藏心裡。這是我的信條。」
夫卡自信滿滿的說著，想要的東西………嗎？對自己的慾望還真是忠實呢，慾望生成力量的類型吧？行動非常容易解讀，但是一旦利益發生衝突而對立的話還挺可怕的，這恐怕就得要退讓了。
「嘎阿！？」
然後在背後傳來不知道什麼聲音。回頭一看就是赫爾離開露碧之後，把變成人類姿態的露碧還有卡艾德通通抱在懷裡，而嚇到的卡艾德則是手足無措的揮著雙手。
「等、等下阿！？赫爾你突然做什麼的說！？」
「………抱歉吶。」
「哎？」
「突然一瞬間忘記了妳們的事情……真的很不好意思。」
赫爾用很悲痛的表情，朝著兩人說著。所以一瞬間就明白了，卡艾德溫柔的摸著赫爾的背，露碧則是沉默的讓他繼續的抱著。
（………………）
恐怕是離別之後發生了什麼事吧？………不過我多少可以察覺到。………但是看著另外兩個人完全不介意並且安撫他的樣子，應該是理解了吧。眼看快要崩潰的時候，多少希望有誰可以陪伴一下自己也好，就連我也是一樣，已經有好幾次這樣的經驗了，我接著跟夫卡錯身而過對馬修殿下說。
「馬修殿下，我國的援軍將會在明天早上抵達，那後續的事情多少需要討論一下。」
我提出建言之後，馬修殿下猛力的點了點頭。
「哦，也是吶！站著說好也不好，趕緊移動到城內吧。那麼夫卡殿下，跟大家也一起來吧。」
說完之後馬修就當著嚮導的前邁進，在被帶入城內之前，我跟這裡的夥伴們分別下達指示。
「愛紗、娜妲、赫爾、卡艾德、露碧這五名跟我一同前去。飛竜騎兵則是下達待命指示，庫跟麗波莉娜就隨便妳們哪邊涼快哪邊去………」
「也是吶……大哥參予軍事會議的時間，我們就在附近繞繞吧。麗波莉娜怎麼想？」
「我會跟著少主的。不過不要惹出麻煩喔，少主？」
「哇喀喀，知道了！」
「那麼剩下托莫醬跟犬神了吧，不過犬神要等影虎的報告吧，待在房間內等待就好了吧？」
「遵旨，不過這段時間托莫耶大人的護衛怎麼辦？」
「阿，也是阿………怎麼辦才好呢………」
「哈哇哇，我不要緊的！犬神先生優先任務吧！」
犬神一臉擔心的樣子，反之托莫醬則是滿臉笑容的…………有點擔心呢，不過在城堡之內應該很安全吧。
「那麼，在房間內等我們回來吧？」
「遵旨。」
托莫醬學著犬神的口氣還有敬禮，不過舉止很可愛呢。然後看呆了我乾咳了一生後，對著大家說。
「那麼，開始各自行動吧，多加注意一點就好。」
在我的號令之後，各自開始行動了。而我們往馬修殿下的方向跟著前進……
這個時候我忽略了一件事情。
「……呼呼呼。」
托莫醬正用力的搖著尾巴，興致勃勃的望著周圍，我應該要想到可愛的義妹，她現在那年紀應該會有的強烈好奇心這件事情才對。



　[WEB] 第193話 小小的偶遇

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑


我是托莫耶，目前正在馬修殿下的城堡中的某個房間裡。


『那麼、先一個人乖乖的在這裡等一下喔。』
『事情處理完馬上就會回來了。』


相馬義兄跟犬神先生這麼說完之後，就跟著茲瑪公國的人離開房間了。
被獨自一人留在房間裡的我，坐在床上踢著腳，沒多久就因為無聊而跳下床，然後跑到門邊，稍微打開一點觀察外面。


走廊上空無一人。
我溜出房間，把身後的門關上。
雖然義兄大人要我待在房間裡，不過我無論如何都想要到城裡探險。
因為、這可是哈庫亞老師之前教我的。


對於想要學習知識、希望早一點成為成熟的女性對義兄大人有所貢獻的我，老師他平靜的看著我說：


『不用那麼著急。孩子就該用孩子的心態去看看、去體驗各式各樣的東西。長大之後反而會失去這種自由自在的感受力。現在義妹大人的所見所聞所想，在長大以後會派上用場的。』


老師摸著我的頭這麼說。
所以我、想要自己去看看各式各樣的東西。
沒有義兄大人跟犬神先生的保護，自己遊歷這個未知的地方。
雖然違背了跟義兄大人的約定，不過我等一下一定會好好道歉的。


我走在走廊上逛著城堡。
與帕鲁納姆城不一樣，茲瑪公的城堡感覺比較沉寂，因為很少窗戶所以就算是正午也顯得有些陰暗。
城裡好像因為正在戰鬥所以沒多少人，往來的大多是女僕之類的非戰鬥人員。


不停的走著，在窗邊看到了一位正在休息的女僕小姐，所以詢問她城裡為什麼會這麼安靜，那位女僕小姐很有禮貌的為我解答：


「你會有太安靜的感覺，是因為這座城堡是用來防禦用的。茲瑪公平時都在山腳下市街裡的公館辦公。如果遇到戰爭才會守在這座城堡裡等待援軍，不過一般來說，通常也會先在城牆上迎擊敵人，萬一被突破了才會守在這座城堡裡吧？」
「原來如此……」


城堡是國家面貌的體現。
帕鲁納姆城是平原上的平城，因為是國家的門面所以蓋得比較華麗。
而茲瑪公的城堡因為是用來防衛的山城所以比較簡陋。
從城堡就能表現出統治者的個性，真是有趣。


（啊、說到這個，帕鲁納姆城最近……）


義兄大人有個大半拿來當成裁縫室的房間、還有跟彭鳩先生一起創作料理的餐廳、不用樓梯就可以在各樓層間移動的＂升降梯＂（懸吊式）、都讓人覺得很不可思議呢。
記得之前還看到莉西亞義姊大人對義兄大人說教，羅羅婭小姐在一旁看著他們喀喀笑……


如果國家的面貌體現在城堡上，現在的弗雷多尼亞王國會令人感到不可思議嗎？
……啊、啊哈哈哈哈……我想會吧。
設立了犀牛巨蜥的保護區、在范恩有猩猩軍團、有黑龍飛在空中預報天氣。
這裡面跟動物有關的事情我都有參與呢。


一邊想著這些事情一邊閒逛，我突然停下腳步。


「……咦？」


嗯……這裡……是哪裡啊？
因為構造簡陋沒有過度的裝飾，所以走廊不管走到哪都是一樣的景色。
一樣顏色的地毯、一模一樣的門、一模一樣的燭台……每個地方看起來都一樣。
加上我邊走邊想事情，所以已經搞不清楚自己是從哪裡走過來的了。


（怎怎怎怎怎怎怎、怎麼辦！？）


我觀察四周。
嗯……好像爬了一層樓……那個樓梯在哪裡呢？
因為到處都是門所以沒有看到，
我快步走了起來，只要找到人問路就行了，
不過什麼人都沒有遇到。
真令人頭痛。


（嗚嗚……給義兄大人他們添麻煩了……）


腦海裡浮現義兄大人他們感到困擾的表情，耳朵不禁垂了下來。
原本想要增廣見聞當個能幫得上忙的人，結果反而適得其反。


（唔……到底是哪裡啊…………嗯？）


來到走廊的盡頭，感覺好像有些明亮。
原來有扇通往室外的門，光線從那裡滲進來。
出去的話說不定能遇到什麼人，這麼想的我打開那扇門來到外面。


（呼哇！？）


迎面吹來的風讓我不禁瞇起雙眼。
上方可以看到天空，而腳下則是一片鋪石地板。
看來……這裡好像是城墻的樣子。


（對喔……我剛剛來到樓上了……）


再怎麼說外面也不會是地面。
茲瑪公的城堡不大，應該是城堡與城牆相連的構造。
沿著城牆的邊緣走著，壯觀的景色映入眼簾。
從這座背山而築的城堡往北看，下方是一片威丹的市街，而在包圍著市街的城牆外面，可以清楚的看到東方國家聯盟的聯軍正在與魔物交戰。
我想起老師在教歷史時曾經說過：


『雖然偶有例外，不過基本上在高處佔領陣地，對我方而言是有利的。可以清楚的觀察敵人的活動，便於制定對策。在歷史上有很多因為搶到制高點而獲勝的例子。』


老師說的就是這個吧。
守在這座城裡，觀察敵人並且迎擊，然後等待援軍。
所以茲瑪公國至今沒有被攻陷過。
接著發現、


「咦？」


有個人坐在城牆的邊緣。
看起來，好像是個一頭黑髮、身材瘦小、跟我年紀差不多的男孩子。
很頻繁的抬頭跟低頭。
接近之後觀察，這孩子好像是在畫畫的樣子。
在脖子掛著的畫板上放著紙，為了描繪什麼東西而不斷抬起頭、使用放在身旁的筒形望遠鏡觀看，接著繼續在紙上作畫……重複著這樣的動作。


「請問、你在做什麼呢……」
「唔哇！？」


因為我突然出聲，所以那個男孩嚇了一跳。
男孩把望遠鏡放在一旁並戴上眼鏡，然後盯著我的臉看。


「妳、妳是誰？」
「啊、抱歉嚇到您了。我叫做托莫耶。」
「我叫做……伊齊哈。」


伊齊哈君……是嗎？
伊齊哈君一臉吃驚的樣子，感覺長得有點像是女孩子呢。


「請問伊齊哈君是這個國家的人嗎？」
「哎？啊、是的……那個、請問托莫耶桑幾歲呢？」
「我？今年十一歲了。」
「我才十歲。所以對我這麼有禮貌我會有點困擾……」


小我一歲啊，被年紀大的人使用敬語的確會感到困擾呢。


「啊、那就用普通的方式說話，伊齊哈君也一樣吧。」
「……好的，托莫耶桑。」
「那麼、伊齊哈君在這裡做什麼呢？好像在畫什麼東西的樣子……」
「唔！」


我正要窺探畫板上的圖畫，卻被伊齊哈君慌張的遮住了。
啊、我好像太失禮了。


「對不起，我不該偷看你的東西。」
「啊、不……那個……也不是不能看，不過不要看比較好……」
「？為什麼呢？」


這樣反而更讓人感興趣了。
我看著伊齊哈君的眼睛，流露出「好想看—」的想法，尾巴也不斷搖晃著。
被這麼盯著，伊齊哈君抵擋不住，只好勉強的交出畫板。


「我先說……這不是什麼看了會開心的東西喔？」
「欸嘿嘿。」


我拿到畫板後開始觀看畫紙。
然後、看到的圖畫令我不禁歪著頭感到疑惑。
這是讓人不相信是出自十歲孩子之手的熟練畫作，而且被描繪的對象也很令人在意。
是不可思議生物的畫。
用木炭所寫實描繪出來的，是一種長有蝙蝠翅膀、以及兩顆狗頭的生物。


這麼說來，剛剛伊齊哈君好像一邊使用望遠鏡一邊作畫。
那麼使用望遠鏡所觀看的是……戰場。


「這好像是魔物的畫？」
「……嗯。」


翻閱著畫板上的這一疊畫紙，還畫著其他不同種類的魔物。
而且特徵都捕捉到了……
只看一張的話或許還沒有什麼感覺，但是在看了好幾張之後確實會令人感到不安。


「難道說……畫的都是魔物？」
「嗯。」


伊齊哈君有氣無力的回答著。
眼神中流露出一絲的哀戚，感覺有些心神不寧。
對我的聲音也有沒什麼反應，伊齊哈君自嘲的笑了起來：


「感覺很噁心吧，窩在這種地方畫著魔物的圖畫。」
「怎、怎麼會……」
「不用勉強也沒關係喔。我是個誰都搞不懂的怪東西。跟父親和其他兄弟姊妹根本無法相提並論……」
「……」


看著說出這些悲戚的話的伊齊哈君，我好像看到了以前的自己。
在遇到相馬義兄之前認為自己一無是處的我。
身為沒有國也沒有家的難民，只不過是母親每天的負擔而已。
所以、我……


啪


我雙手貼著伊齊哈君的臉頰，看著一臉吃驚的伊齊哈君雙眼說：


「我覺得、這些畫很棒。雖然我不懂繪畫，可是連我這種人都能清楚了解魔物的特徵喔。」
「不、不用勉強恭維我……（這、這種感覺是……）」
「才不是在奉承你！伊齊哈君是有什麼原因才會畫這些魔物的圖畫吧？我的義兄一定會對你有興趣的！」


看著伊齊哈君的眼睛讓我覺得……有種與相馬義兄和哈庫亞老師相似的感覺。
跟我不一樣，是種直視著什麼東西的眼神。
我好想把伊齊哈君介紹給相馬義兄跟老師。
我放開捧著伊齊哈君臉頰的手，並且拉著他。


「等、等一下、妳要帶我去哪！？」
「我想要帶你去見我的義兄大人。然後、拿這些畫給他看。這麼一來……我相信一切會有所改變的。」
「改變什麼？」
「什麼都能改變！」


我拉著伊齊哈君走著……接著突然停下腳步。


「怎、怎麼了？」


伊齊哈君疑惑的詢問突然停下腳步的我。


「……雖然這麼說、但其實我迷路了。義兄大人原本要我在他跟茲瑪公談話的期間，乖乖待在房間裡的……」
「……唉～」


伊齊哈君嘆了口氣，搔了搔頭。
啊、這個動作，感覺跟相馬義兄有點像啊。
接著伊齊哈君走在前面，這次換他拉著我的手。


「父親跟客人現在應該都在接待廳，我來帶路吧。」
「真的嗎！？謝謝你伊齊哈君！……咦？你父親現在……」
「……我叫伊齊哈．茲瑪。」


看著愣住的我，伊齊哈君苦笑著說：


「茲瑪家八兄弟裡面最怪最小的弟弟。」



　[WEB] 第194話 握手

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑


被伊齊哈君拉著手走在走廊上，突然間伊齊哈君放開手並停下腳步。
往前一看，有三個身材高大的男人朝著這裡走了過來，從三人的服裝以及肌肉隆起的樣子，可以一眼看出他們是軍人。


不過有個令人在意的地方，那就是這三個人都受了傷。
第一人頭部受傷並且額頭纏著繃帶、另一人似乎是右手骨折所以包著手吊在胸前、最後一人則是腳骨折所以撐著拐杖。


接著、額頭受傷的男人注意到了我們，眼神兇惡、不高興的說：


「嗯？為什麼會有臭小鬼在這裡？」


於是男人們圍住我們並且狠狠盯著。
被人凶神惡煞的俯視、讓我的腳不禁開始發抖。
以往我的身邊都只有相馬義兄以及哈庫亞老師這類和善的人。
在難民營的時候，難民們也都會在生活中互相幫助。


第一次被人這樣盯著，而且毫無掩飾的表現出厭惡感。
……怎麼辦，好可怕。
想要逃跑但是腳卻動彈不得。
而且恐懼感壓得我說不出話來。
撐著拐杖的人盯著我的耳朵看然後說：


「這傢伙、是北方的獸人族啊。穿得還不錯嘛……大概是流落到這裡的難民吧。」
「呿、礙眼。 難民的死小鬼在這裡鬼混什麼？」


吊著手臂的男人目光冷淡的吐了口口水。


「我們為了這裡打仗受傷，結果難民居然舒舒服服的窩在城裡，有沒有搞錯啊！」
「喂喂，拿小孩子出氣不好吧……」
「囉嗦！丟到城門外給魔物吃掉算了！」


接著吊著手臂的男人將沒受傷的另一隻手伸向了我。


「不、不要……」
「請等一下！」


為了保護因為害怕而把手摀住耳朵的我，伊齊哈君站到我的前面。


「這孩子是父親的客人！請不要對客人做無禮的事情！而且，你受的傷跟這個孩子沒有關係！」
「搞什麼啊、臭小鬼？」


被男人們這麼威嚇，伊齊哈君的手腳好像也在發抖。
不過還是拼命的站穩並且瞪了回去。


「大概是為了娶姊姊，想要爭功卻逞強受了傷吧？結果因為受傷反而更無法立功，老早就從姊姊的爭奪戰裡落敗所以生氣，然後就想要拿這孩子出氣吧！」
「你這傢伙、胡說些什麼！」


吊著手臂的男人用沒受傷的那隻手抓住伊齊哈君的衣襟。
才十歲、而且身材瘦小的伊齊哈君就這麼被抓到半空中，含混不清的發出「咕……」的聲音。
我回過神來然後喊著：


「請、請不要這樣！」
「喂、這樣太過頭了。」
「要是在這裡引起騷動，在聯合軍裡就待不下去了。」
「……呿、」


被另外兩人說服，吊著手臂的男人才不甘願的放開伊齊哈君。
被放開後，伊齊哈君把手撐在地板上「咳、咳」的乾咳著。
我急忙跑向伊齊哈君。


「你還好嗎！？ 對不起，因為我……」
「咳……不、不是托莫耶桑的錯，是我自己要出頭的。」


接著伊齊哈君站了起來，虛弱的對我露出微笑：


「而且、要是丟下托莫耶桑不管，姊姊會生氣的。最近才說過要我『多跟人交流』呢。」
「伊齊哈君……」
「喂、這傢伙，好像是茲瑪家的么弟？」


接著、撐著拐杖的男人看著伊齊哈君這麼說。
吊著手臂的男人在聽到之後笑了起來：


「什麼嘛、是最沒用的么弟？其他的兄弟姊妹都那麼優秀，結果這傢伙卻什麼才能都沒有不是嗎？」
「嗯、所以好像也沒有算在這次的報酬裡。」


額頭纏著繃帶的男人點頭附和。
在三人的冷笑之下，伊齊哈君低下頭，握緊拳頭忍耐著。
拼命的壓抑著被這些人嘲諷的怒火。
大概、是覺得只有自己被嘲笑就可以了吧……這樣的話惡意就不會針對我……我想到這裡


（夠了！不要再為了我忍耐下去了！）


我這麼想著，正要往前站出去……的時候、


「……你們在對我的義妹做什麼？」


聽到帶有怒意的聲音而抬起頭來，相馬義兄、愛紗小姐、以及在中庭見過的姆茲米‧茲瑪小姐朝著男人們走了過來。
愛紗小姐跟姆茲米小姐一臉憤怒，而相馬義兄雖然裝作平靜的樣子，但是眼裡完全沒有笑意。
看到突然出現的三人，男人們急忙的辯解說：


「什麼？ 我們只是在保護這些難民咕哦！」


可是、吊著手臂的男人話還沒說完，愛紗小姐就靠近他並且用左手抓住了那個男人的臉。
然後、就這樣單手把那個男人舉了起來。
那是足以撐住一個大男人，並且把男人全身的重量集中在臉上的驚人握力。
被這樣的握力抓著，男人感到相當的痛苦，手腳也不斷的掙扎著。


愛紗小姐憤怒的盯著那個男人說：


「被舉起來的感覺怎麼樣？別人不喜歡的事情就不應該做，父母沒教過你嗎？」


……啊、那個……男人把伊齊哈君舉起來的時候是抓住衣襟，絕對不是這樣抓住臉抬起來的呀……
接著、另外兩個男人面有怒色。


「搞什麼啊、這個黑暗精靈！？」
「渾帳、快放開啊！」


兩人打算拔出腰上的佩劍對付愛紗小姐，而愛紗小姐為了迎擊、將沒有抓人的右手伸向背上的大劍劍柄，就在這時、


「兩邊都請住手！」


姆茲米小姐大喝一聲，男人們立刻停止動作。
……啊、對了。
剛剛伊齊哈君有說過，這些男人是在姆茲米小姐的爭奪戰中落敗的人。
總之在姆茲米小姐面前不敢做什麼壞事。
確認兩人的手都離開佩劍之後，相馬義兄也對愛紗小姐說：


「愛紗也是……放開他吧。」
「是。」
「唔哦。」


被愛紗小姐突然放開，吊著手臂的男人一屁股摔在地上、而另外兩人則因為看到姆茲米小姐所以變得畏畏縮縮的。
吊著手臂的男人覺得顏面盡失，怒不可遏的瞪著相馬義兄。


「你是什麼傢伙、突然插手要做什麼！」
「什麼傢伙……只是個國王而已啊？」


義兄大人無所謂的說著。
雖然義兄大人只是在陳述事實，不過那個男人以為自己被愚弄所以更生氣了。


「渾帳傢伙。看我斬了你……」
「住手！你知道自己在對什麼人大吼大叫嗎！？」


姆茲米小姐擋在義兄大人的前面這麼說著。


「知道這位大人是誰嗎！這位可是南方的大國『弗雷多尼亞王國』的國王相馬．一也殿下呀！？」
「什麼、這男人是弗雷多尼亞……」


說出弗雷多尼亞王國這個名字的瞬間，男人們突然一陣驚慌失措。
從男人原本盛氣凌人的樣子來看，大概是東方國家聯盟裡有點地位的人吧。
可能是某個中小國家的統治者、並率領著一支軍隊。
就算這樣……不對，就因為這樣，所以不能跟弗雷多尼亞王國起爭執。


然後義兄大人他嘟嚷著「好久沒有這種水戶黃門公的感覺了……」並且露出苦笑。
水護皇門是什麼啊？
總之、被姆茲米殿下這麼一喊，男人們全部退縮了。


「這位托莫耶殿下，可是這位相馬殿下的義妹啊！居然敢對托莫耶殿下無禮……你們打算對弗雷多尼亞王國挑起事端嗎！要是跟南方的大國引發外交問題，你們覺得東方國家聯盟裡的各國會幫哪一邊！」
「「「 哇、哇啊。真的很對不起！」」」


男人們當場跪拜謝罪。
並對我和伊齊哈君跪拜好幾次。
如果演變成外交問題的話會非常嚴重，絕對不能變成這樣。
要是丟著不管的話他們大概會用臉去摩擦義兄大人的腳吧，大概是受不了了，於是義兄大人說：「……已經夠了，你們走吧。」
於是男人們低著頭離開了。


「呼……伊齊哈、你還好嗎？」
「是、是的！姊姊。」


姆茲米走向伊齊哈，並且撫摸著他的頭。


「我們都看到了，保護女孩子是好事。不過，也不能太逞強唷。」
「……是。」
「呼呼呼。
那麼相馬殿下，看來義妹殿下已經找到了，那麼我先失陪了。
那些人、我會請父親跟他們國家抗議的。」
「啊、好的。多謝了。」


姆茲米殿下揮了揮手之後便離開了。
因為平安無事所以感到放心，不過接著突然有道影子蓋到我身上。
戰戰兢兢的抬頭一看，眼前站著的是一臉嚴肅、看不出情緒的相馬義兄，一旁則站著好像有什麼話想說卻忍住不說的愛紗小姐。
義兄大人蹲了下來，直直的盯著我的眼睛說：


「……托莫耶醬。」
「是、是的！」
「知道我要說什麼吧？」
「是的……自己隨意的溜出來、很抱歉讓你們擔心了。」


我沮喪的低著頭，義兄大人輕輕的嘆了口氣。


「托莫耶醬的身分是我們強加給妳的，所以行為舉止要跟身分相應什麼的這種話我就不說了。不過，就算這樣我也還是把妳當成自己的親妹妹來看。愛紗也是一樣。剛剛看到那個男人瞪著妳，所以才會那麼生氣。嘛、我也是生氣得不得了呢……」
「大家都很擔心妳唷？犬神殿下還在為了尋找托莫耶桑到處奔走呢。」


聽到愛紗小姐說出這些擔心我的話，我越來越覺得愧疚了。
原本想要成為能幫得上大家的忙的人，結果卻反而給大家添了麻煩。
真是太差勁了，義兄大人對著這樣的我說：


「要是托莫耶醬出了什麼事，不在這裡的托莫可女士（生母）和羅（親弟弟）、還有莉西亞、阿爾伯特殿下跟艾莉西亞大人都會很傷心的。從今以後、不管是跟誰在一起，都要好好的確保自身安全。犬神也很心疼妳，到時候要好好的謝謝人家喔。」
「是……」
「哼嗯……嘛、妳的耳朵跟尾巴都垂下來了，看來有好好的反省了吧。那說教到這邊就可以了。」


於是義兄大人站了起來，把手放在我的頭上說：


「嘛、原本遇到事情都會畏畏縮縮的托莫耶醬，現在已經有辦法自己行動了，身為哥哥的我很高興喔。」
「義兄大人……」
「妳的莉西亞姊姊也會這麼想吧。總之啊、偶爾調皮一點也沒關係……但是可別過頭了。而且玩耍的時候也要記得身邊要有個人陪妳。知道嗎？」
「好的！」


有精神的回答之後，義兄大人摸了摸我的頭。
接著義兄大人靜靜的走向伊齊哈君，蹲下到他的視線高度並且低下頭說：


「不好意思，我的義妹好像給你添麻煩了。謝謝你保護她。」
「啊、沒有……我很弱所以什麼都做不到……」
「不過，你不是擋在托莫耶醬的前面了嗎？雖然身體瘦弱，卻敢擋在恐怖的大人面前，以這個年紀的孩子來說很了不起了呢。」


接著義兄大人站了起來，對伊齊哈君伸出手說：


「我是托莫耶醬的哥哥，相馬．一也，請多指教。」
「啊……我是伊齊哈．茲瑪。」


伊齊哈君提心吊膽的伸出手，看到兩人握手的畫面，我覺得自己好像開始改變了什麼，內心感到有些激動。



　[WEB] 第195話 至寶

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑


我可愛的義妹托莫耶醬得到了一位男孩的幫助，他是茲瑪公（也就是馬修．茲瑪殿下）最小的兒子，叫做伊齊哈．茲瑪。
帶著眼鏡、看起來有些瘦弱，五官端正長得有些像姆茲米殿下，再過個五年，大概會成為令女性心動不已的美少年吧。


雖然他目前穿著普通的長袖上衣及長褲，不過感覺很適合明治文豪風格的袷跟袴（請參見文末譯註），要是跟穿著和服的托莫耶醬站在一起的話，應該會很相配吧。
嗯～姆……真可惜沒有時間可以製作啊。
思考著這些事情的時候，少年戰戰兢兢的詢問：


「請問、怎麼了嗎？」


因為我一直盯著人家看。


「啊、抱歉。剛剛在想事情。那個、伊齊哈殿下……嗯、跟托莫耶醬同齡的孩子這樣叫怪怪的。我可以也叫你伊齊哈君嗎？」
「啊、好的。請隨意。」
「嗯。那麼伊齊哈君、在公開場合以外的地方，也不用叫我『殿下』或『大人』，叫我『先生』跟這位愛紗『小姐』可以了。」
「我、我知道了。相馬先……先生。」


與還有點猶豫的伊齊哈君再次握手。
伊齊哈君似乎還有些難以置信，把視線移向了托莫耶醬說：


「原來托莫耶桑是……弗雷多尼亞的公主。那個、我剛剛的態度好像有些無禮……」
「公主！？ 不、不是、我才不是那麼偉大的人物，
而且剛剛相處的方式讓我很開心……」
「唔、嗯……我知道了……」




這兩個孩子有點緊張又不好意思的交談著。
「好可愛哪」、「是呀～」我跟愛紗則是在一旁欣慰的看著他們。
接著我摸摸托莫耶醬的頭說：


「那麼、Princess．托莫耶醬？」
「呀、義兄大人請別這樣……」
「淘氣的大冒險有什麼成果嗎？ 有沒有發現什麼有趣的東西呢？」
「對！說、說到這個、義兄大人！」


托莫耶醬像是突然想到了什麼一樣的喊著。
接著跑到伊齊哈君的背後，把伊齊哈君往前推。


「等、等一下托莫耶醬！？ 怎麼了！？」


伊齊哈君用腳頂著地板試圖抵抗，不過因為托莫耶醬比較年長一點，又或著是因為這個年紀的女孩比較有力氣，總之伊齊哈君被推到了我的面前。
這孩子怎麼了嗎？
一臉疑惑的看向托莫耶醬，而托莫耶醬用認真的表情說：


「義兄大人，能請您看一下伊齊哈君畫的畫嗎？」
「托、托莫耶桑！」
「畫？」


說完之後，伊齊哈君取下掛在脖子上的畫板，上面夾著幾張紙。
因為在王城裡，所以有紙可以用這種事情是理所當然的，不過紙在這個世界其實是高價品。
雖然有造紙的技術，不過對一般人而言依然是不容易負擔的物品。


畢竟是一國元首之子，所以可以自由的使用紙張畫畫。
我彎下腰對伊齊哈君說：


「那個……這些畫、我也可以看嗎？」


最後還是答應了，伊齊哈君害羞的點點頭。
接著將畫板交給我，我與愛紗一起觀賞這些畫作。


「這是……魔物的畫啊。」
「哦哦、畫得很不錯啊。」


這是用炭繪製的魔物素描。
是長著蝙蝠翅膀、而且像是刻耳柏洛斯（ケルベロス地獄三頭犬）的魔物……不對，只有兩個頭，所以是俄耳托斯（オルトロス雙頭犬），很寫實的畫出這種感覺的魔物，並且捕捉到了身體各個部位的特徵。
令人不敢相信這是年僅十歲的孩子的作品……
雖然這麼說，不過還是看得出這是『小孩子的作品』。


跟藝術完全無緣……我的意思是，對於沒有相關素養的我來說，也能看得出這些畫還說不上是優秀的程度，也有可能是畫得好但是令人不容易理解。
在我們國家應該也有人擁有這樣的才能吧……嗯、在我看來這就只是小孩子畫的畫。
因為一直尋找人才的關係，所以總會習慣性的判斷遇到的人有沒有特殊的才能。


有這種怪僻對別人多少有些失禮，不過卻總是改不過來……一邊著麼想著，一邊翻到下一張、


「嗯？」


我察覺到，在魔物的圖下面還有其他魔物的畫作，這幾張都是。
而且下面這幾張魔物素描，還畫上了四角形的方框。
仔細一看，這些方框都框住魔物的身體部位。
在剛剛那張有蝙蝠翅膀的俄耳托斯素描下面，還有另一張一樣的畫。


這張的蝙蝠翅膀部位有一個方框，軀體的部分也有一個方框，兩顆狗頭也各自有一個方框。
接著還有一個全身腐爛的歐克（殭屍歐克），全身被方框框住，並且方框內畫滿斜線。
而另一個有兩顆頭的歐克素描，一樣全身被框住，並且再畫了另一個方框框住其中一顆頭。


（這個、難道是……）


快速的翻動畫紙，來回比較這幾張畫。
有跟剛剛的俄耳托斯不同身體的犬類生物、而且似乎有跟羚羊一樣的腳。
跟第一張的俄耳托斯比起來，可以明顯看出是另一種個體。


（這些框……肯定、有某種規律性存在。）
「那個、怎麼了嗎？」


因為看這些畫看得太入迷，一旁的愛紗有些擔心的問著。


「啊－、抱歉。看著這些畫想事情想得太專心了。」
「這些畫有什麼令人在意的地方嗎？」
「嗯。吶、伊齊哈君，請問還有這類魔物素描嗎？」


詢問之後，伊齊哈君驚訝的看著我，接著點頭說：


「我的房間裡還有很多，要過來看看嗎？」


◇◇◇


「嗚哇……」


被帶到伊齊哈君的房間後，我們又再次驚訝得瞠目結舌。
房間裡的牆壁，幾乎貼滿了魔物的圖畫。
對這個景象感到恐懼的托莫耶醬抱住了我的腰，這畫面看起來的確令人毛骨悚然。
不過我現在卻看得津津有味。


這些貼在牆壁上的魔物圖畫，上面一樣有剛剛看到的那種四角形方框。
牆面上還有不同身體部位的專區。
有的區塊集中放置擁有蝙蝠翅膀的魔物，有的區塊則是身體腐爛（殭屍狀態）的魔物。
看到這些之後讓我更加確信了。


「伊齊哈君，你是不是不光只有畫魔物，而且還有按照魔物的部位跟狀態做分類？」


我這麼問之後，伊齊哈君點頭回答：


「是的，很多魔物出現的時候，總覺得它們好像有些相似的部位，所以在畫的時候就想過，應該能整理出什麼來吧。」


果然是這樣沒錯。
是按照魔物被框住的身體部位進行分類的。
有蝙蝠翅膀的俄耳托斯有四個分類部位，畫了斜線、整個個體身體腐爛是一種分類、
有兩顆頭的歐克，在大方框中有另一個四角框，則是表示一個個體擁有額外的部位。


伊齊哈所做的，是將魔物按照特徵分類，並且建立體系。


「托莫耶醬。雖然偷偷溜出來是不對的……不過發現了伊齊哈君，說不定是大功一件喔。」
「義兄大人？」


我摸著靠在我身上的托莫耶醬的頭這麼說：


「這裡的畫是人類的至寶。」
「沒、沒這種事，太誇張了。」


伊齊哈君急忙搖頭否認，不過我真的認為這些畫非常有價值。
魔物對這個世界的人來說，就像是異形一般的存在。
所以看到魔物只會覺得『魔物本來就長這樣』，而不會去深究為什麼會長得這麼奇怪。
我也是這樣，因為這個世界有魔法，所以不會認為這個世界有魔物是一件很不可思議的事情，也就習以為常的接受了。


不過，在看到這個房間裡張貼的魔物畫作之後，這個認知產生了變化。
一般人認為魔物只不過是長得雜亂無章的生物，但其實可以發現，這其中擁有某種的規律性存在。
仔細研究這個房間裡的畫，應該就可以發現魔物的身體部位擁有什麼樣的能力。
一旦知道了魔物身體部位的能力，就能在看到魔物外觀的時候，就知道它會不會飛以及動作是否敏捷。


另外，在拉斯塔尼亞王國也確認了魔物的肉能吃，說不定也能更具體的進行定義。
例如哪個部位可以吃、哪個部位有毒、具危險性。
也就可以進行那些魔物可以吃、那些魔物不能吃的分類，這麼一來，除了已知的土槌鷹以外，能吃的魔物種類範圍將更進一步的擴大。


（喔這真是、意外的發現……）


這些進行過分類的畫，其中所蘊藏的學術價值，簡直無法想像。
……而且，一個十歲的少年居然能從看起來雜亂無章的魔物中，發現規律性的存在。
前途可說是無可限量吧。
要是把這個孩子交給哈庫亞，不知道將來會有怎麼樣的發展呢？


我不禁感嘆：


「據說茲瑪公的孩子們都很優秀……真是所言不假呢。伊齊哈君是其中最棒的吧。」
「沒、沒這種事！ 我並不算在所謂的優秀孩子裡面。」


伊齊哈君急忙搖頭否認，雙手也驚慌的擺動著。


「是這樣嗎？ 所以獎勵裡面不包含你？」
「是的。我的身體很虛弱、而且大家都說我是怪人……」
「真的假的？也太沒眼光了……」


要是能根據戰功獲得伊齊哈君成為屬下，我就會想要跟夫卡爭奪戰功的第一名了。
就算是濫用身為大國的特權也要這麼做。
不過、要是不包含在獎勵裡面，就只能想辦法交涉了……啊、可是把這麼小的孩子從雙親身邊帶走……但是……


「那個、陛下。您看起來很苦惱的樣子，不要緊吧？」


煩惱的樣子讓愛紗擔心了。


「啊－、嗯。 沒事、沒事。」


……嘛、在這裡煩惱也沒有用。
總之，先找找看有沒有交涉的機會吧。
首先先從伊齊哈君本人開始。


「伊齊哈君。我還想要再多聊一點、方便嗎？」
「欸……好、好的……我沒問題……」
「這樣啊！ 那麼、彭鳩在臨別前有給我一些糕點。我們邊吃邊聊吧！」


我高興的帶著伊齊哈君走出房間。
看到我因為遇到意想不到的人才所以非常興奮的樣子，愛紗與托莫耶醬看著對方。


「不愧是陛下。遇到有興趣的人的時候最有精神了。
讓我想起了他第一次見到彭鳩殿下的時候呢。」
「呼呼。不知道他們倆個相遇會帶來什麼改變，感覺好像不錯呢。」
「來吧、我們也趕快跟上吧。可別被丟下了。」
「好的！」


跟在我們身後的兩人露出苦笑。



　[WEB] 第196話 另一個小傢伙

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




在伊齊哈君引領我們到分配好的房間那時候。這時看到走廊的對面有一個小小的人影佇立在那，隨著越來越接近之後可以看到是一個女孩子在那，有著一頭深藍色頭並且綁成雙馬尾的頭髮正在那晃動著，接著那女孩注意到我們之後喊著『啊！』的跑了過來。
「帶上黑暗精靈護衛的黑髮青年………難道你就是哥哥說的相馬．一也殿下嗎？」
身高與托莫醬一樣，不過年齡稍大一點大概是１２到１３歲左右吧？看上去是非常活潑青春洋溢的孩子，這孩子用圓滾滾的眼珠子盯著我瞧，我頓時有點難為情的搔搔臉頰的問著。
「阿………你說哥哥？」
接著注意到她身後肩膀上有一對小小的黑白雙翼。再加上這頭髮與這翅膀的顏色……
「你是夫卡的妹妹嗎？」
「我是尤莉嘉．哈恩，也就是說……您就是弗雷多尼亞的大王囉？」
大王………還真是很久沒聽過有人這樣叫我了。聽起來好像什麼大王足具蟲還是大王魷魚什麼的，雖然看上去是很罕見的生物但是被人這樣稱呼到不是很喜歡阿，不過當我在思考這種雜事的時候，尤利嘉正在盯著我瞧，接著他說。
「雖然被人稱呼為大王，可是看上去很文弱呢，哥哥比起來就強悍的多了。」
這感言還真是直率阿，不過因為這是事實，所以我這當事人聽得有點難堪呢。
「的確跟夫卡相比的話就……」
「給我等下，你是尤莉嘉妹妹對吧？怎麼可以對陛下這麼無禮？」
愛紗則是面部抽蓄且帶著微笑的站在尤莉嘉前面。如果用漫畫來表示的話，大概就是面露笑容但是額頭上有複數的青筋標示吧。雖然我很文弱但是愛紗可是我國最強的戰士，面對那副笑容（怒）的魄力之後，尤莉嘉開始有點緊張起來了。
「阿………诶……那個…」
到剛才為止的青春活力去哪了阿？尤莉嘉瞬間像是麻痺了一樣，就好像被蛇盯上的青蛙都動不了了，什麼話也說不出來。
「愛紗，她還只是孩子阿…算了吧。」
我這邊完全不在意這種事，並不是國王就得要愛面子才行，而且另一邊來說這孩子是夫卡的家人，跟他起爭執只是有弊無利，所以這時候還是讓愛紗停下來比較好……
「真是講不聽的搗蛋鬼！」（咚）
「好痛！」
不知不覺出現的夫卡朝著尤莉嘉的頭上捶了一下。比愛紗還要強悍的武人，所以應該不會是認真敲的吧，不過看尤莉嘉蹲在地上抱頭並且眼角含淚的樣子，感覺還是相當痛吧？夫卡對著尤莉嘉用嚴厲的口氣說著。
「我不是說了要你乖乖待在房間裡面嗎！你老是不聽話！」
「嗚………因為整天都在房間很無聊嘛。」
「還不是你的任性之下隨隨便便跟來的，你就認了吧。而且在這邊還有跟他國的國王接觸的機會你要考慮自身的行為才是，這裡不是我們那邊的草原！」
夫卡在責罵完尤莉嘉之後，拉著她到我面前一起低下頭致歉。
「都是我管教妹妹無方，真是非常抱歉。平常就像個野丫頭一樣，只會給周圍的人帶來困擾，如果有什麼失禮的事情很抱歉。尤莉嘉，快道歉！」
「阿唔………對不起………」
「沒事，請抬起頭來。這不是什麼失禮的事情，不過就是小孩子調皮麻。我的義妹有時候也挺調皮的。」
當我說完，夫卡用著難為情的臉說著『聽你這麼說，真是幫大忙了。』，而且發現了在我身後的托莫耶。
「妹妹就是指這孩子嗎？」
「我是托、托莫耶。」
朝著夫卡鞠躬的托莫醬，看著托莫醬可愛的動作之後，夫卡笑著回應。
「這不是很可愛的孩子嗎？很有禮貌呢。阿，對了……相馬阿。雖然這麼說有點不客氣，有件事情想要拜託你………」
「拜託我？」
「就一陣子就好，能幫忙看著尤莉嘉這孩子嗎？今後我回到戰場時，會需要與各國大人物還有相馬帶來的後援軍隊戰鬥加上跟茲瑪公會面的諸多事項會變得很忙，所以在這段時間之內想把這孩子暫時交給你保管。在你這邊有跟尤莉嘉年紀相同的朋友，當我不在的時候她就不會感到這麼無聊了吧。」
「我是不怎麼介意啦，不過………你不讓妹妹帶上護衛沒關係嗎?」
當我這麼問著的時候，夫卡用手拍著尤莉嘉的頭說著。
「這鬼靈精就算安排護衛跟著她也只會想辦法擺脫掉而已。而我的妹妹又相當的天真完全不警戒四周的人，所以處理起來超麻煩的，如果能讓她老老實實待著就好了。再加上相馬你，完全不認為你是那種會怠慢照顧別人孩子的人。」
「被人這麼信任還真是難以推託呢。夫卡好歹是治理一國的王吧？身為王族的尤莉嘉就得好好保護才行，萬一突然有他國的王族來誘拐什麼的也不太好……」
「不會有那麼簡單就得手的吧，在這裡可是由你保護的，還是說你是會對孩子產生情慾的傢伙嗎？」
「怎麼可能阿！」
「哈哈哈，那我就放心多了。阿，我還有要事先走了。那麼拜託囉。」
說完夫卡就從走廊的另一側走去。突然出現、突然托付妹妹、突然離開……真的像是颱風一樣的男人，那樣的熱情就好像颱風一樣………隨便怎樣都好啦，於是我對像是遭到遺棄的尤莉嘉搭話。
「那個………還真是………匆忙的傢伙呢。」
「沒辦法，哥哥就是這樣的一個人。」
這種的對代已經是日常了嗎？尤莉嘉用聳肩的方式說著。把人寄存在我這的傢伙也跑掉了，那永遠站在這走廊上的意義也沒有了吧？
「………麻，總之先往房間移動吧。」
◇◇◇
我們來到了分配給我們的房間之後稍事休息，而這房間的擺設與家具給人的感覺挺華貴的，接著到了客房內的客廳餐桌上，我、愛紗、娜妲正拿著彭鳩準備的薑汁餅乾當茶會的茶點，聽著伊齊哈君的成長至今的身世。有著一位父親加上兄弟姊妹八人，總共九人家庭，而母親則是在很小的時候去世了。
其他的兄弟姊妹都各自以武勇、謀略、魔法等各方面優秀而聞名遐邇，而對於身子虛弱並且只會描繪魔物圖畫的伊齊哈君是不同的存在。雖然兄弟姊妹間關係良好，但是儘管如此，對於其他的家人相比之下自己總是有自卑的感覺。
「權謀技巧在這個要衝之地的區域，是最被引以為尊的一種戰力。而武術與魔力也都能在戰場上活躍萬分，當然這也是很重要的。可是上面所說的那些東西我一個都不會，所以………」
「…………嗯，價值觀會根據場所與地方而改變呢。」
所以這個孩子真正優異的地方，就連家人都沒意識到？真是非常的可惜，而看到伊齊哈君的才能之後，托莫醬馬上就帶他來見我的這件事，這件事情讓我非常的開心，開心到想要把我喜愛的義妹她很厲害的這件事，回去馬上公告天下並且炫耀我有這個義妹的程度了。不過當然這種信息還是得要好好的隱蔽才行。
「……好噁心的笑臉阿，可以停下來嗎，我知道你在想什麼，不過還是停下來吧。」
「…………」
娜妲用食指指著我的臉噗嘰噗嘰的戳著。我的表情有那麼容易理解嗎？愛紗則是用更責難的視線盯著我………然後對上眼之後就移開視線了…就是這樣，接著換坐在我們旁邊的尤莉嘉正拉著托莫醬說著夫卡哥哥的英勇傳。
「然後呢然後呢，哥哥在戰場上把敵方部族的勇士一瞬間通通都給殺死了，所以敵方部族的戰士們通通膽怯了起來，然後作鳥獸散的全逃跑了，接著那些捷羚騎兵對著那些傢伙做最後的收割，所以敵人們不只將領就連士兵們都被打敗個精光呢。」
「是、是這樣阿……好厲害呢……」
托莫醬靜靜的聽著，然後用僵硬的微笑回應，一邊聽一邊說著對自己親人喋喋不休的讚美，聽久了一定會出現這種表情的。
「然後那個飛虎杜爾迦阿，就是在哥哥單身進入魔王領之後遇到的。看到一隻魔物被一群魔物群攻著，哥哥馬上就助他一臂之力了呢，結束之後兩人感覺非常意氣相投，所以就一直在一起直到現在呢。」
那傢伙就連進入魔王領也不帶上護衛嗎！？這到底是多麼規格外的強度阿，還是該說是無謀才好？這麼豪邁的越過魔境，我覺得只是單純的笨蛋吧？
「诶？那個老虎是魔王領的生物嗎？難道說是魔物嗎？」
轉頭問著伊齊哈君，而伊齊哈君搖搖頭的說『不知道呢』。
「我也沒看過這樣類型的生物，就算他是魔物也是非常少見的一種類型吧。沒有翅膀就能飛翔的生物之類還是頭一次見到。」
「有那麼少見嗎？說不定你周遭就有另外一隻呢？」
然後可以感覺得到娜妲的強烈視線，不要這樣看我阿，接著嘟著嘴轉過臉去。被當成罕見的生物這件事讓她鬧起彆扭了。
「不要把我這種能變化成人形姿態的身姿跟那種老虎扯為一談！」
………被罵了。你是燃起了對抗杜爾迦的對抗意識了嗎？是聽過龍與虎的關係惡劣，但是真的是像你這樣嗎？然後視線的另一端則是尤莉嘉拉著托莫醬的臉頰，拉到連她的牙齒都可以看到了。
「真是的，托莫耶從剛才開始就只是嗯嗯哦哦的回應，有沒有好好在聽阿？」
「有…有啦。真的真的。」
從托莫醬的表情看來，應該不會痛才對，不是吵架就好了……然後尤莉嘉放開拉著托莫醬的手，把手放在胸口前環抱著。
「嘛，托莫耶還不懂哥哥的帥氣，這也是沒辦法呢。」
「嗚嗚………诶，由嘉莉現在幾歲了阿？」
「１３歲唷。」
「可是我跟你看上去好像沒什麼差別呢？」
「可是有很大的不同呢，我還有一年多就要迎娶女婿這種東西了。」
「诶……這樣阿。」
這個世界的女孩子的適婚齡很早。但是，１４歲就結婚是這個世界的常識，而我還是不能適應這點。照尤莉嘉的說法，好像有點愛慕虛榮的感覺呢………可能都是孩子的關係，不自覺的激起了年齡競爭勝負了吧。我悄悄的問著愛紗跟娜妲。
「女孩子的適婚年齡都是這樣的嗎？」
「………你確定這種事真的要問我？」
「我們的話１３歲都還是幼兒呢。黑暗精靈大概適婚齡都是三十歲過後。」
………說起來，兩個人都是長壽的種族阿。而且非常頑固的不告訴我真正的年齡，不過對於壽命年限的多樣性的這個世界，比較是沒有多大意義的。不過做為一個女孩子，可能對這種事情也是會在意的也說不定。
麻，總之就是托莫醬今天非常活躍的交了新朋友（？），而且兩人相處也不壞，作為大哥就在這裡高興一下吧。
「坐著老虎呢，老虎！果然哥哥就是最特別的阿！」
「哼，姊夫也會騎乘龍喔！」
「什麼阿，哪會那麼誇張～」
「你才是說什麼呢～」
……哎呀哎呀，這應該就是小孩子鬥嘴吧？好吧，看著這兩人用視線好像射出霹靂啪啦的火花一樣，我有點頭痛了的說……



　[WEB] 第197話 領導者保護者

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



「那麼、開始確認之後的行動。」


把赫爾伯特、卡艾德、露碧、庫、麗波莉娜她們找來我們房間，接著打開從茲瑪公那裡借來的地圖，進行之後行動的最終確認。
順便一提，托莫耶醬、伊齊哈君，還有尤莉嘉她們孩子三人眾，表示會安靜的在旁邊觀摩，所以就讓她們留在房間裡。


「嘛、其實也蠻單純的。在東方國家聯盟軍隊阻擋魔物攻勢的期間，我們弗雷多尼亞王國軍的部隊從背後包抄，一口氣將魔物包圍殲滅。」
「我們的數量比魔物多、也有裝備的優勢，以現況而言，這是最單純不過也最確實有效的戰術。」


擔任參謀的卡艾德也這麼判斷就令人放心多了。


「我們晚點會與路德銀帶來的援軍本隊會合。到時赫爾你們就在路德銀的指揮下作戰。至於托莫耶醬……就這麼把妳一個人留下有點不大放心，到時就跟我一起行動吧。」
「是的、義兄大人。」
「愛紗跟娜妲這次也留守本陣。」
「是、知道了。」
「沒有問題唷。」
「好了……那還有誰有什麼問題嗎？」
「唷唷、大哥。」


庫立刻舉手。


「怎麼了，庫？」
「這次俺們也可以參戰嗎？」
「不行，拉斯塔那次是因為人手不足所以才要麻煩你們。這次擁有壓倒性的戰力，就不能再讓勾蘭殿下託付給我的你們，冒這不必要的風險。」


我這麼回答之後，庫把雙手放在頭的後面並且嘟起嘴巴。


「呿～。那俺們可以留在這座城裡嗎？想在這邊看看東方國家聯合的軍隊是怎麼作戰的。」
「那沒問題……不過可不要因為我看不到所以就溜到前線。你要是有個三長兩短，我可就沒臉見勾蘭殿下了。」
「哇喀喀、知道啦。」


庫笑著答應我……不過還是很不放心，我看向莉波莉娜說：


「麗波莉娜，很抱歉雖然妳不是我的家臣但還是麻煩妳。希望妳能好好的看住庫。如果他要跑來前線的話，能請妳攔住他嗎？」
「唔唔……雖然不知道我攔不攔得住他，不過我會努力的。」
「拜託了，不然就用妳自豪的箭術射他的腳也可以。」
「喀呀！？ 大哥這樣也太過分了吧！？」


雖然庫想要抗議，不過就無視吧、無視。
要是庫做出了什麼荒唐事的話，可真的會發展成外交問題，所以希望他能稍微自重點。
然後、


「那個……相馬先生」


在一旁觀摩的伊齊哈君有點猶豫的舉起了手。


「伊齊哈君？」
「那個……我也可以一起去嗎？我會在弗雷多尼亞王國軍的本陣確保安全，然後近距離觀察魔物活動的樣子。」
「哎、唔～嗯……這個嘛。雖然是蠻安全的，不過把別國還小的孩子帶過去……」


我正苦惱著，而伊齊哈君認真的說：


「如果我取得父親的許可，那樣可以嗎？」
「……如果茲瑪公答應的話就沒問題了。」


我跟伊齊哈君都想多了解一點關於魔物的事情。
在援軍本陣跟我的附近幾乎不會被魔物襲擊，要是能取得同意的話就好了。
正當我這麼想的時候，尤莉嘉突然站起來說：


「那我也要去！ 我要看看南方的大王跟哥哥的戰鬥方式有什麼不同！」


讓她挺著還沒發育的胸部做出如此宣言還真是抱歉，不過我不會參與戰鬥。


「不不不、我只會乖乖的待在本陣而已喔？ 不然會給大家添麻煩的。」
「……就這樣？那就看怎麼指揮……」
「指揮的話交給路德銀了。我就真的只是人待在那裡而已。」
「……那你、上戰場有什麼意義啊？」
「等等尤莉嘉醬、這樣對相馬義兄不會太失禮了嗎。」


尤莉嘉一臉茫然的這麼說，接著托莫耶醬不高興的責備她。
不過尤莉嘉毫不在意的哼著鼻子說：


「兄長大人總是在戰場上展現武勇，讓大家願意追隨他拚死作戰。領導者不是都該這樣的嗎？」
「義兄大人就算沒有參加戰鬥，大家也會願意為了他作戰。不管是愛紗小姐還是娜妲小姐還是赫爾先生他們，大家都是憑自己的意志奮戰的。」
「這樣的大王不是很差勁嗎？」
「才不會！」


尤莉嘉聳肩做出挑釁的樣子，托莫耶醬露出犬齒並且發怒。
說不定是第一次看到托莫耶醬露出這種表情呢。
我摸摸低吼著的托莫耶醬的頭說「好了好了」，一邊安撫她，一邊對尤莉嘉說：


「嘛、要說誰比較帥氣的話當然是夫卡了。看到他那個樣子連我也會想要戰鬥，強大令人憧憬嘛。」
「當然囉」


尤莉嘉哼哼哼的露出一臉滿足的樣子。
小孩子因為家人被稱讚所以洋洋得意的樣子真是可愛呢。


「不過，我不是夫卡，也沒有夫卡那麼厲害。別人也一樣。不管是誰，再怎麼憧憬夫卡也沒有辦法變成夫卡。要是有人因為想要跟夫卡一樣所以逞強，那他只會讓自己提早死掉而已。」
「那是……」


尤莉嘉似乎是想到了什麼所以說不出話來，看來是回想起了夫卡的言行舉止。
隻身一人闖進魔王領、在大批敵人之中一騎當千……
那是因為他是夫卡，所以才能活著回來，別人要是模仿的話大概就沒命了。


「我再怎麼努力也沒辦法變得那麼厲害。所以我會用我的方法來保護我的國家跟家人。不擅長的領域就借助其他人的力量，就當著這樣的國王一路走到現在。雖然一點都不帥氣，但是我覺得只要能保護我的國家跟家人就可以了。」
「……真是奇怪的大王哪。」
「這我有自覺。」
「哼～嗯。那麼……更想要跟去本陣了。我很好奇為什麼有這麼多人願意追隨你這樣的人。吶、可以嗎？我也會先取得哥哥同意的。」


被這麼死皮賴臉的看著，我無力的垂下了肩膀。
「……真拿妳沒辦法。」


「但是要有夫卡的許可……」
「太好了！那我現在就去讓他同意！」


話還沒說完，尤莉嘉就飛出房間了。
不過這種擇期不如撞日的行動力跟羅羅婭還蠻像的，而且還同樣都是妹妹呢。
因為得到了茲瑪公以及夫卡的許可，所以我們便帶著孩子三人眾回到了本陣。
有趣的是，托莫耶醬（妖狼族）、伊齊哈君（人類）跟尤莉嘉（鴉天狗型獸人族）的這個組合，令人不禁聯想到了狗、猿猴、雉雞。


———那麼、接下來就是去討伐鬼（魔物）了吧。



　[WEB] 第198話 沒有戰鬥描寫的結局

發貼者：Auroralove

翻譯:vongula10（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




第二天即大陸曆一五四七年十一月二十日，中午前
這是一個天空被很厚的雲層覆蓋著，強勁的風會讓皮膚感覺到寒冷的日子。在威丹城牆附近正在佈陣的東方國家聯盟聯合軍的陣地之中，其中一支隊伍正在四處游走，大聲說給在陣地中的將官以及屬下的將士們
「各位，鄰接的南方大國--弗雷多尼亞的援軍已經到了」
「援軍可是有著五萬兵力的大軍，威丹的戰鬥在今天也要落下帷幕了！所以，在今天去立下最後最大的武功吧！」
「當弗雷多尼亞的王國軍到達的時候，我們將失去建立武功的最佳場所！不能只讓馬魯姆基坦的騎兵隊活躍」
「報酬可是茲瑪公的六個子女，也就是說，能夠獲得獎勵的只有六個國家。但是除了則六個國家之外，其他所有人都會獲得獎勵的」
「「「哦！！！！！」」」（【這是櫻醬唯一一句能分清說話的人的句子】）
在佈陣士兵們的哄鬧聲傳了上來，知道了弗雷多尼亞王國軍即將到達之後，要建立最後的武功的東方國家聯盟的將軍們，以及在這些將軍們的鼓動下，氣勢如虹的士兵們。庫跳上了威丹的城牆，看著東方國家聯盟軍隊的樣子
「ukaka，從未有過的興奮傳遍全身！我可以料想到娶了姆茲米閣下的樣子了」（庫）
「這麼說的話，你想和下面的年輕人一起上嗎？」（麗波莉娜）
麗波莉娜則是對這樣興奮的庫感到很驚訝
「少主，真的是很美的人呢」（【喝了點醋的】麗波莉娜）
「嗯？聽了那些話之後是讓我很有沖上戰場的衝動，但是我對姆茲米小姐可沒有興趣呢。我喜歡的可是無意中就想保護我的人呢【俺は思わず守ってやりたくなるようなかわい子ちゃんがタイプなんだ】」（庫）
「塔珥桑是那種類型的人嗎？」（麗波莉娜）
「以前她就是個愛哭鬼而已，現在貌似更加頑固了」（庫）
「雖然這麼說……但是也沒錯……」（麗波莉娜）
庫、塔珥、麗波莉娜是一起長大的青梅竹馬，麗波莉娜回想起往日的時光。過去，塔珥是眾人皆知的哭泣蟲，會躲在麗波莉娜的身後。而庫則試著會逗笑這樣的塔珥，不過每次都是讓塔珥哭得更厲害而已。然後就從勾蘭閣下那裡接到了監督無力的說教。
三個人的關係發生變化大概是在剛進青春期那段時間吧，庫對塔珥的好意直接傳給了她，但是塔珥卻不能好好地說出來，麗波莉娜也察覺到兩人的感情，但是塔珥已經不願意再像以前那樣站在庫的旁邊了。然後就維持了這樣一個微妙的三角關係……類似這樣的感覺
（這份關係之後還會發生改變的吧，如果可以的話，我希望能夠讓我們三個都有個最好的關係形式。如果是這樣的話，我是不是應該離遠一點呢）
當麗波莉娜想著這些的時候，庫突然站起來，看著戰場上的某一個位置。麗波莉娜順著視線看過去，看到的是一個騎著白虎在戰場上奮戰的人。庫的嘴角上揚浮現出了笑容
「夫卡先生曾經說過，世界是很廣闊的。沒想到還隱藏著這樣的強者」（庫 ）
「是不是誇張了點呢？雖然看上去真的很強」（麗波莉娜）
庫對著疑惑的麗波莉娜也只能苦笑了。
「的確是很強，但是我想說的是，他對於慾望的感覺很純粹。想要的東西就要拿到手。在他的火焰中，蘊含著這種不拿到手不罷休的覺悟。從另一個方面來說，他也是很可怕的」（庫）
「恐怖……嗎」（麗波莉娜）
「大哥和帝國的瑪麗亞殿下對於這方面是很猶豫的。而他則是完全不會猶豫，想要就伸手。況且他還有著這麼強大的力量，大陸很有可能會被他這種純粹的慾望給覆滅，可怕可怕」（庫）
麗波莉娜終於理解了庫這一番話的意思。而且庫還確信了某樣東西使得他敢做出上述的斷言
「這是少主的直覺嗎」（麗波莉娜）
「不，我確信著。他是為了オイラ的夢想才戰鬥的。為了實現那個夢想而擁有著力量。如果像他這樣生活的話，應該會很開心吧……但是，卻是最麻煩的敵人」（庫）
庫說著這話的時候笑容消失了，直直地注視著夫卡
「オイラ這個國家氣候寒冷，上空還有不安定的飛龍在飛。這是這個國家的不利之處，同時也是有利之處，正因為有著飛龍，其他國家才沒辦法進行入侵。就算能攻下也很難治理。而大哥和瑪麗亞殿下就考慮到了除了武力入侵以外的交往方式」（庫）
「少主是說夫卡閣下是錯誤的嗎」（麗波莉娜）
當麗波莉娜一臉驚恐的詢問的時候，庫交叉了雙臂
「他一個人的夢想是所有追隨他的人共同的夢想。他可能是懷抱著"統一大陸"這樣的夢想吧，為了實現他的夢想，估計他是不會不計損失的。」（庫）
「怎麼這樣……」（麗波莉娜）
「大哥正是看到了這一方面，而オイラ也察覺到了，所以才不怕被損害。大哥和瑪麗亞殿下也會阻止。オイラ也好，我們也好，都是輸不起的。」（庫）
庫剛剛的一番話已經隱隱透露出了他作為為政者的風格了，而麗波莉娜見證著這一切。雖然本人毫無自覺，但是從托魯吉斯共和國出來，的確讓庫得到了成長。麗波莉娜挺起胸膛
（我將一生陪伴著這個人，已經做好了覺悟了）【麗波莉娜把自己嫁出去了！！】
麗波莉娜的眼中冒出了決心的火焰。與此同時，東方國家聯盟聯合軍也開始衝鋒了。在魔物群的另一側，弗雷多尼亞王國軍的軍勢也確認無誤了。這次，將軍了｛checkmate｝【這裡原文是：魔物浪潮的結局要終結了，但是櫻醬覺得遊戲人生裏面空說的checkmate更加有感覺的樣子】
-----
「怎麼樣？能看到嗎」（愛莎）
--剛過了中午
佈陣完畢的弗雷多尼亞王國軍對魔物的包圍殲滅戰也開始行動了。在本陣中，愛莎肩膀的兩邊是站著的托莫邪醬和伊齊哈君。而這樣做的原因是兩個人都想看看戰場是什麼樣子的。不過對於兩個小小的人兒來說，就算有愛莎的幫助，也只是越過了用於防衛弓箭的盾陣而沒辦法越過佈陣用的高臺去看到全軍的動向。然後愛莎放下兩人
「啊，看見了，愛莎桑」（托莫邪）
「阿諾，竟然讓相馬桑的第二正妃做著這種事情」（伊齊哈）
和托莫邪醬的歡天喜地不同，伊齊哈則是一臉的憂慮，愛莎則是一臉笑容的說「沒什麼沒什麼」
「你們兩個人的話，一點都不重」（愛莎）
「不，我說的不是重量的問題」（伊齊哈）
伊齊哈混亂也是情有可原的。讓一個作為其他國家的王妃做肩車什麼的。不過在我家的話，還是蠻常見的。不過要考慮到自己身份而做出應有的行為。沒有經歷過的話肩膀可是會僵硬的
「我說過的吧，愛莎完全沒問題的」（相馬）
我露出苦笑對著伊齊哈君說
「相——相馬桑」（伊齊哈）
「那麼你抓住了魔物的樣子了嗎，能夠畫下來嗎」（相馬）
「嗯，沒問題」（伊齊哈）
伊齊哈君說完之後就走到了畫板前拿起了木炭筆。
「如果是我的話，不用做肩車，直接變身飛上天就行了。那個孩子就坐在鳳尾船就行了」（娜妲）
在旁邊抱著我的手臂的娜妲看到三個人的樣子之後說。這次我並沒有親上戰場，而是在本陣待機
「那要讓飛龍騎兵隊全員做護衛嗎？這次連飛龍骑兵队全員都要上場戰鬥，我的手邊就剩下你們了」（相馬）
「有愛莎在的話，估計空中有會飛的魔物也沒問題的吧」（娜妲）
「雖然這麼說也沒錯，但是在鳳尾船的人會有危險的吧？讓他國要人的孩子暴露在危險之中我可敬謝不敏」（相馬）
「是這樣的嗎？」（娜妲）
娜妲貌似安分下來了，但是另一邊卻冒出話來
「你們沒有一點緊張感的嗎？」（尤莉嘉）
在另一邊的尤莉嘉則是冷眼看著面前
「今天不是對魔物的最終決戰嗎？為什麼你們一點緊張感都沒有……這可是戰爭啊，戰爭的感覺都沒有嗎」（尤莉嘉）
「就算你這麼說，但是包圍作戰已經擊潰了魔物了啊……」（相馬）
在東方國家聯盟聯合軍正面吸引魔物注意力的時候，在背後擺出鶴翼陣的弗雷多尼亞王國軍襲擊了它們，左右翼的部隊徐徐往中間靠攏並殲滅著魔物。如果沒辦法擊殺魔物的話，那麼就和其他國家合作，共同承擔，變成了東方國家聯盟聯合軍取得最後武功的狀況了。不過有些細小的合作就沒辦法了……
我們今天進行的包圍作戰，只能消滅絕大多數的魔物，而有些漏網之魚就只能靠著各國的冒險者們去解決了。
「我有我能做到的事情。在必要的時候，我也會上場作戰的」（相馬）
「真的……完全不覺得你有這麼強的武力可以讓將士將性命託付給你」（尤莉嘉）【這小蘿莉肯定是被自己哥哥帶壞了】
「等等，你不覺得剛剛那一番話很失禮嗎」（娜妲）
娜妲盯著尤莉嘉，並釋放出少許的龍的威壓。如果是普通的小孩的話，估計已經哭著跪地了。但是尤莉嘉直直地看了回去
「因為，人只會順從比自己強的人，只要看到一次弱小就會離開。父親死的時候，哈恩家就被反叛的氏族給拋棄了。而兄長大人執掌了氏族之後消滅了他們」（尤莉嘉）
「。。。。。。」（無言的娜妲）
突然說著沉重的話，娜妲完全沒辦法反駁。這孩子小小的已經經歷過這樣悲慘的人生。馬魯姆基坦的草原在東方國家聯盟的國家來說根本就是個彈丸之地，中小勢力亂立而分裂，只是因為土地的關係聯繫在一起。對於世界來說，用武力使一切統一是沒辦法的選擇。我把手放在尤莉嘉的肩膀上
「馬魯姆基坦的統一方式有一定的正確性。但是世界不是單純像東方國家聯盟那樣的。土地價值觀是隨著歷史的發展而形成的，但是裏面還有眾多複雜的因素。有因為宗教的權威而統合的國家【指代露娜莉亞正教王國】，有因為傭兵的契約帶來的金錢統合的國家【指代哲姆】。而格蘭·格奧所帝國則是舉著反攻魔王嶺這樣的大旗而統合了眾多的國家……」（相馬）
「我還是很難去理解」
是啊，對於一個只有十三歲的孩子來說，這些還是太沉重了。如果我聽過這孩子的故事的話，估計會有其他的感覺吧。但是如果不說的話，對她的成長毫無益處。嗯……該怎麼辦呢
「對了，有機會你來我們國家吧，你會看到很多的人，接觸到很多人的生活，這樣你會理解到自己的價值觀的不適之處。」（相馬）
「嗯？真的可以嗎？」（尤莉嘉）
「可以哦」（相馬）
尤莉嘉貌似沒有相信了我的話，但還是點點頭
「我會記得的」（尤莉嘉）
這個時候，戰場上的慶祝聲傳進了本陣
對魔物的包圍已經完成了。【ゾンビライノサウルスのようなどでかい魔物を】，也已經由夫卡和杜爾加率領的馬魯姆基坦游兵隊以及赫爾和露碧帶領的飛龍騎兵隊的集中攻擊和倒下了。那個魔物倒下的瞬間，其他的魔物也開始紛紛潰逃，但是，已經完成了包圍了，潰逃的魔物被組成包圍圈的兵士們殺死了。
地上只剩下蠢動【死了一半的】的魔物，魔物發出的奇聲也逐漸消失了。天空的雲層也慢慢消散了，夕陽染紅了雲層，也聽到了將士們慶祝勝利的聲音
--宣告魔物浪潮結束的，勝利的凱歌。



　[WEB] 第199話 英雄

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



由厚雪所覆蓋的平原被夕陽染成像火紅一樣的顏色，眼下這時魔物已經殲滅完畢，而弗雷多尼亞王國已經開始做著野營的準備了，我與娜妲先把其他的夥伴留在這裡，而戴上伊齊哈還有尤莉嘉返回威丹城。就像初次到訪那樣，在城堡中停降落，而茲瑪公也跟當初一樣笑臉迎人的來迎接我們。
「哦，相馬殿下！多虧了弗雷多尼亞王國的援軍，魔物才得已被消滅，我國終於脫離危險了，真不知道要如何感謝才好。」
我對於眼前用誇張手勢表示感謝的茲瑪公苦笑著。就好像遵從艾捷爾命令的瓦席特．加羅，為了讓蓋烏斯八世大意，在會面時百般獻媚般的笑臉，大概就是這樣子吧。
「我們只是在最後收尾時推了一把，從最初開始戰鬥的其他人功勞其實更大。」
不想被過度抬舉。所以可以的話不要再談這個話題了好嗎，而旁聽的尤莉嘉抱著手臂點點頭的說著。
「確實呢，相馬殿下在戰場上真的就只有待在大本營而已。」
「嗚、尤莉嘉你怎麼又再說這種話阿……」
托莫醬苦口相勸著。不過尤莉嘉完全不介意的繼續說著。
「什麼阿，我說的是實話阿。光是這一點來說，夫卡哥哥今天在戰場上可是大活躍呢，托莫耶也看到了吧？對巨大的殭屍犀牛又是電擊又是火燒的一頭一頭解決，哥哥光靠一擊就搞定了呢。」
「雖然是看到了，不過……感覺只是匹夫之勇，就像老師說的一樣。」
「不管怎樣的勇都是勇！勇猛則強，這才是王中之王的感覺阿！」
「可是，勇猛的戰士不代表就是一位好王者阿。阿爾伯特大人也是因為國民的未來才會把王位傳給歐尼醬的，這份決斷與著眼點才是一位好王者的該有的阿。」
「嘛嘛，托莫耶跟尤莉嘉都冷靜一下吧。」
伊齊哈君看著兩人爭執不休的跑到兩人中間當和事佬的安撫兩人。看到伊齊哈這副樣子的茲瑪公好像發現了新事物地，發出了『哦哦！』的驚訝聲。
「原本我還以為伊齊哈還是那個畏頭畏尾的孩子，現在竟然能夠排解妹妹殿下與他人的紛爭。果然有年紀相近的人相處之後會改變許多呢。」
「阿、阿哈哈………大概就是這樣吧。」
其實這畫面看上去比較像伊齊哈正在調解兩隻幼犬彼此張牙冽嘴的叫囂行為。大概同樣都是小矮子的關係才會這樣吧，就連這種小孩子嬉鬧的事也能當作國家間開始有接點了………他大概是想要表達這意思吧。不愧是中小國家林立且戰亂紛亂的國家，沒有獨特的外交能力來維持的話，這國家恐怕是第一個被滅國的。
「伊齊哈跟王妹殿下相處真和陸呢，非常感謝。」
「阿哈哈哈哈……」
對於這種精明的人總覺得不能有太多交流才行，不過呢，對於發現了伊齊哈君的才能之後，不能再用這樣的棒讀態度對待他了。因為我對伊齊哈君這個人非常有興趣，那麼眼前這傢伙就還有利用的可能性，為了不讓內心想法流露出來，跟他一起虛假的笑著就好了。
「今晚，會在這裡舉行一個小小的祝勝會。還有授獎式的舉行等等，相馬殿下請務必參加。」
「阿，好的，我務必會參加的。」
我用強烈的意味來點著頭回答。對於我這樣回答方式，茲瑪公很滿意的點了點頭後帶著伊齊哈返回了城堡內。我想著我們是不是也該回房了，正打算舉步往前的時候。
「阿，是哥哥。」
仰望天空的尤莉嘉喊著。抬頭眺望的時候，看到巨大的白虎從空中跑下來，是夫卡跟杜爾迦。杜爾迦好像因為沐浴在眾多魔物血中，白色的毛皮上到處都是染成黑紅的血色，我抬頭看著很大隻的杜爾迦，而夫卡則是在後面探出頭來。
「呦！你也回來了阿。」
「是阿，那個………你好像大活躍的樣子呢。」
「是沒錯，但是因為弗雷多尼亞的援軍參戰下，我一下子就少了許多獵物呢，其實還想多少大鬧一番的說………阿，對了。」
然後夫卡臉又更靠近了這邊。
「吶，相馬。你不是也有一匹能空中飛翔的騎獸嗎？那個黑色的傢伙。」
「……是啊，不過那不只是騎獸還是婚約者喔。」
（梭哈君：不對，她是騎獸，夜晚跟白天都能騎的騎獸。）
「婚約者？……隨便啦，總之能稍微陪我到天上說些話嗎？彼此身為治國者，我想跟你兩人來場推心置腹的對話。」
「這、陛下的護衛不能沒有隨侍在身旁！」
比我回應還要更快做出反應的愛紗，而夫卡把自己的弓箭與箭袋轉交給尤莉嘉，而那把青龍偃月刀一樣的武器就這樣插在地面上。
「就只是閒談。武器什麼的都會放在這裡。當然包括我這把最喜歡的斬岩刀。」
那把像是青龍偃月刀的武器名原來是斬岩刀嗎？佇立在地面上的那股沉重感，明顯得可以感覺到斬岩就像切豆腐一樣輕鬆。
「就只有我們兩人的話，你這邊的龍其實更強吧？如果我行蹤詭異的話，只要瞬間逃開不就好了，可以嗎？」
「………」
愛紗保持著不安的神情。我能明白她不安的根據，如果夫卡要殺我恐怕連武器都不用，如果有萬一的時候，光靠娜妲是沒辦法安全的保護我的。夫卡是一個很需要警戒的對手，正因為如此，放鬆警戒這件事實在不是上策。
「好吧，愛紗你就讓我跟他聊一會吧。」
「陛下………」
對於擔心的愛紗，我用眼神示意『現在答應會比較好』的暗示他。愛紗好像察覺到我的心思了，雖然不情願但是還是退了一步的退開。
「………知道了，娜妲殿下，請一定要保護好陛下阿。」
「沒有問題。」
然後娜妲開始變化成龍形態，龍形態的娜妲身長大約有三十米左右，從地面到頭部位置大概是八到十米。如果光論大小的話其實杜爾迦更大隻，對於抬頭仰望的夫卡不小心的洩漏出感嘆聲來。
「哦～…………真是有夠大的！從遠處看到的時候就這麼想了，但是近身看完之後感覺有股很厲害的震撼力阿！果然很強阿！」
『沒錯喔，所以如果想加害相馬的話不會手下留情的。』
娜妲用怒氣沖沖的聲調說著，夫卡只是愉快的回應。
「聲音是直接傳到了頭裡面這件事還真怪呢，而且看上去就是一條龍但卻有著妙麗女子聲。好吧，龍小姐，如果我有任何奇怪的舉動，就用你的下顎咬碎我的頭骨吧。」
對於與龍面對面也毫不畏懼的說話，不禁感嘆夫卡這個人的膽量了。這個男人沒有害怕的東西嗎？娜妲用龍形態的金色眼睛一邊凝視著一邊說『……那麼就不客氣了。』
而杜爾迦這時開始出現了警戒姿態的低吼著，現在這裡都快要變成龍虎激鬥的畫面與氣氛了，我這時為了改變氣氛用手拍了一下。
「诶都，話就說到這裡就好，我們趕緊出發吧。」
◆◆◆◆◆◆◇◇
我坐在娜妲的背部往天空飛去，而夫卡跟杜爾迦跟在我們後方奔跑著，娜妲是天空中游泳，杜爾迦是天空中跑步。龍與虎在天空並列前行著，高高升起來到了東方國家聯合與魔王領的分界線，夫卡看了一下達比孔河之後說著。
「………相馬阿，在你眼裡，東方國家聯合看上去怎麼樣？」
夫卡突然提這件事。
「……看上去怎麼樣是指？」
「就是字面上的意思，應該不難理解吧。也就是說，在這個中小國家林立的地域，不停的上演著合併還有分裂，同盟還有背棄的歷史。恰好我的國家，那草原國度也是這樣。再加上，彼此姻親關係締結下，互相都是遠親外戚，到處都有所謂的親戚，不論是誰其實都有一統國家的想法。」
夫卡吐著大氣的在杜爾家身上盤腿坐著，用手肘頂著膝蓋在撐著下巴。瞇起眼睛來俯瞰著這遼闊的大地，彷彿這行為是在藐視這個國家本身一樣。
「難得有了東方國家聯合這個體制，但是體制是會隨著人而改變的。就像這次的魔浪，只要團結戰鬥的話一早就應該結束掉這種不像話的戰鬥，但是各國為了利益還有明哲保身，牽扯到諸多事項之後絲毫沒有半點合作的想法，如果要不是弗雷多尼亞的援軍來了，恐怕這場戰鬥要走到殲滅這一步還要更長一段時間，這樣國家會崩潰的。所以為了這一點要跟你致謝才行。」
「………還真是坦率阿。」
難得聽到夫卡說著感謝的話，說實話不覺得這種人會跟人道謝。但是仔細想想，夫卡的行動其實對於自身感情非常的坦率表達的這件事是一早就知道的。所以畏懼他國國王的這件事絲毫沒有，還有直接表態對於姆茲米殿下的好感等等。那副坦率的心，根本不在乎別人的看法，只是做著自己想做的事情而已，接著夫卡呵呵的笑著。
「感謝你這件事是真的。要不是妳們來了，不知道還要在威丹這地方停留多久才行。每個人想要獎勵的慾望而隨性的戰鬥著。」
「說得好像你沒有一樣，你不也是其中一員嗎？」
「我可不一樣，我就算隨便的戰鬥也能取得豐富的戰果。」
「還真是自說自話阿……」
但是，事實就是如此。就算隨便戰鬥夫卡也會是第一的戰果，雖然是這樣，但是其他人也一樣隨便行動的話，結果就不一定了。夫卡的戰果是他天生的資質所託…………而其他的國家也許只是想要拖累夫卡而已，不想讓他這麼出眾。
「經過了這次的魔浪，我終於想清楚了。東方國家聯合必須要在真正的意義上統一才行，就好比我稱霸草原國度那樣！」
夫卡笑著的把手往前伸出去然後握緊拳頭的說著。
「在北方領土有魔王的這個時代，現在的東方國家聯合其實什麼也做不到。在拉昂迪雅西方的聖女也就是女皇殿下，搖著集結人類國家一起聯合的這一個旗幟。東邊則是年輕的國王重建了舊腐的王國，搖身一變成為一大強國坐鎮東方。而現在的東方國家聯合又做到了什麼？在這個時代的舞台上什麼都做不到，光是生活在這個國家的這件事就足以讓人詬病了。」
「…………」
「正因為如此，要有誰站出來真正意義上的統一這個國家才行。」
夫卡站在杜爾迦身上張開雙臂的說著。
「這個東方國家聯合，必須要有一次性的毀滅掉全部的覺悟。就像剛才說的那些，那些雜七雜八的姻親關係還有同盟關係都要嘩啦嘩啦的解決掉。如果想要統一，一定要一鼓作氣的掃除這些不安因子，把它全部切碎，搗爛，最好要變得像是一片空地一樣，不論什麼樣的手段都好，不論手上沾滿多少鮮血都好也要完成他的覺悟。」
「那，你打算怎麼做？夫卡。」
「哦！！現在這個時代，除了我之外還有誰能做到！？實際上我就是完成了草原的統一。父親那代總是以合作來作為總結方式，只有謀殺父親那樣的治國方式才能統一國家，並且用我的武力來統一。對於這樣的時代，『強者』就像那位聖女所提倡的『理想』這份旗幟一樣，會在人們心中並列雙雄的重要。」
然後把手指收束起來的夫卡在看了一眼底下。
「現在的東方國家聯合國民內很多都是從北方逃出來的難民。待遇在各國皆有所不同，對現狀不滿的人很多。只要能解放魔王領，就算是一部份也好，這些人們會看到可以奪回故鄉的這份希望而急馳而來我這裡的。然後難民們的願望只有解放魔王領的元領土，就好比士兵與農家只想要擁有一塊屬於自己的土地，商人與工匠只想要商品，而各地諸侯只想著要增加領土這樣，慾望的流動其實非常的單純，我是這麼認為的。」
夫卡心中所描繪的未來展圖太過青澀，就好像畫著一張不可能的大餅。不過，總有個奇怪的預感覺得夫卡這個人好像真的做得出來，如果這個預感就像夫卡所說的那樣，那些人們應該也會按照夫卡所想的………因為人要活得踏實，需要『希望』這件事。
「但是，這件事沒這麼簡單吧？在鼎盛時期不也是有進攻過，但是根本沒辦法達到魔王領地內不是？」
「那件事我是知道的。但是，我確信我做得到。」
「你說確信？」
我這麼反問，而夫卡點了點頭後回答我。
「帝國主導的那場戰爭，聯合軍消滅的只有魔物，而不是魔族。接著則是『魔族只在魔王領的深處而已』。」
「你說什麼！？」
魔族……只有在魔王領的深處？
「………你的根據是？」
「那是我帶著興趣而進入魔王領後得知的，魔物對於魔族可是非常頻繁的襲擊著。雖然已經深入到很深的位置。而我也得知了魔族並不是散布在整個魔王領各地這件事。」
「…………」
夫卡所說的這件事有些部分我早就得知了，夫卡雖然不知情，但是與帝國已經共享了『魔物與魔族，就好比人類與動物的關係』的這個推論。魔族對於與魔物的溝通其實是做不到的，對於魔族來說也有被魔物侵害的可能性。魔族警戒魔物的話，為了堤防孩子們不被傷害，所以不會分散戰力來擴大殖民地。
如果真是這樣的話，帝國所主導的那場聯合軍最初順利的進攻到深處的記述這件事讓我豁然開竅。也就是說，聯合軍深入魔王領的深處，而進軍到魔族的殖民地了。然後對於魔族與魔物沒有區別的進行無差別戰爭……………
「嗚…………」
『相馬，怎麼了？』
想到這，頭就開始痛起來了。我沉重的按住額頭後，娜妲擔心之下小聲的問著，雖然我回答『………沒關係的』，但是內心想著根本就不是沒關係。要考慮的事情太多了，要馬上跟瑪莉亞殿下協商才行。對於我這副模樣，完全不在意的夫卡繼續說著。
「所以，綜上所敘，奪回魔王領這件事是可行的。然後在東方國家聯合內找認同我的語論夥伴，等到統一的時機來臨，這些阻礙我的舊時代，我會像破壞柵欄一樣的搗毀他，這個國家將會是第一個。」
「這樣阿……你真的認為做得到嗎？」
「除了我之外誰都做不到！也不會有誰想的到！」
自信滿滿談論的夫卡。那份構思與覺悟………果然這個男人跟其他人在思考的立場上根本就不同。然後這個男人所創造出的構圖與時機點，肯定是在這個國家的走投無路的這一刻，讓有這個想法的人們眼前一亮，能夠實現這份願望的唯一者就是這個男人。
「………就我所知，這可是一條修羅之路。」
「無所謂！人的生命是短暫的。如果能成就流方萬世的大事業，那才是男子漢的夙願！」
「………………」
……阿，我這下已經確定了。這個男人就是我跟瑪莉亞殿下曾經想過但是最後否定的東西。這個世界風向會開始流向這個男人，並且這男人會毫不遲疑的動身起來。將會超越人類的這個身分…………成為『時代的英雄』。
在時代膠著狀態時，為了回應人們的願望，英雄們將會在這時登場。秦始皇、織田信長、拿破崙……還有在世界上被稱為的獨裁者的那些人也是。為了打破無可奈何的現狀這一願望，起身回應的英雄，用暴力來打破到目前為止的價值觀與保守的柵欄，引領地方前進來構築嶄新的世界。後世將會被稱為偉業或者被歌頌讚美，但是在這個時代的人看來，只有無數的殺戮罪業而已。
我看見了夫卡有著那樣英雄般的資質，沒錯，夫卡一定會成為今後這個世界的關鍵之一。
（…………回國之後得跟瑪莉亞殿下傳達『要小心東方國家聯合裡的夫卡．哈恩』這個人）
而我自己，也把夫卡．哈恩這個名子視為最值得警惕的人物，並且銘記在心中深處。



　[WEB] 第200話 意涵改變的諺語

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑




當晚，在威丹城舉行了慶祝戰勝這一次魔浪的慶功宴。
不過，並沒有像拉斯塔尼亞王國那樣所有人不分身分地位、盡情的暢飲謳歌。
聚集在此的都是東方國家聯盟裡的高層，沒有什麼地位低下的人。
而且大家表面上互相稱讚彼此奮戰的英姿，實際上都在閒聊中偷偷蒐集對方國家的情報。


因為是來擔任援軍，所以有不少穿著盔甲的人，這樣的貴族們在晚宴中紛紛接近過來。
實際上都是些想要跟我國締結關係的他國政要，川流不息的輪流過來寒暄還真是令人受不了。
幸好在接近我們之前，這些人都會先互相牽制。


「……慶功宴應該要再令人開心點才對吧。」
「哎呀，這對我們來說也是很重要的工作呢。」


身邊的愛紗如此告訴另一邊一臉疲倦的娜妲。
我的雙手被穿著黑色禮服的娜妲跟穿著雞尾酒禮服的愛紗抱著。
我的搭檔還真有魅力啊。
而且這麼做也能牽制別人想要來談親事的行為。
身為現場中最大國家的代表，
不會有人敢冒令未來王妃感到不悅的風險而跑來提親。


順便一提，娜妲的黑色禮服，是當初在星龍山脈跳舞時用自己的鱗片變化而成的那套。
愛紗的雞尾酒禮服則是以前在主持歌唱節目時穿的那件。
因為可能會用到所以預先帶來的。
接著娜妲拉著禮服的下擺「哈啊～」的嘆了一口氣。


「這樣好累哪～。每次有人來的時候又要打起精神。」
「娜妲殿下可以去休息喲？陛下的護衛有我一個就夠了。」
「我才不要這樣。」


愛紗關心的這麼說，不過被娜妲直接拒絕了。


「這樣這裡的人們不就只會認為只有愛紗是相馬的伴侶了嗎？我也是相馬的伴侶啊。」


這麼說著的娜妲緊緊抱住我的手臂。
看到娜妲的動作，愛紗也姆啾的抱緊了我的手。
……剛剛的效果音沒有什麼特別的意思？ 真的唷？


「麻煩的工作就請交給我就行了。莉西亞大人、茱娜殿下、還有羅羅婭小姐都把殿下的事情託付給我了。」
「也有拜託我啊！而且龍跟騎士本來就該一心同體！」
「不過娜妲殿下跟陛下不是一般的龍跟騎士吧？」


兩人之間開始冒出火花。而且也感受到周圍的視線了，得阻止她們。


「那個兩位、這種事就別爭……」
「「 相馬你閉嘴！ / 陛下請安靜！」」
「啊、是的……」
「……你真的是國王嗎？」


站在附近的尤莉嘉，看到我在兩人的氣勢之下退縮的樣子，一臉吃驚的這麼說。
跟這有關的事情我還是什麼都不要回答好了。


「比起這個，尤莉嘉不去夫卡那邊沒關係嗎？」
「哥哥那邊都是些成年男性，太無聊了。還是在托莫耶跟伊齊哈這邊比較好。」
「嗯姆、難道說尤莉嘉醬沒有朋友嗎？」


托莫耶醬這麼一說，讓尤莉嘉張大了嘴而且整個人定住了。
啊……看來這是要害。
接著尤莉嘉面無表情的伸出手，捏著托莫耶醬的臉頰。


「說、說什麼啊。 這乳臭未乾的小鬼！」
「咿嗚！ 咿呦咿呦、咿呀嘿嘿咿呦……」
「請、請別這樣。尤莉嘉桑。」


伊齊哈君介入並把她們分開，接著尤莉嘉嘟著嘴巴把手抱在胸前。
看起來就像是個在逞強的孩子。


「好啦！每個人都不把身為哥哥的妹妹的我當一回事，那些大人們都只會看哥哥的臉色鞠躬哈腰而已。」
「………」


……原來如此。
這孩子對夫卡既感到驕傲又抱有自卑感。
兄弟姊妹裡如果有優秀的人才，會有這樣的心情也是很自然的吧。
就像伊齊哈君因為其他的兄弟姊妹很優秀所以感到自卑一樣。
而且尤莉嘉又正好在這個多愁善感的年紀，平常不曾把這種心情表露出來，只會藏在心裡吧。
總之……


「所以才會對會在乎自己的托莫耶醬撒嬌嗎？」
「誰、誰要跟這種乳臭未乾的小鬼撒嬌啊！」
「我、對我撒嬌嗎？……那來摸摸頭吧？」
「呀啊啊啊、別這樣啦！」


孩子們打鬧著。
雖然尤莉嘉絕對不會承認，不過托莫耶醬大概是最關心她的人吧。
想著這些的時候，茲瑪公出現在會場裡設置的講壇上了。
接著有六位年輕男女跟著並列在上面，其中也有姆茲米殿下的身影。


「那麼現在開始，按照之前約定好的，發表我的孩子們會去那些國家作為派遣援軍的回禮。」


站在講壇上的茲瑪公聲音宏亮的這麼宣布。
也就是說，講壇上站著的其他六人就是獎勵裡的茲瑪家兄弟姊妹們吧。
除了作為繼承人的長子以及么弟伊齊哈君以外共有六人。
名單如下：


納塔 （22歳）次男……擁有使用巨斧的力量
姆茲米 （20歳）長女……美貌、智略、武勇兼優
高修 （18歳）三男……使用弓箭的能力舉世無雙
悠米 （17歳）次女……雙胞胎姐姐、博覽群書學識淵博
莎米 （17歳）三女……雙胞胎妹妹、善於經營擅長心算
尼介 （16歳）四男……美少年。擅長使槍


跟姆茲米殿下跟伊齊哈君有著同樣血統的所有人都是俊男美女。
並且都擁有優秀的才能。
所以能理解各國為什麼想要嫁娶跟作為家臣獲得他們。
雖然可以理解，不過、我無論如何都想要得到的人才不在＂那裡面＂。
嘛最後才來的人也跟這些事情沒有關係吧。
雖然我這麼想……不過突然發現講壇上的茲瑪公跟我眼神交會。


有種討厭的預感，不過馬上就應驗了。
講壇上的茲瑪公看著我說：


「這次的選拔方式，是由戰功最多的國家優先指名。那麼說到帶領最多軍隊、打倒最多魔物的就是這位了。弗雷多尼亞王國的相馬．一也殿下！」


突然感覺到刺人的視線。
愛紗跟娜妲也鬆開抱住我的手，立即轉向刺人視線的源頭，兩人警戒的對象是夫卡。


「………」


夫卡面無表情的直直盯著我。那個視線、


（要是得到了姆茲米小姐就給我做好覺悟）


好像暗中透露出這些訊息。
大概、是在我開玩笑說想要得到姆茲米殿下的時候，夫卡就明確的把我認定為敵人了吧。
在馬基維利的『君主論』中提過：
『人能夠馬上忘記讓自己受傷的仇恨，不過財產或女性被奪走的恨是一生都不會遺忘的。』。
要是在這裡奪走了姆茲米殿下，夫卡會不惜跟弗雷多尼亞王國開戰也要搶回去吧。


（才不想惹上這種麻煩……不過對自己的欲望這麼坦率是嗎……）


有這種欲望跟野心的話不管什麼事都會想辦法實現吧。
這種姿態真是可怕。
我對茲瑪公簡單致意之後，靜靜的搖頭說：


「雖然很難得不過我還是算了。這次、我們弗雷多尼亞王國軍較晚參戰，辛苦的程度不及在場長時間奮戰的各位。我看獎賞用其他方式給就可以了。」


我的一番話讓現場的流露出感到安心的氣氛。
因為獎勵沒有因此減少吧。
接著出現了「真是太關心我們了」、「新的弗雷多尼亞國王真能明辨是非」、「哎呀真的呢」……的這類聲音傳入我的耳裡。
……應該都是真心話吧。


由於我的辭退，戰功第一名便成了夫卡跟瑪魯姆基坦這邊，夫卡的心願就是得到姆茲米殿下。
夫卡在上台之後突然用公主抱的方式抱起了姆茲米殿下。


「要我說的話，比起想要家臣。姆茲米，我從看到妳的第一眼就迷上妳了。做我的妻子吧。」


在講壇上，而且是在各國及軍方首腦的面前丟出這一記直球進行求婚。
連姆茲米殿下都睜大了雙眼，不過隨即優美的抱住了夫卡的頭。


「呼呼、真是坦率的人哪。沒問題呦。我喜歡強大的人。」
「哦哦！我發誓為了妳絕對不會輸給任何人！」
「我相信你說的。夫卡大人。」


眾人為兩人鼓掌，同時也送出了祝福與忌妒參半的視線。
……哦不，忌妒的視線比較多。
因為有很多人覬覦姆茲米殿下吧。
不過顯然他對這些視線完全不在意，果然是夫卡。
總之沒有跟夫卡產生多餘的嫌隙，可以放心了。
這時發現尤莉嘉盯著我看。


「……怎麼了嗎？」
「為什麼要放棄戰功第一名的權利？可以指名姆茲米殿下喔。」


那個眼神不是單純的好奇，而是認真的想要知道。


「難道是因為哥哥想要姆茲米小姐嗎？」
「就像我剛剛說的……嘛、也是有啦。我可不想跟夫卡起爭執。」
「所以。你害怕哥哥……」


說著這些的尤莉嘉表情有些嚴峻。有什麼奇怪的地方嗎？
接著尤莉嘉用平靜的語調說：


「我們都知道哥哥很厲害。但是別人不一定是這樣。只會因為哥哥充其量是個東方國家聯盟裡一片小草原的王而小看他。但是……你沒有。明明治理著瑪魯姆基坦難以比擬的大國，你卻這麼警戒著哥哥。」
「不是、那個……」
「……知道為什麼哥哥那麼在意你的原因，也知道為什麼有這麼多人願意保護你了。」


然後尤莉嘉輕輕的笑著。
被十三歲的女孩看透並且這麼笑著，還真有點震驚。
這個孩子，大概有著跟夫卡不同的不凡之處吧。
這時獎勵的指名好像結束了。


「這麼一來，我的孩子們任官的地方都決定好了。這次各位前來支援，真的非常感……」
「可以稍等一下嗎？」


就在茲瑪公開始致詞的時候，
打算在此決出勝負的我、舉手打斷了茲瑪公的講話。
這個動作讓茲瑪公也吃了一驚。


「那個、請問是對獎勵的事情感到不滿嗎？」
「啊、不是不是，不是獎勵的事情。不過也是有點關係，伊齊哈．茲瑪殿下也是您的孩子對吧？那個么弟。」
「哎、是。沒錯，就在那兒……」


茲瑪公說的伊齊哈君就在我的旁邊。
我把手放在伊齊哈君的頭上，對茲瑪公說：


「如你所見，跟我的義妹處得還不錯的樣子。我想茲瑪家的兄弟姐妹們都這麼優秀，這孩子應該也擁有什麼資質吧。所以說、怎麼樣？我看就把伊齊哈殿下交給我國實施教育吧？」
「什、什麼……」


這個突然的提議令茲瑪公倉皇失措。
一定是立刻在腦中算計該不該接受，有什麼優缺點吧。
附帶一提，已經先讓伊齊哈君接受這個提案了。
伊齊哈君對來我國蠻有興趣的樣子。
一想到在這裡只會被視為一個喜歡畫魔物的怪人、而且最能理解他的姆茲米殿下也離開了，對這個國家已經沒有什麼留戀。


而且母親也已經過世了，所以剩下的問題只有取得茲瑪公的許可。
茲瑪公感覺有些戰戰兢兢的說：


「那個……那孩子有點怪異而且身體也很虛弱、可能不能太期待……」
「既然身體虛弱就更應該來了。現在我國正在進行醫療改革，擁有優秀的醫生。只要接受診療就可以了。再說……有點奇怪的人，我一點都不介意。這樣才有辦法成為人才嘛。」


我繼續說下去：


「會暫時先讓他和我的義妹托莫耶一起跟著宰相哈庫亞學習。等到來年春天的時候想要讓他們兩人都去學校上學。」
「我、我去學校上學！？」


托莫耶醬這邊發出了驚訝的聲音。
我點頭笑著說：


「嗯。哈庫亞也這麼說。在團體裡也能多學一些。希望能從學校教育學一些哈庫亞這種家庭教師教育裡學不到的東西。不過還在考慮要選『王立學院』（學術體系）還是『軍官學校』（軍事體系）哪一邊就是了。」
「我、我嗎……和伊齊哈君還有學校……」


托莫耶醬有些動搖，不過蠻高興的樣子。
尾巴也搖來搖去的，看來是願意了。
接著、考慮完畢、茲瑪公露出和藹老人的笑容。
看樣子是做出了能用這種形式跟我國建立關係也值得高興的判斷。


「噢噢、那样的话绝对可以！ 伊齐哈也没问题吗？」
「是、是的。」


伊齐哈君也一个劲的点头。我放心的伸出右手说：


「太好了。那麼伊齐哈君。以后就请多指教了。」
「是。也请您多多指教。」


我们互相握手。
此时现场的人们都一脸吃惊的样子。
辞退奖励的弗雷多尼亚国王、怎麼可能没理由的想要奖励里没有的么弟。
但是、兹玛家的么弟是有名的怪人，根本没有人看重他。
这太奇怪了。


「带领那样的援军，却只得到么弟也太不划算了吧。」


有些把伊齐哈君当成笨蛋这麼说（大概也是为了抬举我）。
我把手放在听到有人这麼说而低下头的伊齐哈君头上，小声的对他说：


（「要说什麼就随他们说吧。我从一开始就只想得到你。」）
（「相马先生……」）
（「要是你一开始就在奖赏里面，我就直接指名要你了，才不要让出战功第一名呢。就算要跟夫卡抢我也要。」）


我笑著这麼说，伊齐哈君也终於露出了微笑。


◇◇◇


日後的《弗雷多尼亞成語故事講座》


【得到茲瑪家的么弟】……諺語。
這則諺語的意涵，根據時期而有所不同。
最初，這句諺語原本是用來指『疲於奔命卻只得到一點點報酬』的狀況。
類似日語中的『事倍功半』或是『徒勞無功』。
不過，這句諺語隨著典故的主角伊齊哈．茲瑪所隱藏的資質開花結果，而使得意涵有了一百八十度的轉變。
變成了意指『誰都不要的東西其實是個寶貝』這種狀況的諺語。
在日語中相當於『拿別人挑剩下的東西有福氣』。



　[WEB] 第201話 麻煩的土產

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



慶功宴的隔天，由於魔浪的威脅解除，所以工作正式結束的我們，在弗雷多尼亞王國軍的本陣進行撤收的準備。
接著夫卡突然騎著飛虎杜爾迦飛來本陣。
由於臨時出現所以引起了愛紗她們的警戒，不過他背後坐著姆茲米殿下、前面也乘坐著尤莉嘉，所以看起來沒那麼殺氣騰騰。


「不用那麼急著走吧。」


夫卡一邊看著士兵們忙碌的樣子一邊這麼說。
並敏捷的從杜爾迦身上跳下來。
姆茲米殿下也牽著尤莉嘉下來說：


「慢一點也沒關係吧？」
「這可不行，總不能一直讓國內唱空城，而且這種規模的大部隊長期滯留在外也只是徒增軍費開支而已，既然魔浪結束了就該早點回去。」


陸軍部隊交給路德銀率領，而我則跟空軍部隊一起直接返回王國。
哈庫亞也說過事情結束了就趕快回去。
而且也接近莉西亞的預產期了（聽說是年末到明年初之間），所以我個人也想盡快回去。
接著、姆茲米殿下走向我並且低下頭說：


「相馬殿下。這次的援軍、真的很感謝您。」
「……昨晚就說過了、我們只不過是最後抵達、然後打倒剩下的敵人而已。不用這麼多禮。」
「儘管如此，拯救了這個國家依然是不爭的事實。」


姆茲米殿下抬起頭微笑著說：


「另外、伊齊哈的事情也勞您多費心了。那孩子比同年紀的人還要堅強，不過身體比較虛弱，難免會令人擔心。」
「啊、那沒問題的。我跟他聊過所以知道他是個堅強的孩子，而且也跟托莫耶相處得很好的樣子。」


這麼說著的同時，看著眼前的托莫耶醬、伊齊哈君、尤莉嘉她們孩子三人組道別的樣子。


「那麼再見了。尤莉嘉醬。」
「要多保重喔。尤莉嘉桑。」
「……啊……嗯。」


……咦？
托莫耶醬跟伊齊哈君跟平常一樣，不過感覺尤莉嘉似乎溫馴多了。
沒有平時那種強勢的樣子。大概無論如何都想做出年長的姿態吧。
雙手抱在胸前有些向後仰的說：


「那個……跟你們在一起的感覺、是還不差啦。就是……感覺像是弟弟妹妹吧。回到王國以後要好好努力啊。」
「像弟弟是嗎……」
「難道說尤莉嘉醬、覺得寂寞嗎？」


聽到托莫耶醬這麼說、尤莉嘉滿臉通紅。


「誰、誰會寂寞啊！？這乳臭未乾的小鬼也未免太自大了吧！」（捏）
「哦以喔、無咬哀耶委啊呃啊～（所以說不要再捏嘴巴了啦～）」
「尤莉嘉桑、這種言行感覺就像是個寂寞撒嬌的孩子喔？」
「你這傢伙！看我怎麼教訓你！」
「痛……快逃啊、伊齊哈君！」
「是、是的！」


托莫耶醬甩開了尤莉嘉的手，並拉著伊齊哈君的手開始逃跑。
尤莉嘉則緊追在後喊著「給我站住！」。
三個人就這麼吵吵鬧鬧的在本陣裡追逐著。
要是吵起來了話應該要制止才對，不過看到托莫耶醬笑得這麼開心的樣子，應該是沒問題吧。
說到這個……那個笑容是因為捉弄個性耿直的尤莉嘉所以覺得很開心嗎？


說不定托莫耶醬長大後會成為像茱娜小姐一樣的小惡魔型美人也說不定。
感覺好像已經看到了一些徵兆。
我對我可愛義妹的未來感到了一絲的不安（不過這種事算是煩惱嗎？），接著夫卡像是想起了什麼而敲了一下手說：


「啊啊、看到尤莉嘉才想到。吶相馬。」
「怎麼了？」
「有件事商量一下、可以把尤莉嘉寄放在王國那邊嗎？」
「「 哈啊！？」」


聽到夫卡突如其來的提案，我與在附近的尤莉嘉異口同聲。
突然間說些什麼啊、這男人。


「現、現在怎麼突然說這種事、哥哥！？ 我去王國什麼的……」


我的感覺跟尤莉嘉一樣……這個、是什麼連當事人都感會到晴天霹靂的發言啊？
到底在打算些什麼。


「……這是怎麼回事？」
「昨天的晚宴啊、你不是說過會讓你家的小傢伙、跟我的義弟一起去學校上學嗎？聽了之後我也想讓尤莉嘉去學校學習一下。瑪魯姆基坦可沒有這種的設施。」
「哥、哥哥！ 我、已經會讀寫跟計算了！事到如今那還需要學習什麼、我的目標是成為跟哥哥一樣的武將啊！」


雖然尤莉嘉這麼傾訴、然而夫卡把手放在她的頭上說：


「妳作為武將的資質還不差。不過、雖然不壞但是只憑武勇是很快就會到達極限的。幸好妳的腦袋還不差。多累積一點知識、等到成為能好好運用軍隊的智將時我就會同意了。」
「這樣啊……」
「而且、我之後會很忙。而且也結婚了。在瑪魯姆基坦沒什麼時間可以管妳的事。再說、跟可以一起玩鬧的朋友們在弗雷多尼亞王國一起學習也不錯吧？等那天、妳成為了我夢寐以求的好幫手之後再回來吧。」
「………」


尤莉嘉看了一眼托莫耶醬跟伊齊哈君。
思量著夫卡所說的話。
一語不發的沉思了一下……最後終於乾脆的點頭了。


「……我懂了。會在王國好好學習，一定會成為能幫得上哥哥的忙的人回來的！」


尤莉嘉握緊了拳頭，下定決心這麼回答。
……等、等一下等一下！
為什麼無視身為另一個當事人的我直接談到這一步了！？
「從一開始就直接認定我們會同意了嗎？」
「嘛、總之就拜託了嘛。」


接著夫卡來跟我勾肩搭背。
這種情況還蠻恐怖的、以夫卡的臂力可以直接絞殺我。
難道覺得在聚集了弗雷多尼亞王國最強戰力的本陣殺了我之後還能平安離開嗎？
接著眼角餘光發現愛紗已經拿出飛刀、娜妲的頭髮也豎了起來。
表示要是敢有什麼奇怪的舉動馬上就會丟出飛刀跟電擊他的意思吧。


接著夫卡在我耳朵旁邊小聲的說：


（「嘛當然是……希望尤莉嘉能學點東西了。」）
（「……自己重要的妹妹。這樣真的可以嗎？」）
（「正因為是重要的妹妹。」）


夫卡露出虎牙，燦爛的笑著說：


（「之後我會有大動作。在國內要殲滅潛伏在瑪魯姆基坦裡的敵對種族殘黨。對外要取得東方國家聯盟各國的支援朝魔王領出手。這期間會非常的忙。」）
（「………」）
（「這種時候我的親人會有被敵人鎖定的可能。姆茲米有能夠保護自己的智慧跟力量、但是尤莉嘉還小。可能會被抓去當人質。為了預防萬一我想還是請弗雷多尼亞王國幫忙照顧好了。」）
（「……這種事、姆茲米殿下同意嗎？」）
（「噢。姆茲米也同意喔。」）


我看向姆茲米殿下、她微微的行禮回應。
請多關照義妹尤莉嘉，是這個意思吧。
而且也贊成了夫卡的提議、知道夫卡今後有一個極大的賭局。
即使知道自己也會有危險，也還是願意跟夫卡一起選擇這條征途是嗎？


（「……不是有個很不錯的妻子嗎？可別做出會讓人家傷心的事情啊。」）
（「我保證會好好處理的。要讓她親眼看看我說過的＂我的世界＂。」）


這麼說著……原來如此哪。
就跟莉西亞賭在我身上一樣，姆茲米殿下也把自己賭在夫卡的身上了吧。
我脫下帽子嘆了口氣並對夫卡說：


（「我了解是怎麼回事了，不過真的沒問題嗎？沒想過我可能會拿尤莉嘉當人質嗎？」）
（「你是絕對不會對尤莉嘉出手的。」）


眼神像是大型肉食動物一樣的夫卡笑著說：


（「我很清楚你這個人。雖然不強但是有很多人願意跟隨你、做事也會量力而為。所以、要是跟你打起來肯定會陷入泥淖、是我不想為敵的對象。你對我應該也有一樣的想法吧？」 ）
（「……也是啦。」）


既然說穿了也就沒什麼好掩飾的。
我點頭回應、夫卡拍了一下大腿後說：


（「能被大國的國王警戒還真光榮啊。而且不想跟我為敵的你，也不會對尤莉嘉出手以免惹我生氣。不就是最適合保護她的人了嗎？」）
（「………」）


……無法否認。
要是顧著她，也會派人跟監以免她接觸到機密事項。
這些事夫卡大概也料到了吧。


（「所以呢？ 我幫你照顧尤莉嘉有什麼好處嗎？」）
（「先賣個人情給我囉。」）
（「……你有必要的話恩情或義理這種東西會豪不猶豫的抵賴掉吧？」）


有點不高興的這麼回答、夫卡愉快的笑了。


（「無法否定哪。不過尤莉嘉她、是我除了娶來的姆茲米以外唯一的親人了。我可不會對尤莉嘉喜歡的國家做出這種事。」）
（「這些話可以相信嗎……」）


畢竟是夫卡。可不能完全相信。
不過還是能期待產生某種程度的抑制力。
總比沒有任何牽制手段好，不過我也不喜歡用這種方式牽制夫卡就是了。


（「……我明白了。就幫你照顧尤莉嘉吧。」）
（「哈哈哈、真是幫了大忙。」）


夫卡鬆開了勾住我肩膀的手。
因為夫卡的離開，所以愛紗跟娜妲也解除了警戒。
夫卡把手放在尤莉嘉的頭上說：


「都講好了。去王國好好的學習吧。」
「是！我會努力的、哥哥！」


尤莉嘉很有精神的回答著。
接著、夫卡又帶著笑容靠近我小聲的說：


（雖然剛剛說你不會對尤莉嘉出手，不過性方面的出手我倒是不介意喔？」）
（「哈啊！？你到底在說什麼！？」）
（「那傢伙也要長成一個美人了。那個時候出手剛好可以娶回去。不過這樣你就成為我的義弟了。立場就在我之下囉。」）
（「……那種事就算了吧。」）


雖然覺得是在開玩笑，但似乎又有幾分認真所以令人覺得可怕。
這種事就先不提了，在最後居然還得到這種麻煩的土產。
我們便朝著有莉西亞在的弗雷多尼亞王國踏上了歸途。



　[WEB] 第202話 家族（前編）

發貼者：Auroralove

翻譯:vongula10（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




大陸歷一五四七年十二月二十一日，剛過了中午。王都帕魯姆納
「陛下，請馬上前往莉西亞公主（櫻醬覺得怎麼都該變成王后了，結果還是姬）的身邊」（哈庫亞）
把前往東方國家聯盟的援軍交給路德銀和卡艾德之後，我就先行騎著娜妲回到帕魯姆納。結果剛到城門就被出來迎接的哈庫亞這麼說了。一同出來的羅羅亞也露出一副焦急的神情
「莉西亞發生了什麼嗎？！！」（相馬）
我為了尋求一個安心而問著，茱娜桑【還有桑字……】點了下頭
「今天早上，收到了莉西亞大人開始陣痛的聯絡」（茱娜）
陣痛……就代表要生產了。羅羅亞溫柔地抱著我
「已經讓醫生桑希露德和布拉德去西亞姐的身邊了，我還有工作要做，不然就和達令一起去了」（羅羅亞）




「真的可以嗎？我應該早點回去完成王國內的公務……」（相馬）
這次派兵留下的公務如山般多。文官們肯定都想我早點回去解決政務的。這個時候，哈庫亞拍拍我的肩膀
「就算如此，你覺得你能專心在政務上嗎，陛下。無法集中注意力導致錯漏百出的話，只是讓工作越變越多而已。所以，這裡就交給我們吧，陛下。」（哈庫亞）
「抱歉啊，不過謝謝了」（相馬）
我看向我的婚約者們和義妹
「正如剛剛說的那樣，我和娜妲將會直接前往莉西亞處，愛莎將鳳尾船的貨物轉移下來【アイーシャはゴンドラ內の荷物を片しておいてくれ】，茱娜桑和羅羅亞完成自己的工作之後再過來。托莫邪醬如果要來的話，和茱娜桑她們一起」（相馬）
「瞭解，陛下」（哈庫亞）
「我明白了」（茱娜）
「知道了，西亞姐就拜託了」（羅羅亞）
「我明白了，兄長大人」（托莫邪）
聽到四個人的回答之後，我跳上了化為龍形的娜妲的背上
「那麼娜妲，前往莉西亞之處的超特快列車就拜託咯」（相馬）
「交給我吧，不要被我的速度嚇到哦」（娜妲）
不久之後，娜妲就已經飛上了天空。用著比平常更快的速度上升，我們和地面的距離一下子就拉大了許多，如果是平時，我可能會覺得很恐怖吧，但是我的內心非常焦急，連一點關注周邊景色的餘裕都沒有。
（莉西亞……莉西亞……莉西亞……）
一路上，我的腦海中不停循環著她的名字，往著莉西亞現在所居住的前代國王阿爾伯特殿下的領地飛去
-------
我們兩個在阿爾伯特殿下的宅子前降落，在庭院中，我看到坐在屋簷下的布拉德。布拉德穿著白衣，但是沒有扣上紐扣
「布拉德？」（相馬）
當我叫他的時候，他才注意到這邊，撓了撓他的頭
「是你啊，今天好像和以前不一樣啊」（布拉德）
被他這麼說，我才留意到我還穿著軍服。當然，我才剛從東方國家聯盟那邊回來，連換衣服的時間都沒有
「著急過來是吧，就算你不說我也大概能明白」（布拉德）
「大概就是這樣吧」（相馬）
當我靠近他的時候，才知道他沒有扣紐扣的白衣下，正抱著一個安睡中的嬰兒。孩子出生不過一年，稀疏的頭髮和布拉德是一樣的，但是……能夠看到有著三目族特徵的第三隻眼的光輝。孩子十分地可愛
「很可愛的孩子啊，話說回來，這是你和希露德的孩子嗎？」（相馬）
「是女兒，取名為露迪婭」（布拉德）
「原來是這樣，叫露迪婭醬啊，的確露迪婭醬是很可愛，但是現在是放鬆的時候嗎，我聽聞莉西亞開始陣痛就立馬飛過來了。」（相馬）
「唔，哇啊啊啊啊……【孩子的哭聲】」
貌似是我突然的音量吵醒了露迪婭醬，然後她開始大哭
「啊，抱歉，別哭了好不好~」（相馬）
「乖乖~別在露迪婭面前說這麼大聲」（布拉德）
把女兒背到背上的布拉德轉過來對我說【警告】。過去那樣的一個人，做了爸爸之後變化竟然有這麼大。【昔はもっとトゲトゲしていたと思うのだけど、いまではすっかりパパになっているようだ】，等到化為人形態的娜妲走到我身邊之後，我再度問正在哄著露迪婭醬的布拉德
「我不會再大聲說話的。之前你不是說過雙胞胎的生產是要使用"帝王切開"【就是開刀，這裡使用剖腹產】的嗎，連主刀醫生都在這裡的話，怎麼都會有所疑問的吧」（相馬）
「的確，但是我決定不進行剖腹產」（布拉德）
「不進行，那要怎麼辦！」（相馬）
當我正想進一步質問布拉德的時候，娜妲掩住我的嘴巴
「安靜點，相馬，你想那孩子又哭嗎」（娜妲）
我們三個人看著露迪婭醬，是的，她再次安穩地睡著了。我拿開娜妲的手，做了幾次深呼吸
「我明白了，但是為什麼」（相馬）
「這是孩子媽媽的願望」（布拉德）
「莉西亞的？」（相馬）
「跟她說明了剖腹產之後她立刻就拒絶了，說絶對不能開刀」（布拉德）
就算是布拉德跟她說，莉西亞也不願意剖腹產啊……更準確的說，是不想別切開皮膚和肌肉吧。作為武人出身的莉西亞，在戰場上被切開肌膚的話就代表著不能再戰鬥了吧。所以她才希望自然分娩啊。
「幸運的是，胎兒的位置不是很險惡，還是有自然分娩的可能性的」（布拉德）
「真的嗎？」（相馬）
「啊，不過母親要受的痛苦可是要比平常的分娩要多上不止兩倍，這麼跟孩子母親說過之後還是希望自然分娩。現在希露德正在照看著，如果有危險的話，會立刻進行剖腹產」（布拉德）
「那是，莉西亞的決定啊」（相馬）
讓她在受幾倍的痛苦和被切開肌膚中選一個……難道莉西亞還想回到戰場上嗎？詳情的話之後再去問本人吧。
侍從們正在來來回回的工作著。這樣的光景就像我之前接受王位那樣。
然後我看到了熟悉的侍從的身影
「卡拉」（相馬）
「唔？原來是主人，已經回來了啊」（卡拉）
回過頭來的是半龍人的卡拉，和往常一樣穿著裙襬很短的女僕裝，手上拿著連男性都覺得辛苦的巨大的水盆。
「為什麼要拿這麼大的盆子」（相馬）
「用來裝產湯的【熱水】，因為說著要越大越好，我就從領地那裡借了一個最大的過來」（卡拉）
「不是，這是不是太大了，感覺就像孩子用的那種充氣泳池一樣」（相馬）
我還是有點擔心孩子會不會被淹。不過，肯定會有人在旁邊的，應該沒問題的
「能不能帶我去莉西亞那裡？」（相馬）
「我明白了，就在二樓的大房間裏面」（卡拉）
在卡拉的引領下，我上到二樓走廊。其中一間房間的房門不停地開合，侍從們也不停進進出出。莉西亞應該就在那間房間裏面。我剛想走近點的時候，裏面傳出女性的叫聲
「莉西……」（相馬）
「停下，別進房間！」（希露德）
當我正想走進房間的時候，有人喝止了我。希露德在房間中用手叉著腰看著我。盯著我說
「就看你這身裝扮，我已經知道了，你啥都不用說。剛剛結束在東方國家聯盟的戰爭，回來之後又立馬趕過來，沒錯吧」（希露德）【這兩夫妻的思考迴路完全一樣誒】
「啊啊……」（相馬）
「換言之，你回來之後連戰場上的塵垢都還沒洗掉吧。就憑你全身塵垢還想進來產房！你到底知不知道什麼叫衛生！」（希露德）
「啊，抱歉……」（相馬）
希露德說的全部都是正論，我也直接道歉了。在現代社會的話，因為環境非常衛生，所以父親直接進產房也是完全沒問題的，但是我不久前還接觸了東方國家聯盟的戰鬥中留下來的魔物屍骸。別說洗澡了，連擦下身體都沒有。
「相馬……嗎」（莉西亞）
從房間裏傳出莉西亞的呼喚，雖然被希露德擋著我看不到本人
「啊，是我，我回來了」（相馬）
「真好啊，沒有受傷吧……我相信你不會做些出格的事情的」（莉西亞）
「完完整整地回來了。愛莎、托莫邪、娜妲也回來了。每個人都是完完整整的」（相馬）
「莉西亞。娜妲喲，相馬說的都是真的，你就放心吧」（娜妲）
娜妲說完之後，莉西亞呵呵的笑了
「這是對我的說教嗎？既然娜妲都這麼說了，那就真的沒事的吧。謝謝，保護了相馬」（莉西亞）
「那種事，作為伴侶不是理所當然的嗎」（娜妲）
「相馬就安心在一邊等等吧，我會平平安安地生產完出來的」（莉西亞）
「叫我怎麼放心啊，這是沒辦法的吧，聽到你拒絶了剖腹產」（相馬）
我問她，然後莉西亞用著有點厭惡的聲音說「我聽說……」
「如果切開皮膚的話，以後就不能上戰場了。我不要，我還想著代替相馬去指揮軍隊呢」（莉西亞）
「都成為母親了，還想上戰場嗎」（相馬）
「作為媽媽，我也想把自己厲害的一面讓孩子看到啊」（莉西亞）
「真是厲害的媽媽啊……」（相馬）
希露德的肩膀垂下來，然後像趕野狗一樣將我趕出去
「現在，你把這身軍裝換了，然後去洗個澡，這裡就交給我行了。絶對會將母子三人一人不缺地交給你的」（希露德）
「拜託了」（相馬）
我向希露德低下頭，然後離開了房間。走下樓梯之後，卡拉看到我這個樣子迎了上來
「那個，莉西亞很堅強的，你就放心吧。主人長途旅行肯定和來累了，我會準備熱水的，請如希露德閣下說得那樣將身上的塵垢洗一下然後好好休息吧」（卡拉）
「洗掉塵垢啊……」（相馬）
被熱水包圍著，不，有另外一種方法。我將雙手擊在一起【恍然大悟那種動作】
「就做【水垢離】吧」（相馬）
「mizugori？」（卡拉）
看著一臉疑惑的卡拉，我點點頭
「那是在我的世界中的傳統的祈禱方法，把井水數次地從頭上淋下來，將身上的污垢吸取，同時也是向神明進行祈禱」（相馬）
「但是現在可是冬天哦，井水可是很冷的，絶對會弄壞身體的」（卡拉）
「沒問題的，莉西亞都這麼努力，我也不能落下太多啊」（相馬）
「你給我冷靜點！！！」（娜妲）
「嗚啊！」（相馬）
頭髮倒豎起來的娜妲向我發出電擊，當場我就倒下了【相馬這身體可以啊，被娜妲電了這麼多次】完全不能動的我躺著看到正在仁王立的娜妲嘆了口氣
「真是的，你能不能稍微冷靜點。要是相馬你倒下的話，政務要滯延，城裏的人也會覺得困擾的。最重要的是，莉西亞是不想看到你倒下的」（娜妲）
「但是，我就是沒辦法靜下心來啊，我還是很擔心啊」（相馬）
「我知道，但是，就算相馬你被水淋過，什麼事情都不會發生改變的。你是不相信由你自己親自挑選的人嗎？相馬你也不可能代替莉西亞去生產，相信莉西亞吧」（娜妲）
娜妲說的一點錯誤都沒有。明明是作為非常識存在的龍，但是她的思考方式和普通人沒有多大的區別。說起教來也是一套一套的。
「娜妲還真是讓我意外地堅強啊……」（相馬）
「那肯定啊。不是我說你啊，愛莎有著如忠犬一樣的忠誠心，茱娜有著無與倫比的包容力，羅羅亞就像狂熱的粉絲一樣，我覺得我在莉西亞不在的時候，被鍛鍊了心智」（娜妲）
「聽起來，我就像個問題兒童一樣」（相馬）
「更加嚴重的是你完全沒有自覺啊。所以我的負擔很重啊，早點讓莉西亞康復回來吧……」（娜妲）
雖然說著這樣的話，但是完全就是說反話嘛。然後
「啊啦啊啦，睡在這裡的話可是會感冒的哦，女婿喲」（艾莉西亞）
說著溫柔的話語臉上掛著溫柔的笑容，將**的我扶起來的，是莉西亞的母親，同時是前代王妃的艾莉西亞殿下
「wufufu，要是勞累的話，不如去我們的房間那裡休息一下吧」（艾莉西亞）



　[WEB] 第203話 家族（後編）

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




娜妲用盡全力阻止我想用井水進行水垢離儀式之後，我用卡拉準備好的熱水擦了一下身體，穿上了從阿爾伯特殿下那裡借來的替換服。我穿好衣服之後和在另外一間房間擦拭身體的娜妲匯合，說起來，現在娜妲穿著點綴著各式花邊的連衣裙，看上去就和某位前往幻境追逐兔子的女孩一樣【注：愛麗絲】。非常適合娜妲。
「我認為是很可愛的，但是，為什麼穿這套」（相馬）
「艾莉西亞桑說一定要換上的」（娜妲）
看起來娜妲現在穿的應該是莉西亞小時候的衣服吧。但是考慮到莉西亞的性格的話，估計她也很少穿吧。但是考虑到娜妲的话，其实不用准备替换的服装也行，人类形态的娜妲的衣服是用鳞片变化而成的（虽然都是黑色的），不过，看着娜妲穿些和平时不一样的服装还挺赏心悦目的。
「很適合你哦，娜妲，要不以後也不要直接用鱗片變化的服裝吧」（相馬）
「我會考慮的……」（娜妲）
娜妲的語氣聽上去好像很不滿意啊，但是背後的尾巴在輕輕左右搖動著。我們兩個對話的時候，卡拉走了進來
「主人，艾莉西亞大人在起居室等你。我們會去準備好茶點的」（卡拉）
卡拉將雙手重疊放在腹前。經歷過一系列的事情的磨煉以後，卡拉全身心都像一位女僕一樣了。說起來，在向東方國家聯盟派兵之前，莉西亞和卡拉一起學習料理來著。可能還順便學了其他東西吧。我和娜妲跟隨卡拉，來到了起居室，正在裡面等候的艾莉西亞殿下催促我們在沙發上坐下
娜妲在我旁邊坐下，艾莉西亞殿下遞了茶過來
「這是有能夠緩解緊張效果的花茶，試一下吧」（艾莉西亞）
「嗯……嗯，我不客氣了」（相馬）
一如往常的微笑著，我和娜妲喝了一口，嗯，挺好喝的。有股能令人靜下心來的味道。老實說，我突然有種想睡覺的感覺，然後艾莉西亞殿下在我們對面坐下
「冷靜點了嗎？」（艾莉西亞）
「是，剛剛真是失禮了」（相馬）
一瞬間我又緊張起來了。看到我這個樣子，艾莉西亞殿下呵呵的笑了
「畢竟是第一次生產，會緊張也是正常的」（艾莉西亞）
「不好意思……明明看到莉西亞正在戰鬥著，卻只能離開她……我的心裡充滿了焦急這種感覺」（相馬）
「huhuhu，就像我當時生下莉西亞時候的阿爾伯特一樣」（艾莉西亞）
艾莉西亞說著突然我想起什麼事
「今天好像沒見到岳父大人的身影，他去哪裡了呢」（相馬）
「那個人，現在被我關在房間裡哦」（艾莉西亞）
「誒？」（相馬）
「他今天可是表現得比女婿還要狼狽哦，一直沒休息，剛剛用藥讓他在房間裡睡著了」（艾莉西亞）
說的難道是安眠藥這種東西？不過，畢竟是莉西亞的母親，還真的是深的遺傳啊。在阿爾伯特殿下退讓之前，要依賴艾莉西亞殿下啊。然後艾莉西亞微笑著說
「當然，我也很擔心，對於生產這件事來說，本身就是一件大事，雖然我也有點經驗」（艾莉西亞）
「岳母大人……」（相馬）
「但是，女婿你讓環境盡可能的變得整潔。優秀的醫生也派了過來……整個國家，不，整個世界都在往讓莉西亞能夠安心生產的方向發展。我的女兒，真是世界的寵兒啊」（艾莉西亞）
不好，我有點想哭的感覺。在這個世界上，嬰兒的死亡率很高，讓這個世界上的人們非常的不安。考慮到莉西亞……我的家人們，我推行了醫療制度改革。能夠被這樣微笑著進行評價，我心裡還是很自豪的。不管怎麼說……謝謝。當然沒有說出口，娜妲撫著我的背
「莉西亞是個很堅強的人。相馬更是要成為我的龍騎士的人。……所以，一切都沒問題的」（娜妲）
「啊，感覺被激勵了。兩人都是我的伴侶真是太好了。」（相馬）
「mo，說什麼傻話呢，baka」（娜妲）
娜妲鬧彆扭轉過身去，我苦笑著叫杯中的茶一飲而盡
「一味地只會自己煩惱。一到莉西亞的事情就自尋煩惱什麼的」（娜妲）
「這就是男性的天性哦。要考慮家族可能要面臨的危險哦，然後保護家族裡面的每個人，他們就是這樣的一種生物啦」（艾莉西亞）
「謝謝你」（相馬）
因為艾莉西亞殿下，我的心裡稍稍平靜了點。但是這種氛圍沒過多久，就因為卡拉火急火燎的闖進來打破了
「主人，要開始了」（卡拉）
聽到卡拉的匯報之後，我們立刻往莉西亞的房間移動
「唔……啊…………」（痛苦的莉西亞）
從裡面傳出莉西亞痛苦的聲音。而聽到這聲音，我的心裡就像被揪住一樣。我把雙手放在膝蓋上，心裡祈禱著母子三人的平安。神大人啊，佛祖啊，母龍大人，包括露娜莉亞正教還有其他宗教的神啊，請保護莉西亞和孩子吧。娜妲雙手抱著我的頭拉進懷裡
感覺上過了十倍以上的時間，不知道過了多久之後
「……啊~」【嬰兒的哭聲】
從房間裡面我聽到了不同于莉西亞的，小小的哭聲，聲音不大不小。擦著臉出來的希露德從房間裡面走了出來
「第一個是男孩，雖然哭聲不是很大但是臉色很好，目前為止一切都很正常」（希露德）
這麼告知完之後，希露德又重新回到房間裡面。生了，生了吧？不，現在才第一個，還有一個，一定要平安無事啊，我一邊祈禱一邊等待著
「＃＄％＆’＠啊！！！！」（響亮的哭聲）【原文真的是各種符號】
一股無法形容的響亮的聲音傳進我的耳朵。不像之前那個聲音，簡直是要讓全世界都知道她出生一樣。然後希露德又走了出來
「第二個是一個很元氣的女孩。貌似這孩子元氣過頭了，像男孩子一樣，還真是你們的孩子啊」（希露德）【完美繼承父母性格的雙子】
希露德一邊苦笑一邊說。一下子放鬆下來，我的肩膀彷彿失去了力氣。雙手也攤到地面上。男孩和女孩，雙胞胎都沒事啊……太好了。
「那個，莉西亞沒事吧」（相馬）
「安心吧，看到兩個孩子平安出生之後，因為安心下來失去意識了」（希露德）
「失……失去意識」（相馬）
「放心，只是因為時間太長，太累，睡著而已。等她起來，好好表揚她吧」（希露德）
「啊，當然的……」（相馬）
各種各樣的感情湧上心頭，我流下了淚水
------
這裡是……
我就像在一片濃霧中一樣，周圍都是乳白色的。我之前在做什麼來著？相馬呢？其他人呢？都走了嗎？我在想著這些東西的時候，眼前浮現出兩個個模糊的影子。那兩個影子貌似在看著我
淡淡的光芒讓影子變作人性，看起來像位老人一樣。希露德好像說著什麼外公，外婆的樣子。我擦了一下眼睛，貌似能看清楚那兩個是誰的樣子。看著那兩個人，那兩個人也看著我，露出了溫柔的笑容。可能，我已經知道他們是誰了
（大概……你們就是……）
我剛想說什麼的時候，那兩個人的身影已經離我遠去了。只留下一個影子給我。但是我相信，以後會再見的……
然後，我醒來了
看到的是熟悉的天花板，這裡是父親大人的府邸，身體……全身都像剛睡醒一樣。就像剛剛昏迷過一樣
「啊，什麼啊，好可愛啊，手掌也是小小隻的」（羅羅亞）
這個聲音是……羅羅亞嗎？我看了一下周圍，在我的床邊，愛莎，茱娜桑，羅羅亞，娜妲，托莫邪都在。抱著用布包著的什麼在圍繞著。
「羅羅亞桑，下一個到我，讓我也抱一下」（愛莎）
「啊，愛姐。我們的小公主還真是有元氣啊。哭聲也很響亮，手腳也在不安分地動著」（羅羅亞）
「ufufu，這麼說來的話，我們的小王子就安分得多了，哭完之後就睡著了，給，托莫邪桑」（茱娜）
「嗚啊，真的是很可愛啊」（托莫邪）
大家，這麼開心的在看著什麼？我還想那是什麼的時候，被一陣哭聲打斷了
「fu……a！！！！」（女孩的哭聲）
我的頭腦也被這陣哭聲給震醒了。
「啊，愛姐你做什麼了」（羅羅亞）
「我……我就抱抱她而已……乖乖……」（愛莎）
「要不我變龍形態來哄？」（娜妲）
「那絕對會有反效果的。娜妲桑」（茱娜）
「真是的，你們在做什麼啦」（莉西亞）
我呆呆的說，然後大家一起看著我
「莉西亞，你醒啦」（相馬）
我往和眾人相反的方向看過去，看到在床邊坐著的相馬的樣子。孩子的哭聲剛剛也停下來了……嗯？ ……孩子！
我的大腦完全清醒過來
「相馬，孩子們呢？」（莉西亞）
「兩個人甚麼事都沒發生哦，真的，很努力了」（相馬）
相馬溫柔地撫摸著我的臉。啊，什麼事都沒有啊。我當時好像還做好了必死的決心了呢。真的是太好了。然後娜妲和托莫邪把雙胞胎抱了過來，放在我的枕頭邊上、剛剛還在哭著的女孩也停下了，而男孩的話還在安穩地睡著。用白布包著的，是我和相馬的孩子啊。什麼事情都沒有發生，真是太好了。
「看到這兩個孩子，感覺我生命的目標發生了變化」（相馬）
相馬看著孩子的臉，這麼說道
「以前我覺得保護莉西亞就是最重要的事情。但是，現在看著這兩個孩子，我覺得，我的生命就是要保護好他們」（相馬）
「這可不像是一個國王該說的話哦，你可是肩負著全國人民的性命的」（莉西亞）
「我知道，剛剛並不是作為一個國王說的話……」（相馬）
相馬微笑著撫著我的臉頰
「所以，要保護好孩子們哦，孩子他媽」（相馬）
「嗯，孩子他爸」（莉西亞）
說完之後，我們兩個笑了起來，愛莎、羅羅亞、茱娜桑、娜妲也跟著笑了
「東風侍愛莎，在此起誓將全心全力守護陛下和孩子們。長大以後，我還可以教他們武術呢」（愛莎）
「那麼，我教算術吧」（羅羅亞）
「ufufu，我可以教他們歌唱哦」（茱娜）
「我教他們飛……不可能啦。讓他們坐在我背上飛吧，可以教他們怎麼騎飛龍」（娜妲）
看到全力全開的四人，相馬苦笑
「喂喂，這對他們是不是太過了呢？物極必反哦」（相馬）
「ufufu，讓他們健康地長大，我也很關心他們呢，作為母親。當然，不管是誰的孩子都是由大家一起撫育的哦」（莉西亞）
看到我的請求之後，四個人點頭回答
「當然的，莉西亞大人」（娜妲）
「ufufu，絕對讓他們健康成長的」（茱娜）
「當然的，家裡會因為新成員的加入而歡樂起來的」（羅羅亞）
「明白！」（愛莎）
聽到四個人的回答之後，我對相馬說
「這個家族，絕對要保護好，絕對的」（莉西亞）
「啊。我會把這個國家變成堅固的基石的」（相馬）
我的家族就在這個國家。相馬在守護著這個國家，那麼我也要做好相馬背後的女人。不只是為了小生命。



　[WEB] 第204話 吉尼婭和梅露菈,被揭露之後越發深邃的謎團

發貼者：Auroralove

翻譯:漠言-（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



——大陸暦一五四七年十月下旬·帕魯納姆城
越來越寒冷的這一天。帕魯納姆城中非常的清淨。這也是當然的，畢竟在現在的王城之中基本上是沒有會引發起騷亂的人了。
這座城的城主相馬接到格蘭格奧帝國的女皇瑪麗亞的請求，向被魔浪襲擊著的東方諸國聯合派出了援軍。在那援軍之中，有著以愛紗和洛洛雅為首的眾多夥伴們一起同行。再者，因為他的第一正妃莉西亞公主臨近生產，要回去父親阿爾伯特的領地裡，所以那邊也派遣了卡拉等人才。
因為這些，在現在的王城之中，應該是稱呼為相馬的愉快夥伴們的主要成員基本上都不在了。即便如此，由於最近被任命為留守的國防軍總大將、女中豪傑艾歇爾·歐露塔在這裡，所以還算是有那麼熱鬧。但是，因為相馬在想要得知援軍去往了的拉斯塔尼亞王國的狀況變化情報一事中，必須需要借助艾歇爾的力量，於是艾歇爾帶著宰相哈庫亞給出的策略，很是開心地往東方諸國聯合走了。
相馬他們不在的帕魯納姆城非常的平穩，同時也很清靜。到了習慣了喧嘩的情況下會感覺到哪裡有些缺了點什麼的程度。
……但是，吶。在這樣的王城裡還是留著有精力充沛的在。
「吉尼婭和！」
「梅露菈的！」
「「 Let's、驗證！！ 」」
舉起拳頭的同時，超科學者（Over scientist）的吉尼婭·麥斯威爾和伽藍精靈王國出身的高級Elf梅露菈·梅露蘭一齊喊道。儘管和吉尼婭一起喊道了，但梅露菈依舊聳拉下了肩膀，「哈啊～」的嘆了口氣。
「我說。這個每一次都必須得做才行嗎？」
「勁勢可是很重要的哦～梅露梅露」
「所以說，讓你被喊我那個梅露梅露了啊」
雖然梅露菈這樣抗議道了，但吉尼婭對此兩耳不聞的、不知道看向哪個方向地這樣說道。
「那～麼，說道我們今天要去哪裡呢……」
「要去哪裡…你是在跟誰說話啊！？」
「Ba～ng！ 這裡居然是國王陛下被以勇者身份召喚來了的、通稱『召喚之間』的地方啊」
「所以說到底是再跟誰介紹啊！？」
似乎是吐槽在做電視報告一般的事情的吉尼婭給吐槽累了，梅露菈無力地嘆了口氣。
「求妳放過我吧。明明今天路德銀殿下跟賽傑都不在的說」
「路哥跟國王陛下他們去東方諸國聯合，賽傑殿下是去同阿密多尼亞地區露娜利亞正教公國的國境線附近了來著？ 也就是我們的飼主都不在這麼一回事對吧」
「別說飼主啊。話說起來，你也是被當做寵物就沒事嗎？」
「我對那個倒也不在意就是了呢。喵喵～♪」
「……就是為了路德銀殿下的胃，也請你當名人類啊」
雖然梅露菈跟吉尼婭同樣是研究呆子，但在遠離研究的地方裡是有著很好的理智的。因為這個，飼主（？）不在的現在她正當著吐槽人員……梅露菈為了重振精神，手插在腰上說道。
「真的是夠了……所以說，這裡就是相馬國王被召喚過來的房間是吧。難不成這裡也是跟莉西亞邂逅了的命運場所嗎」
「那個嘛，根據我聽到的話來看，兩人的邂逅好像是在政務室的樣子。而且那個時候的國王陛下因為連續通宵，眼圈黑得跟個熊貓一樣的」
「一點也不浪漫呢……」
不管怎麼說也是從異世界被召喚過來了的勇者和這個國家的公主殿下之間的碰面，是更加羅曼蒂克一點的邂逅也是可以的吧。梅露菈雖然是這樣子想了，但在想起兩個登場人物的樣子時，也覺得這倒也是那兩個人的風格。
「然後，今天就是調查這個房間對吧？」
「嗚姆。因為國王陛下拜託我做關於『勇者召喚』這一系統的調查呢。話是這麼說，但能夠從異世界召喚出來人這一點就是很玄乎的東西，就算我是超科學家，想要完全弄清楚也是很難的啊」
「這一點相馬也是清楚的吧？ 即便如此他也期待著你會不會發現些什麼啟示之類的。肯定」
「大概，是那樣子吧。然後呢，梅露梅露。付與魔術的術式是你的專門領域是吧？ 看到這個房間你怎麼想吶？」
吉尼婭這樣問道後，梅露菈微眯起眼睛，手觸碰上牆壁。因為她的思考已經切換為了研究者模式，所以被喊做梅露梅露這一小事她已經不再在意。梅露菈一邊環視這房間一邊說道。
「高度的術式一份空間也沒有浪費、毫無間隙地遍入在這間房間的全體裡，這一點我清楚。以現在的付與術式技術是沒辦法重現出來的高度品。就算是我，能讀取的也是很少一部分」
「呼姆……就連梅露梅露都沒辦法讀取的話，果然只能認為這個房間自身是形似玉音放送的寶珠那樣子的超科學產物了呢」
這樣說著的吉尼婭想要觸碰牆壁時，梅露菈指責到她那一行為道。
「別太去碰這個。即便是只缺失了一部分，也再也沒辦法再現出來了啊」
「梅露梅露妳不也碰了嘛」
「我只是碰了沒事的地方。妳就沒辦法判別這個不是？」
「嘛啊，畢竟關於術式的知識我也不是妳那麼清楚呢……」
吉尼婭縮回手，抱著胳膊，一臉深思的模樣歪著小腦袋。
「不過，有點微妙的感覺呢。不管再怎麼是現代無法再現出來的複雜術式編織在一起，從異世界召喚人過來這種駭人聽聞的事情是只用一個房間的術式就能夠辦到的嗎？ 有種用嬰兒的力氣把犀牛巨蜥給舉起來了一樣的感覺呢」
「那個比喻有點感覺怪，但……確認我也這麼覺得」
梅露菈一邊環視著房間裡面一邊這樣說道。
「的確這是最大限度進行過了效率化的基礎上複雜地編織在一起的術式，但我覺得這一種程度是沒辦法期待它有那麼的效果的。……或者說，我環視了一週後，總感覺全都是些相似種類的術式在這裡」
「？ 也就是說？」
「也就是說刻印在這個房間裡的術式會不會是以"僅為一事"為目標而製作出來的」
梅露菈雖然這樣子說了，但吉尼婭卻似乎沒辦法順利理解的樣子。
「那個不是理所當然的嗎？ 畢竟這個房間是為了召喚勇者的房間」
「召喚勇者，雖然一句話總結是這麼說，但那個是各種事像結合在一起的結果不是？ 為了實現那一點，『將異世界與這個世界接合』、『選定符合條件者』、『讓被選定者能夠無視空間進行移動』、『讓被選定者能夠無視時間進行移動』……嘛啊，這些一一列舉的話就沒完沒了了的諸多工序是必要的。我要說的就是，這個房間裡的術式會不會只不過是那些工序中的一道而已」
「！？ 是說這個房間的術式只不過是勇者召喚的極小一部分而已嗎！？」
「看上去是的呢」
「何等之事啊……」
如果說密密麻麻地刻印在這個房間裡的術式只是『勇者召喚』這一系統的極小一部分的話，那麼系統全貌到底是何等規模啊。然後那些又到底位於何處啊。吉尼婭在對超科學的規模之大感到顫慄的同時，也感覺到了她自己身為超科學者的好奇心正在咕嚕咕嚕地湧現出來一事。
「那樣子的話，我首先想要至少把這個房間的功能給解明出來呢。要是弄清楚這個房間的術式是哪一道工序裡的話，這個房間是被安裝在哪一程度的位置上感覺也可以弄清楚了」
「是呢。雖然只是片段，但也有可以能夠讀取的部分，試著驗證一下吧」
然後，兩人就開始調查了。
◇◇◇
——在那一個半月左右之後。
「哈啊……」
「……請別嘆氣啊。連這邊都感覺提不起勁來了」
親身體會著年末寒冷的這一天。我在政務室裡嘆了口氣後，在旁邊工作的哈庫亞這樣子責備我道。不不，嘆氣自然是會想的啊。
莉西亞生產出雙子才只是前天的事情。站在國王的立場上，就算是孩子誕生了，也不可能一直陪在莉西亞和雙子的旁邊，我從哈庫亞這接到了「差不多該請您回去工作了」這一聯絡，被帶回了王城中。因為我陪伴在孩子們身邊的期間裡，國王應該清算的書類也在不斷地堆積著。
『我們這邊沒事的，所以相馬你就請去完成你的工作吧』
……的，莉西亞也這樣子說了，我就把愛莎、茱娜小姐、洛洛雅、托莫耶醬她們留在那兒，自己乘著娜妲回王城了。啊真是受夠了……真的想要育兒休業制度。既然這樣子的話，就三下五除二地解決掉今天的工作量，然後再飛去阿爾伯特領地吧。火力全開地、全速前進地去吧！
我這樣子給自己鼓起勁頭來了。突然房間的門被砰砰的敲了。我說道「進來吧」後，出現的是吉尼婭和梅露菈這一對研究者搭檔。平日裡一直都是很鬧騰的兩個人，今天的表情卻總感覺有點正重。
「怎麼了？ 兩人都來了」
「嗯……關於今天被拜託了的調查有報告呢」
吉尼婭一邊視線飄忽著一邊說道。拜託了兩人的調查……說是關於勇者召喚的儀式吧。因為我想著，如果把自己召喚過來了的儀式的構造，就算是一點點，要是能夠弄清楚的話，或許就能知道今後會不會有像我一樣被召喚出來的存在了也說不定。由於太過於脫離常識了，所以我覺得肯定是沒法往返於我之前的世界的。
「然後呢，有弄清楚了什麼嗎？」
「嘛啊，只是冰山一角而已呢。關於那個召喚房間……直截了當地說吧。刻印在那個房間裡的術式，並不是把某人從異世界召喚過來的東西呦」
「……哈咿？」
誒？ 被稱之為『召喚之間』的那個儀式房間，並不是召喚某人的系統？ ……不是，可是啊……啊勒？
「實際上被召喚出來了的我可是在這裡的說？」
「的確是呢。但是……那個房間的術式基本上都只不過是關於『言語能力』的事物的樣子」（吉尼婭）
「言語能力？」
「關於這個，就由我來說明吧」
然後，梅露菈接下話題開始說明道。
「雖然只是我能夠解讀的那一部分，刻印在那個房間裡的術式只是關於您稱為『勇者的謎翻譯能力』這一言語翻譯能力的事物的樣子。能夠從牆壁、地板、天花板等各種地方收集有關於『言語』的單詞。也就是說，那個房間的功能只不過是『讓勇者能夠和這個世界的人類進行對話交流』罷了」
「罷了……」
也就是說，那個房間並不是為了召喚勇者的房間，而是為了能和異世界對話交流的形似外語教室一樣的房間嗎。可是，我的確是被召喚在那個房間裡的啊。然後，吉尼婭「嘛啊，我覺得不能夠斷定全部都是關於翻譯能力的東西就是了呢」的苦笑著說道。
「因為梅露菈能理解的術式也有限，所以並不能一口斷定那個房間裡沒有為了進行召喚的某些東西在。不過，既然言語翻譯能力都必須需要那麼複雜離奇的術式了的話，那麼從異世界把人召喚過來到底必須需要多麼複雜龐大的術式，我根本想像不到呢。不管怎麼說我都不覺得那個術式會在梅露梅露沒法解讀的那些空白裡面。所以，我們試著成立了這樣一個假說」
吉尼婭豎起食指，興緻勃勃地解說了起來。
「那個房間是勇者召喚這一術式的冰山一角，中間含有的會不會最多只是『附予被召喚了的人以言語翻譯能力的術式』和『勇者召喚系統的始動術式』而已吶。這也就是說……」
「那個房間裡有的只是『翻譯功能』和『始動開關』而已，勇者召喚系統是那個房間無法收束住的寬廣範圍，並且存在於某個地方？」
「就是這樣。國王陛下果然理解得很快呢」
雖然吉尼婭講得很清楚，但是我已經完全搞不清楚啥是啥了。本以為是召喚出自己來的東西，實際上只不過是那一構造的很小一部分齒輪而已什麼的……
「然後呢，如果並不在那個房間裡的話，那麼召喚用的術式在那裡呢？」
「嘛啊，從光是言語翻譯功能就必須需要那一程度的術式來考慮的話，會不會是恐怕不僅是這座王城，甚至就連這個王都帕魯納姆全土地都是在其內一般的規模吶」（吉尼婭）
「這個王都全土地……有必要弄那麼傻大的術式嗎？」
「嗯。以這一假說為基礎的情況下說到有些在意的地方的話……國王陛下。圍著這座都市的城壁的形狀您是知道的吧？」（吉尼婭）
「嗯。是"圓形"」
雖然沒怎麼去在意過這一點，但圍著這座王都帕魯納姆的都市區域的城牆是很少見的圓形構造。其他的都市大多數都是些方形的城壁，由此可以看出來只有王都大概是把景觀也考慮在內進行建設而成的一事。然後，吉尼婭把她帶來了的帕魯納姆地圖鋪開在桌子上。
「請保持著勇者召喚必須需要那麼龐大的術式這一認識來看這張地圖。從上空來看這座帕魯納姆的話……看上去不覺得就像是某種魔法陣嗎？」
「「！？」」
我和哈庫亞都因驚訝而大睜眼睛。被這樣子說過了後來看，地圖看上去就像是魔法陣或曼陀羅（講壇）。王城為中心，東南西北都有主要通路鋪設著，小道則像是蜘蛛的巢穴形狀一般遍佈。然後，雖然在這張地圖上是看不到，但是在這座王都之下，有著現在正用為上下水道的王族逃脫用秘密迷宮在無數縱橫地鋪設著。如果那裡也刻印有術式的話……
「也就是說……這座王都帕魯納姆本身就是為了勇者召喚用的東西？」
「我們是這麼認為的」（吉尼婭）
「哈庫亞，我記得建立了這個國家的王跟我一樣都是被從異世界召喚過來的勇者來著吶？ 難道帕魯納姆不是由初代勇者王建設出來的都市嗎？」
我問向熟知這個國家的歷史的哈庫亞後，他以嚴肅地表情搖了搖頭。
「並不是，建立艾路弗雷登王國確實是初代勇者王，但在這塊地在我國建國之前有著其他王國存在過。帕魯納姆也是更加古老的一座都市」
比初代勇者王存在更加古老的都市嗎……這樣子的話，吉尼婭她們的假說就越來越有真實感了吶。關於這件事有必要進行追加調查吧。而且並不只是吉尼婭或梅露菈，而是出動大量人數來進行長期調查。
「其他還有什麼弄清楚了的地方嗎？」
「……有一個在意的地方」
這樣說道的是梅露菈。
「雖然說了刻印在那個房間裡的術式是『讓勇者能夠和這個世界的人類進行對話交流』用的術式，但……就算這樣子，也總感覺有點迂遠過頭了呢」
「迂遠？」（譯：「迂遠」迂迴，繞圈子，拐彎抹角。/不切實際，空談）
「如果只有『讓勇者能夠和這個世界的人類進行對話交流』這一個目的的話，那一程度的複雜術式是沒有必要的。確認，您所說的言詞是您的世界裡的言詞，而我們不知道為什麼能夠把那個認識為大陸共通語……對吧？」
「……啊。確實妳說明了那種感覺後，很讓人在意」
我所說的是日語，但這個世界人們不知道為什麼能夠將我所說的理解為公用語的大陸共通語。可是，我所說的終究是日語，就算是想要說明這個世界尚還未有的話單詞或概念，也沒辦法傳達得到。智能或著是動漫歌等的單詞沒有被翻譯過。就算讓茱娜小姐照著我所唱的歌跟著唱，也沒辦法把歌詞的意思傳達給莉西亞她們一事大概也是這個道理吧。
梅露菈似乎是卡住在了這一點上。
「我急躁過頭了。如果是"讓我能夠認識您世界的言詞"這一程度的話，那麼"讓您能夠認識這個世界的言詞"這邊要簡單很多對吧？ 畢竟施加對象只有您一個人就完工了」
那個……確實是的啊。比起干涉不特定的多數人的認識來，僅改變我一個人的認識要簡單多了吶。
「實際上，您能夠寫這個世界的文字對吧？」
「這麼說起來……」
我能夠讀懂這個世界的文字，也能夠書寫。這個大概是我被賦予了能夠認識這個世界的文字的能力的結果吧。那這樣子的話，為了不能夠對言語進行同樣的處理呢。
「梅露菈是怎麼想的？」
「嗯……該怎麼說呢，我感覺到創建了這個術式的人物的意志一般的東西」
「意志？」
「不管怎樣都要讓您的"言詞"留下來。我感到這樣子的意志。即便術式是麻煩死人那一程度的複雜離奇也要這樣子做、呢」
——言詞……嗎。
說起來，在星龍連峰上和娜妲他們（譯：她們？）碰上的那個立方體物體。明明到那為止都像是狂暴了一般在散佈著引起暴風的爆炸物，但在聽到了我聲音的瞬間，突然就停止了活動。聖母龍說我是『鑰匙』……但難不成，真正的鑰匙其實是我所說的"言詞"嗎？
……總感覺頭疼起來了。就像是弄清楚了什麼，但同時又什麼也都不清楚的感覺。結果，就算是在這裡交流也依舊會是什麼也不清楚，於是決定了進行對這一件事進行後續調查。
（說真的……這個世界到底是怎麼回事啊）
吉尼婭和梅露菈兩人回去了、今天的政務也整理完後，我為了前往莉西亞她們那兒，向著娜妲的房間走去，同時在路上這樣子心不在焉地想著。
這裡是我和我的妻子們以及我的孩子們要生活下去的世界。但願不會在這之上繼續發生些什麼不安穩的事情——我不得不如此許願著。



　[WEB] 第205話 孩子們和保護者們

發貼者：Auroralove

翻譯:漠言-（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




從東方諸國聯合回來了的相馬飛到了前國王阿爾伯特的舊領地裡，焦躁不安地等著孩子的誕生的時候。在王城裡，哈庫亞和相馬的"土特產者"（並不是錯字）們面對面了。
「我回來了。老師」
「歡迎回家，義妹。妳平安無事真是再好不過了」
哈庫亞撫摸著元氣飽滿地打了招呼的托莫耶的頭。然後看到了站在托莫耶身後的兩個人。
「這邊的兩位則是從東方諸國聯合帶回來的兩位吧。茲瑪公國的伊齊哈·茲瑪殿下和草原之國馬爾姆祈坦的尤利嘉·哈恩殿下。已經從陛下的傳書鴿那瞭解到了情況。我是在這個國家擔任宰相的哈庫亞·庫歐米恩」
「伊、伊齊哈。還請多多關照」
「我是尤利嘉·哈恩。見過宰相大人」
伊齊哈畏畏縮縮地打招呼道，尤利嘉則是堂堂正正地打著招呼。伊齊哈自然是不用多說，但尤利嘉也能夠看出來點緊張。堂堂正正大概是虛張聲勢的反抗吧。看著兩人的這副模樣，哈庫亞苦笑著說道。
「死板的招呼就到這裡吧。您們兩位都將要成為義妹的同班同學吧。還請隨意地稱呼我為哈庫亞」
「明、明白了。哈庫亞殿下」
「……明白了」（譯：女的？兩個都是？）
兩人這樣子回答了後，托莫耶嗯嗯地點著頭的同時說道。
「啊，但是，就算是這樣子也不可以直接喊名字喔。必須得要好好地加上『殿下』或『先生』，在上課的時候就必須得喊『老師』才可以呢，尤利嘉醬」
「為什麼就只對我說啊！？ 那種程度的常識我還是有的哇！」
「是真的不啊……」
「妳到底是怎麼看我的啊！」
「怎麼看？（冷漠～）」
「別那樣子冷漠看著我哇，妳這個矮駝子！」
「哈噫、噫哈噫哈噫」
尤利嘉像拉年糕一樣地拉著托莫耶的臉蛋。托莫耶也是一如平常的她，似乎是覺得立刻就失去理性的尤利嘉很有趣一樣，即便是被拉扯著臉蛋，但也依舊笑嘻嘻地笑著。
「停、停一下妳們兩位，現在可是在哈庫亞殿下的面前啊？」
伊齊哈雖然想要阻止兩人，但因為她本人並不是能夠大聲發言的性格，所以兩個人都沒有聽到她的話。哈庫亞同著吃驚看著很是鬧騰的三人的樣子。
（義妹她也……會露出那種表情呢。對任何事情都傾向於迴避、消極對待的義妹她，在尤利嘉殿下和伊齊哈殿下面前會像個符合年齡的少女一樣嬉鬧啊）
仔細想想看，托莫耶至今為止的周圍只有大人在。不管是在難民營裡，還是生活在王城裡以後，她的周圍都只有比她年齡大的人，並沒有年輕相仿的人在。在這種情況下出現的是尤利嘉和伊齊哈，所以托莫耶肯定是會鬧騰起來的吧。
（不管怎麼說……義妹看上很開心就比什麼都好呢）
哈庫亞一臉溫和地想著這些事情，但……
「在說吶，我可是比你們都要大啊！ 請給我稍微放尊敬點啊！」（尤利嘉）
「誒ー，可是尤利嘉醬，不是只比我大那麼一點點嘛」（托莫耶）
「在、在這以後會變得更大的哇呦！ 各種地方上吶！」（尤利嘉）
「小伊齊哈似乎是會長高的。畢竟姆茲米小姐和哥哥們都是很高大的人」（托莫耶）
「會、會那樣嗎……會的話就太好了」（伊齊哈）
「話又說回來，托莫耶不是矮駝子嗎！ 今後也會一直都是這麼嬌小不是嗎？」（尤利嘉）
「姆ー。莉西亞義姐的身材很好嘛。我也肯定會像義姐那樣……」（托莫耶）
「妳是先代國王夫婦的養女吧？ 義姐的身材跟妳沒關係不是」（尤利嘉）
「姆ー，才沒有那麼回事嘛。就算是我，也總一天會像茱娜小姐那樣變成巨乳……」（托莫耶）
「那個，這個話題太羞人了，能不能停下來了啊？ 那個，聽到我說話了嗎？」
（……）
看著孩子們不停地爭吵著，哈庫亞手搭在額頭上。能看到精神飽滿的托莫耶他是很高興。但同時，他也覺得這三人在一起有點精神過頭了。
（記得陛下是說，到這三人明年的春天去學校讀書為止都必須由我來教她們吶。只是義妹的話倒不用花太大的工夫，但要教這鬧騰三人組的話……感覺挺費勁的吶）
聽著孩子們鬧騰的聲音的同時，哈庫亞想像著應該會被她們折騰的未來的自己，感覺心情有點沉重疲憊。
◇◇◇
「這還真是……了不起呢」
看著展現在眼前的事物，哈庫亞漏出了感嘆的嘆息。
自我介紹結束後，哈庫亞和孩子們來到了他在王城內的房間裡。一直都是哈庫亞教托莫耶時用的大桌子上，現在正攤放這好幾張紙。這些全部都是伊齊哈所畫的魔物畫像。
「這是什麼……有點嚇人哇呢」（尤利嘉）
尤利嘉手捏著一張繪畫，盯著繪畫的同時說道。是習慣了這一反應了嗎？伊齊哈苦笑著接下了那張紙。
「啊哈哈……果然很奇怪呢。就只會畫些這樣的畫」（伊齊哈）
「才沒有那回事啊。義兄可是說小伊齊哈的畫是人類的至寶喔」（托莫耶）
「托、托莫耶桑……」
被托莫耶握住兩隻手這樣子說道後，伊齊哈像是不好意思了一般臉有些發紅起來。不過，尤利嘉則像是怎麼也無法相信一般，看著畫，歪著腦袋。
「但我看上去並不像是那麼了不起的畫的說？」
「不，是很了不起繪畫喔。這個」
把手放在尤利嘉的頭上的同時，哈庫亞語氣平和地說道。
「因為魔物是危險的存在，所以製作研究者實地調查的機會是很難做到的，那一研究遲遲沒有進步就是現狀。但是，伊齊哈殿下準確地捕捉到了魔物的特徵，而且，她還對此進行了分類。如果對這些話進行進一步的整理、總結的話，對魔物的研究應該就能夠獲得大幅度的進展吧」
「才、才沒有……太誇張了的說呦……」（伊齊哈）
「我的話一點也不誇張喔。在現在的這塊大陸上，伊齊哈殿下可以說是『魔物學』的第一人吧。而且那一人物是名還只是十歲的少年，真是期待你的將來。完全能說是天下的鬼才。真不愧是說世界是『為人才為發狂』的陛下。雖然也對他那突然（反常）的行動很是煩惱，但是也必須得歎服他那找出如此好人才的的眼光才行呢」（譯：原來是弱氣少年……）
「對主君說了相當辛辣的話呢……」（大概是尤利嘉）
「老、老師有著各種各樣的情況啊。各種各樣、呢」（托莫耶）
托莫耶像是要說「不可以再繼續說下去了」了一般拍著尤利嘉的肩膀。受到相馬的突然（反常）政策的衝擊，結果就是哈庫亞的工作量增加，托莫耶有好多次看到過他那疲憊不堪的表情。身為這一切的源頭的相馬也是一副累透了的表情，所以沒辦法提起責備他的氣來，但是啊……哈庫亞咳嗽了一聲。
「闊轟……總之，這些畫都是些很傑出的事物。總有一天想要總結成一本書呢。當然是用伊齊哈殿下的名字」
「sh、書嗎？ 啊……對我來說擔子太重了」（伊齊哈）
對猛搖著頭的伊齊哈，哈庫亞小聲地笑了起來。
「當然，那個時候我也會幫忙監修的。畢竟露娜利亞正教皇國等重視神秘性的國家對這一未知的研究氣量很是狹小，為了不刺激到那些國家，也得注意不要太混入主觀在裡面才行。平淡地記載下事實，然後進行分類就行了吧。採取這才是辭書或詞典地、僅僅是把人領入門內，考察自身則交給使用這本書的人的形式」
「『魔物詞典』……嗎」
「啊，不錯的名稱呢，『魔物詞典』。既然難得要做的話，想要製作一本一直都會存在於今後想要研究魔物的人的身旁的說呢」
「那樣的話……非常的棒呢。總、總感覺有點興奮起來了」
伊齊哈很是開心地這樣說道。哈庫亞也是同樣的。哈庫亞也很喜歡無與倫比的書，所以才沉迷於製作書物之中。已經完全淪為局外人的托莫耶和尤利嘉一副呆然的模樣看著無關乎年紀相差甚大，就『魔物詞典』的構想而開心地交談著的哈庫亞和伊齊哈兩人。
「男生，真虧他們能夠沉迷在這種不是很清楚的東西里呢」（尤利嘉）
「呼呼，茱娜小姐可是說男生就是那樣的生物喔？ 茱娜小姐似乎也是學歐露塔公的樣子，不過那裡就是她可愛的地方」（托莫耶）
「是那樣子嗎……那邊似乎會聊很久的樣子，帶我去城中逛逛吧。可以的話，能夠吃到些什麼美味的食物也是不錯的呢」（尤利嘉）
「嗯。那就去飯店『伊西茲卡』吧。不知道彭鳩先生在不？」
放著聊著正熱火的兩名男生，托莫耶和尤利嘉手牽著手離開了哈庫亞的房間。順帶一提，哈庫亞跟伊齊哈兩人的對話，似乎在兩人在彭鳩那兒吃完了下午茶回來後都還在繼續的樣子。
◇◇◇
「十分對不起！」
另一邊在這個時候，在暫時代管城中工作女性們的孩子的育兒所裡，諜報部隊『黑貓』的隊員的犬神單膝下跪，向著托莫耶生母的托莫可低下了頭。對由於突然有人對自己低下了頭而吃驚地大睜眼睛的托莫可，抬起頭來的犬神一副很是後悔般的表情說道。
「明明陛下託付我擔任托莫耶殿下的護衛了，然而我卻讓陛下離開了我的視線，讓陛下暴露在了危險中。真的非常對不起！」
犬神向托莫可謝罪的是在東方諸國聯合裡的我那一件事。停留在馬奇公的居城威丹城時，犬神明明在擔任著托莫耶的護衛，卻工作拜託給了相馬（譯：這裡對了嗎？），自己離開了托莫耶的身邊。那段時間裡，托莫耶遛出了房間裡，在城中進行探險的時候，被東方諸國聯合的將士們給糾纏上了的樣子。雖然由於伊齊哈的努力以及相馬他們趕上了，並沒有釀成大事，但是犬神依舊後悔自己離開了托莫耶的身邊一事。
「……還請站起來。犬神殿下」
聽完一切的事情後，托莫可語氣平緩地說道。
「不然的話，羅就爬上您的背上了喔？」
「誒？」
「啊，果然還是請不要站起來」
因為光顧著謝罪去了而沒有注意到，四歲的狼耳男孩子已經慢慢地爬上了犬神的背上。這是托莫耶的親弟弟羅。羅從犬神的側面開始爬，然後到了背上的頂點後，像是要說出『登頂成功了』一般的自豪地笑呵呵著。看著這一令人微笑的光景，托莫可的表情也舒緩了。
「……全部都是托莫耶醬的原因不是。離開她身邊也是因為完成任務，所以您並不需要在意」
「可是，如果托莫耶殿下遇上了什麼三長兩短的話……」
因為背上站著有羅所以處於站著卻不能站起來的狀態中的犬神如此說道，但托莫可則是蹲在犬神的面前，用手指戳著她的尖鼻子。
「我……很開心」
「誒？ 開心、嗎？」
「那個孩子原本就是那種性格。調皮，而且對任何事情都興緻勃勃的，在她很小的時候，一離開視線她就不不知道跑到哪去了，她就這這麼一個精神的孩子」
調皮且精神。托莫可所說的托莫耶形象跟現在的托莫耶根本沒辦法扯在一起，這使得犬神吃驚不已。托莫可一臉懷念往昔地表情說道。
「因為有各種各樣的情況呢……羅誕生後，夫君就立刻病亡了，還被魔物們從故鄉里給驅逐了出來，以難民的身份流亡到了這塊地上……那個孩子現在的性格就是在那樣的環境中形成的」
「托莫可殿下……」
「但是，最近她開朗了很多。這也是多虧了陛下他們、養父母的阿爾伯特殿下和艾莉西婭大人溫柔地對待她吧。如果那個孩子還有偷偷摸摸地遛出房間那麼調皮的話，就是最為開心的事情了啊。我還來不及感謝大家喔」
看著一副溫和的表情微笑著的托莫可，犬神感覺自己承受不住。
「可是，就算是那樣，要是托莫耶殿下遇上了什麼……」
「那個時候，您會保護她的不是？」
托莫可看著犬神的眼神十分的筆直，這是她信賴犬神的證據。承受著這一眼神，全身叭地將手抱在身前。
「無論。即便是以這條命來換」
「啊啦，自己的生命也還請珍重呢。不然的話，黏您的羅也會傷心的哇。羅，爬到犬神殿下的背上開心？」
「嗯！」
羅精神慢慢地回答道。犬神因為心中開心和抱歉各參半的感情而低下了頭。對這樣子的犬神，托莫可溫柔地說道。
「犬神殿下在這之後可有空閒？ 這之後休息一下，一起飲茶，意下如何？」
「……是，沒有預定，那就請讓我陪您吧」
犬神將小羅舉起來放到自己的肩膀上坐著，小羅則一邊騎著脖子一邊站起來。因為變得更高了一事，羅也很是滿足喜悅了的樣子。
「呼呼，不用對我也這麼拘泥形式也是可以了喔？」
「這、這是秉性……軍歷有很長一段時間都是待在只有男人的環境裡，沒有跟女性接觸的機會……啊，軍歷之類的是不能說的事情！」
「嗚呼呼，我就當作什麼也沒有聽到吧」
然後兩人（+肩上的羅）一起走了起來。因為三人的種族很是相似，所以就算犬神是帶著假面，那副光景也只能看成是母親帶著孩子一起。



　[WEB] 第206話 帝國的鑽孔姬，是也哇！

發貼者：Auroralove

翻譯:漠言-（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




——大陸暦一五四七年十一月末·帝都瓦羅亞
這是相馬還在東方諸國聯合裡的時候裡的事情。場所是毗連格蘭格奧帝國的帝都『瓦羅亞』的、女皇瑪麗亞·優佛利亞所居住的『瓦羅亞城』。位於城中的王妹將軍珍妮的政務室中，珍妮現在正在同從弗雷多尼亞王國被派遣過來的駐帝國大使皮爾多利·薩拉森面對面。
然後，皮爾多利就向珍妮低下了頭。
「對不起。麻煩您們准許了我再次回王國裡一趟」
對此，珍妮浮現出苦笑的同時，語氣平穩地說道。
「這一次是妹妹這邊嗎？ 不是值得恭喜的事情嗎」
「非常感謝您這麼說」
皮爾多利以前在發覺了妻子杏子妊娠的時候，覺得比起在人生地不熟的帝國裡生產來，在熟悉的地方生產比較好，於是為了把杏子寄送回王國的實家（薩拉森家）中而回國了一會。然後杏子平安無事地產下了一名男孩子，並同著孩子一起回到了位於帝國裡的皮爾多利身旁。有著那樣子的前例，這一次則是同為皮爾多利的妻子、且是杏子的妹妹的志保被發覺了妊娠。
然後想要讓志保也跟杏子一樣在實家裡生產，於是皮爾多利又來跟王國·帝國雙方來請求回國一趟，因為得到了同意而過來對那件事打招呼。
「跟上一次一樣，把志保寄放在了實家裡的後就會回家，那段時間內，和王國的聯絡全交給了杏子來辦。如果有什麼事情，還請跟她說。因為私事而屢次離開帝國，不能夠完成自己的職務這一點我很是不安……」
「還請不要放在心上。畢竟您這是為了要誕生的孩子。而且，相馬殿下那邊的孩子也馬上就是誕生了吧？」
「是的。聽說是那樣」
「那個莉西亞要當母親了……總感覺被領先了」
珍妮小嘆了一口氣。明明在孩童那會，兩人都是調皮的公主殿下，讓家臣們很是頭疼，到底是從哪裡開始拉開差距的啊。沒有像是相馬跟莉西亞那樣子的特別邂逅也是原因之一，但最大的原因還是那個姐姐吧。
（因為皇姐還是單身，所以我也不能去找對象。她也差不多該給我找到一位出色的夫君了，那樣的話，我也就可以更積極地……）
這樣想著的時候，在珍妮的腦海中浮現出來的是一名黑衣的長身男性。……不是，那個是不可能的吧。珍妮為了甩開自己的想像而搖了搖頭。
（我清楚那個人並不是積極地去打關係就能夠進行到哪一地步的人。畢竟他在各種意義上都是個遙遠的人。不過，如果……帝國比現在更加安定了，皇姐也找了一位好對象了的話……那個時候再坦率地面對自己的心情也……）
珍妮想像著自己站在他身旁的樣子，感覺到嘴角漸漸鬆緩。嘛啊，想像而已還是可以的吧，她如此自言自語道。順帶一提，雖然讓珍妮覺得自己走晚了的是瑪麗亞，但她今年已經是二十一歲了（按地球的年曆來換算則是二十二歲），且用相馬的世界的基準來說的話，是能夠稱呼為剩女的悲慘年齡（這個世界的女性適婚年齡大致上都是從十四歲開始也是原因吧）。皮爾多利向沉思著什麼的珍妮出聲問道。
「那個，珍妮殿下？ 請問您怎麼嗎？」
「啊，沒事，抱歉。對了呢……現在的留守人員是相馬殿下吧，等您回到了王國，孩子誕生了那個時候，再由皇姐去獻上祝詞吧」
「噢噢！ 這還真是感激不盡」
祝福他國的王家有孩子誕生。這也正是因為王國和帝國之間的關係良好才能夠做到的事情。當兩人在說著這些話的時候。
DoGo～ng！！ Bagong！
隨著兩道爆音的鳴響，城大幅度地縱向晃動。皮爾多利還以為是地震，而做好準備，但與他的預想相反，晃動很快就停止了。在他想著是怎麼回事呢後，注意到了珍妮捂著額頭一事。
「怎、怎麼嗎，珍妮殿下。在剛才晃動中沒有受傷吧？」
「……啊，沒有，只是想到這之後必須得做才行的善後，感覺頭疼起來了而已。真是的……說到那個孩子就……」
「那個孩子？」
皮爾多利想要詢問詳細情況的時候，房間的門被猛地推開了。突然進入房間的是這個國家的女皇瑪利亞·優佛利亞她本人。
「珍妮！ 剛才的爆炸聲果然……」
「皇姐，妳這是一身什麼打扮啊！」
蓋過瑪麗亞的話語，珍妮怒吼道。瑪麗亞現在的打扮是一身西式睡衣加一頂三角帽子，正是一副所謂的剛起床的裝扮。時間已經到了正午了，但瑪麗亞至少剛才似乎都還在睡覺一樣，頭髮也是亂蓬蓬的。只知道她被謳歌為帝國聖女的高雅且美麗的身姿的皮爾多利看著這一身差距甚大的打扮，因驚訝而兩眼瞪圓。
「衣服左右還請好好穿好啊！ 皮爾多利殿下也在這裡的啊！？」
「畢竟我一直到早上都在工作，總算是得到了休息的時間呦？ 明明心情舒暢地在夢的世界裡旅行著的，因為那個爆炸聲和晃動都已經完全清醒了哇。果然是那個孩子的原因嗎？」
「會在城裡引起爆炸的人，除了那孩子就沒有其他人了吧。這一次是破壞了什麼啊……」
「上一次好像是在城壁上開了個大洞吧……」
美人姐妹一同嘆氣。然後珍妮向候在門那兒的女性護衛們命令道。
「現在立刻，去確認"嫌疑犯"，並把Ta帶到這個房間裡來」
「「 是，遵命！ 」」
護衛們立刻跑了起來。嫌疑犯……以這一曖昧的表達就清楚了對象，護衛們大概也知道犯人是誰吧。這樣說的話，也就是指這種事情經常發生嗎。
「那個……兩位從先前開始說的"那個孩子"到底是怎麼回事啊？」
皮爾多利小心翼翼地詢問道後，瑪麗亞和珍妮互相看了一下對方的臉後，一齊說道。
「「 舍妹 」」
◇◇◇
——大約在十分鐘後。
就像是被黑衣男子逮捕了的宇宙人的照片一樣，護衛們所抓回來了的是一名十五歲左右的女孩子。這是一名有著一頭跟瑪麗亞和珍妮一樣的綺麗金髮，且外表也很是惹人憐愛的少女，但是皺巴巴的白衣以及亂翹的頭髮等等全都如實地公佈著她的邋遢。最有特徵性的就是她的那個髮型吧。束在右側的長髮呈現螺旋狀。
被抓來了的少女被推到纏著惡鬼一般的怒火靈氣的珍妮面前後，戰戰兢兢地打招呼道。
「貴、貴安哇。瑪麗亞皇姐，珍妮皇姐」
「看上去像是心情愉快嗎。托俐兒」
「噫嗚！？ 對、對不起哇！」
被珍妮瞪著的叫做托俐兒的少女像是個磕頭蟲一般當場拜倒了下去。皮爾多利一副雲裡霧裡的模樣看著這一光景後，瑪麗亞浮現出頭疼一般的笑容，說道。
「我來介紹一下吧，皮爾多利殿下。她就是我們的妹妹托俐兒」
「托、托俐兒·優佛利亞哇。雖然不知道您是來自哪裡的哪一位，但還請您多多關照哇」
「這、這還是感謝……鄙人是由弗雷多尼亞王國派遣過來的皮爾多利」
「弗雷多尼亞王國！？」
皮爾多利以受到影響的形式報上家門後，托俐兒的雙眼大張著。
「說到弗雷多尼亞王國的話，原來是艾路弗雷登王國對吧！？ 那個麥斯威爾家的吉尼婭大小姐在那裡！」
「哈、哈啊……吉尼婭殿下……我並不知曉，但麥斯威爾家我有所耳聞過。是任何地下城遺蹟的研究都能夠功成的家族來著。那個……請問，為什麼瑪麗亞殿下的令妹會知道麥斯威爾家？」
「因為、我是麥斯威爾家的大粉絲哇！ 拜讀了他們一族所記載的關於『魔法能量的變換及儲蓄』的著書後，我受到了感動！ 這是能夠成為我實現野望的指標……」
「托俐兒！ 我這邊的話可還沒說完啊！」
惹得珍妮發火了的托俐兒驚嚇地抖了一下肩膀。熱誠地講著關於在王國以怪者之名而有名的麥斯威爾家的帝國三公主。這是同族吸引嗎（怪者之間）？皮爾多利在心中暗想道。然後，珍妮以一副真是的的感覺嘆了口氣。
「所以，托俐兒。今天到底破壞了什麼？」
「珍妮。不用一口咬定已經破壞了什麼也……」
「姐姐大大請閉嘴。那個爆炸聲跟晃動。應該是有什麼東西遭殃了」
「遭、遭殃什麼才沒……只不過是把地下研究所的天花板給稍～微開了一個洞而已哇」
「……您們，被破壞的程度有多大？」
珍妮無視掉托俐兒所說的話，詢問向抓來托俐兒的護衛們。護衛們敬禮著，如實地報告自己所看到的情況道。
「中庭裡被開了一個大洞」
「看上去直徑是有5米以上」
「這不是並不是一點點嗎！」
珍妮咚地捶在桌子上。因為這個聲音，並不僅僅是托俐兒，瑪麗亞也別嚇了一大跳。珍妮命令護衛們從房間裡出去，在確認了她們都退出去了以後，再一次嘆了口氣。
「最近的妳太沒分寸了。隨著妳引起什麼問題、破壞了些什麼，皇姐的威信就會跟著動搖，我的工作也會增加」
「皇、皇姐、我的研究是……」
「我和皇姐都明白妳的研究能夠有益於帝國的未來。所以才沒有要求妳擔任身為皇家三女的職務，而是讓妳在研究室裡隨妳喜歡地搗鼓。但是，差不多快到極限了。比起我們來，家臣那邊更加是這樣子。差不多該懲罰托俐兒了的意見也已經有被提出了喔？」
「嗚u……」
雖說失敗是成功之母，但是在她的立場上，她所具有的血統並不好。明明是治理宏廣領土的帝國女皇瑪麗亞的妹妹，卻整日地窩在研究所裡面，每天在創造些什麼的時候都會盛大的失敗，或者出現破壞了城壁之類的損害。那些醜聞，並不僅僅是會影響她本人，甚至連瑪麗亞的權威也難說不會受損，就是這樣子的危險物品。珍妮一臉苦澀的表情這樣告知著托俐兒。
「我們已經應付不過來了。這裡不剛好是一個機會嗎？ 不是妳放棄研究，站回皇家三女的立場上的時候嗎？
「……」
托俐兒什麼也沒法回答地低著頭。周圍被沉悶的空氣所圍住。突然被捲入了家庭紛爭中的皮爾多利因為沒有立場，只能夠在位置上不知所措著。然後，像是為了改變這樣的氛圍，瑪麗亞砰地一拍手。
「既然我們處理不過來的話，那麼交給處理得過來的人怎麼樣？」
珍妮瞠目而視著懶散地說出了這種事情的瑪麗亞。
「突然之間在說些什麼啊，皇姐」
「稍微有些想到了的事情喔。妳想，我們同弗雷多尼亞王國締結了盟約，明明王國那邊都以駐帝國大使的身份派遣來了皮爾多利殿下，然而我們卻還沒有派遣駐王國大使過去不是？」
「確實是呢。因為秘密同盟，所以很難選擇人選……我說，皇姐，難不成……」
對有著不好的預感的珍妮，瑪麗亞滿臉微笑著說道。
「嗯。讓托俐兒以駐王國大使的身份去王國裡吧」
◇◇◇
『……就是這一回事，相馬殿下。舍妹就拜託您了』
「就是這麼一回事，到底是怎麼一回事啊……」
實事求是地說起至今為止所發生過了的事情的話，就是從東方諸國聯合回到了王國，出席了莉西亞的生產，確認母子平安地產下了雙子後，回到了王城裡，然後在那三天之後就被帝國強推過來了一名棘手的人才。至於說了些什麼則是以下略。在我旁邊的從帝國那邊送了過來的十五歲左右的金色螺旋捲髮少女正在向著越過了事前通知直接送人過來的瑪麗亞揮著手。
她的名字是托俐兒·優佛利亞。是瑪麗亞和珍妮的妹妹，同時也是研究者的樣子。因為所有的研究全都以大失敗收場而沒法在帝國待著了，於是任命了她為還尚未決定的駐王國大使，甩鍋來了王國。以上皆來自暫時歸國了一趟的皮爾多利的報告。真是夠了……把庫寄放過來的勾蘭殿下也好，把尤利嘉寄放過來的夫卡也罷，大家不是把鬧騰的主要人員丟到我的國家裡太多了嗎？
「……我家的城裡是有托兒所，但是只限定嬰幼兒啊」
『啊啦，相馬殿下喜歡具有獨創性且優秀的人才不是嗎？ 托俐兒在帝國中也是最具有獨創性的研究者。我想您一定會中意的』
「哈啊……順便問一句，是怎麼樣的研究？」
我詢問向旁邊的托俐兒後，她「嗚～嗯」的招人喜愛地歪著小腦袋。
「要說明這個的話，就必須要跟您說一下那個古事哇」
「誒？ 古事？」
「是的哇。在很久很久以前的某個國家裡……」
◇◇◇
很久很久以前的某個國家裡有著一名最強且名氣很高的戰士。
那名戰士持有著強韌的肉體，但同時他也是一名收藏家，收藏最高級的武具·防具。
那個戰士手裡持著槍說道。
「吾槍之利為天下第一，於物無不陷也」
然後那名戰士又指著自己穿著的鎧甲說道。
「吾鎧之堅於城壁之上，物莫能陷也」
聽到這些話，戰士的君主便詢問戰士道。
「以子之槍，陷子之鎧，何如？」
戰士啞言無語，大感丟人。
◇◇◇
「……這麼一個古事哇」
「……」
托俐兒所說的古事僅僅是把矛換成了槍，盾換成了鎧甲，其他都跟地球的『自相矛盾』故事一模一樣。我記得出自於『韓非子』來著？ 有言語的基礎之上，論說的矛盾悖論便在哪裡都會存在有，所以在這個世界裡有著跟地球那兒相似的話題產生也沒有什麼不可思議的吧。說完後，托俐兒一臉不滿地說道。
「但是，這個話題很奇怪哇」
「嘛啊，畢竟邏輯上有奇怪的悖論」
「並不是那個意思哇。勝利的是槍」
「吼哦，那個理由是？」
我被勾起興緻地試著詢問道後，托俐兒豎起食指緩緩說道。
「鎧甲只要穿上了的話就可以了。但是，槍卻有著各種可改良的地方哇。這裡就把鎧甲的防禦力定為10，槍的攻擊力也定為10吧。以兩倍的速度突刺的話，攻擊力就是20。然後在突刺的時候進行旋轉的話，其貫穿力也會倍增的吧。因此，槍的攻擊力應該至少能夠達到基礎的四倍，及40才對」
「原、原來如此……」
以護衛身份候在一旁的愛莎接受了。個鬼啊，怎麼可能會那樣啊！
「不對，妳那個理論很奇怪吧！？」
什麼啊，這個像是戰鬥機器超人一樣的胡鬧理論。那樣子的單純倍數計算不可能是可以成立的吧。但是，托俐兒卻一副非常認真的表情說道。
「當然數字是很隨意的哇。不過，假設是用錐形物體來猛刺兩釐米後的木板，是很難貫穿的，但如果抵在同一個地方來迴旋轉的話，不就能夠開出一個洞了嗎」
「那個……確實是吶」
啊勒，我不知不覺中就被轉進來了。雖然不是很清楚為什麼，但卻覺得這是一個可以很快就實現的理論。托俐兒笑嘻嘻地笑著的同時，作出一副刺槍的動作。
「我所研究的是能夠讓槍持續旋轉的構造哇。想要以手腕來擰轉的話，以人的身體構造來說是沒戲的。於是，我就反覆實驗，看能不能開發出可以一直"持續旋轉的槍"哇……在那個過程中，試作品飛了出去，然後在城壁上開了一個大洞就是……」
「っ!?」
我明白了！ 說道能讓槍旋轉的時候開始一直沒有突然想起來，她所想要做的是『鑽孔機（drill）』！ 更進一步來說的話，就是在創造讓鑽孔機能夠旋轉起來的發動機一般的東西吧。而且還是以這個連蒸汽機關都沒有的世界的科學水準來創造。
「妳說在城壁上開了一個大洞對吧？ 能做到哪一地方？」
「在地下城內發現的特殊金屬支棍里加入魔法能量弄清楚了旋轉，所以可以讓它自身旋轉哇。就是不知道有效率且很安定地提供能量的方法，一直反覆出現暴動哇」
「……」
這是聽完吉尼婭的話後才知道的事情，這個世界的技術體系的進步似乎並不是跟地球歷史走一樣的步伐。畢竟使用從地下城裡發現了的物質就入手了飛躍級的技術。而且，托俐兒所說的安定地提供能量的系統，推進君·MK-V中所使用的咒礦石不就是答案嗎。
「我拜讀了麥斯威爾家的著書『魔法能量的變換及儲蓄』，並做了各種各樣的研究，但是卻始終都找不到好的素材哇」
托俐兒不甘心般的這樣說道。麥斯威爾有弄出過那樣的書麼……帝國如果想要自己研究魔力儲蓄方法的話，或許在不久的將來就會領會到咒礦石的利用。其他的國家也是如此。那樣子的話，這個國家難得有的優勢就會消失掉。而且還有著夫卡的事情，這裡正想著鼓起勁來進行一次技術革新。在思考著這些事情的時候……
『相馬殿下好像是有什麼想法的樣子呢』
瑪麗亞突然這樣子說道。在我沉浸在思考中的時候，她似乎在直盯著我的臉……糟了。本打算裝作被溫柔的微笑以及悠閒的氛圍所給騙了，但這個人也是不可以讓她找到漏洞的對手。
『難道說您這裡是持有著關於托俐兒研究的啟示嗎？ 畢竟托俐兒所尊敬的麥斯威爾家的諸位也在王國裡』
「就、就是說哇！ 還請務必讓我跟他們見上一面哇！」
托俐兒也一副興奮的樣子，搭上了話題。得想辦法給糊弄過去才行……但以瑪麗亞為對手，不精通的謊言根本沒有用。
「……嘛啊，如果有我家的吉尼婭的智慧加入的話，說不定總能夠做到」
『那還真是太棒了。您意下如何？不兩國來共同研究托俐兒的研究嗎』
「共同研究……嗎」
『我認為托俐兒所要開發的技術能夠應用到各種地方。到了可以說這才是技術革新的程度』
這個……是事實吧。雖然鑽孔機也是如此，但要是能夠開發出馬達一般的東西……也就是開發出發動機的話，其應用方法便是不勝枚舉的。自動迴旋……僅此而已，能做到的事情就是跟山一樣多。完全就是產業革命的等級。
「雖然不怎麼想暴露這邊的手牌，但……」
『啊啦？ 相馬殿下對托俐兒持有的技術沒有興趣嗎？』
「那個當然是想要，但……」
『那樣的話，不是正好嗎。這是我們雙方都想要的技術。那就兩國共同研究，成果由我們兩國來共享吧』
瑪麗亞的提案聽上去很有誘惑。想要以一個國家來研究全部的話，人材·資金·時間都有限，很難做到。這一點在醫療制度改革的時候就已經深切地體會到了。有必要的話，把其他的國家給拖下水，以此來確保人材·資金·時間也是很重要的吧。
「……那樣的話，研究要花費的資金也是對半分喔？」
「當然。那這樣一來，您就接受了我的提案了嗎？」
「我沒法在這裡即刻回答您。我想要在這之後跟哈庫亞他們商量一下，然後再跟您這邊協商條件」
「……也是呢。我心急了，稍微有點貿然行事了」
「不過，就我個人來說還是很感興趣的。我想要讓托俐兒殿下跟吉尼婭見一次面」
我這樣說道後，托俐兒的兩眼閃閃發光。
「可以跟我崇拜的麥斯威爾家的人見面了對吧！ 好開心哇！」
『呼呼，太好了呢，托俐兒。但是，妳是以駐王國大使的身份去那邊的，所以妳可不能夠因為熱衷於研究裡過頭了而疏忽了那邊的工作喔？ 不然的話，珍妮說不定會把妳給抓回去的』
「嗚，我不要那樣子哇。工作我也會努力加油的」
標準地敬禮的鑽孔機公主……不對，是托俐兒公主。這樣一來，王國就又收到了一位珍妙的人才。總之，她的事情也就交給吉尼婭的監護人路德銀去辦吧。不要弄得又必須要去啃便宜的麵包來過活就萬事大吉……
『啊，對了，相馬殿下。聽說您喜得了雙子』
話題整理清楚後，瑪麗亞想要想起來了一樣這樣子說道。手捏住裙襬，優雅地向我祝賀道。
『我以格蘭·格奧帝國女皇的身份，祝賀令公子·令千金的健康成長和王國的蒸蒸日上』
「謝謝您。為了應該守護的國家（家）和家人，我們互相都加油吧」
『嗯』
然後，王國和帝國的連結就又深了一步。



　[WEB] 第207話 少爺的覺醒，她們的決意

發貼者：Auroralove

翻譯:漠言-（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




從帝國來到王國的駐王國大使托俐兒·優佛利亞赴任了的第二天。帕魯納姆城的『玉音之間』裡有著某一人物跟他國的人物進行對話了。平常，使用這個房間的玉音放送的是相馬或者哈庫亞這少數幾人，但今天卻不一樣。
「……就是這麼回事，老爺子。咱覺得以這個方針是可以前行的，但這能得到共和國元首許可嗎？」
『呼姆……』
站在這個房間的寶珠前面的是來自於托魯吉斯共和國的客將庫·大成，再跟他對話的是他那身在共和國的父親勾蘭·大成。現在的庫在從相馬那兒獲得了許可的基礎上，通過玉音放送跟母國取得聯繫之中。勾蘭一時之間擺出了一副深思著的模樣，但最後還是重點了一下頭。
『嗚姆……就你來說這是個不錯的提案。既然給出了許可，那無論如何都要談妥。同相馬殿下的交涉就全交由你吧』
「嗚嘎嘎，就得這樣子」
看著很開心一般地這樣說道的庫，勾蘭少許地眯起了眼睛。
『真是沒想到居然會有從你這裡得到這麼有益的獻策的一天吶……』
「嗚嘎？ 老爺子會直率地誇讚咱還真是少見吶。是吃了什麼壞東西嗎？」
『少得意忘形吶。真是的……本還以為你在王國裡生活會有所成長，結果稍微誇下你就立馬這樣子』
「呵呵，與生俱來的性格才沒有那麼簡單就改變撒。嘛，咱自己也沒想過要成長就是了吶」
庫雖然這麼說著笑著，但突然之間就散去了笑容。
「嘛啊……有心境的變化就是了吶。既然都看到了"那個男的"，還繼續下去可不行吶。咱們也必須得有咱們的準備」
『……是說報告裡的馬爾姆祈坦的年輕國王嗎？』
「啊啊。夫卡·哈恩。那傢伙很糟糕啊」（譯：也有難搞定的意思在……大概？）
庫抱著胳膊的同時表情極其嚴肅地說道。
「相馬兄長和帝國的女皇瑪麗亞確實也是很厲害的當政者。兄長適宜適切的人才使用方法，女皇瑪麗亞率領大國的領袖氣質，這些咱都只能夠驚嘆。但是，他們兩人都對這邊沒有敵意，反而是儘可能地友好對待咱。不管國力相差多大，他們都不會胡亂地挑起戰爭」
『……你是想說夫卡跟他們不一樣嗎？』
「啊啊，咱是那麼看待的。夫卡為了他自己的夢想的話，不管是會造成多少的犧牲，又或是付出多大的犧牲他也不會感到厭惡的吧。就連全是雪的光是領有就是損失的托魯吉斯共和國都有可能會跑過來侵犯。而且兄長也警戒著夫卡吶。為了以防萬一，咱也必須得有咱自己的能夠對抗夫卡的力量」
『原來如此啊……』
勾蘭在搭腔的同時內心稱讚著庫。庫現在是在好好看清了前方的事物後才行動了。明明在共和國裡的時候，他的言行舉止大多數都是些沒有准譜的。這一定是……在王國所受到的相馬的治世影響，以及會成為強大敵人的存在的出現促使了庫的成長吧。
『那麼為了不輸給年輕的王們，你也必須得精進才行』
「嗚嘎嘎，咱知道啦。那麼，咱就立刻去兄長那兒去了吧」
在大搖大擺地離去的庫的背影上，勾蘭感覺到了一種可靠感。
◇◇◇
——翌日。王都帕魯納姆的城下街。
這是被年末的寒冷及繁忙的氛圍所包裹著的街道。在這樣的街道中，托魯吉斯主從拍檔的庫和麗波莉娜兩人順著屋頂跑了過去。
「太好了呢，少爺。交涉達成了統一」
在跟庫並跑的時候麗波莉娜這樣子說道。然後，庫就很愉快地笑了起來。
「嗚嘎嘎。在協商條件的時候，兄長也是一張苦澀不堪的表情就是了吶。發牢騷、拍馬屁、撒嬌、攻擊弱點……總算是想辦法贏了啊」
「我是在那之後看到的，相馬殿下，可是一副很累了的模樣喔？」
麗波莉娜她知道實際情況。庫纏了因為孩子剛誕生不久且政務也很繁多而導致身上的事務很繁忙的相馬一個小時左右，發牢騷、拍馬屁、撒嬌、攻擊弱點地持續進行著交涉，並提出了破格的條件。相馬當然是會覺得很累的吧。這是一不小心的話就有可能會惹得相馬發怒然後把自己們從這個國家裡給驅逐出去了的行為，但是庫很擅長把握人心，他一邊順利地討好著相馬，一邊進行著交涉了。
但是，庫卻是一副不怎麼放在心上的樣子，對這些事都一笑而過。
「別說得像是咱勉強兄長了一樣啊。畢竟這對兄長來說也是毫無損失的話題吶。嘛，雖然沒有損失，但賺頭是被咱給減少了就是了吶。嗚嘎」
「哈啊……少爺的這個地方，我真的覺得很厲害」
「嗯？ 咱被誇讚了嗎？」
「誇讚了喔？ 一半是無語就是了」
兩人一邊說著這些，一邊躍至了位於工匠路上的一間工房前。這裡是塔珥——既是兩人的發小，也是為了讓她指導技術而被邀請來到這個國家的工匠——所租借下來的工房。庫隨便地快速敲了下門後，就猛地推開了工房的門。
「喂，塔珥。在不在？」
「……笨蛋大人……和、麗波莉娜？」
「妳好呀。塔珥桑」
頭上長有熊耳的雪熊族懶散少女塔珥現在正在搬運著水桶。在注意到了庫他們後，她眨巴眨巴著眼睛，同時歪著腦袋。
「就已經回來了嗎？」
「啊啊。援軍本體還沒回來就是了，咱們順搭著兄長他們的鳳尾船，在幾天前早一步回來了」
「幾天前……」
看著在思考著什麼的塔珥，庫的頭上浮現出「？」的同時詢問道。
「嗚嘎？ 怎麼了嗎，塔珥」
「……沒什麼」
塔珥板著臉地猛地把臉別向一旁。庫不明所以然地歪著頭，但麗波莉娜卻感覺自己知道了她採取那一態度的原因。
（塔珥桑肯定是擔心著去東方諸國聯合進行魔物退治的庫大人呢。然而，庫大人在幾天前就回來了，卻到今天為止都沒有告訴塔珥桑自己平安無事地回來了。所以她就鬧彆扭了……應該就是這麼一回事吧）
面對發小的笨拙思維，麗波莉娜只能夠苦笑。不可能會知道塔珥的內心所想的庫向塔珥說道。
「比起這些來。塔珥，有事情要拜託妳」
「什麼事？ 要是說跟平常一樣的要我跟你約會的話，我現在很忙的說……」
「不是那個。不是，是想要說約會，但今天要說不是那個」
「……發生了什麼事嗎？」
因為這是庫以一副至今為止從未有過的嚴肅表情所說的話，所以塔珥也很認真地聽著他說。庫說了聲「總之先坐下再說」後，跟著兩人一起走向起居室。塔珥用鐵瓶倒出兩人的茶水後，庫總算是開始切入主題裡。
「王國和帝國好像要共同開發"某一技術"的樣子」
庫一邊飲著茶一邊用鄭重的語氣說道。
「好像是叫做『鑽孔機』的東西。根據兄長所說的來看，如果使用那個的話，在堅硬物上似乎也可以弄出一個大洞的樣子……」
「鑽孔機……像是木匠用的手搖式的切削工具一樣的東西？」
「那個在木材上鑽洞的嗎？ 嘛啊，當做是那個東西的加大且威力也很驚人的版本就行了吧？ 打洞不是木材，而是岩石或者鐵的樣子喔。而且，要是做出更大的版本的話，聽說能夠在山裡鑽一個大洞出來」
「……這是要作一個驚人的東西呢」
身為工匠的塔珥立刻就明白了那個技術的厲害之度。因為這個世界裡有著魔法，若是提起在岩石或鐵上開個洞的技術的話，肯定會被人說「用魔法來幹不就行了嗎？」的吧。但是，魔法的能力和威力都是千差萬別的，能夠弄出一個理想尺寸的洞的，只有很少一部分人。
但是，一旦確立為了技術的話，就會變得誰都可以用的狀態。就算沒有精妙的魔導士在，也可以在任何物體上開個洞……那件事情將會給這個國家帶來的影響是無從計數的。對塔珥的想像，庫「就是那樣」地點了下頭。
「這個技術，無論如何都想要弄回咱的國家。不是，倒不如說是，正因為是咱的國家，所以才必須需要這項技術。畢竟咱們的國家是被冰雪給封住了的」
極寒地區裡的托魯吉斯共和國一旦到了冬天，陸地就會被雪覆蓋，海水被冰覆蓋，變得不好行動。船無法放入凍住了的海水中，陸地上如果不用像是努瑪斯這樣的長毛大型動物的話，就無法進行移動。最近從王國這入手了大型氣墊船『羅羅婭丸』，可以說是輕鬆了很多，但是嚴酷的現狀還是沒有改變。但若是有了鑽孔機的話，會怎樣呢？
「可以開鑿通山的話，就能夠作出不用被雪所擾的道路了。放在船上的話，說不定做出碎冰前行的船隻了。咱把這些想法跟兄長說了之後，兄長跟咱說了『如果能製作出迴轉機構的話，升降機什麼的或許也能夠弄出來』吶」
「升降機？」
「好像可以……用於『huaxueyule'？ 什麼的。如果可以完成那個的話，就可以招呼觀光客到共和國裡了……什麼的說了一大堆。要是妳聽不懂的話，咱打算再去詳細地問一遍」（譯：滑雪娛樂，原文是「れじゃあすきぃ」，查了半天只覺得是這個，把兩個英文亂搭在一起的「Leisure Ski」，有可能錯了）
「……是一項很重大的技術，這一點我明白。然後呢，要拜託我的是什麼？」
塔珥詢問道後，庫就像是在說就等妳這一句一樣一排膝蓋。
「那個鑽孔機對咱國家來說是必要的技術。但是，如果等王國和帝國完成後咱們再導入的話，需要支付相當大一筆錢。正因為這個，咱跟兄長進行了交涉，讓咱們共和國也在那個共同研究中摻一腳。這個是在得到了老爺子的許可後才做的吶。然後，塔珥，咱想要讓妳加入那個共同研究」
「……我？」
「啊啊。對那個叫做鑽孔機的傢伙來說，刀刃物的知識是必不可缺的。鍛造技術全體都是妳的專門領域對吧？ 咱們這邊以塔珥的參加以及支付一定程度的研究資金為敲門磚，去參加共同研究。然後，開發出來了的鑽孔機就會是三國的共有技術了」
「少爺他很厲害的喔？ 研究資源原本是由王國和帝國各出一半的，所以共和國要參加的話，當然就得要承擔三分之一，但是少爺他以國力劣於兩國為材料進行交涉後，把承擔資金壓到了兩成」
麗波莉娜這樣子補充道。結果，對這一研究的出自比例就變為了「王國：帝國：共和國」=「4：4：2」。順帶一提，庫一開始是要求只承擔一成的，他跟想要共和國承擔三成的相馬之間爭論交涉的最後，變為了承擔兩層的情況。
「嗚嘎嘎。要是跟王國敵對了也無妨的話，感覺可以壓到一點五成左右的樣子就是了吶」
「還請不要得意忘形了啊。兩成的承擔可是相馬殿下厚意結果呢」
「咱知道啦。就是這麼一回事，塔珥。為了咱們的國家，妳能夠協助咱一下嗎？」
庫向塔珥伸出手。在他的那雙眼睛裡看不到平日裡的輕率感覺，能看到的是類似覺悟一樣的東西。一瞬間看得入迷了的塔珥最終握住了那隻手。
「……明白了。我幫你」
「謝了吶。那，咱立刻就去兄長那報告吧！」
話音剛落，庫就站了起來，然後跟來時一樣的風風火火地走出了工房。塔珥一瞬「啊」的想要伸手向庫，但是在手觸碰到庫之前，庫就已經不在了。塔珥將無去處的手抱在胸前後……
「這樣的話，少爺可就走遠了喔？」
留下了的麗波莉娜說道。塔珥一副吃驚的表情看著麗波莉娜。
「……庫大人他，有點變了的感覺。在東方諸國聯合那發生了什麼嗎？」
「嗯。接觸了非常厲害的強者，還看到了持有著顛覆世界的野望的年輕國王陛下。像是體現出了少爺的理想中的君主像的人物」
「……」
「是其他國家的年輕國王陛下一事，點燃了少爺心中的火焰呢。不能輸給他們。然後……少爺他開始變得能夠看到比至今為止所看到的更加全面的事物了」
然後……對為難地握拳在胸前的塔珥，麗波莉娜一臉嚴肅地說道。
「不要認為一直都"可以看到他"之類的比較好」
「っ!?」
「少爺正在不斷地前行著。不可能一直都維持著現在的關係。站在不動的話，是會被甩在後頭的吧」
「……w、我……」
塔珥想要說什麼，但是言語卻沒有繼續下去。麗波莉娜一邊向著工房的入口走去，一邊對低著頭的塔珥說道。
「不論是哪裡我都會跟著少爺去。就算現在他還沒有把我看做第一位，總有一天我會讓他把我看做第一位的。塔珥桑想要怎麼做……也差不多是時候好好想一下了」
然後，麗波莉娜為了追上庫而離開了工房。被獨自一個人留下來了的塔珥猛地握起了拳頭，就這樣子過了一段時間，但最終她還是抬起了頭來。在那雙眼睛裡面寄宿著不輸於兩人的強烈光芒。
◇◇◇
——後日。
「……雖然鋭利的尖端才有貫穿力，但因為力量都集中在了那一點上，所以有著脆弱、容易壞掉的缺點。一旦出現了豁口的話，就會失去貫穿力。在這裡，為了將要承受的力道分散開，我建議尖端大膽地弄平，然後在那裡分散嵌上眾多的刃，以此來一邊旋轉一邊咯吱咯吱地削去物體」（譯：去查了一下，鑽孔機的確有扁平尖端的）
在那裡的是塔珥同吉尼婭、梅露菈、托俐兒三人一起進行著關於鑽孔機構造的議論的身姿。塔珥在跟三人進行說明的同時，在心中定下了決意。
（……為了不被他們兩個人給甩掉，必須得加油了。為了能夠一直都看到庫大人）



　[WEB] 第208話 閃耀的霸龍，其名為……

發貼者：Auroralove

翻譯:漠言-（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




——大陸暦一五四八年一月某日
「嗚～嗯……」
位於王都帕魯納姆裡的服裝店『銀角鹿的店』的工作人員房間內，羅羅婭現在正把羽毛筆搭在耳朵上，一邊抱著胳膊一邊煩惱地呻吟著。這時店主塞巴斯蒂安端著泡茶的一系列工具走了進來。
「怎麼了嗎？ 公主殿下」
「倒也沒怎麼了塞巴斯蒂安。來看看這個？」
羅羅婭向塞巴斯蒂安遞過去幾張紙。塞巴斯蒂安把茶水的工具放到桌子上，接下遞過來的紙，看了起來。看樣子這是『銀角鹿的店』的收支報告書。『銀角鹿商會』對外公開是以塞巴斯蒂安為經營者，為羅羅婭個人的商會。基本上跟『銀角鹿的店』一樣經辦服裝雜貨的經營，但除此以外，還有對利用路上運輸船『羅羅亞·丸』等的運輸業，或經營出售相馬原本所在的世界裡的料理的飲食店等等各種各樣的商業種類都有出手。
塞巴斯蒂安看了一段時間收支報告，但並沒有看出有什麼特別存在著某些問題的地方。雖然使用『羅羅亞·丸』的醫療器具交易上看出有虧損，但因為這個是國家計劃，所以虧損也是國家的。對於商會來說沒有任何問題。將涉及多個方面的商業交易分開來看，哪一塊都有獲得一定的成果，倒不如說是應該再次對羅羅婭的商業技能之高超感到吃驚。
「我覺得沒有什麼特別值得公主殿下煩惱的地方……？」
「……在那些中間，最省資金，且利益最大的領域是什麼？」
「呼姆……那個果然是這個"玩具關聯"吧」
塞巴斯蒂安所看到的地方裡，這一事業有取得很好的成績。跟花費的資金比起來，銷售額是呈異樣上漲的。羅羅婭也點頭贊同。
「就是呢。然後那個銷售額的八成都是有關『超人西爾萬』的周邊商品呀。西爾曼變身的時候揮動的光棒『西爾萬之棒』、『希爾萬變身盔甲』、西爾萬或Miss·多蘭或DownBOX的『塑膠人偶』、刻印有希爾曼的臉的『希爾曼曲奇』等等商品吶」
「曲奇暫且不說，變身盔甲不是價格相當高嗎？」
「似乎貴族·騎士階層的有錢人在買的樣子。或者說，是從貴族·騎士階層的大人們那兒得到也想要大人尺寸的盔甲的請求，然後才實際商品化的」
「……這個國家的大人們也玩西爾萬變身盔甲嗎？」
想像到那些裝束得體的紳士們在房間裡穿著西爾萬變身盔甲、在鏡子前面擺著Pose的樣子的塞巴斯蒂安，真心地為這個國家的將來感到擔憂。羅羅婭露出苦笑地搖了搖頭。
「除了自己玩樂以外還有別的利用法吧。似乎大多數都是想要取樂幼小的孩子或孫兒而購買的呀」
「啊啊，是這樣子啊。那樣的話就能接受了……」
「嘛啊，為了自己拿著玩而買的人也有著一定數目的樣子就是了吶。那啥，愛姐的房間裡也有著變身盔甲的說……」
「……」
將會成為將來第二正妃的女性在玩西爾萬變身盔甲。如果是一般國民的話，應該是不會相信的吧，但兩人都清楚愛莎有著一點孩子氣，她們一起嘆了口氣。
「然後呢，愁眉苦臉的原因是什麼？ 銷售額很好不是？」
塞巴斯蒂安為了轉換心情詢問道。羅羅婭一邊撓著頭一邊回答道。
「沒有商品呢。現在是一個如果擺出了西爾萬周邊的話就能夠賣出手的狀態呀。這一傾向還會繼續下去的樣子呀。然而呢，大至上的商邊都已經拿去商品化完了呀。沒有供能應求的商品呢」
「這個……對商人來說很是煩心呢」
「就是吧？ 就算換個思路來做，安易地量產出曲奇一樣的商品來，也只會變得降低西爾萬的商品價值吶。而且盜版好像也出來了很多呀」
就如羅羅婭所說的一樣，商人們看到一旦是關於西爾萬的東西的話銷量就會上漲後，就擅自隨意地就製作出商邊的仿造品，或者是仿西爾萬的小攤料理（商品上也沒有加刻印，僅僅是在裝料理的容器上畫上西爾萬的人物畫的商品也很多）。
關於商邊的仿造品，因為能夠滿足「正品很貴自己買不了，但如果是便宜的仿造品的話自己就能買了」的孩子們，所以想要嚴格的管制也沒辦法做到。為此，羅羅婭她們跟商人公會進行了協議，只要仿造品以明擺且恰當的價格進行售賣，就認同售賣。當然，說偽物是真物來進行買賣的情況下，就會以欺詐名義進行揭發。羅羅婭「嗚～嗯……」地呻吟著。
「果然就算是為了生產出新商品也有必要準備應急方案啊。但是，半吊子的東西也不行啊。雖然前段時間裡剛登場不久的『西爾萬之劍』的銷量也是絶佳好贊，但依舊是供不應求啊」（羅羅婭）
「就算是那樣也沒辦法，畢竟接二連三地更換武器也很奇怪呢」
「就是說呢。真的，該怎麼辦啊……」
「……這裡不是只有借助於陛下的智慧了嗎？」
塞巴斯蒂安向苦惱著的羅羅婭提案道。
「這個叫做……特攝片、來著？ 原本這一事物就是陛下的世界裡有的事物不是？ 或許他知道商品展開的方法不是嗎？」
「果然只能這樣子了嗎……」
「哦呀？ 提不起勁來嗎？」
「商會的事情不怎麼想依賴達令呢。而且金錢一塊是我的擅長領域，倒不如說是想被達令依賴」
「您在說什麼啊……」
塞巴斯蒂安有些無語地說道。
「那種固執可是連一金幣都不值。而且互相依賴才是家人。能很好的跟丈夫撒嬌也是良妻的素質喔」
「……說得是呢。我是賢慧可愛且被憐愛的公主殿下來著呀」
「不，我沒有說到那一地步……」
「或許是我看到西亞姐的孩子們著急了吶～」
羅羅婭大伸了懶腰後，從座位上起身向著塞巴斯蒂安滿面微笑道。
「那我就向達令好好撒嬌一番，讓他疼愛我一番去了」
◇◇◇
「就是這麼回事，有沒有什麼好點子呀？」
「就是這麼回事……就算妳這麼跟我說吶…」
今天也在政務室裡跟今天要處理的檔案大眼瞪小眼時，羅羅婭帶著要商量的事情來詢問我。好像是想要乘著王國裡現在的超人西爾萬風進行買賣，但是能做出來的商邊都已商品化出來了，無法作出新的商品。因為羅羅婭的商會是放送番組的首位投資商，想要我幫她想想辦法，但……商品呢…
「讓新武器登場然後售賣……這樣的事情好像已經做了吶？」
「之前才剛把西爾萬之劍給製作出來賣呀哇」
「這樣子的話，暫時不能再出新武器了吶」
畢竟對面世界的孩童向番劇玩具也是以一個檔期的感覺進行空格吶。不然的話，身為孩子們出資者的父母的錢包就會變得無分文在內了吶。
「開始拍攝西爾萬以外的英雄特攝劇怎麼樣？」
「特殊效果拜託演西爾萬的伊凡·朱尼羅的魔法來弄？ 西爾萬沒結束之前沒法讓他演新的工作哇。話說回來，原本是以乘上西爾萬風的商量呀，就算製作西爾萬以外的特攝劇也沒有意義呀咯」
「只准備西爾萬的應急方案這麼一回事麼……」
那麼，該怎麼做呢……
「吶啊，達令世界裡的特攝劇是用怎樣的感覺弄的呀？」
在我思索著的時候，羅羅婭問道我這件事。這麼嘛……
「最初是○○假面或○○曼一類的強大且孤獨的人類大英雄同邪惡組織戰鬥的比較多的樣子吶。超人西爾萬也是以那樣的英雄企劃電視劇化的」
「呼姆呼姆……」
「在那之後派生了很多系列，全身都是金屬的機械風格英雄，或者是巨大化後和巨大的怪物戰鬥的英雄，或是複數名英雄組成戰隊進行戰鬥之類的番劇。總之在金屬系英雄或著組成戰隊的英雄中，敵人進行巨大化的話，以眼還眼以牙還牙，這邊也得要巨大的……啊」
「啊？ 怎麼了呀？」
羅羅婭歪著腦袋。或許我想到也說不定。超人西爾萬的應急方案。但是，以現在的技術能夠弄出那樣的展開不。或許沒有什麼做不到的，但是要組裝那樣的佈景是要花錢的吧。
以用瓦楞紙一樣的紙來製作怪物進行矇混過關的吃緊狀態來製作番劇。那麼組裝那樣的佈景的餘裕什麼的……
……不對，等等啊。話說起來有必要組裝佈景嗎？ 畢竟我國裡不是有著沒有用武之地、盡數堆積在倉庫中的"那個"麼。使用"那個"……之後再借助她的力量的話……嗯，或許行得通。
「……羅羅婭。我想到了，應急的方法」
「真的嗎！？」
「啊啊。雖然很突然，但幫我去喊托莫耶醬過來一下」
「知、知道了哇」
羅羅婭風風火火地走出了房間。
◇◇◇
——二週間後的『超人西爾萬』放送日。
這一天所播放的『超人西爾萬』和播放以來的往常的樣子不同。場所一開始是在野外。空曠的原野上，伊凡·朱尼羅和他擔任助手的妹妹西耶娜正以露天授課的形式教孩子們體操時，突然迴響起令人毛骨悚然的高聲大笑。
「Aー桀桀桀。西爾萬啊。你能笑得出來的時候也就現在了」
「SH、誰！？」
伊凡回過身去後，發現在那兒的是一團絶非一般的煙霧，一名背負著黑暗、帶著鬼面具、披著黑色披風的怪人則站在那中間。怪人一邊將手推向前方，一邊用跟飯○昭三完全一樣的低沉的聲音告知著伊凡。（譯：飯塚昭三，日本資深聲優，畢業於日本大學藝術學部；聲音低沉，極具狂野剽悍的壓倒力。動畫作品中多以飾演狂邪之反派大頭目或忠厚武人而聞名。）
「吾正是『黑之軍團』的首領『悪鬼大帝』」
「居然是悪鬼大帝！？」
「想要告訴僅僅是擊退了Miss·多蘭而已變便沾沾自喜的爾何為真正的恐懼吶。於是吾便特地地現身於此」
「你說什麼！ 西耶娜，孩子們拜託你了！」
「知道了。哥哥」
感受著悪鬼大帝絶非凡物的氣息，伊凡拜託西耶娜帶著孩子們進行退避。在毫無阻礙之物存在的原野上互相盯視著對方的伊凡和惡鬼大帝……的這一副光景，我、茱娜小姐、羅羅婭、托莫耶醬在播放所拍攝不到的地方看著。看著惡鬼大帝非常嚇人的身影，茱娜小姐感到不可思議一般地問道。
「那個叫惡鬼大帝的是誰在演啊？ 看上去真的是背負著黑暗一樣……」
「啊，是伊凡的父親莫塔夫。因為他也能夠使用跟伊凡一樣的展開幻影的魔法，於是就去拜託他當惡人角色了」（應該是托莫耶）
「因為對製作特攝劇來說，朱尼羅家的能力很方便呀呢。乾脆把製作全部都交給他們也是可以的吧？」（羅羅婭）
羅羅婭如此提案道，但朱尼羅家可是高貴的名門貴族吶……
「很難開口說讓他們把領地經營也放置不管地來進行番劇製作啊」（相馬）
「這裡不能想想辦法嘛？ 畢竟都也有路德銀的阿克家和吉尼婭的麥斯威爾家這樣子的例子在呀，給人家創造一個能讓他們一心投入到特攝片製作中的環境不也是可以的嘛？」
「……這個嘛。我想想看看吧」（相馬）
而且伊凡對特攝劇拍攝注入有熱情，說不定那也有可能成。
在說著這些的時候，伊凡已經變身成了超人西爾萬。一直都是**作【蘇生靈體們】使鎧甲飛出的步驟省略了，而是以從平日裡的閃光開始進行的快速換裝來應對。
西爾萬指向惡鬼大帝。
「只要有我在這，就絶不會讓你們如願！」
「啊桀桀桀。不知力之差的愚昧無知者。那吾便以壓倒性的魔法讓爾絶望吧！啊ー桀桀桀桀！」
（……）
莫塔夫……明明在拜託他出演惡人的時候還是一副不情願的樣子的，然而現在卻是一副意外地在興頭上的樣子。真不愧是伊凡的父親，或許這就是有其父便有其子吧。然後，惡鬼大帝舉起巨大的杖喊道。
「出來吧！ 大魔獸『德斯·萊諾』！」
漆黑之暗自惡鬼大帝的身後蔓延開來，覆蓋盡周圍。我在這段時間內向托莫耶醬發出Go·sign（開始信號）。
「那就拜託你了，托莫耶醬」
「收到。那就拜託你了呢，犀牛巨蜥桑」
『嘎嗚』
一直在托莫耶醬身後等著出場的巨大犀牛巨蜥向著西爾萬那邊一步一步地踏步過去。雖然是在平日里拉著列車的溫厚的犀牛巨蜥，但現在在它的身上披著盔甲，還帶著特意用來藏住它那溜圓的眼睛的頭盔，完全就是一副魔獸德斯·萊諾的打扮。
當黑暗散開時，站於西爾萬面前的就是這麼一隻德斯·萊諾。西爾萬發出驚訝的聲音，同時向後仰。
「什、什麼啊這個魔獸！」
「啊ー桀桀桀，若是持有吾之魔力，想要將溫厚的犀牛巨蜥染上邪惡之心是為易之！ 撒啊，葬送他吧德斯·萊諾。去將西爾萬踏碎掉」
『Gululululu～』
德斯·萊諾僅僅是用鼻尖碰地稍頂了一下而已，西爾萬就被撞飛掉了。連續戰勝了人類大小的怪人的西爾萬也不知道該如何應對這樣子的怪獸。在播放廣場看著這一幕的國民們應該也在想著該如何打贏這樣子的傢伙，心情緊張地見守著吧。
「可惡啊！ 我就、什麼也做不到嗎！」
在原野上對德斯·萊諾毫無辦法解決的西爾萬不甘心地捶上地面。西爾萬的心深受挫折……就在這個時候。
——別放棄吶，伊凡。不，超人西爾萬啊。
突然在原野上響起這樣的聲音。聽到這一聲音，西爾萬仰望向天空。
「這個聲音，是父親嗎！？」
那是來自於他應該已經死去了的父親的聲音……因為他是用伊凡這一真名進行演戲，所以會感到很迷，但是在設定上伊凡（西爾萬）的父親已經被黑之團給殺害掉了。順帶一提，發出聲音的是伊凡的現實父親莫塔夫。扮演惡鬼大帝的莫塔夫在放出黑暗的同時就撤到了拍攝外的地方，這裡是在用擴音器跟伊凡說話。
「吶啊，達令。果然已經死去了的父親跟惡鬼大帝裡的人是同一人，是不是有點亂來的了呀？」
羅羅婭手按著太陽穴如此說道。我則是輕輕地揮著手，來說「沒事的」。
「強敵的真正身份其實是本以為已經死去了的父親……這樣的展開經常有看到吶。而且故事的深層含義也表現出來了，不是OK麼」
「嗚～嗯……但太過臨產發揮了就算說是別在意也做不到呀……」
羅羅婭一副不是很能接受的樣子，歪著頭。……嘛啊，我到也不是不能理解。昭和的特攝大概也是用像這樣子的摸索進行製作的吧。然後，莫塔夫（天之聲）向西爾萬說道。
———因為我想到會有這樣的事情發生，所以早就給你準備了新的力量。是你的搭檔，和你一起守護孩子們的笑容的正義機械龍。
「Mechanism dragon（機械龍）……正義的機械龍……」
———撒啊，站起來，呼喚他的名字吧。
那麼，就讓最後的演出者登場吧。
「茱娜小姐，準備好了嗎？」
「隨時都可以」
「呦西。那麼就……上吧」「我知道了，父親！ 呦—西……來吧」
然後我和西爾萬的聲音重疊在一起喊道。
「「 Mechanism dragon（機械龍）！！ 」」
GaShing……
長時間在吉尼婭的地下工房裡吃著灰的機械裝甲龍於我們的身後站了起來。我所想到了西爾萬應急措施，便是在戰隊物的播放經過了二十分鐘左右，開始再現出巨大化怪物和機器人之間的戰鬥場景。原本，想要攝影這樣的場合是必須需要組裝迷你背景，以此來把人類大小的機器人和怪物弄得像是巨大的事物，最後進行拍攝的。
但是，因為電視劇製作常常是預算不足的狀態，所以並沒有多餘的錢來組裝迷你背景。那樣的話，我就想著乾脆不用迷你背景，直接用超大的機器人來跟怪獸戰鬥怎麼樣。以我的能力讓它動起來的機械龍雖然不能夠變形合體，但也是一副超現代機械化的模樣。再者，這個世界原本就有巨大的生物存在，使用托莫耶醬的能力的話，就能夠拜託對方演戲。
我想，讓這兩者進行戰鬥的話，就能夠再現出巨大機器人的戰鬥場景了。機械龍一步一步地走了起來，插入進了西爾萬和德斯·萊諾之間。然後在播放上則是映射出一副因沐浴陽光而閃閃發光的機械龍的身姿。於此同時之間，以交響樂團吹奏起震撼力強烈的音樂為開頭，茱娜小姐像是在說等了好久了一般開始歌唱起來。這是Mechanism dragon（機械龍）的主題曲。
……雖然這樣雄壯的歌曲並不想是茱娜的風格，誕生因為沒有另尋他人的時間了，就拜託她僅在這一次幫忙唱一次。總之，在配合著雄壯的歌曲一起把雄姿展現給視聽者們看之後，西爾萬向機械龍命令到。
「上吧，Mechanism dragon（機械龍）！」
配合著西爾萬的聲音，**控機械龍讓其做出嘶吼一般的行為後，便向著德斯·萊諾突進過去。就那樣子互相纏鬥在一起了的兩體開始爭鋒相對起來。因為素材是使用龍骨吧，機械龍似乎能夠發揮出想像以上的力量。不大量放水的話，很快就會把德斯·萊諾給撞飛掉。
『Gululululu！』
『……』（GaShing，Gashing）
讓兩體巨物互相推撞一段時間後，看到時間恰好的我向托莫耶醬發出信號。然後托莫耶醬就舉起兩手猛力的揮著，隨後德斯·萊諾就咚的當場倒了下去。然後機械龍弄掉它的頭盔後，德斯·萊諾就立刻變得溫順，原地蹲了下去。這是為了體現出『德斯·萊諾僅僅是被惡鬼大帝給控制了的犀牛巨蜥而已』的表演。
看到鎮壓德斯·萊諾完畢後的西爾萬向著不知何時回到了原位上的惡鬼大帝宣告道。
「看到了嗎惡鬼大帝！ 這就是我和Mechanism dragon（機械龍）的力量！」（譯：いやいや、お前は何もしてないだろう？ただ見るだけ）
「……可惡的西爾萬。今日吾便就此退場，但爾之首，吾必定會收於手中！」
留下此一言後，惡鬼大帝便消失在了騰起的煙狀的黑暗之中。西爾萬想要追擊，但等煙霧消散掉時那兒已經沒有了惡鬼大帝的身影，西爾萬看向鏡頭這邊說道。
「能夠這麼簡單地就控制了溫順的犀牛巨蜥的惡鬼大帝……可怕的敵人啊。但是，只要有我和Mechanism dragon（機械龍）在，就一定會阻止你們黑之軍團的陰謀給你們看！」
然後在西爾萬仰望的前方是悠然聳立著的Mechanism dragon（機械龍）。
◇◇◇
……就這樣子，這次的播放結束了。平常的話，在這之後西爾萬會跟孩子們一起跳『西爾萬體操』，但是因為這一次的時間很勉強，所剩不多，於是就放棄掉了。在大家開始做收工準備中，我跟羅羅婭聊了起來。
「怎麼樣啊羅羅婭？ 這樣子的應急方法？」
「還沒有去國民們的反應是怎麼樣的，不過……嗯，還算不錯吧吶。而且，Mechanism dragon（機械龍）自然不用多說，德斯·萊諾這樣子的怪物人偶也能夠賣出去的樣子呀。感覺能弄出一個好感覺的商品展開。謝謝你吶，達令」
羅羅婭滿臉笑容地抱住我。能夠回應了羅羅婭的期待真是太好了。在我想著這些的時候，走過來的茱娜小姐「嗚～嗯」的歪著小腦袋。
「可是啊，陛下？ 每一次拍攝這樣的規模的攝影不是很辛苦嗎？」
「啊啊，確實是呀呢。而且不準備犀牛巨蜥以外的戰鬥對手的話，商品展開也很難啊。其他還能準備些什麼樣的戰鬥對手呀」
羅羅婭也這樣子問道後，我思索了起來。
「以托莫耶醬的能力能夠有辦法弄到的還有雙足飛竜和海龍類左右吧。畢竟猩猩太小了。還有就是試著跟吉尼婭的格雷姆戰鬥看看吧。娜妲和露比的龍形態感覺也可行，但是……要是讓娜妲當敵人角色的話，感覺莉西亞會發火的啊」
「畢竟是讓第二側妃去演惡人呢。雖然也可以更換裝飾品來使得看上去不是同一個體，但感覺沒辦法準備太多花樣出來吶」（羅羅婭）
「確實吶……巨大機器人戰鬥兩個月弄一次左右才能夠過得去吧」（相馬）
確認完這些事後，今天就此解散了。
◇◇◇
後天。這次的巨大機器人戰鬥在王國內成為了熱門話題，Mechanism dragon（機械龍）和怪物的人偶都是暢銷，但同時之間，想要看更多的巨大機器人戰鬥的希望也以極其不合理的數目給寄了過來。結果最後，變成了每月上演一次，用商品賣來的利潤則是變為了裝飾怪物的裝飾品的諸多經費，給飛走了，再次到了羅羅婭頭疼的時候了。



　[WEB] 第209話 諸國的動靜（前篇）

發貼者：Auroralove

翻譯:漠言-（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




——大陸暦一五四七年十一月某日·王國的東北部
這是相馬還在東方諸國聯合裡的時候發生的事情。卡斯托所統帥的王國海軍於王國之東，黑礁都市的近海處執行著哨戒任務。未曾使用屬於機密中機密的島形空母，而是用一直以來都用的以海龍一類來拉的五艘鐵之戰艦前行在大海之中，然後，卡斯托所乘坐的戰艦得到了一個報告。專門調教為海軍用的鴿子所傳達過來的那個報告是，玩過的漁民在王國近海處跟想要非法捕魚的九頭龍諸國聯合漁民之間發生了小爭執。
而且九頭龍諸國聯合那邊的船隻中混有武裝船在，遭受那艘武裝船攻擊的王國漁民們不得不退避。接到了報告的卡斯托立刻命令艦隊向著發生了衝突的地點駛去。在艦長席上注視著船隻前進的前方的同時，卡斯托在內心裡生氣地想著。
（最近一段時間，衝突的頻率在上漲著。再這樣下去，遲早會出現犧牲者的啊。九頭龍諸國聯合的傢伙們是打算真的跟王國搞一場戰爭嗎）
就算是成為了戰爭，卡斯托也有勝利的自信。確實提到海戰的話，身為海洋國家的九頭龍諸國聯合要技高一籌，但是王國這邊可是有著的珍藏的秘密武器——搭載著飛竜騎兵的島形空母。在建造了空母的那個秘密島上，自己原手下的飛龍騎士門今天應該也是在拚命地進行著演習、提升著自身的練度吧。
由於飛竜害怕看不到陸地的大海，所以面對這一違背了這個世界裡的在海上是無法使用飛龍騎士的這一常識的兵器，九頭龍諸國聯合那邊也是無法迅速地想到對策的吧……雖然是可以這麼來說啊。就算是有著勝利的自信，但也並不代表隨時發生戰爭都不在意。畢竟去年剛跟不正貴族和阿密多尼亞公國打完戰爭。那麼頻繁地征起軍旅，國家很有可能會垮掉的。
雖說當時是有著各種各樣的想法和情況疊加在一起，但去年和相馬他們對立了的卡斯托依舊有感到那份責任，並感到不安。因為和阿密多尼亞之間的戰爭僅僅是打算攻落一座都市，所以才能在短時間裡就結束了戰爭。但是，如果跟九頭龍諸國聯合發生了全面戰爭的話，那就麻煩了。
（雖然贏了海戰的話，能夠在海上交易上站立一時的優位，但只要沒有壓制他們的陸地，他們就能夠無數次的復活過來。但就算是這樣子，想要讓身為島國集合體的九頭龍諸國聯合屈服是很難的啊）
就算是攻陷了一座島，也很難維持住那個狀態。畢竟跟本國那邊相隔一片海，而且生活形態聽說也完全不同。設置代管進行統治也不是簡單的。
（贏了也沒什麼好事的樣子吶。真是夠了……在空中戰鬥可以傾盡全力去戰，但在地面上的話，障礙物多過頭了啊）
卡斯托以呀勒呀勒的感覺嘆了一個口氣。如果是以前的卡斯托的話，只要TM的一有能夠戰鬥的機會，哪怕就只是機會，他都會興奮不已，但是在現在，他開始能夠思考起戰後的事情了。這是他敗北於相馬他們並於艾歇爾那兒充分地接受了熏陶後的成長證明，關於這一點他本人大概是沒有注意到的吧。
「艦長。目標地點快到了」
副艦長這樣說道後，卡斯托望了過去。在水平線那端能夠看到十艘左右的漁船組成的漁船團以及為了守護著那些而展開的中型武裝船的身影。卡斯托為了打起精神來而重新調整了一下艦長帽。
「今天一定要抓住那些傢伙們的狐狸尾巴。通知各艦。『無視漁船，全力進行武裝船的抓捕』」
按照一直以來的節奏來的話，那個非法捕魚漁船團一看到國防海軍向自己駛去，就會立刻開始逃亡的。然後，為了讓那些漁船逃脫掉，航速快的中型武裝船會以急速接近後開一炮就脫離的方式來擾亂國防海軍，阻止國防海軍進行追擊。九頭龍諸國聯合的中型武裝船是木製船，且由速度超過海龍類的、形似南海牛（儒艮）加上獨角獸的角一般的、叫做獨角海牛的生物給拉著。
這個獨角海牛的拉扯能力劣於海龍類，但游泳速度跟拐彎漂移度都是遠遠凌駕於海龍類之上的。因此，一旦成為了機動戰的話，國防海軍就沒辦法碰到武裝船了。對於這一點，卡斯托也很清楚。
「沒有必要勉強地去追上對方的速度！船艦不要要回頭，固定向漁船的逃亡方向！ 炮擊戰，準備！」
「可是艦長，一邊追著其他目標一邊進行炮擊的話，不是很難命中那個具有機動力的對手嗎」
「倒也沒必要命中。觀察那些傢伙們的動作，進行預測炮擊就行了。那些傢伙們也不會故意跑去會被炮擊中的地點的吧。然後自己限制自己的進路，應該也就能夠控制住那些傢伙們的機動力了」
「原來如此。屬下明白了」
然後，守護著漁船的三艘武裝船果然想要化為漁船的盾牌，向著卡斯托他們的艦隊接近了過來。國防海軍的艦隊按照卡斯托的指示，大膽地放棄瞄準武裝船，專門進行預測炮擊。
Boom……Basha eng！！ Boom……Basha eng！！
砲彈被發射的聲音和砲彈著水後帶起水柱的聲音響起來。武裝船想要使用機動力來位移耍弄，也被砲彈和水柱給阻住了進路，沒辦法順利地東跑西跑。卡斯托透過艦長帽的帽沿冷靜地觀察著這一情況。
「……大致上清楚了」
「誒？」「炮擊手！兩點鐘方向，距離五百！」
卡斯托向著傳聲管喊道後，砲彈便按照他的這一指示發射了出去。然後，那枚砲彈就擊中了正被水柱阻止而想要回頭的一艘武裝船的船手。武裝船前面所綁著的、連接著獨角海牛的鎖鏈也寸寸斷掉，被解放了的獨角海牛向著東方游去。看到漂亮的命中了敵方的副艦長一臉驚訝地看著卡斯托。
「精、精采。真虧能夠打中呢……」
「想要把火藥桶當做目標地點的，但那樣子就必須得要預測風速等等才行吶。這一程度的話就是輕而易舉的了」
雖然卡斯托說得很簡單，但是這是了不得的絶超技巧一事就算不言明也是很清楚的吧。
在副艦長無語著的時候，剩下的兩艘武裝船也幾乎在同時判斷到再繼續擾亂下去是困難的，開始撤退了。船頭破損了的武裝船大幅度地傾斜掉，開始沉沒，大概是判斷到在國防軍在的這個狀況下進行救援是沒戲的吧，對方並沒有進行救援。船上的人僅有使用少數不多的救命小艇只隨著海水漂流，向著東方划去。
船員們開始從漸漸沉沒的武裝船上跳下，拚命地向著剩下的小艇游去。確認到對方沒有戰意後的卡斯托立刻向全艦隊下命道。
「戰鬥停止。接下來，開始執行被拋棄者們的救助。他們每一個人都是貴重的情報源。就算是為了弄清楚九頭龍諸島上發生著些什麼，也要儘可能地給我救下所有的人命！」
「「「遵命っ」」」
然後，卡斯托的艦隊就開始救助武裝船的全部船員，並收容入艦隊後便向著黑礁都市返還了。收容了的人們首先會收到國防海軍的審訊，之後再由相馬或哈庫亞決定處置吧。
（這樣一來就能知道些什麼就好了吶啊……）
在向著西方駛去的船艦中，卡斯托思考著這些。
◇◇◇
——同時期·王國的西北部
在接近同露娜利亞正教皇國的國境線的城壁都市的商店街上，一名看上去三十五歲左右的穿著甲冑的大塊頭女性，和著一名故意不穿工整露娜利亞正教聖職者法衣、感覺邋遢的男性緩緩步行著。這是被相馬拜託了警戒露娜利亞正教皇國的原阿密多尼亞公國的女將軍瑪格麗特·溫達和破戒司教賽傑·萊斯特兩人。兩人步行在街上後，頻繁地被街道上的人們搭話道。
「瑪格麗特大人，請您和我握手」
「我一直在聽您的歌曲。雄壯的歌聲也是出色哇」
「能請您撫摸一下我的孩子嗎」
跟瑪格麗特搭話道的言語全都是年輕女性們充滿了敬畏或尊敬的言語。另一方，跟賽傑搭話道的聲音則是……
「喂司教大人。不來這邊一起喝一杯嘛？」
「破戒司教大人，來這邊一起喝一杯聽聽俺的懺悔啊」
「喂，你這傢伙。之前的酒債到底什麼時候還上啊。再也不給你賒賬了吶」
……等等，嘛啊，就是這麼一種感覺，醉鬼或酒店的阿姨等人比較多。瑪格麗特苦笑著看著這樣子的賽傑。
「沒有什麼人氣啊。賽傑殿下」
「真是的，只能聽出挖苦啊。搭話的都是些喝醉了的老頭子老婆子啊。真要來的話，真想要受想要看妳的年輕姐姐們的歡迎啊」
「這是因為您每天晚上都到酒場露臉買醉吧？」
「畢竟其他也沒什麼樂子了，不也可以嘛。而且我在本國裡也沒有老實過吶」
「……確實吶」
雖然兩人都是以露娜利亞正教皇國的防備者身份被配置到此地的，但在這一方面卻是奇妙般地平穩。現在的王國裡，相馬和將近半數的陸軍已經去往東方諸國聯合了，明明要耍什麼鬼陰謀的話現在正是絶佳的機會，然而露娜利亞正教皇國卻什麼動靜都沒有弄出來。瑪格麗特歪著頭說道。
「而且有軍隊來到國境線附近的報告也沒有吶……」
「嘛，那個國家的話，在動員軍隊之前會先煽動當地的信徒們就是了吶。為了防止那個，在阿密多尼亞地區有著絶大人氣的妳和能夠妨礙本國被煽動信徒的俺才在這裡待著，但……向信徒發出指示也不會聽我的話呢」
「只不過是您沒有把握住而已不是嗎？」
「就算在酒場裡溜躂跟買醉中的正教徒打聽也什麼都沒有聽到啊。就算就算向什麼都會滔滔不絶地抖出來的醉漢打聽也沒有類似的情報，所以那邊應該還沒有過來跟他們接觸過吧吶」
「……還在納悶您走了一家又一家地喝酒的時候，您已經把該做的事情給做完了吶」
瑪格麗特佩服地說道後，賽傑格格地笑了起來。
「喂，工作當然在做啊。所以酒債能不能讓國王陛下來幫我還了吶？」
「……果然有一半僅僅只是您想要喝酒吧」
「不否定吶。怎樣，今晚不一起喝一杯嗎？ 咱可是很喜歡像妳這樣的Glamorous （富有魅力的）大姐姐啊」
賽傑這樣子勸誘道，瑪格麗特對此很是冷淡地回答到。
「抱歉，還請您另尋他人吧。我已經有丈夫了吶」
「哈啊！？ 已經結婚了嗎！？」
「有必要這麼吃驚嗎。我也不小了吶」
「不是，畢竟妳看……那種話題完全沒有聽說過啊……」
會娶連男人都會害怕她的豪膽女將軍瑪格麗特為妻的男子，到底是何等的豪傑人物啊。賽傑在想像著對方的模樣的時候，瑪格麗特像是不好意思一般地撓了撓臉頰。
「嘛啊，丈夫的存在感低這一點我不否定吶。畢竟他原本是文官而且很是文弱吶。現在他正在我在阿密多尼亞的領地裡幫我們經營著領地和教育著孩子」
「文官！？ 而且，連孩子都有了啊！？」
「……就是因為這個，所以我才不想穿紅白歌合戦的那身禮服」
順帶一提，瑪格麗娜穿著羅羅婭製作的十八米豪華禮服歌唱的身姿，她的丈夫和孩子似乎已經通過播放仔仔細細地看完了的樣子。前段時間裡，她歸省裡的時候，被丈夫「非常的精采啊」的以溫柔的微笑誇了，瑪格麗特都感覺自己的臉要燃起火來了。瑪格麗特為了糊弄過去羞恥而清了一下嗓子。
「話說賽傑才是，您是怎麼樣啊？ 您的年齡也不小了，結婚成家怎麼樣？ 露娜利亞正教應該不禁止司教的結婚的吧？」
「玩弄女色是被禁止著的就是了吶」
「明明您都已經破了那個禁忌了。我記得是跟Elf耳的少女一起生活著的來著可對嗎？」
「妳是說梅露菈嗎？ 關於那傢伙……我就像是個飼主一樣的存在吶」
「……聽上去很粗鄙吶」
「只是照顧野貓的意思而已啊。那種小個子完全就不是我的Ca……嗯？」
在說話的途中，賽傑突然停止了會話看向前方。仔細看的話會發現有誰在往這邊走過來。那個人是一名中年的女性，而且身穿著露娜利亞正教的修道服。修道女氣喘吁吁地跑到賽傑的面前說道。
「賽、賽傑大人……不、不得了……」
「怎麼了啊。這麼慌慌張張的」
「露、露娜利亞正教皇國……」
然後，女性在呼吸了一會後，貼近賽傑的耳邊小聲地說道。
「聖女從正教皇國微服私服來到這了。說是想要見賽傑殿下」



　[WEB] 第210話 諸國的動靜（後篇）

發貼者：Auroralove

翻譯:漠言-（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




賽傑也跟瑪格麗特說明了情況後，兩人一齊向著位於街外的露娜利亞正教的教會走去。為了以防萬一，瑪格麗特在教會外面待機著，賽傑推開教會的大門走進聖堂後，看到了一名披著付有帽子的連身披風的人物坐在祭壇的附近。迂迴走到那名人物的前面後，賽傑兩眼瞪圓。
「這還真是讓人吃驚啊。這不真的是聖女小姑娘嗎」
「……好久不見了。萊斯特司教」
那名人物站了起來，並將戴著的兜帽給取下後，銀髮呈現兩條髮辮垂下。雖然外表美麗，但是臉色蒼白且沒什麼生氣、總感覺像是一個人偶一樣的美少女就是露娜利亞正教的聖女瑪麗=瓦倫蒂。
「為什麼，聖女大人也不事前聯絡一下就來到了王國裡？ 一個不小心的話可是會被抓捕的喔？」
「就算是會那樣子也無妨。只不過是在牢獄裡請求跟您見面而已。我僅是為了此而來的」
「想要見我而特地過來的嗎？ 從您等虔誠的信徒標準來看，我覺得您是討厭我這樣子吊兒郎當的司祭的吶」
「……就我個人的意見來講的話，確實如此。賽傑殿下。您應該持有身為露娜利亞正教司教的自覺，行為舉止也應該符合您的那個地位。明明身為應該努力於清貧的修行之中的聖職者，卻和酒與女性交友玩樂的您的品行之差即便是在正教皇國裡也很是有名。來到王國後您不是也沒有一絲改變嗎？那是站在約束王國正教徒的立場上不可允許的事情 」
面對一臉嚴肅地說教著的瑪麗，賽傑聳了聳肩膀。被比自己小上一圈的少女給說教後就會反省的想法之類的，這個男人並未具有。
「怎麼？ 就是為了說這些說教而特地跑來王國的嗎？」
「並不是。這最多只是說出我個人的意見而已」
「那麼的話，差不多該進入正題了吧？」
賽傑有些暴躁的這樣說道後，瑪麗一臉悲壯地說道。
「……露娜利亞下達了新的神諭」
「神諭？就已經下來了嗎？」
在露娜利亞正教皇國裡有著正教信仰對象的名為『露娜利亞』的碑文，那一碑文上會將神諭轉換為文字展現於世。露娜利亞正教皇國順著那一神諭執行統治或外交等等。但是，那一神諭應該是以五年左右一次的節奏出現才對的。大約在十年前是預言了北方出現魔王領。
然後最近一段時間裡則應該是已經下達了將聖女送於從異世界被召喚過來了的相馬身邊，收攏入自國誒影響之下的神諭才對。這一嘗試被相馬機靈地給避開了，雖然露娜利亞正教成功地成為了國教，但其他的宗教也是一樣，聖女也被送返了回來，並沒有把相馬收攏入自國影響下。成果應該說是五五分成吧。
明明那個神諭才在一年左右之前下達了下來，現在卻又已經有新的神諭下達下來了嗎？
「間隔不是太短了嗎？」
「過去倒也並不是沒有過事例。而且，神諭的間隔變短的時候就是時代發生大動盪的時候的樣子」
「然，那個神諭是？」
「『東北』、『升騰起的太陽』、『覆蓋世界的光』……然後是『被焚燒的諸國』」
「真有夠片段吶」
「露娜利亞的神諭好像就是這樣的事物。在露娜利亞正教內部這也是只有上層人物才知道的，但他們沒辦法把露娜利亞的神諭全部正確地解讀出來。不過，因為有拆分後能理解的單詞在，於是就將那些組合在一起來推測含義」
這對賽傑來說也是極其突然得知的話題。因為正教皇國的統治是基於露娜利亞的引導進行著的，而那個神諭只清楚片段的話也就是指，皇國是以那種不完全的東西在讓信徒們行動著的。
「喂喂，把只有上層部知道的事情告訴咱這種人沒事嗎？」
「原本的話，在我或您這一程度的地位上這是不可能得知的情報……但是，露娜利亞正教皇國中正發生著不能夠那樣子的事態了」
瑪麗這樣說道後，悲傷地閉上了眼睛。
「神諭中有著不安定的單詞對吧？」（瑪麗）
「『被焚燒的諸國』這一玩意嗎」
「圍繞著這一言語，正教皇國的上層部正處於分割狀態中。『東北』、『升騰起的太陽』、『覆蓋世界的光』這些單詞的解釋一致被認為，恐怕是指『持有著覆蓋世界的影響力的英雄會出現在東北』這一事吧。但是，『被焚燒的諸國』是基於那位英雄之手出現的這一解釋 產生了分岔」
瑪麗向賽傑順起食指說道。
「一方是危險視那位英雄的陣營。他們認為被焚燒的諸國中也包含有露娜利亞正教皇國在內，主張應該尋找對抗策略。主要的對抗策略是跟弗雷多尼亞王國締結同盟這一意見。相馬國王雖然並沒有成為聖王，但正教徒在王國內的活動也是被保護著的。如果成為了盟友的話，一定會成為鎮定人心的強硬後盾的吧。這一陣營可以說是比較穩健的一派」
「呼姆……」
那樣子的話，相馬也會接受的吧。賽傑如此想到。從相馬的角度上來看的話，就跟主動承擔麻煩事一樣，但是能夠不用擔心露娜利亞正教皇國的動向了也是一大成果。只要不是想要排除掉多餘的影響力、建立一教獨尊的情況，而是成為對等的盟友的話，對王國來說也是有著締結友好關係的價值的。
然後，瑪麗這一次豎起中指作出V字手勢。
「另一方則是樂觀視那位英雄的陣營。他們主張，如果會出現持有那麼強大的力量的英雄的話，就應該把聖女送過去，給予對方露娜利亞正教的權威，收入囊下才對。有點……像是我被派遣到相馬國王身邊的時候。因為他們很積極地想要跟諸國對抗，所以這一陣營也被稱為激進派」
「……」
（嘛啊……那個國家的話的確也會出現想要做那種行為的派系吶）
賽傑在心裡嘆了口氣。授予時代的權力者以權威，取其影響力便是存活至今的露娜利亞正教皇國。雖然沒辦法否定那個國家的全部，但即便是故國，也依舊會覺得那是個沒有節操的國家。
「然後呢？ 現在是哪個派系占優勢？」
「是後者。與沒能夠任命相馬國王為聖王一事有著很大的關係。西方的格蘭·格奧帝國在擁立獨自的聖女中，和東方的弗雷多尼亞王國也沒能夠築建成強固的關係，於是上層部就深感到危機感。他們認為如果會出先能夠和這兩個國家對抗的勢力的話，那麼這一次一定要強化住那份關聯才行」
（……相馬巧妙地迴避了進入露娜利亞正教的影響下一事，反而把正教皇國給逼入了窘境之中了嗎）
然後在裡面也有鍋的是賽傑。由於破戒司教賽傑的中間調合，使得王國內的正教徒完全排斥掉了來自本國的煽動。這件事反倒成為了使得正教皇國上層部焦急的結果，而且還出現想要跟真面目尚未定下的英雄締結關係，以此來跟王國或帝國進行對抗還真是有夠諷刺的。瑪莉說道。
「激進派已經開始了對穩健派的肅正了。跟您有過交情的戈魯多紅衣主教也以違法的儲蓄錢財和姦淫等罪名給處死掉了」
「……嘛啊，那個大叔也算是自食其果就是了呢」
戈魯多紅衣主教是用金錢的力量登上現在的地位的，是一名跟清貧八竿子達不到一起的肥壯男子。賽傑為了自由地在正教皇國裡行動也跟這個男的賄賂過，但是對人類性的尊敬可是完全沒有一丁點的。聽到被處置了的時候賽傑也只是在想「大叔也到了交納年貢的時候了吶」而已。
「話說回來，妳是屬於那邊的？」（譯：「お前さん」不知道該怎麼說，應該是不怎麼客氣的稱呼）
「關照我的紅衣主教猊下是屬於前者的」（譯：「猊下」對高僧，賢者等的尊稱）
「我是想聽妳自身的判斷？」
「我……不知道。不對，說是變得不清楚該怎麼辦才是正確的嗎」
瑪麗站起身來，注視著彩色玻璃上的馬賽克畫。在那兒繪畫著著降臨於地上的露娜利亞神的身影。
「當聽到相馬國王宣言不僅僅是露娜利亞正教，其他的宗教也認同為國教的時候，我認為是欠缺考慮的決策。我認為不同的宗教、不同的宗派同時存在於一地時，是不可能不會產生紛爭的。還為王國內的正教徒們感到悲哀」
「……」
「可是，正式實行後並沒有引發太大的爭吵，王國內的正教徒也沒有被禁止活動，放任他們隨意信仰。不僅僅是這樣……王國內還舉行了『春告祭』的樣子對吧？」
「啊啊，羅羅婭小姑娘的提案吶」
賽傑這樣說道後，瑪麗微微苦笑起來。
「稱呼將要成為一國王妃的人為小姑娘，您的行為有點偏離常準啊……但這個先放一邊，那個『春告祭』中好像有著多數的異教徒參加了。在告知冬季結束、稱讚露娜利亞神的節日裡，有著不管多少次告訴他們要改宗也絶不信仰露娜利亞的異教徒參加了，他們同著正教徒一起享受著節日。我聽到了這件事的時候，被嚇得不輕」
「反過來也是這樣子吶。在其他的節日裡也有正教徒參加了信仰母龍的祭祀中」
「誒誒。正教皇國裡也有很多發怒道『真是荒唐無比』的人在。但是，我沒有認為這是壞事情。真是不可思議呢。明明在應該是信仰著同一宗教才對的國家裡發生了對立，混雜著各種各樣的宗教在內的國家裡卻是在尊重著互相的宗教」
「小姑娘，妳……」
真是個怪人吶，賽傑想到。露娜利亞正教內的聖女是絶對服從上頭指示的美麗人偶一般的存在。是不曾持有自身的想法，絶對服從上頭的指示，且完全與本人意志無關地送於權力者的存在。然而，現在的瑪麗在迷茫著。這是她自己思考事情的證明。然後，瑪麗向賽傑低下了頭。
「今天我前來是請求您一件事的」
「請求？」
「是的。正確來說，是通過您的口來向相馬殿下進行請求」
面對眼神真摯地如此說道的瑪麗，賽傑撓了撓頭。
「就算妳這麼說，我可是站在被正教皇國派遣來這的立場上的。沒法說出讓這個國家的國王陛下去幹什麼事，而且我也沒有那種資格Daze？」
對如此說道的瑪麗像是在說這是理所當然的吧般地點了下點頭。
「這我知道。並不是什麼很難的事情。我想要請求的是對人的保護。對激進派再這樣子得勢下去的話，會在正教皇國裡沒有歸處的人們……最低也希望王國能夠保護我的姐妹們」
「姐妹？」
「是百名左右的聖女候補們」
露娜利亞正教為了把時代的權力者納入自家影響之下，會以權威附屬的身份派遣聖女過去。那個聖女當然必須得是那位權力者中意的對象才行，為了應對各種"需要"，一直都會育成百名左右的『聖女候補』。瑪麗也曾是從那樣的『聖女候補』中被選出來給相馬的存在。
「如果，激進派為了收攏在東北出現的英雄而派遣出聖女，那名英雄也接受了聖女的話，其他的聖女候補們就會變成障礙。就是為了獨占露娜利亞正教的權威，也會排除掉其他的聖女候補的吧。如果是『焚燒諸國』的脾性激進的英雄的話，基本上是不會出錯的」（瑪麗）
「嘛啊，的確吶……派遣過去的是妳嗎？」
「我是為了相馬殿下而被準備的聖女。估計，對其他的英雄會派遣屬於那個英雄專用的聖女過去的吧」
「妳也會成為障礙麼……」
賽傑抱著胳膊低吟著。得知了露娜利亞正教內有著多數名聖女候補。那些少女們只要沒被選為聖女就只要給予一道身為修道女的保護就夠了，到這裡為止沒有什麼需要留心的事情。但是，她們的立場十分的脆弱，她們的命運在內部爭鬥和來自外部的要因之下很簡單地就會被發狂掉。就賽傑來說，他是想要救助那些無罪的少女們的。
「我知道了。總之，我試著跟相馬國王說說看。他不情願的話，我就去說服他，為了能夠最低能夠保護聖女候補們的安全我也會磕頭去拜託他的」
「……謝謝您。賽傑殿下」
「所以妳也是，如果感覺到了危險的話就給我逃掉。就算是聖女妳也只是個年輕小姑娘。別什麼都一個往自己的背上堆」
「っ！……是」
瑪麗兩眼淚汪汪地像著賽傑深深地低下了頭。然後深深地戴上兜帽，慌慌張張地離開了教會。瑪麗走出去一段時候後，瑪格麗特走了進來。
「被拜託了有夠麻煩的事情了吶」
瑪格麗特這樣說道後，賽傑苦笑了起來。
「算是吧。攤上了麻煩死人的事情了，不過，我畢竟姑且也算是名司教吶。如果有迷茫著的少女們在的話，就必須得向她們伸出援手才行撒。幸好，我比起在本國裡的司教來要容易行動很多吶」
賽傑如此說道後，仰望向描繪在彩色玻璃上的露娜利亞神的身影。
「咱在這個國家裡，或許也是神的意思呢」
◇◇◇
——同時期·王國的西部
傭兵國家哲姆被群山圍繞著，是一座易守難攻的天險國家。這樣子的哲姆裡能夠通過的街道也很少，從弗雷多尼亞王國通往哲姆的街道里，能夠讓軍隊通過的道路只有一條山間路。在極其接近那條街道和國境線交叉的城市的城壁上，相馬的老師兼錦囊的歐恩，和既是羅羅婭祖父同時也是涅爾瓦領主的老將赫爾曼正在一起仔細觀察著西側。
兩人被相馬交任了對哲姆的應對，但提到主要的哲姆的話，雖然從間諜那得到了對方在國境線附近集結著士兵的報告，但是卻沒有見到對方要攻打過來的跡象。歐恩一邊摸著凱撒鬍鬚，一邊「呼姆……」的低吟著。
「……哲姆好像最多只是來觀望情況的樣子吶。如果露娜利亞正教皇國或托魯吉斯共和國動起來了的話，那些傢伙們也會瞄準漁夫之利動起來的吧」
「原本那個國家就是通過介入他國的戰鬥，來獲取報酬的領土的。不可能僅靠自己一國來挑起戰爭。而且托魯吉爾共和國現在也被勾蘭殿下給壓制著，露娜利亞正教皇國現在也沒什麼動靜。感覺會這樣子繼續觀望下去的吶」
赫爾曼這樣說道後，歐恩嘣嘣的甩著粗手臂。
「真沒意思吶。明明好不容易被陛下拜託了這塊地的守衛了」
「沒有麻煩不也挺好的嘛。王國的筋肉爺的暴脾氣真是頭疼啊」
「哼，總比思維固執的公國頑固爺要好啊」
兩人的視線對撞，激起火花四射。是武人，也是老將，還是脾氣尚還不輸於年輕人的這兩人，直白來說很是相似，而且他們互相都把對方視為勁敵。尤其是現在沒有哲姆軍隊的襲擊、有著閒暇時光的時候，兩人動不動就會爭執起來。
「看樣子又要打一場模擬戰了喏。今天定要讓你引退掉」
「整合我意啊。你才是，就讓我把你打成僅會疼愛羅羅婭公主的好好老爺子吧」
……嘛啊，就是這種感覺，有著閒餘的兩人以這種節奏去開打模擬戰已經是日常課題了。雖然兩位猛將所用的是削去刃的劍，但都是在用全力地互砍，嘎砰嘎砰的聲音迴響在這座都市裡，都引來了住民們的抱怨。被交任處理那些抱怨的護衛們全都向這兩位元氣大爺送去頗有怨氣的視線。
但是，今天的模擬戰沒能開成。這是因為……
「報，西方似乎有著一騎騎兵向我方接近過來的樣子」
兩人從傳令兵這得到了這麼一個情報。兩人從城壁上探出身體看向西邊後，確實發現有著一騎向著這邊跑過來的騎兵。隨著那名騎兵地靠近，漸漸地明白了那是一名穿著出色的盔甲、後面交叉背負著兩把長劍的騎士。由於對方帶著蓋住整張臉的頭盔，所以看不到容貌。
「吼哦……騎術相當不錯。是名出色的騎士喏」
「……」
赫爾曼誇讚般地說道著，歐恩則是什麼也沒說地沉思著。
（那副打扮，好像在哪看到過的樣子……）
然後那名騎士到了城門前大聲喊道。
「請通知這座都市的負責人！ 我是來送達傭兵國家哲姆的王吉姆巴爾·多·哲姆（ギムバール·ド·ゼム）陛下寫給弗雷多尼亞國王相馬·一也陛下的親書之人！ 還請務必接下，上 呈於相馬陛下過目！」
雖然騎士的聲音很是澄亮且勇猛，但依舊能聽出少許的女性尖鋭聲。聽到這一聲音，歐恩兩眼大睜。
「女子的聲音……難道」
「歐恩！？」
在赫爾曼詢問更高，歐恩就從城壁的矢狹間向外面跳了出去。儘管城壁有十米以上的高度，但歐恩用風之魔法抵消了衝擊力，平安無事的著地了，然後他快速地跑去那名女騎士那兒。在近處一看，則發現這名女騎士的腰上卷著一條細長的貓科尾巴，這讓人明白了她是獸人族。
「難道，您是……」
「還請務必將這份文件呈至相馬陛下」
在歐恩要詢問什麼之前，女騎士向他遞過來了一份文件。然後立刻就掉轉方向，向著來時的方向開始跑去。
「請、請等一下！ 您、不是迷歐大人嗎！」（ミオ様）
雖然歐恩想要喊住她，但是女騎士完全沒有回頭的意思，一心地向著前方前行去，最終消失於歐恩的視野中。赫爾曼從城牆上跳降至一個人站著的歐恩身邊，問道。
「你怎麼勃然變色了……那名女騎士怎麼了嗎？」
「那一位……恐怕是迷歐大人」
「迷歐大人？」
歐恩一臉沉痛地看著女騎士離去的方向，說道。
「迷歐·卡爾麥。是曾經是陸軍大將的格歐魯古·卡爾麥公的千金」



　[WEB] 第211話 歡迎回家

發貼者：Auroralove

翻譯:漠言-（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




——大陸暦一五四八年二月一日午前十一時頃·帕魯納姆城
這一天，我、愛莎、茱娜小姐、羅羅婭、娜妲的婚姻組加上義妹托莫耶醬和她的朋友伊齊哈、尤俐伽，一共八人在中庭裡待著。這樣子的我們僅僅是直盯盯地仰望著天空。我本想一邊仰望著天空一邊抱著胳膊發呆的，但是我的腳卻沒有踏著地面的實感，就算懸浮感停了下來也是在毫無意義地踮著腳尖。
「真是的，稍微冷靜一下啊」
像是難以看下去這樣子的我一般，娜妲勸我道。
「從剛才才是你就坐立不安過頭了。你可是國王陛下，請更加威風點啊」
「就是娜妲親說的這樣呀。不著急地等著，會平安無事地回來的呀」
羅羅婭也從娜妲的身後抱住她，同時說道。娜妲像是感到煩悶一般地想要把她扯開，但羅羅婭「又沒事呀，又沒事呀」的黏著她玩耍。兩人雖說的是正確的，但是……就算如此，我也依舊是坐立不安，沒辦法冷靜下來。畢竟今天是……
「只是會了娘家的妻子跟著孩子一起回來而已吧？ 哪有必要那麼緊張啊」
尤利嘉感到無語一般地如此說道。沒錯……今天是莉西亞帶著孩子們一起回來這座王城裡的日子。因為有著身為國王的工作，所以沒辦法去迎接她們，但是我已經派出了所有的王家飛竜鳳尾船了。由於得到了快要回來了的聯絡，於是這樣子地大家一起出來迎接了。尤利嘉一副呀勒呀勒的感覺聳了聳肩膀。
「再說，我可是都沒有見過那位莉西亞大人的？」
「所以才有必要打聲招呼啊。畢竟尤利嘉醬和小伊齊哈今後都有住在這座城裡，不跟義姐打聲招呼可不行吧？」
「我知道啦」
被托莫耶醬指責的尤利嘉哼地把臉別向一旁。對兩人的對話苦笑著的同時，伊齊哈也一副饒有興趣的樣子說道。
「她是先代國王夫婦的女兒、艾路弗雷登王家的公主殿下來著嗎。到底是怎樣一位人啊」
「是一位勇猛且美麗的公主殿下哦。是我憧憬的義姐」
「勇猛的話我哥哥是不會輸的」
「真是的……尤利嘉醬一下子就不服輸起來了」
「嘛，嘛啊嘛啊，兩個人，都冷靜下來」
托莫耶醬跟尤利嘉開始互相瞪著之後，伊齊哈插入兩人之間開始勸解起來。在小孩子們吵著這些話的時候，在我們中間遠望視力最好的愛莎指著空中說「好像來了」。順著愛莎所指的方向看去，的確看到了連著四頭飛龍的鳳尾船向著這邊過來。護衛的飛騎龍兵們的身影也在周圍互著。
鳳尾船緩緩地向著這邊接近過來，最終降落在了中庭裡。然後從者們打開了船門，然後穿著一直以來都穿著的士官服的莉西亞同依舊是一副侍從禮服裝的卡拉，各自抱著一名嬰兒從船中走了下來。
「我們回來了，相馬。大家」
莉西亞微笑著向我們這樣說道。及肩的乾爽頭髮隨著風兒飄動，並閃閃發光。吾可愛的孩子與女性。我不禁地看入迷了這副像是體現出了那種幸福般的光景。終於回過神來的我立刻和妻子們一起跑去兩人的身邊。
「歡迎回家，莉西亞。抱歉沒能去接妳」
「歡迎您回家，莉西亞大人。我可是在等著脖子都長了啊（譯：翹首以盼的意思）」
「呼呼，小寶寶們好像在睡覺呢」
「是呢。那邊是男孩子那邊是女孩子呀？」（羅羅婭）
「莉西亞抱著的是女孩子，卡拉抱著的是男孩子吧。雖然有點勉強，但也靠魔力弄清楚了」
我、愛莎、茱娜小姐、羅羅婭、娜妲一個說一句的後，莉西亞一邊說著「真是的，大家稍微冷靜點……」，一邊像是感到為難一般地笑著。然後，卡爾向著這邊走了過來，將她抱著的嬰兒向我遞了過來。
「我回來了，主人。還請您抱著小皇子」
「歡迎回來，卡拉。當莉西亞的護衛和照料人真是辛苦你了。不過……你一說小皇子，我就感覺自己突然老了吶。雖然沒錯就是了」
我這樣子說著接下嬰兒的時候……
「呼誒……嗚誒誒誒！」
他突然哭了起來。誒，突然怎麼了啊。就算我連忙「呦西呦～西」地哄他，也完全沒有要停止哭泣的跡象。大家也都「怎麼了呀～」或「PrPr吧～」地試著哄了，但沒有沒有用。束手無策的時候，莉西亞
「讓卡拉抱抱看」
的苦笑著建議道。然後我再次把孩子遞給卡拉後，一下子就停止了哭泣。接著就那樣子安穩地睡著了。一副非常安心的表情。比起父親來，卡拉的懷中要好多了麼。
「看來這個孩子喜歡待在卡拉的懷中一樣……我哄他也不停地哭著的時候也是這樣子，卡拉一哄他就立刻不哭了呢」
「身為父親，感覺我嫉妒起卡拉了啊……」
「就、就算您這樣對我說，我也很為難啊！？」
受到牽連的卡拉這樣子抗議，但我已經嫉妒起來了，停不下來。然後，莉西亞就向著待在稍遠地方的小孩子三人組走去。
「你是齊馬公國的伊齊哈君，然後妳是馬爾姆祈坦的尤利嘉對吧。你們兩位的事情我已經從相馬那聽說過了。歡迎你們來到弗雷多尼亞王國」
「您、您好，初次見面。我是齊馬家的末子、伊齊哈·馬奇」
「尤利嘉呦……的說。還請……多多關照」
莉西亞跟他們搭話道後，兩人都是一副有些緊張的樣子回覆道。伊齊哈暫且不說，尤利嘉是不是緊張過頭了啊？ 先前的威勢已經消失掉。托莫耶醬像是也覺得尤利嘉的那副模樣很不可思議一般地問道。
「怎麼了？尤利嘉醬。總感覺你很僵硬的說……」
「你、你在說什麼啊。我很普通啊」
「是嗎？」
「肯定的吧。你這個矮駝子」
「咿咿、停下賴啊、嘻呦嘻嘎哈嗯」
尤利嘉再次拉扯其托莫耶醬的臉蛋。看著這樣子的尤利嘉，莉西亞噗哧地笑了起來。
「我從相馬那聽說妳是一位更加瘋丫頭一點的孩子喔？」
「才、才沒有那麼回事哇……的說」
「我也被說過是瘋丫頭，所以有著親切感吶。請多多關照呢」
莉西亞微笑著這樣說道後，尤利嘉小雞啄米一般地點著頭。啊啊，原來如此。或許正因為兩人很是相似，所以尤利嘉才在感覺到了跟自己相同的氣質後緊張了也說不定吶。畢竟感覺就跟成長後的自己突然出現了一樣。然後、
「吶啊，達令？ 有點事想要問一下你」
羅羅婭一邊捏著卡拉抱著的孩子的臉蛋一邊問道我。
「這兩個孩子的名字都已經取好了麼？ 一直都喊雙子醬為男孩子這邊，或，女孩子這邊也太可憐了吧？」
「嗯？ 啊啊，我好像還沒說來著。名字的話已經取好了。吶啊，莉西亞？」
「嗯。男孩子的名子由相馬來定，女孩子的名字則由我來取」
然後我和莉西亞和卡拉站成一排，向大家發表孩子們的名字了。首先從卡拉抱著的男孩子開始。
「這個孩子的名字是西昂（シアン）。因為他會在將來以艾路弗雷登王家血脈的身份擔任起這個國家，所以我就想著取愛莉莎殿下、莉西亞、西昂這一家譜的名字了」（譯：「シアン」在意大利語中是「cyan」，青色的意思）
「呼呼，小西昂嗎。也有著青色的含義，能感覺到親切感呢」
青發的茱娜小姐很開心一般地如此說道。西昂這一名字大概是受到大家的好評的樣子……說真的，我鬆了一口氣。接著，莉西亞把自己抱著的女孩子給大家看，說道。
「然後，這個孩子的名字呢，是加奈（カズハ）」（譯：音譯就是「卡茲哈」）
「加奈？ 總感覺像是托莫耶親或卡艾德親一樣的名字呀呢。怎麼說呢，不覺得有種東方諸國聯合風格的語感嗎？」
羅羅婭這樣子說道，並歪著腦袋。嘿誒，在這個世界裡，和名風的名字會感覺是東方諸國聯合風的名字嗎。這我還是剛知道吶。然後，莉西亞溫和地微笑著說明名字的由來。
「嚯啦，相馬的名字其實是一也（カズヤ 卡茲野）對吧？ 因為一開始弄錯了，所以相馬就變成了名字，在結婚後，繼承艾路弗雷登家和阿密多尼亞家的姓氏的相馬就變成了『相馬·A（阿密多尼亞）·艾路弗雷登』了。就這樣子讓一也這個名字消失了也很寂寞，所以我就給這個去了加奈這個名字，我希望這能夠成為一也這個名字確實存在過的證明」
「加奈醬嗎。這個名字好可愛」
「我覺得很好。而且還有相馬他原來那個世界裡的名字的感覺」
愛莎和娜妲這樣子為我說道。結果，我給男孩子取了個像莉西亞的名字，莉西亞給女孩子取了個像我的名字。或許會覺得很省事……但是，因為的確能夠感知到連結，我們倒也很中意。這兩位孩子要是也能夠喜歡自己的名字就太好了吶。
然後，我們轉過身來後，一邊向雙子醬指著城一邊說道。
「西昂，加奈，看到了嗎。從今天開始這裡就是你們的家了」
「都已經睡著了，不可能看到的吧」
莉西亞立刻吐槽道，引得大家都大笑了起來。



　[WEB] 第212話 邁向結婚的倒計時

發貼者：Auroralove

翻譯:Excalibur_fy（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）





大陸歷1548年2月2日的午後 帕魯納姆城
「哼哼哼，終於完成了」
在經常放晴的冬季而言還算溫暖的這一天，在因窗簾緊閉稍顯昏暗的室內裡，我看著眼前的東西就忍不如露出微笑。畢竟通過繁忙的政務間的間隙來縫製而來的這個，終於完成了。啊哈哈哈，這被稱為是超兵器也不為過吧。感覺自己不會輸給任何人。……就這樣，有這樣感覺而自己一人HIGH翻天，所以，
「……為什麼這麼傻乎乎的笑啊，相馬」
被莉西亞用愕然表情這麼說道。莉西亞現在正坐在床上用乳房為加奈哺乳。這裡是莉西亞的房間，傢俱之類的擺置都沒變，僅僅有一處，擺置了西昂和加奈用的嬰兒床。我反坐在椅子上，把手肘跟下巴靠在椅背，看著床上攤開的"完成品"，以及正位孩子授乳的莉西亞。
將長長的頭髮從頸後綁起，變回與之前一樣髮型的莉西亞， 敞開雙肩，用一副安詳的表情看著孩子一邊用乳房授乳。那副身姿宛如從聖母子畫中蹦出來般令人感到神聖而美麗。已經喂完西昂了，所以現在輪到加奈。而西昂因為吃飽了便睡起覺來。
我指著床上攤開的兩件東西向莉西亞說道。
「因為，終於將這個完成了哦？ 怎麼樣？」
這麼說著並只給她看的是兩件嬰兒服。附有風帽的這兩件嬰兒服均是我親手縫製的。從聽到懷上雙胞胎的瞬間便開始構思，產後測量完尺寸製作而成的自信佳作。順帶一提貌似我在製作過程中一直嘻嘻傻笑，被其他未婚妻偶然見到後一臉冷漠是秘密。
莉西亞看著這奇異嬰兒服的做工，哈~地嘆到
「可愛？雖然這麼覺得，可這不就是卡通人偶服裝嘛，是模仿什麼生物？」
「瑪卡平和谷克。是我以前世界裡面兒童向的角色。」
瑪卡平和谷克（マチャピンとグック）是我以前世界裡兒童向節目的人氣角色（netaガチャピンとムック,感想Blackiekirito提醒） 淡藍色與褐色的風格，越看越會有種這真的可愛嗎這種疑問的形象，有股不可思議的魅力而很有人氣，相應的周邊也有很多。當我剛想要為雙胞胎準備嬰兒服，就馬上覺得穿著這身マチャピン、グック的卡通人偶服裝不是很可愛嗎這種感覺。
「原型應該是尼斯湖怪獸和山男吧」
「不知道你在說什麼這點我明白了。……雖然那麼用心做出來了，可是因為是嬰兒很快就會弄髒的吧？」
「我可是為了能替換打算再做兩件的哦？」
「這份熱情給我放在政務上，哈庫亞會哭哦？」
「但是我拒絶」
「真是的……好了」
授乳已經結束了吧。莉西亞將加奈從乳房上移開，咚咚地拍她的背讓她打嗝。然後將加奈抱到嬰兒床放在熟睡的西昂旁哄她睡覺的話，加奈就會馬上合上眼睛開始睡覺。一個人的話就會各種撒嬌，可是跟西昂一起的話就會馬上入眠。正因為是雙胞胎所以自己的半身在身旁就會安心嗎？
我和莉西亞探頭看著併排睡著孩子們。他們吃飽後以一副安穩的表情睡著。僅僅這樣看著就會感到很幸福。真希望他們就這樣多吃，多睡，然後平安地健康成長
「又在傻笑了哦，相馬」
是笑得太誇張了嗎，雖然莉西亞對我這麼苦笑道，可這也是沒辦法的事。
「因為，我們的孩子，不是都超可愛嘛？」
「已經是傻瓜父親了？……嘛，對此我也很有同感。」
「哎呀真的，太幸福了」
「這麼直白的說出來……總覺得很害羞呢」
莉西亞像是害羞般笑了。啊啊，真的……太可愛了。
「很幸福哦。被家人如此陪伴」
「呵呵，雖說還是在婚前」
「啊，說到結婚……婚禮的日期終於決定了哦」
由於莉西亞的懷孕以及東方國家聯盟的遠征之類的事一再延遲，我們的婚禮終於決定下來了。大陸歷1548年（今年）的4月1日。這一天即將舉行我的加冕典禮，以及我和莉西亞的結婚典禮。聽到這些話後，莉西亞像是感慨頗深地嘆了口氣。
「兩個月後，相馬就不是什麼暫定國王，而是真正的國王呢」
「然後莉西亞也不再是妃候補而是正妃了」
「相馬來到這個世界才剛剛好兩年是吧。總覺得發生了各種各樣的事，才僅僅過了兩年真是讓人難以置信呢」
「也是啊……剛開始被召喚的我肯定是想像不到如今的現狀吧。」
畢竟是有5個未婚妻，而且孩子都生出來了啊。總覺得，已經過了很久時間的感覺。
「呵呵，話說回來相馬。剛見面的時候『因為數年後就會放棄王位啦。撤銷訂婚也可以』……這樣，對我說過的吧」
「……別重提這件事啦。現在才撤銷我很為難啊」
「這還用說嗎。但是，那時候的我也『跟我成為家人的話相馬應該就能留在這個國家。如果以未婚妻身份做了既成事實的話』……這樣想過呢」
「誒！？是這樣嗎？」
在那麼早之前就有跟我結婚的覺悟了嗎。莉西亞得意的笑道。
「實際上做了既成事実也成為家人了嘛，沒什麼大不了的。」
「……真的，敵不過莉西亞啊」
我這樣說著並輕吻了莉西亞。以前的話會覺得很害羞，但最近便會順其自然地親吻起來。莉西亞也一副不拒絶的樣子。親吻後，我咯吱咯吱騷起了臉。
「啊哈哈……但是，關於結婚方面好像出現了些問題」
「？是什麼？」
「我的加冕典禮、以及莉西亞你們的婚禮儀式、再加上孩子們誕生祝賀，這貌似讓羅羅婭她們感到非常幹勁十足。正因如此想在全王都舉行特大的活動」
「真像是羅羅婭的想法……總覺得變得很不得了呢，具體來說要做些什麼？」
「最初的計劃的話，是除了我們以外渴望結婚的部下的結婚典禮也一併舉行的樣子。正好路德銀與赫爾他們各自有結婚的預定嘛。」
近衛騎士團長路德銀與超科學家吉尼婭，赫爾跟卡艾德與露比兩人他們都有在近期結婚的預定。因為他們的結婚典禮也由王城這邊全權負責，所以就計劃王都各地都舉行結婚典禮。
「雖然也想從其他的部下中聚集想乘此機會結婚的人……可是活動搞得太大，貌似舉行結婚典禮的情侶數有點不太夠。可以的話就只為我的直系部下的結婚典禮大行慶祝就可以的說。」
「這種心情雖然我不是不能理解……可結婚這事情可不是件簡單的事情吧？」
被莉西亞如告誡般這麼說，我也只能點頭了。
「也是啊。但是，有幾對看似結婚卻沒結成的情侶，他們的動向會怎麼樣呢，的這樣想著」
「是誰？」
「彭鳩，以及金嘉他們」
「啊啊……」
莉西亞也理解地點頭贊同。那邊是儘管是一副何時結婚都不奇怪的狀況，由於當事人實在太不爭氣，到了自己該說什麼都不知道的程度而毫無進展， 彭鳩那邊的話早就想結婚的啊。畢竟，帶到王城的親事已經多到影響自己的政務了 ，當然本人意願最為重要這點我是很清楚啦……
真的，沒有別的辦法了嗎……



　[WEB] 第213話 赫爾伯特的躊躇

發貼者：Auroralove




翻譯:Excalibur_fy（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




大陸歷1548年一月中旬 麥格納領地蘭德爾
位於王國西側的『蘭德爾』是原陸軍大將格歐魯古?卡麥爾將軍領地的中心城市，如今為赫爾伯特的父親格雷姆?麥格納所管轄。這裡也是之前戰爭中禁軍與陸軍對壘的地方。話雖如此，因為稱得上真正交戰的地方也只在建好的城寨，並且只能勉強說是空中轟炸了城牆部分，城市絲毫未損，花了一年多便恢復原樣。
麥格納家的宅邸位於這個蘭德爾的城下。作為這個城市統治者的格雷姆，本來的話是應該居住在坐落於蘭德爾的歐魯古的城堡才對，可知道歐魯古本意的格雷姆覺得住在如此偉大的人的城堡裡並非善舉，便住在城下的宅邸僅在政務所需才會登上城堡。
而今天，赫爾伯特帶著卡艾德與露比回到這間麥格納家的宅邸。奔赴東方國家聯盟支援的軍官和士兵，作為慰勞早已按順序被賦予長假。赫爾伯特他們能回家正是因為使用了這個假期。
「哦哦，衷心歡迎你們能平安回來。卡艾德醬，露比小姐您也是。」
格雷姆張開雙手迎接這三人。對卡艾德稱『醬』而露比則是『小姐』是因交往時間而異。相對於從小就跟赫爾伯特青梅竹馬而知曉的卡艾德，對新來的露比多少會更客氣些吧。對這樣格雷姆，兩人露出稍顯困擾的笑容，並給他輕輕地擁抱。
「好久不見，格雷姆叔叔」
「我回來了。父親大人。那個，我的話直接叫名字就可以了」
「哦哦，是嘛。就讓我叫你露比吧。哎呀哎呀，即便在戰場上立下再多功績，以比不上將如此聰慧的二人嫁入我家的壯舉啊，雖然是令人擔憂的兒子，能娶到你二人真的值得稱讚」
「呵呵，是非常值得才對哦，叔叔」
「……真令人害羞」
看著對兒子的未婚妻兩人色迷迷的樣子，赫爾伯特不禁嘆息。
「我也是回來了哦？」
「嗯？哦，赫爾啊。在東方國家聯盟不也很活躍嘛。作為父親是很驕傲，可是不要太胡鬧做些會讓老婆招致危險的舉動哦」
「……我明白了」
赫爾伯特就這麼老實答道。格雷姆對赫爾伯特這態度感到詫異。不知為何覺得他以往高漲的情緒變得低迷。平常的話就會「別一直當我是小孩子」這麼回嘴，這次卻很老實的聽著話。
「是發生怎麼了嗎？」
「……不，沒啥事。抱歉，今天覺得很累就讓我到房間休息吧」
說完後赫爾伯特就拿著自己的行李向自己的房間走去。察覺到看著如今赫爾伯特背後的卡艾德與露比那擔憂的神色的格雷姆，為了改變氣氛咳了一聲。
「來來，兩人都請到這邊來。為了確認新娘結婚禮服是否合身，我可是盼了很久了呢」
「……我明白了。走吧，露比」
「我知道了」
格雷姆便帶著兩人前往妻子早已等候的換衣間。在通過的入口房門關閉時，兩人都回頭看著赫爾伯特離去的方向。
◇◇◇
另一方面，赫爾伯特如其所言在自己房間裡休息……才沒這回事，從房間的窗口跳了出來，那著愛用的雙槍來到宅邸中院的森林。在寒冬的空氣裡，赫爾伯特深吐一口白氣，便舞起槍來。槍刃切裂的風聲，與連接雙槍的細鎖摩擦聲迴蕩於森林中。
格擋，突刺，橫掃……其身姿就像是跟某個看不見的東西戰鬥一樣。恐怕，是腦海裡想像出來的某人吧。但是，那專心一致舞槍的身姿，宛如一味拂去迷惑般。揮舞雙槍的赫爾伯特心中思來想去只為一事。
（我……就做著這些真的好嗎？）
僅僅想著這件事。得到的休假，與未婚妻一起回到老家，近在眼前的卡艾德與露比結婚典禮的準備……這些脫離戰鬥的日常讓赫爾伯特無比焦躁。
（我……就做著這些真的好嗎……這樣，就能贏那個傢伙嗎？）
舞槍的架勢變得粗糙。由於注入必要以上的力氣胡亂揮舞重心也亂了，身體左搖右擺。漸漸呼吸也急促起來。不如所願的動作讓赫爾伯特更加焦躁，他便將槍尖刺向地面。
「哈……哈……」
「……真讓人看不下去啊」
理順呼吸的赫爾伯特一回頭，便看到附近樹陰下的格雷姆。
「老爸……」
「這樣亂七八糟的型連鍛鍊都稱不上，只能說是泄憤」
「………」
有這個自覺嗎，赫爾伯特不回一語。面對兒子這模樣，格雷姆嘆了口氣，走過去拍了拍他的肩。
「在東方國家聯盟輸了給了誰了嗎？」
「！？我才沒有輸給誰！我才沒有輸給誰……但是……見到了個或許贏不了的傢伙」
反射地回嘴的是赫爾伯特，可隨著這番話後他身體漸漸脫力，最後癱坐在地上。格雷姆不禁皺眉。
「有能將一直有無謂自信的你徹底擊潰的存在嗎？」
「夫卡．哈恩。擁有驚異的武力以及壓倒性的領袖氣質，我也不由得差點為之傾倒。嚮往著那傢伙如同燃燒自身的生存方式，那瞬間，失去生命變得不再恐怖。雖說當我回神過來，對有這想法的自己感到數倍的恐怖拉。但是……在那時我只想作為一名軍人用自己的生命擊潰一切。卡艾德，露比，同伴之類的都拋之腦後啊。」
「………」
赫爾伯特腦海裡揮之不去的，是那天見到的夫卡的幻象。為了自己率領著不吝惜生命的捷羚騎兵隊，即便在途中死去也無怨無悔，就這樣在戰場上縱橫馳騁的雄姿。赫爾伯特也對此入迷，差點就沉迷其中為之傾倒。
「在這世上沒有比自己更強的傢伙，我才沒有這種自負。相馬跟那個黑暗精靈的話，是我跟卡艾德，卡拉加在一起也比不上的壓倒性強大。」
「不叫愛紗殿下啊，那是將成為第二正妃的大人哦」
「……愛紗殿下是不會背叛相馬的吧。所以只要我們歸屬於這個國家。那她的刀刃就不會朝向我們。但是……那傢伙是別的國家的人。而且他希望自己的英勇響徹世界。只要那傢伙一直有這野心，總有一天會跟相馬……跟這個國家發生衝突」
然後到那時跟夫卡對峙會是誰這麼考慮的話，就只能得出是自己跟露比了。由於夫卡能騎著杜爾迦飛往高空，對不慣在飛獸戰鬥的愛紗來說很不利。另外那叫杜爾迦的飛獸而言，一般的飛龍可不是它的對手。結果，能成為對手的也只有自己與紅竜露比這對組合了。
「我……不贏那傢伙不行。不這樣的話，國家啊，卡艾德和露比這些都守護不了。這樣想的話……不論怎麼樣都變得焦躁。我就這樣做真的好嗎？不變得更強的話就永遠贏不了那傢伙啊，這麼想著」
結婚後成為伴侶的話，必須守護的事物就會增加，更何況對赫爾伯特而言要一口氣與兩人結婚，責任倍增。
（真的，相馬能承受這份重壓。由衷地覺得很厲害啊）
那邊既是國王，還要一口氣跟五人結婚。再加上聽說莉西亞公主給他生了兩個孩子。該守護的數量赫爾伯特完全無法與其相提並論。就腕力而言赫爾伯特與相馬猶如大人和小孩，可就精神強度而言就會反過來了吧。
「一想到馬上要跟卡艾德和露比結婚……這樣就真的好嗎，變得煩躁起來。我……能否守護好妻子嗎，這樣想著」
「……原來如此啊」
抱著胳膊、靜靜聽著的格雷姆讓人以外地抿嘴一笑
「連不成熟的你，也終於萌生作為一家之主的自覺了啊」
「別開玩笑了，我可是很認真的說這件事哦？」
「沒想過開玩笑。說起來，你這種想法每個即將結婚的人都會有。你抱有的不安，我是覺得與夫卡完全無關的哦？」
「跟夫卡……無關？」
「主因是因為這樣也說不定。但是，你不安的根本原因是兩人結婚後，成為一家之主後能否守護這個家人。這東西，才不是什麼跟強敵對峙，而是連一般市民都有的情況。沒什麼特別的。」
格雷姆對此一笑了之的回答，讓赫爾伯特托有種恍然大悟的感覺。雖然自己認為是對夫卡感到恐懼，實際上那份恐懼的大部分都是來自於對於擁有家人而感到的不安。或許正是那不安的幻象以夫卡的形態展現出來也說不定。
「老爸……你也是這樣的嗎？」
「啊，是啊」
看著瞥向一邊害羞回答的父親，赫爾伯特笑了。連一臉嚴肅的格雷姆，在結婚前也像自己一樣狼狽，這麼想這就覺得輕鬆起來。難為情的格雷姆咳了一聲後對赫爾伯特說道。
「咳咳……雖說不是根本原因，但那叫夫卡的男人很危險是事實吧？如果這麼不安的話比起在這裡無益地鍛鍊，找個能集中精神的地方認真的鍛鍊怎麼樣？」
「認真的鍛鍊？」
「在與兩人成為伴侶之前，勉強說是單身的你重新審視自己也是好事。幸好，多虧相馬殿下鋪設的交通網，在王國內移動瞬間變得輕鬆了。那兩人的事情就由家裡處理，你就趁這假期去想去的地方，與人交流，盡情鍛鍊自己就好」
這個提案對赫爾伯特而言很有魅力。反正看樣子在這裡不能集中精神。這樣的話趁此機會重新審視自己也是好事吧。
「但是，這樣好嗎？卡艾德和露比生氣的話……」
「即便如此，也必須你親口跟她們說清楚。沒什麼，即便那兩人沒好臉色，也會相信你並送你出發吧」
「這樣啊……」
「但是，別做些讓女孩們感到悲傷的事。因為是單身的最後時間就流連於花街的話，就等著接受老夫跟我老婆的鐵拳制裁吧」
「雖然一丁點這想法都沒有……難道老爸你這麼幹了？」
赫爾伯特這麼問後，格雷姆冷汗直流，然後把手放到赫爾伯特肩上。
「世上有著即便是因血氣方剛也無法饒恕的事你給我記好了。特別是惹怒了即將成婚的伴侶的話，以後夫妻關係就會被完全掌控這點你記著就好」
「………」
與母親是溫和的人無關，麥格納家是因為這點才會是妻管嚴。偶然得知自家緣由的赫爾伯特，『我也多注意吧』這樣勸誡自己。
結果，赫爾伯特如格雷姆所言，決定將暫時獨自一人鍛鍊。在跟卡艾德與露比說這件事時，兩人「嘛，赫爾想這麼做也是沒辦法的事」「我明白了，但滿意了就請快點回來」，這麼不情願地答應了。
——於是赫爾伯特便獨自一人，從蘭德爾展開了旅行。



　[WEB] 第214話 審視自身由南到北

發貼者：Auroralove

翻譯:Blackiekirito（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



向格雷姆借了一匹軍馬，一人踏上旅程的赫爾伯特向著南方前進。
從蘭德爾出發馬不停蹄走了兩天，便能看見一座十分幽深的森林——作為黑暗精靈的自治領地的神護之森。
這已經是赫爾伯特第三次來到這座森林了。
第一次是來救災，第二次是作為來此為結婚一事向愛紗的父親打招呼的相馬的護衛造訪了這座森林。
赫爾伯特向作為看守站在入口處的黑暗精靈的戰士傳達了想要去集落的意思後，因為面孔在這裡已經廣為人知，馬上便被放行了。
用傳令鴿向族長傳達了來訪一事，赫爾伯特向看守的戰士道謝後就騎馬向森林中前進。
隨著馬匹的步伐搖動，赫爾伯特開始思考。


（那個時候真是不得了啊。正可謂地獄一般……）


看著那個夫卡的感覺，和在災害現場的十分相似。
人智所不及的什麼毫無道理的巨大力量在運轉，在那份力量面前感覺自己和飛蟲無異。
是……這座森林是赫爾伯特第一次痛感自己的無力的地方。
因此，作為重新審視自己的地方首先來到這裡。


（我……從那以後是否改變了？成為了在卡艾德之下率領龍挺兵的立場。得到了露比這個可靠的拍檔以及騎獸。入手了托魯吉斯共和國的職人塔珥打造的強力武器。但是，關鍵的我自己……）


考慮著這些事情，不知不覺來到了一處開闊的場所。
巨木叢生而導致白天也十分昏暗的神護之森中，只有這裡沒有高聳的樹木而能看到頭頂上延伸開去的天空。
這裡是泥石流的發生地。
赫爾伯特從馬上下來看著這幅光景。
那時被土砂覆蓋的焦茶色的地面如今已被綠色取代，和赫爾伯特差不多高的年輕樹木生長出來。
然後，感覺到背後有人的氣息的赫爾伯特轉過身去，看到黑暗精靈的青年微笑著站在那。


「這不是赫爾伯特大人麼。自從相馬大人來此之後第一次再見呢。」


青年是愛紗的父親也是神護之森的族長的柏丹・烏德嘉爾多。


「好久不見，柏丹大人。突然來訪真是抱歉。」


柏丹張開雙臂歡迎表現出歉意的赫爾伯特。


「沒有這回事，對於恩人的你我們一直都是十分歡迎的。蘇魯和葳露莎在這裡的話一定會很高興吧。」
「他們兩人現在不在嗎？」
「是的。說是有非常重要的事情幾天前離開了森林。」
「這樣啊……這有些可惜呢。」


因為災害時被救助而喜歡自己的十二歲黑暗精靈少女葳露莎。
難得來到了神護之森，想著見上一面也好，不在的話也沒有辦法。
隨後柏丹向赫爾伯特詢問道。


「那麼赫爾伯特大人究竟為何來到神護之森？」
「……現在在修行中。為了重新審視自己繼續鍛煉。」
「修行……嗎？確實赫爾伯特大人最近不是要結婚了嗎？和我女兒與陛下的婚禮一起舉行。」
「嘛……是這樣……」
「呋……貌似是有些情況呢。不妨的話可以說給我聽聽嗎？」


面對柏丹真摯的詢問，赫爾伯特說明了這次旅途至今的來龍去脈。
聽到夫卡的事情，柏丹面露難色地嘟噥道。


「讓那個愛紗說出比自己還強的武人居然存在。真是的，世界還真是寬廣呢。」


比誰都要清楚愛紗的強大的柏丹，聽到還有著愛紗也恐懼的存在一時間難以相信。
但是，從赫爾伯特鑽進牛角尖般的表情能判斷出這是事實，使他感到戰栗。
赫爾伯特說了。


「我……對那個男人感到恐懼。何時那個男人成為了敵人的話，我真的能贏得了他嗎？我能否保護得了將要成為我妻子的卡艾德和露比？想著這些事情就開始杞人憂天……就連對是否應該和她們兩個人結婚都感到不安。」
「嘸姆……」


聽了這番話後柏丹稍稍思考了一番。
沉默的時間很尷尬，赫爾伯特想著能不能說些什麼等待著的時候，柏丹終於嘟噥了一句。


「這，是你的弱小呢。」
「！？」


被直接指出自己的弱小，赫爾伯特倒吸了一口氣。
看見赫爾伯特受到打擊的樣子，柏丹注意到自己的話沒說清楚慌忙改正。


「啊，這不是否定你的意思，人或多或少都會有一些脆弱之處。關鍵在於是否能夠直面它。」
「直面……弱小？」
「你做到了。之後便是能否找到那份弱小的本質了。〔弱小絕不單單只是弱小〕這是在神護之森的戰士間代代相傳的話。」


說著柏丹蹲了下來，用手摸著地面。


「在那場災害中草木都被土砂沖倒。對於土砂，草木是十分弱小的。然後……我們的力量也是微弱的。」
「……」
「但是，請看。現在那沙土卻被草木覆蓋。草木雖被簡單地推到，卻有著能夠彌補這個弱點的強勁生命力。災害的數日後便萌芽，數月後便滿是綠色，經過一年後便會有新的樹木成長起來。被認為是弱小的事物中也蘊含著強大。這點人也是一樣。」


柏丹直起身子，直視赫爾伯特。


「懷抱恐懼之心也有著不會亂來的慎重，想要逃跑的心中也有著確保自身安全的周到。正因如此，在神護之森流傳著不要否定恐懼的教誨。」
「不要否定恐懼……」


恐懼夫卡也是重要的事情嗎？
抱有警戒心確實是重要的也說不定。
但是這樣的話一旦站在夫卡的面前，我是否還能好好戰鬥呢？
能戰恐懼著的夫卡，保護國家，家族嗎？
看著思考著的赫爾伯特，柏丹悄悄笑了起來。


「如果想要了解恐懼之心，你的身邊不是剛好有合適的人麼？要不要去聽聽那個人的話呢？」
「你是說誰？」
「有的吧。在這個國家懷抱著最大的恐懼，還必須是這個國家最膽小的人。在王都帕魯納姆。」


這麼一說，赫爾伯特也想到了。
確實那個人一直處於不得不畏懼著各種東西的立場。
害怕著，準備著，然後雖然弱小但是至今為止想盡辦法跨越了那恐懼的傢伙。
姑且，算是朋友，聽聽他的建言也不壞啊。
赫爾伯特這麼想著的時候，柏丹不知為何架起了背上背著的弓。


「柏丹大人？」
「呋呋，嘛就算是這樣，你是來這座森林修行的吧？怎麼樣？要不要和被稱為這個國家最強的女孩的父親來場戰鬥訓練？」


被這樣說了，武鬥派的赫爾伯特也沒法無動於衷。
赫爾伯特架起背上愛用的兩把槍笑了起來。


「好啊。比起動腦子要更加適合我吶。」
「就算不擅長也不能放棄思考啊。在這場戰鬥中也要一直持續思考。」
「是！」


最後像是教官和訓練生一樣，兩人開始了戰鬥。
和柏丹進行戰鬥訓練到心滿意足的赫爾伯特離開了神護之森，騎馬向東北偏北的方向前進。
終於抵達了王都帕魯納姆。
對於赫爾伯特來說也是習慣了的一國之都。
赫爾伯特一到王都就徑直向王城走去。
赫爾伯特在衛士間很有名，還有著王城主人的許可，雖然是突然的來訪也只是在簡單的檢查後便被放行進入城內。
然後抵達的便是國王的政務室。
赫爾伯特敲門後便聽到了一聲毫無幹勁的「請進～」。
入室後便能在政務桌上堆積的文件山的另一側看到暫定國王的相馬的身影。
在他周圍還有官僚們和黑衣宰相哈庫亞的身影。
因為文件工作而露出疲憊不堪的表情的相馬注意到赫爾伯特後納悶起來。


「赫爾？真少見，你居然會到這裡來。」
「啊，稍微想和你說說話……忙的話我就之後再來。」


實在是不能妨礙政務啊。
這時相馬大大地伸了個懶腰。


「嗯，剛好想要休息一下。哈庫亞，還有其他人也稍微休息下吧。」
「明白了。」


哈庫亞行了一禮後走出了政務室。
官僚們也退了出去，房間中只剩下了相馬和赫爾伯特兩人。


「那麼，是有話要和我說的吧？」


被相馬催促的赫爾伯特像是死心了般說道。


「……從東方國家聯盟回來後，我一直在思考夫卡的事情。」
「嚯。難不成是覺醒了男色方面的興趣？」
「別說蠢話。我很認真的。」
「哈哈，開玩笑的。我也在考慮這件事情。嘛，雖然排在我家生的孩子和莉西亞她們，以及眼前積攢的工作的後面就是了。」
「相當靠後不是嗎。」
「夫卡怎麼了？」


赫爾伯特揮散想要裝門面的念頭，老實地對馬和盤托出。


「如果，今後要和夫卡戰鬥的話，做他對手的應該是我吧？」
「……是吶。能和和飛虎杜爾迦正面對抗的，大概只有赫爾伯特你了吧。如果娜妲的契約者是愛紗的話就能安心許多了，我的話連對手都算不上。其他的飛龍騎兵隊好像也沒辦法擋得住他。」


相馬抱著胳膊靠在椅背上說。


「說實話，只是遭到夫卡和杜爾迦的突擊，士兵就像是想要逃跑一樣讓人不安啊。變成〔呂，呂布啊！〕的狀態的話就很頭疼。」
「lv lv bu a，是啥？」
「……不，沒什麼。我這邊的事情。不管怎麼樣，為了避免這樣的事態，我們也需要一個不輸給夫卡的威容，能成為心靈的支柱的英雄。像是『魏有張遼吳有甘寧』一樣的感覺。」
「zhang liao？gan ning？」
「……無法理解三國志的梗還真是不方便。」


就這樣說著意義不明的話的相馬，擺出一副認真的面孔說道。


「就我而言，希望赫爾你成為能讓士兵和國民在恐懼夫卡時能想到〔我們有赫爾伯特・麥格納〕這樣的人才。因為無論如何我都沒有戰場方面的才華啊。夫卡有而我沒有的才華，赫爾和家臣們能夠彌補的話真是幫大忙了。為了不讓國民被捲入夫卡所具有的氣場裡。」
「……」


赫爾伯特一時語塞。
期待太沉重。
自己在想著必須要做些什麼的時候，又要背負起國民的期待。
面對不知道能不能贏的對手，被期待著絕對要戰勝。
而且是被所有國民期待。
這是一份龐大的重擔。


（拜托了……不要讓我背負這麼不得了的東西啊……）


這時，相馬站了起來把手放到了赫爾伯特的肩膀上。


「所以，拜托了，赫爾伯特。」


完全沒有察覺到這樣的赫爾伯特的內心，相馬這麼說道。


「如果夫卡突擊過來，能夠拖住他一分鐘左右嗎？」
「……」
（……誒？）


赫爾伯特眨了眨眼。


「……只要一分鐘就可以了嗎？」
「當然要是能拖個五分鐘十分鐘，或者能贏的話那是再好不過了，但是我沒有奢望到那個程度。」
「這……是這樣啦。」


相馬撓了撓混亂中無言的赫爾伯特的頭繼續說。


「夫卡如果一人對陣整個王國空軍也不可能全身而退。但是，關鍵在於能否創造出那樣的狀況。之前的戰爭中因為沒法阻止蓋伊烏斯的突擊而變成了相當危險的情況。我們這裡的王牌的裝備〔推進君 ＭＫ—Ｖ〕的飛龍騎兵雖然擅長一擊脫離的戰法卻不適合拖延敵人。所以為了包圍敵人進行戰鬥，首先希望赫爾伯特你能夠努力做好拖延腳步的工作。」
「……」


赫爾伯特愣在了一旁。
明明對夫卡一樣感到了威脅，相馬卻和自己有著完全不同的考慮。
赫爾伯特想著必須要有一個能夠戰勝夫卡的人，相馬卻是考慮著包含赫爾伯特在內的許多人一起勝利的方法。
正因為弱小，所以要不擇手段地活下去。
並非同床異夢，而是異床同夢。
赫爾伯特感到豁然開朗。


「我不需要一定能夠戰勝夫卡嗎？」
「說過了啊，能贏的話當然最好啊。但是，不要勉強。讓國民認為你是和夫卡成對的英雄的前提是活下去。英雄是用來支撐國民的心靈的啊。所以不管遇到什麼情況都要和露比一起頑強地活下去。」
「……你說的簡單。」


站在夫卡面前還要活下去。
這可不是那麼輕鬆的事情。
但是，比起被要求去打敗夫卡心情要輕鬆許多了。
只是這樣……就認為今天能來這一趟真是太好了。
赫爾伯特微笑著揮手道別。


「能聽我說話真是謝謝了。那麼，我走了。」
「嗯。已經可以了嗎？說起來，你的婚禮不遠了吧？這種時候在外面到處亂晃真的好嗎？」


赫爾伯特笑著對這樣問道的相馬帶著略微挖苦的語氣說道。


「正在單身生活最後的旅行中啊。嘛，就算是為了哪裡國王大人，不得不變強到能夠做五分鐘夫卡的對手吶。」



　[WEB] 第215話 裏 Girls side

發貼者：Auroralove

翻譯:Excalibur_fy（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




在赫爾伯特為重新審視自我而展開修行之旅之際，為他送行了的卡艾德與露比二人，逗留位於蘭德爾的麥格納家宅邸。
由於被賦予的長假將近一個多月，二人便像是清除軍旅的污垢般悠閒地消遣著時間。
這樣悠閒的今天，在麥格納家的女禮服房間裡，露比正為結婚典禮的穿著而試穿著婚紗。




現在，露比身著純白的禮服。
在樸素卻顏色清爽的禮服襯托下，露比熾紅頭髮更添一份靚麗。
竜化為人姿時身著的服裝是由其鱗片變化而成的，因其顏色就為體表顏色而無法改變。
對露比而言就是紅，而娜妲則是黑了。
如今露比能身著純白禮服，是在消除鱗片衣服而果體的狀態下再穿上準備好的禮服的緣故。




通過這種方法，竜族也可享受打扮的樂趣，可是跟隨著身體變化的鱗片衣服不同，化為竜姿的話衣服便會被撐破而變得殘破。
話雖如此，可是真想變身話只要脫衣便可。
露比在穿衣鏡前左右扭轉後，呵，地發出一聲感嘆。




「非常漂亮的禮服……」
「呵呵，真的很適合你啊！」




看著露比的禮服身姿，赫爾伯特的母親艾爾芭用手扶著臉陶醉地說道。
在她旁邊的卡艾德也笑容滿面的站著。




「非常適合你，露比。」
「謝謝，卡艾德。」




看著露比害羞地微笑的樣子，卡艾德滿足地點頭。




「是髮色相近吧，這樣看上去就真的像是自己女兒一樣呢。從小就認識的卡艾德能嫁到我們家就非常難得了，如今連露比也嫁到我們家……那孩子真是有福氣。」
「沒，沒有這樣的事。」
「肯定有哦，真是的……那孩子竟然這麼把可愛的新娘們置之不理，跑去旅行去了。真像是格雷姆做的事。真是的，唆使人做送行這種事。你們兩個啊，在赫爾伯特回來之後，好好地對他抱怨一番。我批准了。」
「啊哈哈……那我就這樣做吧！」




卡艾德苦笑地答道。
順帶一提，赫爾伯特啟程後，艾爾芭在得知格雷姆插手這件事的來龍去脈後就發怒了。
傾聽煩惱可以，但是讓人旅行就做過頭了，被丟下的兩人很可愛吧，好好理解女孩心之類一直抱怨。
在卡艾德與露比「我們也是理解的。」這麼勸解下姑且算是平息了怒氣，而作為懲罰暫時禁止格雷姆與新娘們有所接觸。




這似乎對父親而言是相當大的打擊，格雷姆就抽抽搭搭地呆在自己房間不出來了。
卡艾德正是回想起這件事才會苦笑起來。
之後，艾爾芭捏起露比正穿著的婚紗袖子並眯細了雙眼。




「……這件禮服呢，是我當時嫁給麥格納家時所穿的婚紗哦！」
「誒，是這樣嗎！？」
「呵呵，就是這樣。我們家沒有女兒還想著什麼時候能在看到這件禮服，而你能夠穿上這件禮服，我覺得這件禮服也會覺得高興哦」
「這，這麼珍貴的衣服我穿著真的好嗎！？」




露比焦躁地左顧右盼。




「比，比起給我穿，不是給卡艾德穿更好嗎？」
「對福克西亞家而言，有對應的婚禮裝束哦！」




卡艾德苦笑地答道。




「雖然家族本身由哥哥繼承了，可還是有女性必須穿的傳統服裝。福克西亞家是緣自九頭龍群島聯盟的家族，那個國家的設計也反映在新娘服上了。」




福克西亞家的新娘服稱為白無垢，色打掛，引振袖，跟相馬原來世界的日式結婚服裝很相似。
福克西亞家這邊想讓卡艾德穿上這件傳統服裝，那麼艾爾芭的禮服就只能放棄了。
聽完裝束特徵的露比感嘆道。




「聽起來就覺得是很棒的衣服呢！」
「呵呵，很漂亮哦。但是艾爾芭阿姨的禮服也很漂亮呢。我也想穿那一件呢！」
「哎呀，這樣的話兩件都穿上就可以了。」




艾爾芭像是想到好主意般敲了下手。




「兩人的身高都差不多，在儀式途中趁換裝時換上不就可以了嗎？當然我會好好地跟福克西亞家取得許可的。」
「這樣我覺得很好……可最近，感覺露比的胸開始大起來了。」
「別，別用這眼神看著我。」




看到卡艾德盯著自己胸口，露比慌忙用手遮住。
原本人形姿態呈現中性的竜，會對應成為伴侶的騎士性別而改變自己性別。
露比身體越發地接近女性。
而自己騎士是女性的派伊身體則變為男性。
不過，與相馬定下契約的娜妲依舊維持小個頭這情況來看，這變化也是有個體差異的。




見到用一副羨慕眼神看向露比胸口的卡艾德，艾爾芭苦笑著說道。




「這一點的話，就靠填塞物努力吧！」
「世上儘是不公呢。」
「娜妲聽到卡艾德感嘆份量的話應該會發狂吧……」




三人正為這點進行交談時。
隨著一陣敲門聲，一位傭人進到房間，向艾爾芭傳達「有客人想要拜訪夫人她們」。
並說道他們因為無論如何都想見到卡艾德她們而想到訪這房間後，沒過多久，青年與一位約十二歲的少女這對黑暗精靈二人組便來到了這裡。




「欸？你們應該是……」




其中唯一記得兩人的露比這麼說後，暗黑精靈少女點頭一禮。




「好久不見，露比小姐。另外初次見面，夫人。我是神護之森戰士蘇魯的女兒，名叫葳露莎。」
「啊啊，你就是葳露莎小姐啊。我從赫爾那聽說過你哦。記得是在那場災害被赫爾救出來的女孩子吧！」




艾爾芭這麼說後，葳露莎神采奕奕地回答道




「是的！那時真是非常感謝。」
「呵呵，是位有活力的可愛女孩呢！」
「那麼，今天是因何而來？是蘇魯先生有要事嗎？」
「啊，不是，我只是陪著女兒過來而已……」




面對露比的詢問蘇魯苦笑地搖頭否定。
這時葳露莎盯著卡艾德她看。




「狐耳……莫非你就是即將跟赫爾大人結婚的卡艾德小姐嗎？」
「誒？啊，是的。就是這樣，為什麼會知道我的名字？」
「之前，赫爾大人跟露比小姐來到神護之森時有聽過你的特徵。這樣啊……你就是卡艾德小姐啊！」




然後，葳露莎猛地在卡艾德面前跪下並低頭。




「今天是有願特來拜訪的！」
「願，願望！？是，是對我說的嗎？」
「是的！我……我……」




葳露莎一副決心已定的表情，直面卡艾德說道。




「我，想侍奉赫爾大人！請務必，讓我成為麥格納家的家臣！」




◇◇◇




總之想冷靜下來再商量這麼說後，五人在露比換完衣服後來到客廳。
卡艾德她們在那一邊喝著茶一邊聽葳露莎繼續說。




「我多虧赫爾大人相救。為報答這份恩情，我想為赫爾大人誓以忠誠。黑暗精靈一族一旦與對方誓以忠誠。直至生命休止，都會守護在其旁併為此自豪。所以請務必，讓我陪伴在他身旁。」
「說起來……愛紗殿下當時也是這麼說呢！」




卡艾德回想起相馬的第二正妃候補。
當時愛紗也以任性地成為相馬護衛為契機，對他發誓效忠。
在認真眼神注視下，卡艾德與露比一臉畏縮，而艾爾芭則是「哎呀哎呀」，「真是年輕呢！」這樣很和藹可親地笑著。
卡艾德留著冷汗問道。




「但是，這件事直接跟赫爾說不就可以了嗎？」
「在這之前，在他到訪神護之森時就已經告訴過了。但是，赫爾大人覺得這是小孩子的玩笑話而沒有相信，並『長大後再說吧！』這麼答覆我。」




（（那個遲鈍男！））




卡艾德與露比此刻都這麼想。
葳露莎言語中透露出一股愛慕之情。
對無法理解女孩子真意的未婚夫，實在令人頭痛。
葳露莎接著說道。




「再過不久赫爾大人就要結婚了吧？所以，在此之前，想要夫人以及將要結婚的二位知道這件事。並且請允許我，在長大後，能陪伴赫爾大人。」




直視卡艾德雙眼的葳露莎。
其認真撲面而來。
露比雖求助地看向艾爾芭，可她什麼都不說就這麼和藹笑著。
看來是想全憑卡艾德與露比決定了。
而卡艾德這邊像是要看清葳露莎一樣盯著她看。
短暫的沉默時間。
終於忍受不住這氣氛的露比，「啊啊，真是的！」這麼說並抱著頭。




「什麼啊，這氣氛……卡艾德你怎麼想？」
「……」




然後卡艾德盯著葳露莎雙眼問道。




「雖然你是說想侍奉赫爾而想成為麥格納家的家臣，這這樣你就滿足了嗎？」
「這……」




葳露莎脫口說道。
這此期間，卡艾德也沒有移開看向葳露莎的視線，這表示絕對不許葳露莎敷衍，並要她說出自己的真正想法。




「不，這只是期望的最低要求。如果，赫爾大人完全沒想法的話，就想成為家臣陪伴在他身旁。但是……其實……可以的話……」




葳露莎擠出勇氣竭聲說道。




「可以的話，我想成為赫爾大人的妻子。作為妻子陪伴在他身邊侍奉他。」
「……果然，會這麼說呢！」




卡艾德嘆道。
聽完後就預想到會變成這種情況了。
將自己從沙土中拯救出來赫爾伯特，對那孩子而言就是超級英雄吧。
大概，會比平常帥三倍吧，如果，自己跟她立場一樣也會產生戀慕吧，卡艾德這麼想到。




（哎呀。赫爾真是的，整天不經意就讓其他女孩子注意到自己的帥氣）




一邊在內心埋怨不在這裡的未婚夫，卡艾德一邊不斷思考。
通過愛紗已經知道黑暗精靈只要誓以忠誠，直到死亡二人才會分開。
即便現在自己拒絕，反而會越發激起葳露莎的戀慕之情也說不定。
而且能與只到最近都因排他而交友關係甚少的黑暗精靈族有所聯繫，對麥格納家也不是壞事。




這對於即將嫁入麥格納家的卡艾德而言很難拒絕。




（……雖然最終由赫爾決定，可如今到了是否要迎接她的情況了。心情真複雜……可這樣想來就有必要接納這個人了）




卡艾德拿定主意後對葳露莎說道。




「葳露莎小姐。」
「啊，在！」
「現在幾歲了？」
「十二歲了。」
「這樣啊，那麼，讓我提一個條件吧！」
「……是什麼事呢？」




面對誠惶誠恐詢問的葳露莎，卡艾德她。




「『從春天開始就讀王都帕魯納姆的學校，並成功畢業』。」
「學，學校……是嗎？」




面對眨眼不解的葳露莎，卡艾德鄭重其事地說道。




「你想為赫爾效力不是嗎？暗黑精靈族的英勇眾所周知。你應該有這樣的質素。但是，赫爾是騎乘露比飛往最前線的。考慮到半吊子是無法跟隨，並且共同戰鬥會礙手礙腳的情況。」
「……」
「正因如此，至關重要的就是後方的支援。我想有一個人作為伴侶必須勤修學問，在戰場外能扶持赫爾」
「……為此，才要去學校嗎？」




面對葳露莎的提問，卡艾德點頭答道。




「雖然是赫爾做最終決定，但是如果你能在王都的皇家學院或是軍官學校任意一間畢業的話，我便尊重你的意願。」
「……卡艾德，這樣就可以了嗎？」




至今安靜看著的艾爾芭這麼問道，而卡艾德則「這也沒辦法啊！」地聳肩答道。




「如今王國呈現能人皆求的狀態。而無論在那間學校畢業都通常最少要花四年時間。如果她能修得學問，並且在這四年裡專情下去的話，我便沒理由不接納她。」
「真的……卡艾德，做赫爾妻子真是可惜啊！」




面對艾爾芭的宛然一笑，卡艾德感覺心癢癢地而露出苦笑。
聽到卡艾德的條件的葳露莎露出深思的表情，不久後便堅定地點了點頭。




「我瞭解了。我想在王都認真學習，在四年後成為與麥格納家相襯的淑女後再來到赫爾大人面前。到那時，就請務必拜託了。」




葳露莎向卡艾德，艾爾芭，露比三人深深行了一禮。
然後，為了早點辦理入手手續，便拉著蘇魯回去了。
目送兩人走後，露比向卡艾德問道。




「有四年就能改變主意，是這樣考慮嗎？」
「只看葳露莎的表情的話，我覺得多半，是不可能的。到那時就做好覺悟熱情地迎接她吧！」
「也是呢……不過，這件事不先跟赫爾說沒問題嗎？」
「這只能怪亂來耍帥的赫爾自作自受。但是……這樣想來，那孩子說想要成為部下呢。這麼說來如果，那孩子嫁過來後，那赫爾就要照顧身為上司，同事，部下三名妻子了。」
「這……好像很沒面子呢，或許有點可憐。」




露比這麼說後，卡艾德開心地笑了。




「這點讓他忍耐就可以了。這樣一來無論之後赫爾如何飛黃騰達，都能透過上司，同事以及部下緊密盯防，保證其他女孩子不會喜歡他。」



　[WEB] 第216話 旅途的終結

發貼者：Auroralove

翻譯:Blackiekirito（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



卡艾德和露比與葳露莎會面的時候，在王都帕魯納姆與相馬見面了的赫爾伯特繼續向西前進。
但是，這次是走的空路。
剛好從王城有前往島形航母「飛龍」停泊的島嶼的部隊，赫爾伯特便把馬寄存在王城搭順風車一同前去。
和相馬聊過之後對於夫卡的恐懼已經減輕不少了。
（但是，就算如此也不能毫不警戒。我可是必須要保護好卡艾德和露比啊。）
這麼考慮著，赫爾伯特繼續著自己整理心態審視自己的旅行。
於是考慮到最適合鍛煉自己的果然還是自己擔任隊長的龍挺兵的大本營「飛龍」。
到達「飛龍」的赫爾伯特立刻向著訓練中的龍挺兵隊員們走去。


「嗯？隊長？」
「不是和卡艾德小姐她們一起去休假了嗎？」
「不是說要去做結婚的準備麼。」


應該休假中和婚約者一起回老家的赫爾伯特突然出現，隊員們一副不知所措的表情。
面對隊員們不可思議的視線，赫爾伯特苦笑著把手中的槍扛在肩上輕快地說。


「呀，回了老家也是閒著，來稍微活動身體。」
「說是活動身體，蘭德爾不是在王國的西側嗎？這座島可是在最東邊啊。只是要活動身體而已到底跑了多遠啊？」


赫爾伯特不自然的說法果然沒辦法就這樣讓人信服。
其中也有


「哈哈。隊長不會是害怕結婚逃走了吧。你的心情我是理解的，但是不行啊隊長。現在就這麼粗略地對待妻子們的話，一生都會被拿這件事來讓你抬不起頭啊。」


這樣擺出一副看透一切的長著亂糟糟鬍子的中年隊員。
不知是不是有親身體驗，猜的不近卻也不算離得太遠。
赫爾伯特苦笑著用槍尖的側面敲了敲中年隊員的胸口。


「不用擔心，我已經從卡艾德她們那裡獲得許可了。比起這個，你們，沒有因為我和卡艾德不在訓練就偷懶吧？要是因為從東方國家聯盟的戰鬥中解放出來就一直懶懶散散的可是會吃不了兜著走的。」
「……請睜一隻眼閉一隻眼吧，隊長。」


然後，比赫爾伯特還要年輕的隊員擺出一度認真的表情。
他是龍挺兵中最新來的，年齡在十八歲以下，作為東方國家聯盟的援軍是他的初陣。


「在拉斯塔的戰鬥，讓我再次認識到我們是在什麼狀況下被投入的部隊。從高空向著陷入劣勢的同伴降下，在敵軍中心奮戰而打開活路。經歷了那場戰鬥的人不可能會放鬆訓練啊。」
「……是這樣啊。」


在拉斯塔的戰鬥就是那樣勉強取勝的戰鬥。
面對壓倒性數量的敵人同伴卻很少，不論作為先遣部隊的龍挺兵多麼精英雲集依然陷入極大的劣勢。
想到要是飛龍騎兵隊沒有帶來空爆用的火藥桶就感到背脊發涼。
赫爾伯特面向隊員們直率地低下頭。


「抱歉。忘了剛才的話吧。」
「啊，不！我才是僭越了。」
「哈哈哈，小子也變得會說了啊。是不是一夜的經驗（夜戰）讓你變成男人了啊？」
「等，不要用這麼下流的說法……」


中年隊員勾著新人隊員的肩膀開玩笑，其他隊員在一旁笑著起哄。
在隊員們和睦的氣氛中赫爾伯特的嘴角也緩和下來。
相馬說了，赫爾伯特沒必要戰勝夫卡。
並非依賴個人的武勇，而是作為部隊，軍隊，國家凌駕於夫卡之上。
自己有著這些可靠的伙伴。
不需要一個人戰鬥。
赫爾伯特感覺到自己的迷茫都被拭去。
然後，將兩柄槍交叉滑動發出鳴響，向隊員們說。


「那麼，男的來了。廢話少說，來訓練吧。」
「「「了解！」」」


……


結束了和龍挺兵隊員的訓練，赫爾伯特裸著上半身在手壓泵水井（雖然這麼說但這是在「飛龍」上，連接著的是儲水水箱）前向頭上澆水。
在洗去訓練後強健的身體上的汗水舒了一口氣時，附近走過的人向他搭話。


「你……是龍挺兵的赫爾伯特隊長嗎？」
「誒？」


突然被搭話的赫爾伯特轉過身去，站在那裡的是「飛龍」的艦長卡斯托。
赫爾伯特慌忙敬禮。
龍挺兵隊是陸戰兵科，嚴密來說於卡斯托的所屬不同，但是在乘坐「飛龍」的期間實質上的最高指揮官是艦長卡斯托。


「啊，失禮了，艦長！」
「不用那麼死板。聽說你應該在休假啊？」
「是，是的。雖然是這樣……那個……發生了許多事情……」


被大家指出同一件事，已經對說明感到累的赫爾伯特啊哈哈地笑著帶過。
從這反應中卡斯托察覺到赫爾伯特不想提及這件事，「嘸……」稍微思考一會向他說道。


「就是說現在你閒著咯？」
「誒？誒，是的。」


聽到赫爾伯特這麼說，卡斯托壞笑道。


「那麼接下來能陪我一趟麼？」


……


「副長們也去休假了。好閒啊。」


卡斯托把赫爾伯特帶到了「飛龍」的艦長室，讓赫爾伯特在應接用的沙發上坐下，自己從櫃子裡拿出葡萄酒瓶和杯子，還有作為小吃的鹹餅乾和堅果放在桌上。
看來陪他一趟是和他喝酒的意思。
卡斯托一邊坐在對面的沙發上一邊詢問。


「赫爾伯特隊長……赫爾伯特就行吧。赫爾伯特你酒量如何？強還是弱？」
「誒，啊，我覺得算是普通吧。」


聽到赫爾伯特這麼說，卡斯托滿意地點點頭。


「是嗎。嘛，普通是最好的。我的義母大人酒量太大，和她一起喝酒第二天早上可是很辛苦的。」
「哈……是這樣啊。」


在卡斯托向杯子裡倒酒的時候，赫爾伯特心中卻感到十分驚訝，為什麼自己現在會和原三公中的一人，現「飛龍」的艦長卡斯托一起喝酒。


（我和這個人在立場上……這麼說的話和相馬以朋友關係相處的問題更大吧。）


麥格納家絕不算是小家族，但不知為何赫爾伯特總是和這個國家的大人物有緣。
回想起來從在王都帕魯納姆的歌聲咖啡廳「羅蕾萊」與卡艾德爭論，被相馬他們看到的時候就運數已盡了吧。
卡斯托一邊傾斜葡萄酒杯一邊說。


「這種時候真是羨慕那些能夠回老家的人啊。雖然是我自作自受……我不能回到紅龍城寨啊。會給阿克賽拉和卡魯魯添麻煩的。」
雖然有著一定的理由，結果而言向相馬揭起反旗的卡斯托被剝奪家名變成被艾歇爾管理之身，被禁止與將要繼承紅龍城寨的幼子卡魯魯以及作為輔佐進行實質上的經營的妻子阿克賽拉見面。
雖然對於卡斯托而言這樣的措施是理所當然的，但是不能與妻子想見還是會感到寂寞。
對於卡斯托的悲哀，一度被出世欲沖昏頭腦想要跟隨陸軍大將格歐魯古的赫爾伯特感同身受。
對於和家人分開生活的卡斯托，赫爾伯特不論如何都想要問一問。


「艦長……結婚的時候是怎麼想的？在得到新的家人的時候。」
「嗯？突然怎麼了？」
「沒什麼，只是我也馬上要結婚了。」
「啊，說起來是這樣啊。記得是狐耳的小姑娘和紅龍的小姑娘。哈哈，原來你是在家待著不自在害怕結婚了吧。」


被卡斯托壞笑著調侃，也不是沒有這一方面的原因，赫爾伯特苦笑著既不否定也不肯定。
看見這反應感覺猜中的卡斯托毫不顧忌地大笑。


「真好啊，年輕。我和阿克賽拉結婚的時候也在考慮差不多的事情啊。」
「誒，艦長也是嗎？」
「你以為我什麼都沒想過嗎？嘛，我也不是那種擅長動腦子的人，也不是那種思來想去的類型……只有那個時候像個傻瓜一樣思考了各種東西啊。我能不能保護好阿克賽拉和將要出生的孩子們。」
「……」


赫爾伯特對於卡斯托和自己考慮過相同的事情感到驚訝。
不，說不定不管什麼時代，全世界的男性結婚前思考的都是同一件事。


「然後，結婚以後怎麼樣了？」


赫爾伯特探出身子詢問。
卡斯托一口喝乾杯中的葡萄酒露出一臉壞笑。


「這個樣子幹勁十足地結婚後……嘛，就會注意到自己完全搞錯了。」
「搞錯了？」
「自己想要保護的女人，比自己想的還要柔軟且堅強。搞不好還在自己之上。想要去保護她反而被保護的事情也時常有的。」


說著卡斯托再次向空杯中倒酒。


「想想看。雖說是為了貫徹自身的信念，因為我的錯巴魯伽斯家被拆散。但是我在把阿克賽拉送去歐露塔公那裡回來時，她對我說『去做你想要做的事吧！』並支持了我。而且在戰後還守護了卡魯魯和巴魯伽斯家。而且明明算是緣分已盡，現在依然作為妻子送來報告近況的書信。她真的……很堅強啊。」
「……」
「你怎麼樣，赫爾伯特？你想守護的人，弱到你必須要逞強到非得保護她不可的地步嗎？」


被如此問道的赫爾伯特閉上眼想著自己的未婚妻。
卡艾德是自己的青梅竹馬，以前一旦畏縮不前就會多道赫爾伯特的身後。
赫爾伯特曾想著自己必須要保護她。
但是，不知何時已經立場反轉她變成了自己的上司，自己在她的指揮下作戰。
而且一旦自己將要誤入歧途，也有著勸誡阻止自己的真正的強大。
雖然在有的場合還有著必須要赫爾伯特保護的時候，但絕不是一味被守護的女孩。
另外一方說道露比，是可愛的女孩同時也是強力的紅龍。
紅龍狀態的露比要是打架的話，會在遠方用火焰攻擊單方面地把對手燒焦吧。
還無疑問是強大的女孩。
但是，她的精神方面還很脆弱。
至今也無法忘記剛相會時那受傷的眼神。
卡艾德是雖然柔弱但卻有堅強之處的女孩的話，那露比就是雖然強大但仍有弱點的女孩。
思考著兩人的事情……赫爾伯特想。
（阿勒？不論哪一個都不是會被單方面保護的女孩啊。）
回想起來，兩個人絕不是那種需要自己逞強著去保護的柔弱女孩。
不如說，在自己煩惱的時候，也不管是結婚前忙碌的時期，說著「真是，沒有辦法呢！」送我出門。
這麼看被保護者反而是赫爾伯特啊，
（搞錯了嗎……確實是這樣啊。）
赫爾伯特在這裡感覺胸中所有的心結都被解開了。
對夫卡感到的不安通過和相馬商量得到了緩解，是否能保護二人的不安在與卡斯托的對話中發現是自己搞錯了。
自己苦思冥想至此的問題，看上去完全不需要自己一個人煩惱。
注意到這點的赫爾伯特微笑了起來。


「……艦長」
「什麼？」
「結婚……有妻子是一件好事情嗎？」


被赫爾伯特這麼一問，卡斯托露出略微害羞的樣子。


「當然是好事啦。但是，也有稍微決定煩人的時候。剛才說到的阿克賽拉寫來的信也每次都寫著『有沒有喝太多酒啊！』『是不是有好好注意儀容啊！』之類的。都想問她是不是我媽了。」
「啊哈哈，這不是被愛著嗎。」
「雖然知道但是聽了這麼多次還是會感覺很沉悶啊。嘛，不用聽這種嘮叨，也算是不回家的好處吧。」


就在卡斯托這麼笑著說道時。
咚咚
突然響起了敲門聲。
「今天應該沒有來客才對啊……」卡斯托十分納悶，向門外的人喊道「請進」，但是沒有人要進來的氣息。
卡斯托覺得奇怪，起身開門，在門後的是……


「誒！？」


卡斯托咣地一下關上了門。
就算赫爾伯特問「怎麼了。」卡斯托也不回答，只是站著冷汗直流。
想著到底怎麼回事的時候，這次門自己打開了。
然後。


「突然關門不是很過分嘛。」


這麼說著一個女性走了進來。
是一位長著角和青髮的美女。
赫爾伯特一瞬間想到了歐露塔公，仔細看看卻有著奇怪的地方。
首先歐露塔公的角是小小的鹿角，她確實額頭上有著一隻角。
而且她的背上有著歐露塔公沒有的龍翼。
看著這樣的她，卡斯托終於擠出聲音。


「阿，阿克賽拉！？為什麼你在這裡！？」


這個青髮的美女是艾歇爾的女兒，卡斯托的妻子阿克賽拉。
她是艾歇爾和第二任丈夫（這個人因病身亡，作為半龍人算是英年早逝）生出的女兒。
因此有著與艾歇爾相似的容貌和半龍人的特點。
阿克賽拉貼近卡斯托笑著說。


「阿拉？妻子來探望丈夫有什麼奇怪的嗎？」
「啊，不是，怕被連坐而切斷緣分後不就不是夫妻了嗎？」
「已經受到懲罰了吧？那麼再婚也沒問題吧？」
「不是這個問題……說起來，我被禁止和你還有卡魯魯接觸啊！？」


看著慌慌張張著麼說著的卡斯托，阿克賽拉小聲笑了起來。


「誒，你來接觸是不行的呢。但是，我主動來見你就沒有問題了。」
「哈？是這樣嗎！」
「你之前，不是漂亮地捉拿了九頭龍群島的船嘛。這樣說不定就能搞清楚九頭龍群島的情況，相馬陛下非常高興，因為這份功績允許我們來看你。」
「這樣嗎……見，見到你很高興喲，阿克賽拉。」


卡斯托想這麼掩飾過去，但是阿克賽拉注意到了桌子上的葡萄酒瓶。
突然阿克賽拉的眼睛眯了起來，貼到卡斯托的面前看著他。


「才這個時候就開始喝酒？不是在信裡提了那麼多次嘛，要注意健康不要弄壞身體。」
「這，這是……和部下加深關係。」
「和部下搞好關係。說起來母親寫給我的信裡提到了。你和部下一起去那種有女性陪酒的店了。那是怎麼回事啊？」
「那……這個……是沒辦法推辭。」


卡斯托忍耐不住阿克賽拉的視線往旁邊看去，但是阿克賽拉用手夾著他的臉讓他面向自己。


「看著我的眼睛回答。沒幹什麼見不得人的事情吧。」
「沒有沒有！……鼻子稍微伸長的情況是有，但是絕對沒有做過對不起你的事情。」
「……看來不是說謊啊。」


阿克賽拉理解了後放開卡斯托……這麼想著，突然阿克賽拉把卡斯托的臉拉近吻了上去。
卡斯托一開始也嚇了一跳，最終雙手環抱著阿克賽拉的腰。
是讓在一邊看著的赫爾伯特滿臉通紅的火熱接吻。
終於分開後，阿克賽拉溫柔地笑著。


「真高興能再會，卡斯托。」
「……我也是，阿克賽拉。」


卡斯托自然地露出笑容。
溫暖的氛圍包裹著二人。
看楞在一邊的赫爾伯特回過神來，注意到自己完全成了電燈泡。
赫爾伯特靠著牆悄悄移動到門邊，不打擾到兩人走出去關上門。
房間中傳來聲音。


「撒，難得來了就幫你打掃下房間吧。換洗衣服有沒有堆著啊？」
「啊，喂。不要這麼翻桌子啊！會把換洗衣服拿出來的！」


……聽到了這樣的夫婦間的對話。
接下來就是要度過二人的時間了吧。
赫爾伯特離開門邊，向艦內的走廊走去。
（看見這兩人……我也想要見卡艾德和露比了。）
赫爾伯特的腳步逐漸變快，逐漸跑了起來。
赫爾伯特已經不再迷茫了。
（回去吧！回到她們兩個的身邊。）



　[WEB] 第217話 金嘉，拭去心結（前篇）

發貼者：Auroralove

翻譯:Excalibur_fy（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



───大陸曆１５４８年２月３日 帕魯納姆城


在依舊寒冷的今天，在城下將各種領域作為學院來研究的『金嘉專業學校』校長金嘉．卡繆登上城堡，與國王相馬會面。


這是為了報告有關最近才開放的『音樂學科』的研究。
在政務室裡，提交完資料的金嘉坐在接待沙發，緊張地等待相馬看完這份資料。


只有兩人的室內僅響徹著紙張的翻頁聲。
不久後，一直凝視這份研究資料的相馬，抬頭向金嘉問道。


「……這是真的嗎？」
「或許您會認為這很荒誕無稽，可我覺得這可信。」


相馬看到金嘉真摯的眼神後，「嗯……」地陷入沉思。


「如果這是真的話，應該會對各個領域帶來良好的影響吧！」
「可是，為了查明詳細結果的話魔導士的協助是不可或缺的。另外還需要相應的人員以及實驗場地這些。」
「說到魔法的研究的話……就是皇家學院的領域呢！」


然後相馬拍了下大腿。


「明白了。我會命令大學那邊給予你們全力協助。是啊……再叫上最喜歡這種驗證吉尼婭和梅露拉吧。然後資金，場所，以及軍方準備這些就交給我了。畢竟是很有趣的研究，王城就作為支援吧。」
「非，非常感謝。」


金嘉起身後便急忙行了一禮。
這就可以帶著對專業學校的研究者們而言很好的報告回去了。
金嘉正為此鬆了口氣，相馬將文件整理好並夾在腋下時這麼說道。


「那個，雖然這話有點怪……金嘉。」
「啊，是。請問是什麼問題？」
「你，有預定跟珊朵莉亞結婚嗎？」


一瞬間，金嘉一副不明所以然的表情愣住了。
然後，隨著理解相馬的話回神過來，驚訝地大聲說道。


「欸！？」
「啊，不，在四月舉行我的加冕典禮兼婚禮時，有企劃著讓有意的家臣也一並在同一天在王都舉行婚禮這件事你也知道吧。另外還有募集想舉行婚禮的家臣這樣事。」
「誒，誒誒……是的。」
「我最初見到你們那時，『不想讓她離開我』，『請讓我陪伴在金嘉身邊』這些，當時你們不是這樣說了嗎？還以為馬上就會提出結婚呢……在這之後，都沒聽到有什麼進展啊。所以想問下你們有沒有結婚的意思。」


一臉疑惑的相馬這麼說到。
對此金嘉詞窮了。
老實說對金嘉而言是想要跟珊朵莉亞結婚的。
還在做奴隸商的時候就越過了


主人與奴隸的立場，一起對奴隸們進行教育，尋找能優待奴隸的買家。
之後即便珊朵莉亞解放了奴隸身份，而金嘉被任命為『專業學校』的前身『訓練所』的所長也好，珊朵莉亞也一如既往地輔助著金嘉。


兩人的感情……應該已經很深了。
兩人對彼此的思念都超出對方所想了吧，金嘉覺得自己並沒自視過高。
所以……


「其實在之前，我就說過『請和我結婚吧！』。」


金嘉這麼說後，相馬驚訝道。


「啊，求婚了是吧。那麼，回應呢？」
「『現在請允許我拒絕』……這麼說了。」
「欸，拒絕了！？啊，但是『現在』啊……『現在』？」


現在，也就是說那邊也不是沒這意思。
即是之後仍有回旋餘地的說法。
看到對珊朵莉亞真意百思不得其解的相馬，金嘉覺得困擾地苦笑說道


「按珊朵小姐的話來說，應該是『不能結婚』。」


面對求婚的金嘉，珊朵莉亞稍顯為難地說道。


『對於您這番話我感到非常高興。我也愛慕金嘉大人您。可是，我即是原奴隸，並跟家族斷絕了關係。考慮到身為相馬殿下的直屬家臣的卡繆家的今後發展，迎娶實力雄厚家族的令嬡為好。在之後我作為您的妾陪伴您身邊也沒問題。』


……這，看來是為了卡繆家而拒絕了求婚。
正因為喜歡金嘉，才不願對他造成任何阻礙。
這過於純粹的好意想否定都很艱難。
只要身為妾陪伴在身邊就可以了，某種意義上也可以說是接受了這次求婚。


金嘉苦惱道。


「說實話，很困擾。明明思念傳達到了，可實現方式跟理想完全不同……雖然珊朵小姐覺得只要身為第二夫人就接受求婚，可為了跟珊朵小姐而跟誰政策結婚也很奇怪。」
「嘛，珊朵莉亞的想法在這時世看來說妥當也沒錯……對金嘉而言心情就很複雜了。」


相馬用手托住下巴沉思起來。
雖然相馬只能跟莉西亞她們進行先有婚約後培養感情這樣不尋常的戀愛，但他認為只有彼此


相愛才能結婚。
所以總覺得無法看著彼此相愛卻又錯過的金嘉與珊朵莉亞兩人不管。


「擔心門第的話，將珊朵莉亞作為某個家族的養女怎麼樣？想跟卡繆家結緣的家族應該很多，而且由王族介紹的話我想應該會更順利。」
「……不，我想問題不在這裡。恐怕對珊朵小姐而言，『被家族賣掉的奴隸』這個事實成為她的心結。為了讓這樣的自己跟我相襯而貶低自己。」
「原來如此……這個心結一日不解除，就無法有進展嗎？」


這樣的話，問題就很難解決了。
心結是自身的問題，無論他人作何努力也好最終還是只能靠自己解決。
結果珊朵莉亞還是要自己在內心做好妥協。
相馬雙手抱住後腦，靠在椅背開始沉思，並向金嘉問道。


「關於『被家族賣掉』這部分，有具體了解過嗎？」
「是。據說是原本是商人的女兒，父親被惡人所騙而負債累累，為了保護家族以及店鋪她父親將珊朵小姐賣給了奴隸商。根據珊朵小姐語氣判斷這是一個苦澀的決定，所以沒聽到她對父親有任何不滿。」
「悲慘的遭遇啊。這是在本國發生的嗎？可以的話告訴我那個惡人的名字。」
「不，多半珊朵小姐是從外國販被販賣來的奴隸。」


金嘉無力地輕嘆道。


「聽說那個惡人結交到當地的權勢者，只能忍氣吞聲。如果是在本國發生的話就可以拜托陛下舉報他來恢復珊朵小姐的名譽了，在外國發生的話也就無計可施了呢。」
「是啊……即便是友國也很困難啊。結交了權勢者就更麻煩了，畢竟會被說是干涉內政啊。說起來，是哪個國家？」
「格蘭．格奧所帝國。果然還是，很勉強吧？」
「……」


聽到珊朵莉亞出生在格蘭．格奧所帝國後，相馬想到。


（……額？這，或許意外地容易解決不是嗎？）


總覺得跟瑪麗亞或珍妮說明狀況後，拜托她們揭發那些惡人以及權勢者就萬事解決了。
如果讓她們知道自己不知情的地方有國民在受苦的話，必定會對那些惡人敲下正義之錘吧。
看起來困難，其實卻令人吃驚地簡單。
可是，金嘉依舊消沉。


（啊啊，是啊。與帝國友好結盟這事金嘉不知道啊）


與帝國秘密同盟因為是秘密，即便在國內對此知之者也甚少。
在不知道這個同盟的金嘉看來，王國與帝國間有很大聯繫這點是難以想像的吧。
明明相馬只要有心就可立刻跟瑪麗亞進行直接會談。
相馬將告訴這件事給消沉的金嘉……還是不說為好地盤算道。


（向瑪麗亞小姐請求的話就可以辦妥了。可是，這樣好嗎？比起我在這裡打頭陣，讓深愛珊朵莉亞的金嘉率先行動不是更好嗎。能取得比期待更好的情況就更不用說了）


然後相馬便為兩人動起了腦筋，在回想到金嘉的交友關係，以及與帝國的聯繫這些時，想到了某件事。


「吶，金嘉。」
「啊，是，請問什麼事？」
「你，或許跟帝國有著關係不是嗎？」


相馬這麼說後，金嘉急忙搖頭否認道


「才，才沒這回事！我可從未離開過王國哦！？」
「你自己或許是這樣。但是，現在在帝國有你認識的傢伙。」
「認識的人？是誰呢？」
「皮爾多利．薩拉森。還記得嗎？」
「皮爾多利先生……啊啊，將杏子與志保小姐娶為妻並一起外出的貴族大人啊，啊，難道那位皮爾多利先生正在帝國嗎！？」


皮爾多利．薩拉森。
身為薩拉森家的當主，是位熱血好青年，在金嘉仍是奴隸商時，揚言將杏子與志保這對美人奴隸姐妹從奴隸身份中解放出來並想娶其為妻子而收養她們的人。
金嘉至今仍能回想起那宛如杏子與志保這兩位灰姑娘的王子舉動。


（說起來我有提到過皮爾多利先生去帝國嗎？完全忘記了）


面對驚訝得合不攏嘴的金嘉，相馬笑著說道。


「皮爾多利如今正為跟帝國的外交而常駐在那邊。皮爾多利的話應該在帝國高層挺吃得開，試著拜托下看看如何？跟妻子二人有緣的你前來拜托的話，那個熱血男也不會拒絕吧。」
「是，是呢！請務必讓我這麼做！我現在到帝國去就可以了嗎？」
「不，只是取得聯絡的話在城裡就可以了。在明天中午就可以聯繫得到，那時你再來城堡可以嗎？」
「沒問題！拜托您了！」


金嘉深深行了一禮後，一副興奮不已的表情回去了。
苦笑著目送他的相馬大大伸了懶腰後便站起身。


「那麼，為了那兩個人能成功結婚得預先做下準備呢！」


雖然沒想過要打頭陣，但還是做些事前工作吧。
相馬這麼想著一邊走向『玉音之間』。



　[WEB] 第218話 金嘉，拭去心結（後篇）

發貼者：Auroralove

翻譯:Blackiekirito（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



——翌日。
「竟然是這樣，這件事請務必讓我協助。」


在簡易收訊機的另一邊皮爾多利拍著胸脯說道。
此處是帕魯納姆城內保管著玉音放送的寶珠的「玉音之間」，現在金嘉正通過玉音放送與身處帝國的皮爾多利通話。
相馬和愛紗在一旁看著兩人。
作為國王的相馬也同席是考慮到防止被人指摘私自使用作為國寶的寶珠。
金嘉就珊朵莉亞的事情想皮爾多利請求協助，皮爾多利立刻答應了。


「是金嘉先生讓我遇見了杏子和志保姐妹，可以說是我們夫妻的丘比特啊。不論如何也要全力相助。」
「丘比特……我只不過是個奴隸商而已……」
「我們就是如此地感謝您。二人都相繼產下了孩子，薩拉森家也越來越安泰了。而且，珊朵莉亞小姐也十分地照顧我的妻子們。為了報答這份恩情，我必定將珊朵莉亞小姐的家族的事情傳達給帝國上層的大人，促使此事盡快解決。」


面對像個熱血男兒般直接承辦了這件事的皮爾多利，金嘉低頭道謝「非常感謝！」。
雖然不是一切都圓滿解決了，總之已經找到了解決的突破口。
能夠這樣順利地找到突破口也都是靠奴隸商時代積累下的人脈啊。
雖然是無法喜歡上的工作，金嘉從心底感到沒有中途放棄真是太好了。


「看來已經談好了啊。」


一直在一旁的相馬走向寶珠。


「皮爾多利，我也拜托了，協助金嘉吧。」
「是，明白了陛下。」


皮爾多利向相馬敬禮回答。
相馬把手放在金嘉肩膀上微微點頭。


「之後的事情皮爾多利會處理好的。事態有了進展就會聯絡的，那時就和珊朵莉亞一起來王城吧。」
「是！對於這一切都非常感謝！」
「解決部下的不安也是上司的職責。撒，接下來這邊會解決的，你已經可以回去了。」


相馬說完，金嘉一遍遍低頭道謝，退出了房間。
讓愛紗確認金嘉的氣息遠離了，在房間裡的相馬對著寶珠對面開口。


「……就是這樣，能拜托您嗎？」
「當然了。」


皮爾多利讓到一邊，取而代之出現的是格蘭．格奧所帝國的女皇瑪麗亞・優佛利亞。
她也在玉音放送照不到的地方聽了剛才的對話。
瑪麗亞把手放在臉上擺出困擾的表情。


「在我國發生了這種事情，卻被外國的人告知……作為管理這個國家的人真是感到羞愧。」


對感到十分抱歉的瑪麗亞，相馬靜靜地搖了搖頭。


「就算是君主也不可能注視到國家的每個角落。恐怕這種事在我國也有發生吧，只是我們沒有注意到罷了。」
「……是呢，不管是什麼人，都或多或少有著善惡兩面。其中就會出現幹壞事的人。縱使有著女皇和國王的權利，也很難防患於未然。」
「想要防患於未然的話只能建設徹底的相互監視的社會。但是，那樣嚴厲地取締的話，反而會在國內撒下不滿與不信的種子。現在的話……只能對發現的事情嚴肅處理了。」
「誒。所以，這次的事情就交給我吧。」
「瑪麗亞大人承擔下來真是可靠呢。那就拜托了。」


相馬與瑪麗亞互相點頭示意……
——從那之後大概過了一周。
這天，金嘉和珊朵莉亞收到了去王城的通知。
雖然平時去王城辦事都是金嘉一人前往，珊朵莉亞留守，但是這次被告知珊朵莉亞也要陪同。
雖然珊朵莉亞主張王城不是原奴隸的自己能夠進入的而拒絕，但是既有王城的通知，金嘉又「難得的機會就一起去吧！」地在背後推了一把，珊朵莉亞才勉強同意。
通過衛士守衛的正門，看到氣派的城堡立於眼前，珊朵莉亞感到格格不入而坐立難安，抓住了一旁走著的金嘉的袖子。
看著這樣的珊朵莉亞，金嘉不由得露出笑容。


「完全不像平時的珊小姐啊。明明平時無論對誰都是堂堂正正的。」
「……金嘉大人意外的壞心眼呢。」


珊朵莉亞露出了一副鬧別扭的少女的表情。


「這樣的場合和我太不相符，我也會感到膽怯的。」
「我認為弱氣的珊小姐也很可愛……痛。」
「真的……很壞心眼呢。」


珊朵莉亞露出爽快的表情捏著金嘉的手臂。
因為害羞雙頰染上了紅色。
金嘉看著身旁的珊朵莉亞想著就是這種地方可愛啊。
二人一進入城中，半龍人的侍從就出現了，在二人前方領路。
走過走廊，乘上重鎚式電梯，珊朵莉亞向金嘉問道。


「那個，金嘉大人？今天讓我一起來是怎麼回事，金嘉大人是否知道理由呢？」
「誒，嘛。大概，是準備完成了吧。」
「準備……嗎？」


金嘉點點頭，隨後看著上方。


「我能做的只有這麼多了，就下來就看珊小姐的了。」
「？」


珊朵莉亞感到不解時電梯停了下來，三人走下走廊。
隨後到達了「玉音之間」。
珊朵莉亞被房間中間浮起的巨大寶珠吸引住了目光。


「來了啊。」


房間中的人物開口了。
那是全身漆黑裝束的高個男人……整個國家的宰相，哈庫亞・庫歐米恩。
哈庫亞向二人行了一禮。


「陛下現在因為戴冠式和結婚式而空不下來，這次就由我代為見證。」


……這麼說道。
見證？見證什麼？珊朵莉亞這麼思考時，寶珠旁邊的位置有一個全身鏡一樣的東西發出亮光，形成影像映出一個人。
那是身著白銀之愷有著姬將軍形象的美麗少女。
珊朵莉亞對突然出現的少女感到驚訝，緊握住金嘉的袖子。
這雖是玉音放送的簡易收訊機，一般國民就算知道其存在大多也都沒有見過。
珊朵莉亞會感到驚訝也不奇怪。
那位少女面向三人開始解釋。


「你好，哈庫亞大人。還有，金嘉先生和珊朵莉亞小姐吧。初次見面。我是格蘭．格奧所帝國女皇瑪麗亞・優佛利亞的妹妹，珍妮・優佛利亞。」


突然見到統治西邊超大國的女皇的妹妹，珊朵莉亞一瞬間無法理解要發生什麼。
（珍妮大人……啊，確實是珍妮大人。）
珊朵莉亞出生於格蘭．格奧所帝國，曾經一度見過這個身姿。
小時候，在先皇陛下還在時，皇帝陛下的家人在玉音放送中映出時作為觀眾看見過。
那時就覺得她是個美麗的女子，但成長得如此美麗凜然也著實讓珊朵莉亞感到吃驚。
然後，珍妮看著珊朵莉亞開口了。


「這次代替忙碌的姐上，由我來負責這邊。那麼，珊朵莉亞小姐。」
「是……是的。怎麼了。」


對著突然被叫到而不知所措的珊朵莉亞，珍妮深深低下頭。


「代替不在此的姐上，我必須對你道歉。」
「誒……」
「我聽說了你變成奴隸的經過。你的父親被欺詐師欺騙負上債務，為了保住店鋪和家族而不得不賣掉你。」


從珍妮口中講述了自己的遭遇。
珊朵莉亞不知道為什麼女皇陛下的妹妹的珍妮會知道這件事。
然後，突然意識到什麼轉向金嘉，金嘉認真地點點頭。
這時珍妮又一次低下頭。


「那個欺詐師還和當地有力貴族有牽連，被害者有苦不能言。允許了這種暴行的存在，是作為帝國上位者的失職。姐姐對於因為我們的監管不力給你還有其他的人添麻煩的事情感到十分自責。非常抱歉。」
「哪，哪裡……瑪麗亞大人和珍妮大人沒有道歉的必要……」


珊朵莉亞面對珍妮的謝罪感到無比混亂。
真想讓誰來說明下這個狀況到底是怎麼回事。
明明自己已經接受了自己的境遇，現在還針對這件事道歉是怎回事。
而且，還是女皇大人和她的妹妹這樣和自己天壤之別的人。
珍妮對著混亂中的珊朵莉亞繼續說明。


「而且，雖然事到如今，我們已經將那個欺詐師和給他撐腰的貴族逮捕並追究余罪了。做了壞事的人會按照我們這裡的法律嚴格處理。」
「是，是的……」
「加上對那名貴族已經確定要斷絕家名並沒收財產。對於這份財產，雖然不可能是全部，也會對被害者們作出補償。」


讓自己變成奴隸的元凶被制裁了。
對此珊朵莉亞感覺是和自己無關的遙遠世界的事情。
對元凶也有過憎恨。
被家人賣掉變成奴隸也感到過悲傷。
但是，已經認為那是遙遠過去的事情了。
要說為何……珊朵莉亞用熾熱的眼神看著望向畫面的金嘉。
（因為我和金嘉大人相遇了……）
被賣到王國後，被可憐自己的境遇的金嘉的祖父買下，作為奴隸用心地對待。
在祖父死後，珊朵莉亞和金嘉相遇了。
在那之後便是喜事連連。
金嘉是溫柔的人，對奴隸們都很重視。
然後金嘉被現任國王的相馬陛下破格提拔為新設的訓練所的所長。
金嘉表白想要和珊朵莉亞一直在一起並把自己從奴隸身份中解放了出來。
於是現在兩人一起經營著訓練所。
變成奴隸說不定是不幸。
但是，現在的珊朵莉亞足夠幸福了。
心中被對金嘉的思慕填滿。
於是，接受珍妮的謝罪的珊朵莉亞再次確認了這件事。


「然後……有個想要見你的人。」


說著，珍妮招呼一人過來。
那是和珊朵莉亞一樣有著浣熊耳朵和尾巴的獸人族的中年男性。
看著露出心痛表情的男性，珊朵莉亞睜大了眼睛。


「父親……」
「珊朵莉亞……」


在互叫名字後，緊接著的是一段無言的時間。
父親面對被自己賣作奴隸的女兒因為罪惡感而說不出話，女兒則是不知該對父親說些什麼。
二人只是無言地對視著。
為了讓這凍結的時間再次流轉，金嘉在珊朵莉亞的腰上推了一把。


「金嘉大人？」
「珊小姐只要把心裡想的話說出來就好了。就是為此準備的時間啊。」
「……」


被金嘉這樣催促，珊朵莉亞下定決心向前一步。


「那個……家裡的大家都還好嗎？母親和弟妹們怎麼樣？」
「唔！啊，啊啊，很健康啊。店也，多虧了你勉強保住了。為了這個……讓你受苦了……對不起吶……」


謝罪的父親並未低下頭，而是把頭揚起。
因為要是低下頭就像是要落淚般。
要是面對吃了這麼多苦的女兒哭著請求原諒實在是太卑鄙了。
珊朵莉亞也明白了父親的心情，兩行淚珠掛在兩頰上。


「真的……非常對不起……！」
「……我明白。父親所處的立場不僅要保護家人，還必須要保護店員和他們的家人。不賣掉我的話，也會必須賣掉其他人。」


珊朵莉亞哭著又笑了起來。


「我能來這個國家，和金嘉大人相遇感到很幸福。將來也會越來越幸福的。所以，不要再自責了。」


是的，自己已經很幸福了。
和是不是奴隸沒有關係。
現在，為能站在金嘉的身旁而感到幸福。
這份幸福也傳達給了在遠方的父親。


「珊朵莉亞……」


珊朵莉亞的父親轉過頭去擦去淚水，之後向金嘉深深地低下頭。


「金嘉先生。我知道犧牲了女兒的自己完全沒有資格說這種話。但是，就算羞愧也容我說一句。請……一定要讓我的女兒幸福。」
「……是。當然了，岳父。」


金嘉重重地點點頭。
然後，金嘉一隻手撫摸著珊朵莉亞的臉頰，用另一隻手拭去她的眼淚。


「珊小姐，你說了要更加幸福吧。」
「……是。」
「我已經十分幸福了。在這之上更加幸福的話，就只有娶了珊小姐，生孩子，增加家人了……怎麼樣？」
「……呋呋，是呢。這樣的話我覺得會更加幸福的。」
「能接受我的求婚嗎？」


對這樣詢問的金嘉，為了自己動用了自己所有的人脈的金嘉，珊朵莉亞感到心中被溫暖填滿。
金嘉拭去的不僅是珊朵莉亞的眼淚，還拭去了她心中的悲傷。
束縛著珊朵莉亞的「曾是奴隸的自卑」的鎖鏈已經消失。
珊朵莉亞像是要躍起般抱住金嘉。


「好的，夫君大人。請讓我更加幸福！」


這是前所未有的，完全順從著自己心情的話語。



　[WEB] 第219話 娜妲，驚覺

發貼者：Auroralove

翻譯:Excalibur_fy（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「……什，什麼啊？這個。」


我是娜妲．德拉魯


身為星龍山脈的龍，並且是這國國王的第二側妃候補哦。
雖然對王國國民而言作為『天氣公主』在早上報導天氣預報更加有名就是了。
就這樣的我，今天要跟莉西亞、愛紗、茱娜、羅羅婭這幾位未婚妻一起，來到王城內的一間房間裡。
房間裡有著教壇和教桌，而其正對方向放著五張桌子。
而教桌後面的黑板大大地寫著這幾個字。


『第二回 新娘培訓講座』


……什麼啊？新娘培訓講座什麼的。
把未婚妻們集中在這裡，多半是為了從這新娘講座裡學點什麼吧……到底會講些什麼啊，說起來……


（首先，第二回是什麼鬼！？在我不知情的時候就已經舉行過第一回了！？）


之前的講座是在什麼時候舉行的呢，難道是在我來到這個國家之前嗎？
在我對此感到愕然之際，肩膀被一隻手拍了一下。


「哇！……哎，羅羅婭？」


回頭一看，是在未婚妻中看起來年齡與我最相近的羅羅婭，以茫然的表情站著。


「怎麼了，娜妲？在這裡呆站著」
「額，我無法理解現在是什麼情況……」
「什麼情況……啊啊，說起來是第一次參加啊！」


羅羅婭像是理解了什麼點了點頭。
聽說羅羅婭跟其他三個未婚妻相比是最遲加入的。
從她口氣推測是有參加過第一回吧。
接著羅羅婭像個惡作劇的孩子般笑道。


「哼哼，做好覺悟啊。這講座非常有沖擊性。」
「沖，沖擊性？」
「會知道很多東西哦～親愛的這些事啊，還有那些事什麼的？」
「相，相馬的？」


聽了這個新娘講座到底會明白相馬一些什麼事啊？從羅羅婭那壞壞～的表情來推測，像是些不妙的「材料」。
好，好好奇……雖然我想從一臉陰笑的羅羅婭那裡詢問清楚。


「嘿嘿……（嘭）好痛！」


冷不防一個手刀就輕敲到羅羅婭頭上。
莉西亞擺著一副手刀姿勢，一副發愣表情站在羅羅婭背後。
明明聲音很響卻應該不怎麼痛，羅羅婭卻反應大到用手捂著頭，莉西亞嘆道。


「哎，羅羅婭真是的，對沒來過這裡的娜妲亂說些什麼。」
「不不，西亞姐，我一句假話都沒說吧？」
「即便如此還有其他的說法吧？這說法很下流哦！」
「是啊，羅羅婭。嘛，你這樣說我也是理解的。」


早已坐在座位上的茱娜苦笑說道。
連這表情看上去都那麼美……
不愧是茱娜，太狡猾了。
既成熟，什麼舉動都很淑女，還波濤洶湧，跟人型只有十四歲的野性平板身材的我相比，規格相反到都讓我感到自卑了。
最近露比身材也和我拉開差距了。
啊啊，神為何要分別創造出富者與窮者啊（主要是胸圍方面）……
啊，對我而言，神就是提亞瑪特大人了呢。
在那位神聖的「母親大人」看來，身材只是些細枝末節的問題吧。
在我這麼想著時。


「啊，看來都來了啊！」


又一個波濤洶湧……
不對，愛紗這麼說道。
莉西亞跟羅羅婭早已坐在座位上，我便坐在靠左側的座位上。
隨後，房門打開，頭戴博士帽，有著與我相似尾巴的青髮美女走了進來。
那便是在東方國家聯盟的拉斯塔尼亞王國與我們一同作戰的國防軍總司令艾歇爾．歐露塔。
已然度過五百年，看上去卻依舊是為二十多歲的秀麗端莊女性，而且還波濤洶湧。
說實話，我不擅長應付那個人。
在拉斯塔尼亞王國那時，在我背上跟相馬調情（雖然是艾歇爾單方面的搭訕），因此我對她沒什麼好印象。
與那個人有關的事情也自然而然警戒起來。
這樣的艾歇爾站在教壇，把行李放在教桌後，掃視我們一眼後說道。


「……看來，全員到齊了呢。那麼，就開始第二次的『新娘培訓講座』吧！」


然後，艾歇爾看了我一眼後莞然笑道。


「因為娜妲小姐是首次參加，所以就重新說下講座的概要吧。這個講座，是為了即將嫁給現任國王相馬陛下，成為王妃的你們，傳授夫婦、家庭圓滿的秘訣而開展的講座。從身為妻子的姿態，男士的心理，丈夫的興趣這些精神上的事，到為了夫婦生活圓滿的夜晚的「服侍」，這些都會教給你們」
「啊啊，這樣的計劃啊……額，夜晚的『服侍』！？」


夜晚的服侍……是，是這種事啊。
竜為了子孫繁榮而跟騎士共同戰鬥並締結契約。
所以也是有相應的知識的……
可是要我們在這裡一起學這個嗎！？
跟相馬「做」的那個！？


「欸，真的要來麼？」


覺得這在開玩笑而看了看周圍的人，莉西亞她們都害羞地轉過臉苦笑著。
……看來是真的學啊。
然後艾歇爾認真地對我說道。


「誕下繼承人對國家而言很重要。對這些生疏造成夫妻間的代溝的話，或許有人對此乘虛而入。所以，或許會令人害羞也是必須開展這講義。」
「嗚……我知道了……」


說的如此條理分明，也就沒什麼反駁的餘地了。
既然要嫁給國王也必須要有這點覺悟吧。
看我停止反坑後，艾歇爾撲哧笑道。


「呵呵，不用想得那麼複雜。只要想著學會如何更好地跟陛下卿卿我我的方法就可以了。對吧，莉西亞公主？」
「欸，我！？」


猛地話鋒一轉嚇得莉西亞大叫道。


「莉西亞公主已經先行一步跟陛下結合，並且誕下小西昂跟小一葉。這樣一來國家的王族不足的情況也多少緩解下來了。來，各位，給莉西亞公主鼓個掌～？」


啪啪啪啪……


「等！大家都很害羞了啦快停下！」


在大家混雜著祝福與羨慕感情的鼓掌下，莉西亞害羞得滿臉通紅。
嘛，一股當街示眾的氣氛呢。
順帶一提之前提到的西昂跟一葉。
今天相馬跟卡拉有見過他們。
接著艾歇爾用手扶著臉向莉西亞問道。


「那麼，莉西亞公主？在跟陛下發生關係的時候，那些講義有起到作用嗎？」
「……有起到……作用吧。非常的。」


莉西亞認同了講義的有效性。
起，起到作用啊。
雖然很在意是怎樣起作用，不過這種事情其餘四名未婚妻無論怎麼逼問都不會鬆口的吧。
艾歇爾滿足地點了點頭並敲了下手。


「那麼，這下都明白這講義的有效性吧。那麼就請在這認真學習，並好好予以實踐。好了，在講義開始之前……娜妲小姐。」
「啊，是。」


突然就被叫到名字。
然後艾歇爾從帶來的行李裡拿出一本白色筆記本，並將其交給了我。
筆記本封面凌亂地寫著『絕密』與『秘藏』這些可疑文字。
看到我一副納悶表情望著那個筆記本後，艾歇爾撲哧一笑說道。


「這本筆記本記錄了我從酒醉的陛下口中打聽，陛下對你們真摯的評價。當然對娜妲小姐想法也包括在內。」
「什麼！？」


我死死盯著筆記本。
這，這筆記本裡寫著相馬對我的想法！？
話說回來，雖然是艾歇爾說的，可在酒醉時打聽出來真的很無情吧？
看了看周圍，大家都一副知道的樣子猛點頭。


（啊，嘛，這也是為了相馬和國家嘛）


（不這樣做就聽不到陛下的真心話呢）


（雖然盡知些難為情的事情……）


（嘛，這是舍卒保帥呢）


……總覺得，能聽到大家的心聲（辯解）。


「哎呀，娜妲小姐不需要這筆記本啊？」
「……需要哦！」


要是問要還是不要的話……肯定是要的。
我也是很在意相馬對我的想法嘛。
所以……抱歉了，相馬。
艾歇爾拿起自用的白色筆記本，邊打開邊繼續說道。


「這本白色筆記本裡關於莉西亞公主她們的評價跟之前一樣，可在這之後新增了對娜妲小姐的評價。明白對方對自己的想法，對夫妻生活而言十分重要。那麼首先揭曉陛下對娜妲小姐的想法吧。」
「欸，要現場朗讀嗎？」
「大家都在之前讀過了哦，關於莉西亞公主她們的評價你之後自己再看就可以了。」
「……我，我明白了。」


既然大家都被朗讀過的話我也只能忍耐了。
雖然當眾朗讀對自己的看法很讓人害羞，可畢竟我也很在意相馬對大家的相馬。
接著艾歇爾開始讀起筆記本上的內容。


「那麼開始對娜妲小姐的評價。相馬陛下曰『娜妲看上去嬌小卻是位可靠的女孩子。畢竟能正面斥責在莉西亞分娩那時狼狽不堪的我呢。無論是戰場作為搭檔，還是在私生活方面都相當靠得住。娜妲畢竟是條龍，自己有意的話便可以獨自生活，到哪都暢通無阻。她那自由且獨立的身姿，跟我以前世界裡的女性很相近。所以，總覺得有股親切感』……看來是這樣。」
「……嗚～」


好，好害羞。
在大家面前接受相馬的稱讚，高興是高興，可害羞得臉都快噴出火來了。
莉西亞跟茱娜一臉微笑，而愛紗與羅羅婭則是「真好啊！」的羨慕表情看著這邊。
艾歇爾繼續說道。


「然後，對娜妲小姐有什麼想法嗎？對於這個問題是這麼回答的。『早上，騎上來叫人起床這點還是饒了我吧。雖然這行為也很可愛，可這會讓我想把她拉進被子裡睡回籠覺啊！』這麼說的。」
「這是遲遲不肯起床的相馬的錯吧！而且想拉的話拉我也捏個捏個（口吃了）……」


不經意說出些害羞的話，變得有頭無尾了。
羅羅婭說著「真好啊！」邊後倚著椅背繼續說道。


「我也想騎上來叫人起床。我這體重的話也能行吧？」
「這，這麼說，我們的話，會很重嗎？」


愛紗急躁的說道。
嘛，看起來就高大而且有適當的肌肉，隱約有股妖嬈氣息的愛紗是這裡面最……那個的吧。
雖然不是胖呢。
羅羅婭吐舌說道。


「面對好身材組第一次感到有優勢呢。對吧，娜妲？」
「……不能否定呢！」


也有嬌小才能做的事。
當然，也有豐滿才能做的事，沒有的也沒法強求。
在莉西亞、愛紗、茱娜羨慕目光下，我對自己感到了些自信。
接著，艾歇爾拍了拍手。


「好了好了。安靜點，現在是講義時間哦！」
「「「「「是……」」」」」
「不必那麼羨慕別人，陛下可是對這些看的很清楚的。這點請你們銘記在心。也揭曉完娜妲小姐的評價了，接下來就開始有關夫妻行為的課程吧。」


就這樣艾歇爾開始了所謂的『新娘講座』。
其內容……雖然有很多描述起來不妙的事情，那個……我覺得學到了很多。
在聽到課程結束後，將會收到所謂的寫著相馬想讓我們做【自主規制】的「黑色筆記本」後，覺得對課程的興致也更高了。
……但是，有一點很在意。
在艾歇爾課程的這個部分。


「對夫妻而言親吻是彼此羈絆的重要見證。頻繁的親吻會讓此變得毫無感觸，所以只在重要時刻才做，這點請務必留心。哪怕擅長央求也需要注意。」


因為這種話很新鮮，我就心情激動地認真聽，可其他人就……


「孩子都生了就能自然做到了呢！」
「想做的話，就會讓他做了。」
「我的話……不乘酒意就不行呢！」
「我的話就自己來了。」


這樣、意外簡單的接受了。
……話說，等等。
──難道沒跟相馬吻的就之剩下我了！？



　[WEB] 第220話 娜妲，注意到

發貼者：Auroralove

翻譯:Blackiekirito（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



艾歇爾的課程結束後，我按照慣例收到了黑色筆記，之後要聽其他四個婚約者的詳細情況。
為此，我先告訴她們自己還沒和相馬接吻過，聽到這個的四人一起做出了驚訝的表情。


「哈？娜妲連接吻的經歷都沒有嗎！？」


雖然羅羅婭這麼吃驚，但是說到無法相信應該是我這邊吧。


「在我看來大家這麼普通地都有過接吻的經歷才不可思議啊。不提已經生下孩子的莉西亞，愛紗，茱娜和羅羅婭是什麼時候啊？」
「我是在和娜妲小姐會合的星龍山脈的國境線附近的小鎮。承蒙莉西亞大人的厚意和陛下同床了一晚……呋」


愛紗是回想起了那個時候吧，一臉放鬆的表情。
啊……那個時候呢。
雖說也有提亞瑪特大人緣由，擔心因為相馬突然被帶走而變得憔悴的愛紗，莉西亞讓兩人享受了一夜的二人世界。
雖然顧忌到莉西亞沒有做出越線行為，還是很機靈地做了好事情呢。
不能小看。


「我……是在托魯吉斯共和國呢。在諾布爾貝珀的溫泉旅館照顧泡暈的陛下的時候……那個……因為滿是破綻所以不自覺……」


茱娜害羞著扭扭捏捏地說道。
作為怕冷種族的我沒能一起去寒冷的托魯吉斯共和國。
因為這，發生了這樣的事件什麼的……好後悔啊。
……我是不是也應該穿多點跟著去呢。


「我是在範恩舉辦『慰靈祭』的時候。陛下在阿密多尼亞的人們前進行演說時說『賭上一生保護羅羅婭公主』，太感動就咔噠一下做了。」


羅羅婭自滿地挺起胸。
……嗯？咔噠？


「不覺得擬聲詞很奇怪嗎？這裡不應該是楸之類的嗎？」
「呀～感動過頭，沒想到撞到牙齒了。」


呀～失敗失敗，羅羅婭笑著這麼說。
就算是是失敗的苦澀經驗，在羅羅婭心中也早已升華成了又酸又甜的回憶了吧。
真是讓人羨慕嫉妒啊。
接著，莉西亞感到抱歉般地開口。


「抱歉，娜妲。完全沒有注意到。本來我作為第一正妃，應該要為了不讓妃子間產生明顯的不平等感而調整的。」
「不是莉西亞的錯喲……只是相馬一次都沒和我做過而已。」
「大概，我認為那個一次都沒做過就是原因。」


茱娜露出沉思的表情。
什麼意思？


「對於女性來說初吻是很重要的回憶。我認為陛下也是知道這個所以才這麼慎重。」
「啊，確實在第一次之後就變得對這沒什麼抗拒了麼。但是也沒有完全不在乎他人的眼光，不管時間地點哦。」


愛紗表示同意。
也就是相馬一直認為對我來說初吻是很重要的事情，等待機會的同時又不斷讓機會溜走。
嗯……雖然這麼重視我是很高興，不知怎麼感覺很煩躁。
羅羅婭和莉西亞也點頭同意。


「親愛的也相當晚熟呢。」
「是呢……就算和我們確認愛意定下婚約，暫時也看不出要出手的跡象。要不是露娜利亞正教皇國的聖女給相馬帶來了相當的精神動搖，結婚前也是不會出手的吧。孩子出生也會遲得多吧。」
「什麼啊，這麼聽起來還要感謝露娜利亞的聖女咯。」


對羅羅婭玩笑一般的感言，大家不禁露出苦笑。
確實，正教皇國本想通過送入聖女而在王國確立優勢，結果卻擔任了促使相馬和莉西亞跨過一線生下王國繼承人的角色，真是諷刺……
那種事情怎麼樣都好啦。


「唔……我該怎麼辦才好。」
「但是，雖然說法有點那什麼，娜妲小姐不是陛下的移動手段嗎？觀測天氣之類的時候不是有很多二人獨處的機會嗎？」


對這麼說的愛紗我搖了搖頭。


「這種時候我是龍的狀態讓相馬坐在背上哦。就算伸長脖子去接吻，頭的大小差距太多只會碰到鼻尖而已。」
「這麼說，也是呢。」
「嘛，以後再有二人獨處的機會的時候，在娜妲喜歡的時機再做就行了。相馬也不會拒絕的吧。」


莉西亞跟著一起附和。
……是呢。
如果相馬有顧慮而不肯做，那就只有這邊主動上了！
就算等著獵物也不會主動送上門。
狩獵，必須要進行狩獵。


「我，會加油的！」


用在星龍山脈狩獵動物時的心情宣言，大家都有些退縮。
眼睛變成了大型食肉動物一樣。
要是相馬也被嚇得退縮就很困擾了……注意一點吧……


——數日後。
時機到來。
今天為了調查一週的天氣，和相馬在王國各地飛行的日子。
變成龍形的我載著相馬在空中游動。
在指定的地點上空停下，重覆著我讓龍須隨風飄動來觀測天氣，相馬將結果記錄在紙上的作業。
在著一如既往的作業中，我思考著如何和相馬接吻。
是站在哪裡山頂，還是降落到哪裡漂亮的湖畔，還是飛去哪裡的小島呢……看著眼下閃過的地表的景色，我獨自苦惱著。
這樣的我是相當心不在焉了吧，相馬也察覺到了異樣。


「怎麼了，娜妲？今天怎麼感覺你心不在焉的。」
「……那當然是因為這是空中啦。」（日語中心不在焉寫作「上の空」）


「哦，說得相當好啊。」


相馬佩服地笑著。
……呋，總算是敷衍過去了。
振作起來再開始作業，這是最後一個地點了。


「六天後晴天，七天後也是晴天呢。」
「……好，完成了。這樣就全部走過了……呋～」


把我說的一周的天氣記錄完畢的相馬犯困了一樣伸了個懶腰，眨了眨眼睛用手指按著眉間。


「沒事嗎？感覺比平時還要累啊。」
「啊，西昂的睡相還好，一葉一晚都哭得很厲害啊。看到莉西亞和卡拉不停交換自己也睡眠不足了。」
「……國王大人把這種事交給侍從不就行了嗎。如果相馬倒下了就真的是牽動國家的大事了。」
「雖然是這樣……莉西亞也是不交給乳母而是自己照顧孩子啊。不能把所有的辛苦都推給莉西亞啊，我自己，也想作為父親參加孩子的教育啊。雖然很困……嘛，現在只要能看見孩子們的臉就很幸福了。」
「……」


看著露出笑容的相馬，有一種讓人心神不寧的感情從胸口湧出。
總覺得有種如坐針氈的感覺。
只是看到孩子的臉就覺得幸福……對於為人父母來說是十分正常的。
但是，相馬在作為西昂和一葉的父親的同時，也是我的騎士，我的王，我的伴侶。
不希望他只因為莉西亞和家人給予的幸福就滿足。
……我知道。
這是嫉妒。
這是希望相馬不僅只想著西昂和一葉，也要好好地關注我的願望的體現。
本來這種心情應該深藏心中才算是美德。
但是，就算那是美德……我意識到不能懷著這樣黑暗的情感。
這樣下去會對莉西亞和她的孩子們有邪念。
而且，我覺得我會變得失去自我，不再是相馬愛著的那個我。
所以，我要相馬正面接下這份心情。


「西昂和一葉很可愛，但是只注意孩子我會很寂寞的。」
「唉？」


一下子把臉靠近愣住的相馬。


「不好好關注我的話，會生氣哦。」
「啊……抱歉。我沒有這個意思……」


相馬接受了我的嫉妒心向我謝罪，撫摸著我的臉頰。


「是啊，雖然覺得孩子的事情比自己的生命還要重要，也不能減少和娜妲在一起的時間。不只是娜妲，莉西亞，愛紗，茱娜小姐，羅羅婭也是。」
「是喲。相馬有著讓所有家人幸福的責任啊。如果做了讓誰哭泣的事情……」
「做了的話？」
「呋呋，這樣。」


我在離地一千米左右的地方變回了人類的樣子。
看著急速變小的我，相馬嚇得提高了聲音。


「哈！等，娜妲！？在這種地方解除變身的話！」
「因為很危險不要放手哦，相馬。」


我用變回人類模樣的手牢牢地抓住相馬的手。
然後，在完全變回人類的樣子後，我們遵循著重力落下。
相馬背朝著地面，我用右手抓住那樣的相馬的右手落下。
逐漸加速中感到周圍的空氣流過。
對我來說這種高度和速度不算什麼，對相馬來說已經是不得了的體驗了。


「×Ｏ＄＆あ＃！！」


相馬發出不像樣的聲音，用空著的手不停碰著我的右手。
大概，是『投降投降』的意思吧。
我的手覆蓋住相馬的手，突然靠近他的臉，用不輸給風聲的音量大喊。


「沒關係！有我在——！」
「突，突然讓人，玩跳傘，怎麼可能平靜得了啊！」
「明明讓赫爾伯特他們做了那麼多次！」
「抱歉赫爾！這次，會給龍騎兵漲工資的。」


這麼說著，相馬也漸漸適應了這樣的狀況。
不，該說是破罐破摔吧，有了和我手牽手形成輪形看向地面的餘裕。


「習慣的時間短得恐怖啊。漸漸感覺有意思了。」
「當然，你可是一直坐在我背上在空中飛著啊。」
「拜托了摔到地上前變回龍吧。」
「明白。但是，現在來做不是人形就做不了的事情吧。」


我拉著相馬的手讓他的臉靠近，覆上了我的唇。
這種狀況下果然沒法長時間抱在一起，輕吻之後便分開了，看到相馬睜大了雙眼。


「在這種時候嗎？！」
「因為問了以後發現只有我沒有做過啊。」
「就算這樣……唔。」


又一次拉近吻了上去。
這樣不斷重覆的時候已經十分靠近地面了，我恢復成龍的樣子讓相馬坐在背上。
對著終於從自由落體中解放而疲憊不堪的相馬，我按耐住笑意。


「所以，怎麼樣？和我的初吻的感想？」
「……各種意義上，接吻都想要腳踏實地地做啊。」
「啊哈哈哈！」


對擺著奇妙表情說著的相馬，我忍不住笑起來。


「呋呋。如果不想再來空中接吻的話，以後都要適度而行哦。」
「……牢記於心。」


——這大概，會變成無論相馬還是我都想忘也忘不了的回憶吧。



　[WEB] 第221話 貫徹決心（前篇）

發貼者：Auroralove

翻譯:Excalibur_fy（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



──大陸曆１５４８年８月１５日 吉尼婭的地下工作室


這天，我和愛紗一同來到離王都不遠的吉尼婭的地下工作室。
是為了視察弗雷多尼亞王國、格蘭．格奧所帝國、托魯吉斯共和國這三國共同研發的『鋼鑽鑿岩機』的進展。
今天實際上就是巡視下鑿岩機，並進行測試。
這個鑿岩機與國內吉尼婭超科學家的吉尼婭和身為高階精靈的梅露拉、來自帝國身為瑪麗亞跟珍妮妹妹的托俐兒。
優佛利亞，共和國的鍛造工匠的塔珥密切相關。
除了這四人外，吉尼婭的未婚夫兼監督的路德銀，以及塔珥的同胞庫和麗波莉娜也在這裡。
順帶一提，研發這個鑿岩機的負責人是托俐兒。
畢竟是托俐兒最先提出要研發鑿岩機，在帝國也研究出一定成果，所以吉尼婭她們這次為了輔佐她而圍在她身邊。
而我跟托俐兒搭起話來。


「那麼……托俐兒殿下。」
「托俐兒就可以了，對我而言，帝國公主的身份只是累贅。」
「那麼托俐兒。請開始實驗跟說明吧！」
「好的。因為有危險性，請不要站在這試制鑿岩機『突擊君十二號機』的前後方向。」
「這個名稱槽點滿滿啊！」


像是名稱合適過了頭啊，到十一號機之前的機器怎麼樣了啊……
而托俐兒所指的試制鑿岩機的鑽頭並不是平時想像的圓錐形，而是裝備了跟地下鐵施工之類的工程所使用的隧道鑽機一樣的印章形鑽頭。
雖然圓錐形才是浪漫，可這樣子更實用。
聽聞這是由塔珥提出的。


「圓錐形的話尖端部分易壞，在挖掘時很快就會磨損。尖端被磨損變平的話，貫穿力度就會減弱。所以最初就以面的方式將刀刃分布其中。」
「嗚哈哈，感覺形狀是很古怪，但是很有道理啊！」


聽到塔珥的說明，庫欽佩地說道。


「對了，能將這小型化裝在俺的棍子上嗎？」
「要是這樣還不如裝上個尖槍頭來的快。作為武器追求的能瞬間貫穿的爆發力。相對與要持續鑿挖堅固物體的鑿岩機，為了持久使用才是這個形狀。這不適合成為武器。」
「嗚～嗯……因為看起來是圓筒型，還想著把這裝在棍尖，讓別人認為這是根普通棍子時嚇他一跳呢。嘿嘿，真可惜。」


庫雖然聳肩這麼說，卻不如話中表現地那麼可惜。
恐怕只是靈機一動說說而已。
我們往離試制鑿岩機側面稍遠的方向移動。
畢竟托俐兒在帝國就經常搞破壞，即便離開了也略感不安。


「陛下，請站在我身後。」


愛紗手握背上大劍的劍柄，站在我跟鑿岩機之間。
這是為了砍下到時或許會飛來的碎片而做的準備吧。
畢竟吉尼婭和托俐兒都有前科，我就承蒙好意到愛紗身後避難了。
在托俐兒舉起手後，身著白衣，一股研究員風的男人，將像是開關的東西放了進去，然後……


嘭，咿ー、咿ー、咿咿咿咿、咿咿咿咿咿咿咿咿……！！


鑿岩機的前端開始旋轉。
雖然開始很緩慢，之後旋轉速度便逐漸加快，之後便高速旋轉到前端的無數刀刀都看不清。
這就樣過了大概一分鐘了吧。


「……看起來運行得很穩定嘛！」


我這說後，托俐兒表現出「怎麼樣？」地挺起她那大胸。


「對啊，這多虧了吉尼婭大姐呢！」


這麼說後，托俐兒便抱著吉尼婭的左手。
雖然相較年輕，可托俐兒卻比較高大。
顯得被抱著的吉尼婭看上去就像被人提起左肩一樣。


「最重要的問題就是將儲蓄的魔力穩定提供給裝置的方法。但多虧吉尼婭大姐提供的魔力儲備裝置就萬事解決了。啊啊，麥斯威爾家的技術真棒啊。萬歳，麥斯威爾家！」
「好熱。而且鑽發靠到我頭上了。」


在臉貼上手腕同時，托俐兒那頗具特徵的鑽頭側馬尾也順著自己自信的頭上靠了過去，所以吉尼婭頗感鬱悶。
但是，托俐兒對吉尼婭的嬉戲仍未結束。


「啊啊，如果我是男的話，絕對要娶吉尼婭大姐。」


……說了很厲害的話啊。
雖說是讓王國自豪的超科學家一族，麥斯威爾家的大粉絲，可與其說是粉絲倒不如說更接近於崇拜。
到底是說了要娶吉尼婭，作為未婚夫的路德銀也就不太能保持沉默了。


「請住手，托俐兒殿下，吉尼婭是我的未婚妻。」


路德銀拉起吉尼婭的手將二人分開。
吉尼婭一副終於解放的樣子躲在路德銀身後。
面對這麼做的路德銀，托俐兒不滿地鼓起雙頰。


「雖然路德銀先生跟吉尼婭大姐是青梅竹馬，卻不能理解大姐開發出來的東西的美妙之處。明明我的話，就能很清楚大姐的想法。」
「……確實，以我頭腦很難理解吉尼婭的犀利之處。但是，我跟吉尼婭相處很長時間，對她頗有自負。」


骨子裡很耿直的路德銀對托俐兒正面反駁道。


「就像你知道吉尼婭的犀利之處。我也知道很多吉尼婭的缺點。腿腳很懶，對研究以外的事情一概漠視，所以對一般常識很生疏，也不注意體面。明明是女孩子卻不注意儀容，要洗的衣服就這麼一直堆著，不管她的話，她會連飯都忘了吃這就麼倒下。怎麼說也無法不對新婚生活感到不安。」
「路哥哥，即便是我，這樣被說也有點受傷哦？」


雖然吉尼婭不滿地噘圌著嘴……
路德銀，真是辛苦你了啊。
果然這廢材程度連托俐兒都怕了。


「即，即便如此還是大姐技術的犀利更勝一籌！」
「你是能理解她的犀利的吧。但是，我就只能理解一星半點。即使是這樣，一直理解不了，卻找到一堆各種各樣缺點，我還是想讓吉尼婭陪在我身邊。並成為我的妻子。」
「路哥哥……」


被路德銀的話狠狠打動的吉尼婭，一副心蕩神馳的表情。
對於平時一臉無所謂的她來說真是難得的表情。
嘛，在這麼認真直白的愛語面前，也會有這表情吧。
這對托俐兒而言看來不太有趣，跟路德銀對視得火花四濺。
……說起來，總覺得像是三角關係呢。
可明明是一男二女，可其中心卻是吉尼婭的這種奇怪三角關係。
嘛，我的國防軍副大將跟駐弗雷多尼亞王國大使關係不好也不太好，我便準備叮囑下。
我邊稍微進入國王模式擺出一副恐怖氣氛，邊跟托俐兒說道。


「托俐兒。你想對我家臣的婚約說這說那的話……」
「你，你想做什麼？」
「將托俐兒你現在的言行，全部告訴給瑪麗亞小姐跟珍妮小姐她們。珍妮小姐也『如果托俐兒為帝國蒙羞的話請告訴我，哪怕用繩捆住她的頭也要把她拉回去』這麼通知過我了呢。」
「這，只有這個我不願意！」


這樣說著，這次輪到托俐兒躲到大個頭的路德銀身後。
自然就跟先前躲著的吉尼婭拉近距離，吉尼婭因此一臉困擾。


「好不容易，才受到吉尼婭大姐的燻陶，卻要被帶回帝國什麼的絕對不要！只有這點請饒了我吧！」
「這樣的話，對與我家臣的結婚糾紛有關的事就給我慎言慎行。」
「我，明白了！」


稍微威懾了一下後，托俐兒猛地敬了一禮。
真是的。
而庫默默地笑著看我們這一問一答。


「……幹什麼啊！」
「哎呀，大哥也是該說就說啊。」
「現在王城為了我加冕典禮與婚禮的準備弄得天翻地覆。而且為了配合我的婚禮，王都各地也正進行著舉辦家臣婚禮的計劃。但結婚的情侶數還是差一點。怎麼可能忍受對路德銀跟吉尼婭的結婚潑冷水。不這～樣做工作又會增加了。」
「……這麼說基本就是私怨哦？」
「我不否認哦！」


最近圌平時就忙的連個人時間都沒有了呢。
本來的話，哪怕是有關西昂跟一葉育兒方面也好，我也想關心一下。
啊啊，就算是國王也想要育兒停業制度啊！
在我想著這些事時，庫擺出一副思考事情的表情。


「是嗎……進行婚禮的傢伙不太夠嗎？」


……總覺得他要策劃些什麼，嘛，現在放著不管也可以吧。
比起這些現在要先關注這個叫『突擊君』的鑿岩機。
在我們說著蠢話的時候，它也在不停地咿咿旋轉著。
而在一旁待機的土系統魔導士，將預先準備的巨大岩盤運到『突擊君』前面後，讓『突擊君』往前移動。
雖然現在是靠土系魔導士運用重力操作的魔法讓突擊君移動，原本是靠犀牛巨蜥這樣的大型動物在後面推著前進的。
接著前端已經接觸岩盤的『突擊君』，就這麼發出咯吱咯吱聲地持續旋轉並削鑿著岩盤。
即便是接觸到岩盤，旋轉也依舊不停，力量可真大。
但是，削鑿速度讓人感覺很慢。
這穩健的移動，這前進方式遲鈍得猶如象龜的步行速度一般。


「感覺……還過得去吧。挖掘速度不能再快一點嗎？」
「這是今後的課題呢！」


在蚊帳外站著的梅露拉對吉尼婭跟托俐兒的對話點頭贊同。


「目前這已經最快的挖掘速度呢。不提高這鑿挖速度反而提高移動速度話裝置會弄壞的。所以，更好地改良術式來提高軸的旋轉速度是很有必要呢！」
「能辦到嗎？」
「應該會很花時間呢，不過，就做給你看。」


由術式專家梅露拉負責的話，交給她應該沒問題。
幸好，看上去能穩定地旋轉呢。


「旋轉機構本身也很穩定。也考慮下除了鑿岩機以外的使用方法吧。」


啊哈哈，大哥，如果是這樣的話。
俺對大哥你之前說的「huaxueyule」一直很在意。
能製作出旋轉的裝置就能做出登山纜車，然後就能做到那個「huaxueyule」吧？（滑雪娛樂）


庫眼睛發亮地這麼說道。
啊啊，說起來之前有說過這事嗎。
好像是說過如果能休閒滑雪的話，對擁有眾多溫泉並終年覆雪的共和國而言，就能吸引來自王國啊帝國之類的觀光客，從而獲得外匯。
總之，我也想跟家人一起來個滑雪旅行啊……但是。


「為此就不得不將這個裝置交給托魯吉斯吧……」
「為什麼這麼說啊，大哥！就因為這裝置是三國共同開發的，這很理所當然吧。我可不允許王國獨佔啊！」


雖然很遺憾讓庫發怒了，但我勸解說道。


「呀，這我很清楚哦。但是，這裝置所採用的素材裡有個很難搞的東西在呢……弄不好的話，或許會引發跟其他國家的糾紛。特別是例如露娜利亞正教皇國這些國家呢！」


那個素材，不用說就是作為魔力儲存裝置的基礎部分『詛咒礦石』了。
有著將附近魔法抹消（實際上是吸收了魔法的能量）這一性質的咒礦石，對於傾向將魔法視為神明跟精靈的恩賜的這個世界而言，是令人厭惡的存在。
這個傾向尤其對於像露娜利亞正教皇國和伽藍精靈王國這類有著各自信仰的國家尤為顯著，當然被得知利用這樣的咒礦石的話會有各種麻煩吧。
貌似這個大陸的東南方能大量採掘，畢竟我們這邊能採掘量很多呢（大概，共和國的東邊也能採掘到吧）。
只是自己國家使用的話可以通過情報管控，可跟他國共有情報的話總有一天會洩露給其他國家的吧。
到那個時候，大陸上的人類國家會對是否支持使用這件事，在之後展開分歧吧。
果真要跟帝國和共和國協作嗎？


這就有必要對此探尋而開展交涉了。
所以，我對庫說道。


「這個裝置確實會給托魯吉斯共和國帶來極大恩惠。國家得益的話也可以讓共和國的北進政策支持者沉默從而團結，無論如何我也想將這技術傳過去。」
「大哥……」
「但是，為此有必要商議下有關這素材的處理之類的事情。所以，庫，我想準備王國，帝國跟共和國的三人商議。我和瑪麗亞殿下，而共和國的代表就是你可以嗎？」


這麼問後，庫嘭地敲了下胸膛。


「啊啊！父親已經完全委托我負責與這鑿岩機開發有關的交涉了啊。俺頭腦雖然不太好，但我明白這裝置能開拓共和國的未來。所以，為了能將這傢伙帶回共和國，我對此會不懈努力啊！」


庫以一副直率目光這麼說道。
最初見面時就只會開玩笑而已，如今卻那麼讓人感到值得信賴。
士別三日，真當刮目相待啊。
朱立安那時也有這種感覺，只要活著時間就能讓人成長。
我也不能落後要加油……雖然這麼想著。


「嗚哈哈。對俺而說，非常非常在意這個『huaxueyule』呢。總覺得是讓人愉快的沖擊呢！」


庫像個壞小孩一樣說道……成長得實在是不穩定啊。
半帶著吃驚，我一邊跟庫握手。
而沒注意到，一臉認真地看著那樣的庫的表情的塔珥跟麗波莉娜。



　[WEB] 第222話 貫徹決心（中篇）

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




───數日之後，帕魯納姆城鎮


「喂，塔珥～鐵砧保養已經完成囉。要放到哪去阿？」
「嗚～想不到挺重的阿～」


這一天，在王都帕魯納姆的工匠街內的某處，王國這一邊為塔珥所建造的工房裡。
在裡面的工作室內，庫與麗波莉娜兩人正搬著相當重的鐵砧，直到剛才為止都還在保養工作所以搬到屋外去。
因為兩人的聲音，正在打掃燒爐灰燼的塔珥才停下手，臉上充滿著煤灰與汗水混合的髒物，一邊擦拭著自己的臉一邊指著。


「……放到那邊的爐子邊就可以了。」
「哦。」


庫與麗波莉娜移動到所說的位置並且把鐵砧放下。
這三個人現在正在塔珥的工房內大掃除中。
最近為了研發鑽孔機所以不待在工房內，而且今天是塔珥的休假，於是今天來到工房內保養工作用的器具。
庫聽到這情況之後，把麗波莉娜也一起拖過來喊著說要幫忙。
以前在共和國的時候，庫老是跑到塔珥的工房內幫忙打掃環境，工具的保養方法也十分習慣了。
而麗波莉娜則是硬被拖來的情況比較多，也同樣的上手。
塔珥原本是預定要花上一整天的時間來整理，但人手增加的情況結果在天黑之前就全部工作都處理完畢了。
塔珥因為兩人來幫忙打掃，沏一壺冰紅茶來給兩人潤潤口當謝禮。
現在季結算是春天前夕，所以還是有些寒意，三人都忙到汗流浹背了，所以對於這涼茶特別的喜歡。


「……今天謝謝妳們。庫大人、麗波莉娜。」


用杯子遮住了嘴，塔珥害羞的跟兩人道謝。


「嗚吱吱、阿？沒事、嗯，對吧？麗波莉娜。」
「嗯，被庫少爺拖來幫忙已經不是一次兩次了，早習慣了。」


跟朝氣滿滿的庫相比，麗波莉娜顯得有點疲勞所以耳朵都下垂了。
這兩人對比起來特別鮮明的印象，讓塔珥一邊苦笑一邊對庫問著。


「那麼庫大人，還沒聽你說過今天為何跑來找我？不會只是要來幫忙工房打掃而以吧？」
「嗚吱吱？阿！對了對了！」


砰地，現在才突然想起，握拳拍了一下自己的手說著。
阿，原來真的有事才來阿……？
塔珥不禁睜大眼的看著。
以往庫的場合，就只是突然想要來這裡玩而已，根本沒考慮過其他事情。
或者該說，以前的庫肯定就是這麼一回事。
但是，今天的庫用很認真的表情對塔珥說著。


「就是那鑽孔機的開發目前有沒有問題，詳細的跟我們說說吧。怎麼樣？開發的如何了？」
「……很順利。就算發生問題只要吉尼婭跟托俐兒兩人稍微討論一下，馬上就會找到突破口。這兩位真的很聰明，而我則是以這兩位為基礎來進一步提高品質，而梅露拉殿下則負責提供術式計算。」
「這樣阿……沒想到這進展的這麼簡單跟順利阿。」


庫一邊嘆氣一邊聳聳肩。
吉尼婭跟托俐兒都是天才型的人才，而能夠應付這種天才的要求也無疑是超一流的工藝者才行。
庫很滿意的笑著。


「嗚吱吱，不愧是塔珥阿。還好有讓塔珥以我國代表來一起開發鑽孔機的相關事務，有一起來王國實在太好了呢。」
「……的確是呢。」


塔珥雖然順著話回應，但是那臉頰稍微有些轉紅了。
這種的讚揚方式特別讓塔珥吃味在心裡。
而這兩人的交流，麗波莉娜一直看在眼裡。
而庫抱臂沉思起來，隨手拿起身旁的工具桶內的木材手搖式鑽孔機，放在手上咕嘰咕嘰的轉著，庫也小小的嘆了氣。


「還有一個問題，對於我們國家所開發出來的鑽孔機，我們能否可以應用的適宜。而又是否有那樣的人才……未來趨勢都還正在改變呢。」
「「庫大人？」」


與平常庫的表現不同，塔珥跟麗波莉娜開始略感不安。
庫平常總是無憂無慮又輕浮的態度，兩人還正在擔心時，庫接著在兩人面前打開大陸的地圖，用野獸狩獵時的眼神看著地圖說著。


「這次北上的相會回來以後，我直到現在都還在考慮的事情。也就是從今以後的事……有關於托魯吉斯共和國的未來。」
「共和國的未來……」
「……」


意外認真模樣的說詞讓塔珥驚訝不已，但是在東方國家聯盟就一起看著夫卡的那時就聽過了一次的麗波莉娜，這回默默的聽著。


「今後北方，夫卡率領的『瑪魯姆基坦』會開始崛起了吧。那傢伙可是野心與夢想還有實力的男子漢，而東方則是大哥的『弗雷多尼亞王國』，西方女皇瑪麗亞的『格蘭．格奧所帝國』，今後也許這三個強國一旦動起來將會是連帶影響整個大陸的中心。」


庫一邊指著地圖一邊說著，並且指向南方的托魯吉斯共和國。


「在那之中，我門的國家會怎麼樣？與王國、帝國一起組成醫療聯盟，共同開發鑽孔機，或許已經是友好同盟了。但是，這樣就能夠安心了嗎？如果夫卡的『瑪魯姆基坦』『東方國家聯盟』一旦進攻，並且與『露娜利亞正教皇國』『傭兵國家哲姆』兩國聯手，或者消滅他們的國家，那接下來爪牙會侵襲得肯定是來到了共和國，而王國和帝國已經可以看見永恆的安泰狀態了。」


庫在周圍來回走動之後坐在位置子，把手肘放在膝蓋上並且雙手交織說著。


「真要變成那樣的話，最終我們只能逃出這個國家了嗎？在冬天被冰雪覆蓋且封閉的土地還被外敵驅趕，而且勝算十分低微。本來在冰雪中，糧食生產能力就非常低下，讓我們國家發展起來十分困難。雖說如此，北上政策的不凍土理想也太不現實，寒冷與高空亂流讓空軍無法發展，就算奪取了領土也無法守護住阿。」


龍與飛竜討厭寒冷，並且上空氣流溯亂的情況讓托魯吉斯共和國無法驅使空軍，冬天道路也會被雪覆蓋，所以外敵自然難以入侵，但是反過來說，自己的空軍也無法成軍，再來到了冬天本國的補給線也會中斷，因此周圍各國對於進攻這個國家根本有心無力。
而共和國老一代的成員對於『北上政策』認為是國之本策的人很多，但是這樣勉強的南柯一夢就要有早點清醒的考量才是。


「共和國今後要考慮的是替重要的『北上政策』更換一條新的道路。我認為在這次的鑽孔機開發將會成為突破口，不是嗎？」
「新的道路，是嗎？」


麗波莉娜的回問，被問的庫用力的點了點頭。


「我們家的傢伙手都很靈巧。那都是多虧了冬天被關在家裡啪搭啪搭作的裝飾品所賜，比任何東西都還要強大的外交手牌。共和國製造的零件部位對王國與帝國來說是必不可少的，對帝國與王國來說共和國是不可或缺的國家。」


說到底，庫所考慮的是『技術國』這一方面。
精巧的零件部位製作技術，比任何東西都還要強大的外交底牌。
共和國製造的零件部位對王國還有帝國來說是必不可少的話，在各種各樣的便利之下，讓兩國試圖對自國有所期待。
另外鑽孔機開發完成對東計道路拓展也有利，糧食也能大量採購了吧。
因此資金方面也有獲利管道。


「技術的提高，從結果上來說會讓共和國更富有。為此，開創那個技術的像塔珥這樣的工匠是有國家保護的必要性阿，共和國這些老傢伙們的意識也得改變才行。」


共和國國民有著高技術力，但是只做著裝飾品之類的製作也只能稍稍撫慰冬季生活的程度，只保持這樣會讓以後生活越發困難。
這意識到首先必須讓技術有進一步的提高，不然之後根本無法期待。


「也已經與父親商量了，打算以後要褒獎創造出優秀的東西之工匠，然後低劣粗製濫造的工匠也要管制，要讓國民以後創造更加的技術與物品。需要熱情灌輸、成長，它將是共和國未來應該要前進的道路。」


緊握著拳頭訴說著的庫，而塔珥也感到佩服的點著頭應和。


「非常棒的想法，技術就是寶物。」
「庫大人，非常漂亮的話語，這場景真是讓人響往。」


就連麗波莉娜都熱淚盈眶了，庫開始害羞的笑著。


「我可不是來王國遊玩而已阿？大哥的政策可是好好的看著，能吸收的地方都要吸收才行……嘛，今後的課題也大概都知道了。」


庫好像有點困惑的搔搔臉說著。


「他國為了改善技術而培養所必要的是應用能力，這一點我們家的人都還不夠。」
「咦？應用力？」
「是阿，就像大哥為了製作玉音廣播節目而使用玉音寶珠。那原本只是用來演說的東西卻改變成國民娛樂用途什麼的，在這個世界之前誰都沒考慮過吧？那樣的東西常識改變且運用能力，是在這之前必須要先擁有的。而鑽孔機的旋轉構造，就連大哥都想過各種各樣的用途。」
「……也許就像你說得這樣吧。」


◆◆◆◆◆◆◇◇


塔珥開始愁容滿面，點了點頭。


「吉尼婭殿下與托俐兒殿下的話，也會考慮到各種各樣的想法。但是我呢，沒辦法去想到這樣的事情。」
「阿，這點我也不行。所以，肯定是比不上大哥的，可是既使這樣也是需要開發自己的人才。與此同時，還得是大量的才行。」
「雖然這樣聽完很不靠譜，但是又要怎麼準備才行呢？」


麗波莉娜的回問，庫微微的笑著。


「現在的話不行。但是，唯有時間這一點可以讓我們做好準備。」
「？？？什麼意思？」
「我們國家的優點就在於像那樣的傢伙都非常年輕，有骨氣的傢伙不斷的送來王國這邊不停的學習與發展。我也跟大哥觀摩著各種各樣的事物還有學習，就這樣繼續下去，等這些傢伙回國之後，對共和國植入該有的應用力的傢伙也會增加。」


庫的想法就是派遣到王國的留學生之類的。
當然之後有提到先前庫對於共和國元首的父親勾蘭・大成得到了許可，庫無論如何都想方設法的說服了父親。
講著那樣事情的庫，讓麗波莉娜十分得佩服。


「是哦～……很厲害阿，庫大人。竟然考慮到這樣的事情了！」


被表揚的庫嗚吱吱害羞的笑著。


「等到以後，成為未來國家元首。那就是我的時代了，只要能使喚的傢伙不會排斥，種族與年齡之類的不會成為我選擇原因，像之前那樣只雇用同族的觀念已經不會再有了。」
「……不錯。」


塔珥也坦率的表達了佩服情感，庫越來越高興了。


「嗚吱，重新愛上我了嗎？」
「……馬上就得意忘形了，怎麼又變成這樣阿？」
「可是塔珥以後也會變成未來的國家元首夫人阿。」
「……」


對於庫率直的好感表達，塔珥頓時失去言語。
語調與平常輕浮的樣子相同，不過他的眼睛直勾勾的盯著塔珥。


「我一直都是認真的好嗎？現在也許不能馬上成親，但是回到共和國肯定會迎娶塔珥的，塔珥可是共和國工藝者的代表十分的活躍讓人更是不想放手，想要與你一起走完後面的人生呢。」
「……」
「嗯，現在你的答案不用急著回答。但是要考慮一下阿。」


說著『哎呀哎呀！』的庫站了起來，從工作室走了出去。
剩下麗波莉娜瞪大眼張著口發呆的樣子，凝視著庫走出去的門口。
然後回神的麗波莉娜對著塔珥話了。


「少爺，是認真的……不過，你要怎麼辦呢？」
「！？什麼怎麼辦阿……麗波莉娜又如何阿？」


對搭話而回神的塔珥回應了麗波莉娜詢問並且接著反問她。


「麗波莉娜也是喜歡庫大人的對吧？」
「確實對於庫大人是有愛慕。但是，將來庫大人是要成為共和國元首的人，庫先生想要迎娶我當媳婦自然不用多說而答應，可是也不能由我自己提出。所以……說實話，塔珥小姐的事情讓人十分羨慕呢。」
「麗波莉娜……」


洩氣的塔珥難受的回應，麗波莉娜則是開心的笑容。


「但是，真是太好了。塔珥小姐的事情我不清楚，庫大人的爆炸愛情宣言已經不能再用義理的方式回應了，不然會開始對於其他的女性追求了吧。塔珥小姐接受也好、拒絕也好，終於有機會讓他看到我了。自己想要的媳婦無法迎娶，而我只要被求婚就會立刻答應。不管是怎樣的形式，我只要能待在庫大人的身邊就滿足了。」
「……」


塔珥一句話也說不出來，麗波莉娜站起來把手放在門把上說著。


「塔珥小姐想要怎麼做都可以，我就算做第二夫人也沒關係，所以我支持著妳們兩人。但是如果塔珥小姐對於庫大人的求婚拒絕的話，對於傷心的庫大人，我一定會選擇安慰他的這種行動。」
「……麗波莉娜，你自己的心情倒是十分坦率的說出口呢。」
「我是打從心底想要跟庫大人在一起走完人生道路的。」


這麼說完，麗波莉娜就好像要實踐這話語一樣的走出了工房。
殘留下來的塔珥捫心自問的自問自答。


（我的……希望是……）



　[WEB] 第223話 貫徹決心（後篇）

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




還記得大概是我十歲的時候。
托魯吉斯共和國冬天會被冰雪給封閉住，小時候的我不喜歡冬天。
一打開門積雪高度會到達我的胸口位置，所以外出都會被阻止。
這個時期少主們都會在暖爐前低著頭做裝飾品的副業，這種時候冰雪會讓農務與外出漁港捕魚的船隻工作停擺，只能做些其他的事而已，心情會相當的鬱悶。
而我則是呆呆的望著爺爺打鐵。
每當這個時期鐵匠都會因為農家託付修理農具之類而變得非常忙碌。
秋末時接下訂單，農務停滯的期間來修理，到了春天返還農具。
因此爺爺總是會待在熊熊燃燒的爐前，明明是入冬時期卻經常滿身大汗。
鏘、鏘、鏘……


一邊打著鐵，一邊盯著爐中搖曳的火光。
打鐵的爺爺身影感覺相當的了不起。
但是日復一日的看著同樣的場景總會厭煩。
（……好無聊阿）


懷著這樣的想法，在這次的冬天，都已經不知道是第幾次嘆息了，就在這個時候。
噗呣！


從外面傳來大型野獸的嚎叫聲。
這個聲音……是努瑪象嗎？
努瑪象是一種大型長毛生物，就算積雪也一樣能咚咚的前進著，主要是軍用目的而被飼養的大型騎獸。
我快速的把大門給打開，努瑪象的大腳印入了我的眼簾，擡頭仰視看到巨大的身軀出現在眼前，於是我張大著嘴看著。
然後……


「嗚吱吱。小澄工房是在這裡嗎？我想委託修理一把老爹被我弄壞的劍阿－－－」


頭上出現了聲音，所以我一瞬間以為，這頭努瑪象說話了。


「那……那個……」


勉強回答著，而努瑪象背上有一個跟我同齡的雪猿族男孩露出臉來。
還好聲音的主人是這個男孩。
而這個男孩的背後，出現一個比我還大一點的白兔族女孩子也探出頭來。


「喂～少爺。突然騎著努瑪象過來，會把這個女孩子嚇到的啦。而且這隻努瑪象不是您父親飼養的軍用象嗎？隨隨便便帶走之後可是會發火的阿？」
「嗚吱吱。沒什麼大不了的。在這雪中步行可是很累的阿？」


大概這個白兔族的女孩地位比這個男孩還要低下巴，而這雪猿族的男孩實在太搶眼了。
於是男孩馬上從努瑪象身上跳下來。
但是身高跟我相差無異，所以直接沉入地上的積雪到胸部的位置。
而男孩趾高氣昂的喊著『哈阿！』一邊前進一邊撥開身旁的積雪往我這接近。
男孩站在我眼前，面露笑容的說著。


「我叫庫，上面的是麗波莉娜。你是？」
「……塔珥。」
「塔珥嗎？請多關照，塔珥。」


說完，名為庫的少年握著我的手翁翁的搖動著。
原本阻擋我出門的雪，被不顧一切阻礙的男孩給排開來了。
──這就是我跟庫少主的相遇。


◇◇◇


「……早上了。」


雖說來到了假日，但是平常已經習慣了早起而起牀。
果然窗戶外面天色還很昏暗，從牀上起身的時候，回想起剛剛作的夢。
在小時候跟庫與麗波莉娜初次相遇的夢。
從那一天起，庫跟麗波莉娜經常跑來我家玩。
不過在家能玩的東西有限，所以幾乎到訪之後庫少主都會拉著我外出。
三人坐著努瑪象跑到各種地方去玩耍，庫就是這麼莽撞的性格，所以經常陷入危險之中，例如捲入雪崩、被野生動物追趕之類的，每當少主們知道而生氣責罵時，庫總是自認有理的沒怎麼反省過。
還真懷念阿，不禁想要比較以前的庫還有現在的庫少主。
（庫少主……果然還是有改變了呢。）
自從來到這個國家以後，還有與各種各樣的世界接觸，視野也開闊了。
在東方國家聯盟的援軍那時就有擔心過他會亂來的行為，但是好歹也是元首的兒子，為了自己國家，還有國家未來存在的威脅都有好好的看著，如果用一句話來說，他肯定有成長的。
（但是，沒改變的部分還是有的。）


庫總是會破壞任何一座牆壁。
就像小時候把我面前的積雪排除一樣，現在則是用鑽孔機把冰雪封鎖的道路給破壞，還有共和國未來的風之道給拓展開來。
就是這樣的庫，才會讓麗波莉娜都不會拋下他、愛慕著，而且會一直跟隨著下去吧。
我也……想對庫少主有所貢獻呢。
對於無法戰鬥的我來說，要像麗波莉娜一樣跟隨他到危險的地方是不可能的。
但是至少可以看著往前邁進的庫少主的背影，就好像當初庫把積雪排出然後帶我出去一樣，這次阻擋了庫的去路的牆壁，就讓我破壞吧。
雖然沒有力量，但是取而代之的是技術可以使用。


「……好。」


我下定決心，吃完早飯之後離開工房了。
目標只有一個，前往吉尼婭殿下與梅露拉殿下、託俐兒殿下所處的王都附近的迷宮工房。


◇◇◇


──過十天之後。


「喂～塔珥，我們來了。」
「塔珥小姐～？」


在這一天，因為跟庫少主和我說有重大的事情想宣佈，所以呼喚我們二人過來塔珥的工房。
而工房內今天沒有開爐，一點火光都沒有，雖是大白天的，但是無採光情況反而造成室內漆黑一片，兩人進入昏暗的工作室中。


「真是的。塔珥這傢伙，神祕兮兮的在搞什麼阿？」


最近塔珥給人的感覺不同以往。
最近老是在這裡然後也不知道弄些什麼東西，庫每次訪問工房都藉故推託不見面，每次都是這種情況。
儘管知道在祕密的做些什麼，但是就連庫少主跟我也都不告知，只說了『是祕密唷』的回應。
雖然我大致上猜的倒是什麼情況，但是我依然保持著沉默。
另外，還有一件奇怪的事。
一個禮拜前庫少主的愛棒──那根棍子被塔珥借走了。
本來就是塔珥製造出來的武器，拿去維修也是正常的，但是到現在都還沒送回來。
可能今天是為了要歸還所以才叫我們出來的吧？


庫少主也認為是這回事，所以沒多加設想，接著看到塔珥從工房走了出來。
那雙手抱著被布包裹住的長條狀物體。


「庫少主，麗波莉娜。歡迎兩位。」
「哦，塔珥。那東西就是我拿去維修的棍子吧？」


庫少主輕快的說著，反倒是塔珥小姐露出有點歉疚的表情。


「對不起，庫大人。維護一事，是說謊的。」
「嗚吱吱？也就是說沒有維護嗎？怎麼了？」
「作的不是維護……而是改造。」


說完塔珥小姐把包裹住的布掀開，取出其中的物品。
與原先的造型已大不相同了，庫少主的棍子主體還是金色蜈蚣裝飾為主，這部分姿態還在。
但是兩端的頂部出現了螺旋紋造型的赤裸金屬柱。
順便一提，相馬看到棍子之後，直言的說出，好像三國志動作遊戲中會出現的狼牙棒一樣。


「這邊有個按鈕，你按一下。」
「咦？這個嗎？」


庫少主照著指示，按了一下按鈕，位於棍子兩頭頂端的金屬部分。
Ｇｙｕｉ～ｎ！
……尖銳高速的旋轉音效。
被眼前物品嚇的不輕的庫少主與我，塔珥小姐開始用自負的表情說著。


「庫大人說希望在上頭安裝鑽孔機來著吧！」
「……不……不是不是不是不是不是！」


庫一邊按著按鈕開始與停止，一邊問著塔珥。


「不是，上次聽你說不是沒辦法嗎？」
「的確是沒辦法阿。圓錐狀的太容易損壞，而圓筒狀的反而比較恰當，所以和吉尼婭殿下與託利兒殿下兩位商量之後，就定案成這形狀了，有著無數刀刃的尖端會讓旋轉效率變差，所以利用木工用的手搖式鑽孔機概念還有兩端鑽頭的設計，而改變成這樣。而這鑽孔的部分經由梅露拉殿下設置的魔法術式已經十分牢固了。最後就是要替它命名為……【鑽孔棍】。」


雲淡風輕解說的塔珥小姐，而庫少主反而是強制鎮定著。


「不是，實在是太出乎我意料了，不過對於這件事我還是挺高興的……沒想到，只因為我的要求就做出這種改造。塔珥不是還挺固執的嗎？這種像是笨蛋一樣的請求應該是拒絕才對吧？」
「……這是……我所要做好的精神上的準備。」


對混亂的庫少主，塔珥一邊摸著棍子一邊用認真的表情說著。


「庫大人想做的、想夢的、想完成的……我也想用我的技術來支持他。既使是個無謀且胡來一通亂搞蠻纏的傢伙，我也不會否定他。只要我技術能夠有所觸及，那就是我的夢想彼端。」
「塔珥……你……」


庫對塔珥伸出了手，而手伸到塔珥之前就被塔珥握住往自己胸口放著。


「庫大人的夢想就是要前進，而我就是在背後支撐著你的背影。這裡就是我的心，所以請貫穿它吧。」
「這是……答應了我的婚約請求嗎？」


庫少主的詢問之後，塔珥在瞬息之後濃烈意味的小點了一下頭。
接著庫少主激動的抱住了塔珥，正要舉起之時，緊接著被塔珥喊著『等一下啦！』給制止了。


「我還有一個條件，你得答應才可以。」
「是什麼！？只要我做得到我都答應！」
「那麼……」


於是塔珥小姐靠近了我，牽起了我的手。


「嗯？塔珥小姐？」
「一起吧。」


然後塔珥牽著我的手來到庫少主的面前說著。


「如果訂婚是和麗波莉娜一起就沒問題。」
「哎？……哎哎哎哎！！！？？？」


這裡不只庫少主，就連我也瞪大眼的看著。


「阿，那個，塔珥小姐？怎麼突然變這樣……」
「我在技術方面可以支撐著庫大人，但是在這之外的事情不擅長的有太多了。就算拿著武器也沒辦法一起戰鬥，並且太怕生的個性，所以社交性的要求會很困擾。如果是麗波莉娜的話，這種時候就可以幫上庫大人了吧？」


對於困惑的麗波莉娜，塔珥露出了非常溫柔的微笑。


「庫大人不管到哪裡都是非常亂來的。東方國家聯盟也聽過他的諢事。但是我只能在他方不停的白操心，而在戰場上支援庫大人也是非常不現實的。但是，如果是麗波莉娜的話，可以保護也可以一起戰鬥，只要麗波莉娜在身邊，我也可以非常放心的研究技術，我主內，麗波莉娜主外，一起支持著庫大人吧。」
「塔珥小姐……」
「喂喂喂，別那麼隨便的幫人下決定……這也要問ＴＡ論……」


塔珥小姐用非常快速的速度蓋住了庫少主的嘴巴與鼻子。


「庫大人，你討厭麗波莉娜嗎？」
「當然是不可能討厭了……但是，可是……」
「還記得以前不是還對著相馬王的義妹說『要嫁給我嗎？』」
「那只是，想讓你吃醋而已！」
「我知道。庫大人老是會在我面前跟別的女孩爭風吃醋，我都看在眼裡。但是這次，希望你可以直視她人的心情，並且要講清楚。」


正中靶心。
就好像自己隱藏起來的虛偽外表被完全看透了，庫少主已經開始無地自容了，對那樣失落的庫少主，塔珥小姐用很認真的表情說著。


「但是，就連一次也沒有對麗波莉娜來『示愛』過吧？明明是最貼身相處的，而且還比我可愛的女孩，恐怕是你自己也察覺到麗波莉娜的心意了，才會這樣做對吧？如果都已經注意到，還輕挑的對麗波莉娜示愛，只會對她造成傷害。所以才連一次都沒做過對吧。」
「……」
「庫、庫少主……？」


又正中靶心了。
沒錯，庫少主的想法完全被看透了。
雖然平常用著冷淡的態度，但是其實庫少主的行為一直都有看在眼裡，就像平常庫少主目光都在塔珥小姐身上，她也是同樣的在他身上。
庫舉起雙手投降了，然後也伸出一隻手到我面前。


「就是這麼回事……你也，願意嫁給我嗎？」
「庫少主……是的！小女不才，請多多關照！」


我感動的說著，一邊笑一邊落下斗大的淚珠。
塔珥小姐在我的背後輕輕的拍著，比起自己也收到了婚約邀請，我對於跟塔珥小姐一起決定要守護庫少主這件事更感到開心。
被兩個可愛的女孩子給包圍住的庫少主，也下定了決心。


「嗚吱吱！這樣的話得有男子氣概阿！兩個人都一起娶來照顧吧！」
「這邊你就說錯了，是我們兩個嫁來照顧你阿。」
「唔呼呼……呵呵……沒錯，就像塔珥小姐說的那樣。」


兩個人開始樂懷的笑著，但是庫少主卻露出不理解的表情看著我們兩人。



　[WEB] 第224話 交付給黑虎的事物

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




──大陸曆一五四八年三月一日・帕魯納姆城・夜晚


「主君，受您傳喚而到訪。」


這一天，直屬於國王的諜報部隊『黑貓』的隊長影虎，因受相馬呼喚而來到帕魯納姆王城的政務室。
還是老樣子帶著黑虎面具與黑鎧甲而突然現身，不從正門進來而是從陽臺進入的影虎，相馬對此行為按著額頭嘆氣了一會。


「……為什麼不普通的從入口進來就好？」
「這副模樣實在太可疑，怕普通女僕見到會驚嚇到暈倒所以。」
「事到如今了你還，不過我是覺得沒有偷偷進來的必要啦。」


彷彿遁入黑影之中，對於影虎的模樣非得要有光源才能清楚的看見其身姿的這等犀利的存在感，但是影虎卻靜靜的搖頭。


「這是為了不被他人認知到才準備的賦予術式，比起這種小事，今天為何呼喚在下過來？是有什麼重要的任務嗎？」
「……阿阿，有件只能交給你的工作要給你。」


相馬一臉認真的說著，從政務桌的抽屜裡取出了四方形的不明物體。
外觀是一種金屬製成的箱子。
大致上是十五厘米×二十厘米×四十厘米左右的長方體，表面沒有什麼特別的裝飾，不過在上頭蓋子部分有個大型鎖頭，其簡潔明瞭的設計可以得知這是多麼貴重的物體，可以從外表觀察出來。
相馬把這樣的金屬箱子遞給了影虎。


「這個……希望你把他交給莉西亞的父親阿爾伯特。當然得由你親手交付才行，而且禁止在交付之前開封。」
「……交給上一代國王阿爾伯特殿下嗎？」


影虎對於這金屬製箱子，目不轉睛的看著。
封的嚴嚴實實的箱子，寄件人是現（暫定）國王，收件人是前任國王，而且特意拜託黑貓部隊的隊長來運送，恐怕這物品有著動搖國家危險之慮，到底這盒子裡放的是什麼呢？


「……關於內容物是什麼可以先行告知嗎？」
「不行，不能說。」


接著，相馬把一封焊了蠟的信封交給了影虎。


「接著則是，等這個箱子交給了義父之後，連同這封信一起交給他，鑰匙已經付在信封內了。請義父當場讀完信封，接著等義父交付給你指示。」
「……知道了。」


影虎低下頭收下了金屬箱與信封。
對於這兩個物品有著滿滿的疑問，但是這位年輕的國王，他肯定有著什麼深遠的考慮吧，於是影虎什麼都不去想了，只專心的準備執行委託，只要正確的完成它就可以。
就跟影虎當初進來的時候一樣，正準備從陽臺離開……但是這個時候。
咚咚。
政務室的房門被敲響，影虎正試圖隱藏身姿時，相馬立刻喊『等等』的制止影虎，然後。


「是我，可以進來嗎？」


一位年輕的女性聲音傳出。
這個聲音是莉西亞公主的聲音。
而相馬立刻回應了『請進』，接著莉西亞就進入了房門內，而且還有……


「！？這、這不是夫人嗎！？」
「好久不見阿。卡……不，是影虎殿下才對。」


前任王妃艾莉西亞就這樣走了進來。
還是那樣的氣質出眾，儘管孫子都出生了，依然還是這般出眾的美貌，並且聽說現在還兼任教育如何照顧這雙胞胎，挺辛苦的吧。
而莉西亞還有艾莉西亞兩人各抱著一葉與西昂。
莉西亞朝著驚愕不已的影虎走去，用溫柔的笑臉打著招呼。
看著她的表情，在面罩深處所隱藏起來的影虎，眼眶似乎有溫熱的東西要跑出來了。
（以前的那個瘋丫頭……都已經變成母親了阿。）


現在這個場合則是王室三代的公主們齊聚一堂，看到這場景的影虎不禁眼淚就要奪眶而出，為了不要動搖的太過頭拼死用手臂按住眼角。
而影虎在旁邊作著怪異的舉動同時，相馬朝著莉西亞問著。


「已經幫一葉跟西昂授乳結束了嗎？」
「嗯，今天也是一樣胃口很好的喝了不少，兩個人現在都已經熟睡了。西昂在母親那邊倒是很快就入睡，不過一葉不知為何還很興奮的不肯睡覺。」
「哼哼哼，一葉真的跟莉西亞年幼的時候一模一樣呢。你以前也是頑皮得不得了，老是會從牀上逃跑。」
「真是的，母親。那種小嬰兒的事怎麼現在還在提起阿，聽了怪不好意思的……」


艾莉西亞講著以前的趣事，莉西亞則是害羞的臉紅了，相馬則是看著兩人一邊苦笑著，一邊看著孩子們的臉。
莉西亞手上的一葉，還有艾莉西亞手上的西昂，兩人入睡的表情就是一付很安心的模樣。


「阿，真是的……如果能放在政務室讓我看一整天該有多好阿，好可愛呢。」
「真是的。不要老是說些蠢話，相馬可得好好的做好王的工作阿。」
「呼呼呼，聽到莉西亞說的話，就會讓我想起以前的我呢。」


有點笨蛋家長的感覺，艾莉西亞現在讓人感覺不出來，原來這時候的自己跟母親的身影有重疊到了嗎？艾莉西亞不禁哧哧的笑著。
在那樣溫馨的氣氛中，影虎一直站在一旁的看著，莉西亞突然轉過頭來，朝著影虎身邊走去。


「那個……影虎殿下。」
「……什麼事？」
「這孩子，你要抱抱看嗎？」


說完，便把一葉朝著影虎遞出。
這個提議讓影虎頓時出現了少見的驚恐模樣。


「不、這……像在下這樣的人，如果抱著這孩子讓她嚇哭的話該怎麼辦……」
「沒關係的。」


莉西亞用非常直率的眼神看著影虎。


「你阿……跟我所敬愛的那位大人很相似。從母親大人那聽過了，那個人以前也是，在我跟一葉差不多大的時候曾經抱過我。然後把我當成他自己的孩子一樣疼愛，所以……我的女兒，會被你討厭什麼的是絕對不可能的。」
「公主……」


嬰兒是才剛進入這個世界的孩子，對任何事物都很敏感。
所以會連這份敏感都會感受到吧。
眼前的這雙手臂絕對是當初抱過自己的人。
不久，影虎把一葉遞給了莉西亞。


「這是一次寶貴的經驗，感激不盡。」
「今後或許相馬會給你添很多麻煩，不過請您一定要保重身體，也不要太勉強了，務必。」


相馬看著莉西亞跟影虎交談的過程中，表情稍微出現了點埋怨神情。


「什麼添麻煩阿，怎麼可以這樣說我壞話。」
「哎呀，難道是忌妒影虎了嗎？女婿阿。」
「……沒辦法否定阿，義母大人。」


艾莉西亞開心的笑著，相馬則是投降似的舉起雙手。
莉西亞也微微的笑著。
在這溫馨的氣氛下，在面具之下的嘴角也開始微微的鬆開了，而影虎說了句『告辭』，便從陽臺的窗戶遁入夜晚的黑暗之中。


◇◇◇


──第二天的傍晚
影虎悄悄的來到了某山區中前任國王阿爾伯特的舊領地。
站在阿爾伯特的房子前，那身異樣的身姿目前還懷抱著著些許不安的情緒，接著眼前就是那個宅邸的起居室了。
雖然已經進入三月，但是深山還是有著寒意，大暖爐還熊熊燃燒著，起居室內的阿爾伯特看到影虎的身姿，立刻張開雙手的歡迎。


「哦，卡……影虎殿下，好久不見阿。」
「是，阿爾伯特殿下看來也是精神不錯。」


影虎跪地叩拜著，阿爾伯特則是拍拍他的肩膀。


「好好，現在的我已是退休之身。現仔也不是君主與家臣的關係了，想要做為長年好友的身分來跟你交流阿。」
「不……您跟我並沒有認識這麼長久。」
「……真是一點都不知變通阿，這麻煩的個性不改一改嗎？」


說到底拘謹的態度就是影虎的本性，阿爾伯特嘆氣之後，輕輕的伸出了右手。


「那麼，現在開始跟我交個朋友吧。可以用『很早以前就熟識的朋友態度』來跟我交流的話，我會很開心的。」
「……是，那樣的話，好久不見了呢。」


影虎起身後緊緊握著阿爾伯特的手。
阿爾伯特則是拉著影虎來暖爐前面的沙發坐下，兩人中間隔著一張小臺桌，接著阿爾伯特拍了拍影虎的膝蓋說。


「那麼，今天是為了什麼事情來找上我呢？」
「是，我的主君，相馬陛下有託付給我要交給您的物品，我正保管著。」


說完影虎把金屬製箱子交給阿爾伯特。
然後影虎還從懷裡取出，從相馬那得到的另一封寄託物的信件，看著金屬箱子的阿爾伯特說出「哎呀，這是什麼阿？」


眼神中充滿著好奇並且不停的盯著箱子。


「還有這封信也是主君託我保管要交給你的。主君還說希望你在我眼前打開信封，閱讀完之後，箱子的鑰匙也在信封之內。」
「嗯，那我知道了。」


阿爾伯特收下之後，把被蠟封過的信封拆開，並且開始讀其中的書信。
在過程中阿爾伯特不停的說出『喔齁齁齁』、『原來如此……』，然後終於讀完信封。
並且把信中所提到的金屬箱子，取出那把附帶的鑰匙。
阿爾伯特握著那把鑰匙，並且看著影虎。


「信裡面有提到，要你遵守我接下來的命令對吧？」
「是，主君也有交代要聽從您的命令。」
「嗯……這句話，你可得要好好記住阿。」


說完，阿爾伯特便把鑰匙插入金屬箱子上的鑰匙孔。
就這樣輕輕的扣動，箱子的蓋子也慢慢的打開了，影虎直覺其中必定有什麼重要的東西，帶著緊張感的盯著……但。


「？」


裡面裝的就只是一瓶葡萄酒。
這是……到底是怎麼一回事？
有必要把這種東西裝入這種看似非常重要的箱子裡面嗎？
而只不過就是給阿爾伯特殿下送上一瓶葡萄酒而已，難道自己是被主君給耍了嗎？
影虎不禁開始考慮著。
就在這個時候。


「這！？這個葡萄酒是！？」


定睛一看，這葡萄酒的品牌，讓影虎的虎假面下的雙眼瞪大了。
看到影虎的反應，阿爾伯特笑了笑說。


「哎呀，好奇怪阿，你對於這瓶葡萄酒應該不認識才對吧？」
「……你說什……沒事，在下太驚慌了。」
「這瓶葡萄酒呢，是我女兒莉西亞出生的那時候，我送給舊友的東西阿。那個時候拜託了他要保護莉西亞，於是送了一瓶莉西亞出生年代的葡萄酒。那位老朋友經常嘴邊掛著『在公主結婚的日子時，吾輩就非得要好好的大醉一番才行』的好友。可是這位好友，現在早已不在了呢……」


阿爾伯特一邊說著一邊吩咐著侍從，然後帶來了一對玻璃杯還有陪酒的下酒菜。
然後阿爾伯特背靠著沙發，眼睛看著桌上的葡萄酒說。


「這位朋友呢，還有這瓶葡萄酒……被託付給了我的女婿。但是……女婿因為不懂葡萄酒的好壞，自己如果在大婚之日卻喝醉了的話會很可惜而且困擾，所以做為婚禮的預祝賀禮。吩咐我『別只有一個人喝阿，帶上旁邊那位朋友一起吧！』……就是這樣，稍微陪我一下吧，影虎殿下？」
「不，那樣的葡萄酒讓在下喝實在是……」
「還記得我說過，要聽從我的吩咐吧？」
「嗚……」


影虎為了謝絕好意不斷請辭，但是這可是命令實在不能違背。
影虎稍微糾葛了一會，在這期間侍從們已經準備好了小型的慶宴會的準備。
阿爾伯特則是敲了一下杯子，而影虎遲遲的不伸出手拿自己的酒杯。


「正好艾莉西亞也去了王城，沒空撈叨我喝酒的事情。怎麼樣？現在是我的朋友吧，與我一起當個共思女兒婚事慶祝的舉杯祝福，一起喝下這杯葡萄酒如何？」
「……」


不久，影虎終於伸出手拿取杯子。


「明白了，但是，這種程度的葡萄酒量要讓人大醉可是不太夠呢。」
「呵呵，你就放心吧。我這裡收藏的同年份的葡萄酒可是有非常多的。當初因為莉西亞的出生太高興就買了太多了呢。」


看來阿爾伯特送給好友的就只有其中一瓶而已。


「這不是很浪費錢嗎……夫人當初得知有沒有生氣阿？」
「實際上，根本是大發雷霆阿。氣到還暫時不讓我抱抱莉西亞呢。」
「……庫庫庫，你這傢伙實在是……阿哈哈哈哈哈哈！」


影虎平常是不會這樣大笑的，阿爾伯特這時也跟著一起大笑了起來。
宅邸頓時迴響起了兩個男人的爽朗笑聲，於是當晚這棟房子特別的騷亂，不過在天亮之後，起居室只剩下睡著的阿爾伯特而已，客人的身影早就消失，恐怕是又回到任務中了吧。
影虎，正是如影子般神祕的男人。



　[WEB] 第225話 價值千金的結婚賀禮（前篇）

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑



——大陸曆一五四八年三月三日


叮咚！叮咚！


鐘聲在歡樂的氣氛中迴響著。


「恭喜！」
「願聖龍之母祝福你們！」


民眾們的掌聲與祝福不絕於耳。
在這一天，有兩對新夫婦誕生了。
……然而，這裡並不是弗雷多尼亞王國，而是東方國家聯盟之一的拉斯塔尼亞王國。


「媞雅公主！恭喜您結婚了！」
「朱立安大人！一定要讓公主殿下幸福啊！」
「太美了！羅蘭士兵長！！」
「恭喜希爾科馬殿下！」


在這令人感到春季來訪的溫暖日子，舉行了拉斯塔尼亞王國的朱立安與媞雅公主、以及希爾科馬和羅蘭士兵長的聯合婚禮。
對這個國家來說，這是國家唯一的公主的婚禮，今天在這個小規模國家的中心都市拉斯塔，聚集了大量的國民。


「羅蘭士兵長終於變成別人的了嗎……」
「可惡啊—希爾科馬！居然奪走了我們美麗的羅蘭士兵長！要是讓她哭泣的話可饒不了你！」


因為羅蘭深受拉斯塔尼亞王國的士兵們喜愛，因此在祝福聲中也參雜著對希爾科馬的忌妒。
不過，祝福的聲音還是壓倒性的佔了多數。
朱立安與媞雅公主、以及希爾科馬與羅蘭士兵長這兩對新婚夫婦對聚集而來的民眾揮著手，而媞雅公主的雙親，拉斯塔尼亞國王夫婦則在後方的高臺上一臉喜悅的看著。
接著，兩對新人開始在民眾的夾道歡迎下行走。
沿著拉斯塔的街道繞行，讓前來觀看自己婚禮的人民都能看到自己的盛裝打扮。
不過，身為今日主角其中一人的羅蘭似乎因為不習慣穿著禮服，腳步一個不穩，抓住希爾科馬的手臂做為支撐。


「對、對不起！希爾科馬殿下！」


羅蘭連忙滿臉通紅的放開希爾科馬，並用穿著絲質手套的雙手摀著臉頰說：


「唔……羞死人了。還不習慣這種輕飄飄的衣服，露出這麼不像樣的模樣。真討厭想扮演好您妻子的角色，但舉止卻無法像公主殿下那樣的自己。」


羞愧說著這些的羅蘭令希爾科馬不禁感到憐愛。
無法壓抑自己心情的希爾科馬，將羅蘭抱起。
突如其來的公主抱令羅蘭大吃一驚。


「唔哇、希爾科馬殿下！？」
「我喜歡妳平時的英勇凜然，但今天這美麗的模樣也令我為之著迷。我是這個大陸上最幸福的人，羅蘭殿下。」
「希爾科馬殿下……嗯。啊、不過……請別再用『殿下』稱呼我了。那是對外人才需要的。因為我已經、是您的妻子了。」
「……我知道了，羅蘭。既然這樣妳也別再對我用『殿下』了。」
「是！親愛的！」羅蘭在希爾科馬的臂彎裡滿臉笑容的回答。
看到羅蘭一臉幸福的模樣，媞雅也開心的對朱立安露出微笑。


「羅蘭士兵長、很幸福呢。」
「是啊……希爾科馬也是同樣的心情吧。平常看不出來是個會這樣抱女性的男人，是看了羅蘭殿下楚楚可憐的樣子而按耐不住吧。」


朱立安用跟平常一樣的冷靜表情這麼說著，然後發現媞雅偷偷地看向朱立安。


「不過……那個樣子，讓人很羨慕呢。」
「……來吧。」


看到媞雅難掩期待的神情，朱立安認命的嘆了口氣，像希爾科馬那樣將她抱起。
不過，似乎還是太羞恥了，朱立安依舊板著臉。
媞雅躺在朱立安的臂彎裡，接近得臉上能感受到媞雅的氣息。


「這樣的朱立安大人，我也、非常喜歡喔。」
「是指什麼？」
「明明很溫柔，卻不擅表達的笨拙喔。」
「……居然這麼說。」


朱立安輕輕的彈了下媞雅的額頭。
雖然不會痛，但媞雅還是雙手摀著被彈的地方並鼓起臉頰。


「朱立安大人要是個性再率直一點會更好呢。」
「我就是適合這種個性，工作上也是，彼此尊重一點，做起事來也能輕鬆一些。」
「姆～但這樣朱立安大人的優點不就無法傳達給大家知道了嗎？」
「哼嗯……不過，媞雅妳不是能理解我嗎？這樣就夠了。」


看到朱立安的微笑，令媞雅一陣心動。


「朱立安大人這樣害我心裡小鹿亂撞，太狡滑了。」
「……彼此彼此」
「朱立安大人也會因為我而心動不已嗎？」
「嗯。擔心媞雅要是離開視線，可能就會變成迷路的孩子呢。」
「姆唔～」


看到媞雅公主不滿的樣子，朱立安又再度露出微笑。


◇ ◇ ◇


——數日後


拉斯塔尼亞王國的政務室裡，現在正進行著政務方面的文書工作。
這原本應該是拉斯塔尼亞國王的工作，但是因為朱立安能夠正確且迅速的完成，所以不知道什麼時候開始變成由朱立安代理，國王只需要蓋章確認就行了。
由於日前魔浪的功績，在東方國家聯盟中論功行賞的結果。
拉斯塔尼亞王國的國土變成了原本的兩倍。
不過因為國土本來就很小，所以提升的國力也有限。
然而由於國土以及人口的增加，需要整頓的事情也隨之增加，所以工作也就跟著變多了。
這些工作量要是沒有朱立安可處理不了，而且也因為跟媞雅公主結婚而確定會成為下任國王，沒有會篡奪王位的危險而能安心託付。
……基本上就跟相馬剛被召喚到這個世界時的狀況一樣。
稍微有些神經質的朱立安，似乎很在意政務堆積如山的情形。
雖然不覺得他會喜歡做這些，但還是默默的進行著工作。
叩叩……


接著政務室的門被打開，傳來了少女令人憐愛的聲音。


「朱立安大人，是我媞雅。」
「進來吧！」


朱立安出聲招呼，從門口進來的是前幾天剛成為朱立安妻子的媞雅。
手裡拿著託盤跟準備好的茶。


「辛苦了，不稍微休息一下嗎？」
「……說得也是。稍微休息一下吧。」


朱立安放下羽毛筆，與媞雅一起往茶几移動。
媞雅在為朱立安的杯子倒茶的同時，也對朱立安道歉：


「對不起，朱立安大人。這原本該是由父親來做的……」
「別在意，是我向義父說我適合文書工作的。」


一邊聞著茶的香氣，朱立安一邊像是什麼都沒發生過的說著。


「這樣啊，那我們……那個……新婚的那個、工作之類的。」
「還沒辦法，王室太悠哉的話國家的發展會停滯的。」
「是這樣沒錯……不過羅蘭士兵長他們好像很甜～蜜唷？那個、聽說每天晚上……都睡眠不足呢。」
「……嘛、說過了要生三個的嘛。」


希爾科馬他們的關係很融洽。
兩人得到了短暫的假期，並充分的享受著兩人世界。
是羨慕他們兩人吧，媞雅執抝的嘟起嘴巴說


「我也已經……到了能生孩子的年紀。」
「……就說了要再等一下。」


雖然已經結婚了，但是朱立安還沒有對媞雅出手。
因為媞雅才剛滿十六歲（今年十七歲）。
雖然是這個世界的適婚年齡，但是比妹妹羅羅婭年幼，再怎麼說感覺還像是個孩子。
所以希望能這樣相處個一年。
朱立安伸出手，撫摸著媞雅的臉頰。


「別著急，今後都會在一起的。在一起度過的時間裡順其自然的生下我的孩子就行了。」
「朱立安大人……」


彼此凝視的二人。
就在氣氛變得甜蜜……的時候。
咚、咚


房門被急促的敲著。
在朱立安下令「進來」之後，年輕的士兵草草問候完便進入了房間。


「出、出大事了！朱立安大人！」
「吵什麼。到底發生了什麼事？」


朱立安問道，士兵喊著：


「弗、弗雷多尼亞王國的羅羅婭大人送來了結婚賀禮！」



　[WEB] 第226話 價值千金的結婚賀禮（後篇）

發貼者：Auroralove

翻譯:卡爾桑




「「！？」」


眼前的景象令我跟媞雅都大吃一驚。
士兵並沒有把我們帶到王館的門口……而是拉斯塔的南城門。
從城門向外看出去，從城門一路到附近的小山丘綿延著一列長長的貨運馬車隊伍。
雖說是貨運車隊但有著各式各樣的類型，有使用普通馬匹拉運的馬車，也有使用犀牛巨蜥這類大型騎獸拉的貨物。
還有很多護衛的冒險者。
感覺與其說是商隊，不如該說是商團才對。
當我們呆呆望著眼前的景象時，領頭的馬車下來了一位灰色頭髮，紳士風格的纖瘦男性走近這邊。
那位男性來到我跟媞雅的面前，像執事一樣恭敬的行禮。


「拜見朱立安・拉斯塔尼亞大人以及夫人媞雅大人。」
「這樣啊……嗯？這張臉，好像在哪看過。」
「是的，我是塞巴斯蒂安．席爾巴迪雅，以前曾在公都範恩經營服飾店『銀角鹿的店』。那時起偶爾會有機會服侍羅羅婭大人。」
「服飾店？不過我不會去那種地方……」


應該不是因為羅羅婭的關係而在公城內見過。
我盯著塞巴斯蒂安的臉看。
雖然看起來像是個溫和的紳士，不過是個疏忽大意不得的人……總覺得似乎在那見過。
但不會是服飾店那種地方。


「『銀角鹿的店』……席爾巴迪雅……唔！？難道是那位【銀鹿】嗎！？」
「哼嗯，真懷念啊。也曾有過一段被人這麼稱呼的時期呢。」（譯註：席爾巴迪雅原文「シルバディア」拆開變成シルバー＝ｓｉｌｖｅｒ＝銀，ディア＝ＤＥＥＲ＝鹿）
塞巴斯蒂安一臉平靜的懷念著過去。
【銀鹿】……那是赫爾曼祖父大人的左右手，一位以探查能手而聞名的男人所享有的尊稱。
有著一頭銀髮，能在山地眾多崎嶇難行的阿密多尼亞公國來去自如而得名。
在小的時候，曾見過身為隨從跟著赫爾曼祖父大人一同登城的他。
可是，據說【銀鹿】在十年前引退了。
然後在公都經營服飾店，與羅羅婭親近。
這麼說來……


「赫爾曼祖父大人……很寵愛羅羅婭哪。」
「哎呀，是指什麼呢？」


我看著塞巴斯蒂安裝糊塗的樣子嘆了口氣。
自從赫爾曼祖父大人的女兒，也就是我與羅羅婭的母親過世後，父親蓋烏斯八世心中就只有向王國復仇的念頭，我跟父親一樣屬於武官思考的類型而忽視其他事物，雖然無意讓性格傾向文官思考的羅羅婭在家族中被孤立。
但實際上，我跟父親都聽不進羅羅婭的意見，羅羅婭也跟柯魯貝魯他們比較接近。
因為擔心羅羅婭，赫爾曼祖父大人便派出了自己的左右手【銀鹿】。
以便保護她……總是看起來很嚴厲的祖父卻很疼愛孫女呢。


「羅羅婭知道這些嗎？」
「這個嘛，我還是完全聽不懂在說什麼呢。」
「……真是老狐狸哪。」


看到塞巴斯蒂安依然在裝糊塗，我不禁苦笑。


「那麼，這列貨運馬車是怎麼回事？聽說是給我們的結婚賀禮？」
「是的。這些是羅羅婭大人要送給朱立安大人及媞雅大人的結婚賀禮。這些貨物簡單來說，就是木材，石材跟鐵。」
「啊？木頭跟石頭還有鐵？」


結婚賀禮是……素材？
羅羅婭這丫頭，到底在想什麼？
正當訝異的時候，塞巴斯蒂安從懷裡取出一封信。


「在此向兩位宣讀，羅羅婭大人交給我保管的信。」


接著塞巴斯蒂安唸起了羅羅婭的信。


「『兄長，可愛的義姊，恭喜你們結婚了。過得還好嗎？兄長，義姊身材嬌小，可不能強行要求一些特殊的ＰＬＡＹ喔。』」
「羅羅婭……一開口就是這種事。」


我對羅羅婭突如其來的舉動感到頭痛。
媞雅聽到特殊ＰＬＡＹ後便面紅耳赤的低下頭。
難得的聯繫卻劈頭就講這種事。
再說也該已經是王妃了，要是信裡也有相馬國王的話可是會變成國際問題的。
塞巴斯蒂安乾咳了一下，重新繼續朗讀。


「『那麼，為了祝賀你們的親事，跟達令討論之後……果然，新婚生活最重要的就是【家】呢。所以就送了木材和石材以及鐵。有了這些東西，就能打造出精美氣派的【家】了。就這樣～羅羅婭上。』」
「家的材料……是嗎？但是，這個數量都能建一座城了。」


媞雅望著一路排到山丘上的商隊呆呆的說。
看到媞雅對羅羅婭的信有這樣的反應令我苦笑。


「媞雅，我們是王族喔。王族所謂的【家】不就是【國家】嗎？」
「啊，原來如此！也就是說，這是羅羅婭送給這個國家的物資囉？」
「就是這樣，這是這個國家目前所缺乏的東西。」


拉斯塔尼亞王國目前，正處於魔浪災害後的復興階段。
此外領土也增加了，也必須進行新領土的重建工作。
雖然東方國家聯盟送來了慰問金，但這些錢並不夠購買復興需要的物資。
即使領土變成兩倍了，這裡依然是個小國，商人只會去出得起好價格的國家。
缺乏的物資價格自然變得更高了。
結果，無法購齊復興所需要的所有物資，只能從城牆跟醫療設施這種重要性高的設施開始著手。
羅羅婭是考量到這個狀況，所以送來的不是錢而是實物吧。
然而這些支援物資會令其他國家感到不公，所以利用兄長的結婚賀禮的名義送來。
這樣我們也能比較輕鬆的進行全面的復興工作。


「……那送這些物資過來不是會很不容易嗎？」
「是啊。從準備這些物資，到通過其他東方國家聯盟國家都會很麻煩，相馬陛下為此出了很多力呢。」
「又欠了他一份大人情呢……」
「……啊！那，那該怎麼辦呢！」


媞雅把雙手貼在臉頰上驚訝的發出聲音。


「怎麼了？突然發出這麼大的聲音？」
「朱立安大人。收到這樣的結婚賀禮我們該怎麼辦呢？接下來就是羅羅婭跟相馬殿下的婚禮了。我們也該送賀禮給他們，但是這個國家拿不出能跟這麼好的禮物相稱的賀禮啊！」


……原來如此，是擔心這件事嗎？
嘛，也不是不明白媞雅的心情。
不過，沒問題的。
我撫摸著媞雅因為擔心而微微顫抖的頭。


「別擔心，媞雅。我有辦法準備跟這個相稱的東西。」
「真，真的嗎！？但是，這個國家有那種東西嗎……」
「有辦法準備喔。正因為是『這個國家』……塞巴斯蒂安。」
「是的。有何吩咐？」
「東西搬完之後就會直接回王國對吧？能麻煩你回去的時候順便幫我們送給羅羅婭與相馬的結婚賀禮嗎？」
「遵命。」


塞巴斯蒂安再次恭敬的行禮。
我返回王館一趟，接著再回到城門。
將手裡拿的東西做為給相馬他們的結婚賀禮交給塞巴斯蒂安。


「那個……那樣的東西，真的跟這個禮物相稱嗎？」


媞雅看著我給出的東西，一臉難以置信的說著。
我撫摸媞雅的頭髮，斬釘截鐵的保證：


「是啊。這可是相馬非常渴望的東西。」


◇ ◇ ◇


──接著兩周後。
王都帕魯納姆


在帕魯納姆城的政務室裡，
我在羅羅婭及塞巴斯蒂安的注視下，「瀏覽了」朱立安贈送的結婚賀禮。
朱立安送的是一束紙。
我在讀完裡面所寫的東西之後，吐了一口氣並把紙放在桌子上。


「真不愧是……朱立安。能察覺到我想要什麼，而且還先準備好實在不容易。眼光可真是銳利得可怕。」
「達令。哥哥送的結婚賀禮是什麼呢？」


聽到羅羅婭這麼問，我雙手抱胸回答說：


「這是朱立安調查到的瑪魯姆基坦情報。」
「瑪魯姆基坦……等等，是達令警戒的夫卡他們那邊嗎？」


我點點頭，站起來走向掛著世界地圖的牆壁。
看著東方國家聯盟的瑪魯姆基坦。


「據報瑪魯姆基坦在前陣子，已經舉行了夫卡跟姆茲米殿下的婚禮。與此同時，瑪魯姆基坦內部的反夫卡派殘黨也已經成功驅逐了。也就是說，夫卡已經完成了瑪魯姆基坦國內的整頓。接下來那傢伙……就真的要開始『對外』展開行動了。」


夫卡曾說過，要先鞏固國內，結束之後會要求東方國家聯盟的各國支援進軍魔王領。
終於要開始發動這個計劃了，今後必需密切關注夫卡的動向。
我走回桌邊，把手放到紙束上。


「這是朱立安自行調查瑪魯姆基坦後得出的報告。我也派遣了黑貓部隊進行諜報活動，但是在東方國家聯盟這個國家的集合體裡並不容易取得聯繫，行動上受到各種限制。但是，拉斯塔尼亞王國屬於東方國家聯盟的一員。朱立安有辦法取得相當的情報。」
「這些就是哥哥要通知你的？」
「嗯。例如夫卡與東方國家聯盟各國的交涉情形，黑貓他們並不容易調查到這些……朱立安提供的情報並不會只有這一次，之後會定期的發送過來。作為給我們的結婚賀禮。」


無論如何都想要弄到夫卡的情報。
於是，用羅羅婭的名義贈送物資，並且是難以回贈的程度。
而明白用意的朱立安所回贈的結婚賀禮也絲毫不遜色。
不對，這個……


「的確是價值千金的結婚賀禮啊。」



　[WEB] 第227話 相對的時間（前篇）

發貼者：Auroralove

翻譯:Excalibur_fy（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



──時間回到大陸曆１５４８年的一月末。
此時派遣到東方國家聯盟的援軍士兵已經回國，善後處理也已完成因而能鬆一口氣。
在王都因降雪而驟冷的這天傍晚。
來到帕魯納姆城內，塞琳娜的房間拜訪的珂梅茵，與房間的主人塞琳娜在桌子兩邊相向而坐。
兩人之間的桌子雖有準備茶水，可週圍卻籠罩着一股無法悠閒喝茶的氣氛。


「可以嗎？塞琳娜小姐，我再問一次了哦？」
「……」


與珂梅茵一臉認真的表情相對，塞琳娜仍舊一副清爽的表情。
接着珂梅茵心意已決地開口說道。


「不準拖拖拉拉。塞琳娜小姐對彭鳩先生，是怎麼想的？」


珂梅茵突然就切入正題。
可是，塞琳娜只是歪頭不解。


「怎麼想……即便你這麼說，我覺得彭鳩大人就是彭鳩大人啊？」
「不是這個意思。這是在問你喜不喜歡那個人。」
「喜歡……嗎？我覺得他很好哦？雖然稍微，有着懦弱，優柔寡斷的一面，看着就覺得如果他多幾分自信的話，對輔佐他的我而言就幫大忙了，但是人品不錯。是個大好人肯定沒錯。」
「這點我同意……可是我也不是問這個……」


珂梅茵因苦思而抱着頭。
在東方國家聯盟那時珂梅茵被相馬委婉拜託想讓塞琳娜察覺自己的戀愛心情，可毫無自覺的塞琳娜可是相當的難敵。
哪怕在珂梅茵看來，塞琳娜與彭鳩很合得來。
塞琳娜的才幹能彌補作爲大臣的彭鳩的不足之處，而彭鳩他的料理則能緊緊抓住這樣的塞琳娜的胃。
珂梅茵與彭鳩的關係也與此很相似，但塞琳娜與彭鳩的關係則更加深。
一種彼此都需要彼此的感覺。
這讓愛慕彭鳩的珂梅茵懊惱且心煩意亂。


「……塞琳娜小姐，是很喜歡彭鳩先生的料理吧？」
「當然。」
「對於能做出這樣料理的彭鳩先生是怎麼想的？對於這樣一位男性。」
「值得尊敬。能夠見到這樣料理，可以說是我人生中最大的幸福。所以我很感謝彭鳩大人。」
「這份尊敬與感謝之心不會變成戀愛感情嗎？」
「戀愛感情……嗎？」


然後，塞琳娜微微伏下視線。
對於這個變化珂梅茵「哎呀？」這麼想着。
一直冷靜沉着表情平穩的塞琳娜，這時也像是變得有些憂愁。
接下來會發生什麼呢，珂梅茵就這麼等着她下一句話……


「那個……戀愛感情這種東西，我不太懂。」


塞琳娜像是選着字句般這麼表白道。


「……是？」
「我的家族世代侍奉王室，我也從小就被教育要成與侍奉王室相稱的人。也教我要將忠義與誠意均獻王室。所以，想着王室以外的誰，我從未想過。」
「……」


珂梅茵無言。
看來塞琳娜對戀愛毫無自覺，是源於她家族對職務的自負，以及徹徹底底地作爲侍從的教育吧。
不，再怎麼以服侍王室爲榮的家族，也不會束縛對主君的忠義與誠意以外的個人感情吧。
如果連戀愛感情都禁止的話，塞琳娜也不會誕生在這世上。
可是，認真到骨子裡的塞琳娜不但對所受到的教育照單全收，而且好像對王室以外的一切不抱特別的感情。
在工作方面十分靠得住的塞琳娜，對自身有關的事卻顯得非常不中用。
本覺得棘手的珂梅茵大失所望，同時這麼想着。


（但是，即便是這樣的塞琳娜小姐，也對彭鳩先生的料理很感興趣。在吃到美味食物的時候，平時的無表情也會消失，再推一把的話不就能讓她察覺到自己的心情了嗎？）


要這麼做所需要的……就是覺悟。
想要打開被多重枷鎖封住的心的話，哪怕是稍微激進點的方法也有必要將其撬開。


「……我知道了，我也……有所覺悟了。」
「？請問你在說什麼呢？」


面對歪頭不解的的塞琳娜，珂梅茵起身俯視她說道。


「這樣的話就要做的徹徹底底！我爲了達到『想要棲身的地方』，只能不擇手段了。」
「……」


面對定下覺悟離開房間的珂梅茵，塞琳娜只能愕然的目送她。
──數天後


在王都中彭鳩宅邸的其中一個房間裡，彭鳩一臉緊張。
今天，又傳來有人要與彭鳩相親，所以在此準備給對方會面。
雖與之前相親峯值相比已有所減少，可如字面所言，身爲獨身貴族的彭鳩，還是有很多人跟他提出相親。
但是，平時的話，塞琳娜跟珂梅茵會一同站在彭鳩身後，用或許別有內情的眼光看着想要相親的人，可今天珂梅茵因有事而不在現場。
因此，今天，站在彭鳩身後的只有塞琳娜一人。
約定好的相親時間將近，坐立不安的彭鳩爲了消除緊張，向背後的塞琳娜搭起話來。


「不知今天來相親的是哪位呢？」
「沒有得知對方是誰嗎？」
「是的，是。王城那邊突然提出議案，所以相親人物的資料沒有送過來。而且王城提出總之想讓我見對方一面……」
「這……很奇怪呢！」


與相親的對方見面，卻全然不知道對方的資料，怎麼會有這樣的事呢。
既然要跟彭鳩結爲姻親，事前花功夫去調查明明是很重要的。
告知姓名，讚揚美貌，再少也要給這邊傳達好印象吧。
就在塞琳娜這麼想着時，彭鳩低頭道歉。


「一直以來麻煩你了，塞琳娜小姐，陪着我應付這些相親。」
「不，這也是陛下所命令的工作……」
「即便如此，我還是要說聲謝謝。我也差不多，要決定婚事了。畢竟這樣一直麻煩輔佐我的塞琳娜小姐和珂梅茵小姐也不好。」
「……」


看着下定決心般握拳的彭鳩……塞琳娜覺得很焦躁。
可是，自己卻不明白是爲何感到焦躁。
彭鳩也不是說了什麼奇怪的話。
可是……爲何胸中躁動不安。
塞琳娜緊握自己的胸口，正在這時。
突然，房間裡傳來敲門聲。


「請，請進，是。」


彭鳩這麼說後，在傳來『打攪了。』這句話的同時，門打開了，進來一位盛裝打扮的美麗女性。
這位女性想必就是今天要相親的對象吧。
但是，在看到女性的面容後，彭鳩自不用說，連塞琳娜也稍稍瞠目而視。


「珂，珂梅茵小姐！？你不是說今天有要事的嗎！？」


彭鳩這麼大聲說後，珂梅茵「是」這麼微笑着說道。
今天的珂梅茵比以往打扮的更加漂亮。
在平常的美國土著風的裝束上披着用顏色鮮豔的綢緞做成的披肩，頭戴翡翠髮飾。
恐怕這就是她部族的盛裝吧。
而且還化了淡淡的妝。
看着打扮得如此漂亮的珂梅茵，彭鳩終於想到。


「難，難道，今天要相親的對象就是珂梅茵小姐您嗎？」
「是。我拜託了相馬殿下，在這裡準備相親。今日請多多關照……！」


在珂梅茵這麼說後的瞬間，從塞琳娜那傳來強烈的壓迫感。
那是塞琳娜那將眾多有預謀的相親對象逼退的目光。
被那宛如野狼般的冰冷目光盯着的話，一般的女性便會癱倒在地吧。
可是，珂梅茵早已經歷過，對此早有心理準備。
珂梅茵就這麼回望這目光。
沒特別想過要壓迫回去，僅僅就這麼直直看着塞琳娜雙眼。
爲了傳達自己心中無愧，所以一點也不畏懼你壓迫的意志。
這麼回望後，塞琳娜突然消除了壓迫感。
或許是明白珂梅茵不是因爲有預謀才與彭鳩相親吧。
塞琳娜這麼想道。


（我很瞭解珂梅茵小姐的性格，表裡如一，開朗，而且純粹地尊敬彭鳩大人。跟她結婚的話，彭鳩大人也不會變得不幸吧……不會，雖然不會……）


明明認同珂梅茵作爲相親的對象，可塞琳娜胸中仍就鬱郁不快。
就在塞琳娜爲其不解時，珂梅茵與彭鳩相向而坐。


「那個……作爲相親的對象，珂梅茵小姐跟我……那個……結婚沒問題嗎？」


面對怯生生這麼詢問的彭鳩，珂梅茵「是」這麼清楚斷言道。


「我對彭鳩先生……彭鳩大人抱有愛慕之情。在困難時期幫助我們難民這點你對我有恩，可我喜歡對人和善的彭鳩大人。當然，我也非常喜歡彭鳩大人做的各種料理。」


珂梅茵就這麼將充滿好意的話語直面投來。
即便有過被人嘲笑體型的經歷，但在這純真的好意面前，彭鳩再次慌張起來。


「那，那個……我這樣的外表，這樣的性格，也沒問題嗎？是。啊，不，不是在說珂梅茵小姐有什麼不足。可是，你應該更想讓像你的哥哥希爾科馬先生這樣既強大又帥的人娶你的吧？珂梅茵小姐這樣可愛的人，我覺得應該要找個比我樣貌帥氣，戰鬥英勇的對象，是……」
「是呢，以前的我也，曾想嫁給像兄長一樣既強大又帥的人……」


珂梅茵這麼說後，撲哧一笑。


「但是，能讓我愛慕至此的只有彭鳩大人。人心不隨人意呢。明明跟喜歡的類型正正相反，我卻那麼喜歡彭鳩大人。」
「珂梅茵小姐……非常感謝，是」


面對害羞笑着的珂梅茵，彭鳩也害羞地笑着道謝。
從身爲威尼提諾瓦地方官見面以來，珂梅茵一直侍奉彭鳩，明裡暗裡都對他給予幫助。
所以彭鳩也知道珂梅茵性格的好處。
對自己而言是好的不勝惶恐的女孩兒，能成爲自己妻子真的非常感謝。
彭鳩回頭向背後擔任輔佐工作的塞琳娜問道。


「你覺得怎麼樣？塞琳娜小姐？」
「……是呢！」


接着塞琳娜稍稍思考後，望着珂梅茵說道。


「珂梅茵小姐的話的確表裡如一地扶持着彭鳩大人吧。但是，彭鳩大人是這個國家的大臣，雖是新興可也是貴族身份。對於沒有有力後盾的珂梅茵小姐在這點我對此有些不安，你覺得如何？」


塞琳娜說這番話是正確的。
至今爲止被擊退的相親對象都是貴族或騎士，有勢的商人這樣的名門。
如果，娶沒有後盾的珂梅茵爲妻後，難保這些名門女性的從中作梗。
可是，珂梅茵直視塞琳娜的眼睛回答道。


「如果，我成爲彭鳩大人的第一夫人的話，便會請相馬殿下安排我成爲對應門第家的養女，身爲功臣的彭鳩大人一直單身的話，對王城而言也是件值得憂鬱的事。」
「真，真沒面子……是……」


雖然彭鳩低頭道歉，可婚事談不攏也與塞琳娜跟珂梅茵互相釋放壓迫感有關。
接着，塞琳娜向珂梅茵問道。


「確實如此……這樣的話門第方面就沒問題了。但是，這樣的話，你就將肩負貴族第一夫人的職責。你能承受得住嗎？」
「……是呢。我自己，本來的話，是想要彭鳩大人先娶『某個跟他緊密相連的人』爲第一夫人後，我作爲第二夫人的。」
「……」
「但是，那個人一直都沒出現。這這樣等下去的話，不知何時才輪到我。這樣的話我不如努力點做這個第一夫人吧！」
「……」


面對珂梅茵率直且有力的話，塞琳娜無言以對。
珂梅茵之後的道路肯定會有很艱苦的吧。
可明白這些的她依舊執意前行。
與彭鳩一起，互相扶持。
無法對這份覺悟……說任何壞話。
塞琳娜閉目，後退了一步。
這是承認珂梅茵與彭鳩相稱的證明。
彭鳩表示因爲這是相親的場所，應該避免即答，並保證之後會給出明確答覆。
在之後不久，兩人就會舉行婚禮吧。
一邊在近處聽着這兩人的對話，
塞琳娜有種被時間拋棄的感覺。



　[WEB] 第228話 相對的時間（後篇）

發貼者：Auroralove

翻譯:Excalibur_fy（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




──數天後


「哈啊……」
「……呃，女僕長？」


在帕魯納姆的某個房間裡，在塞琳娜今天不知幾次的嘆氣後，不忍看下去的卡拉略帶躊躇地搭話道。


「發生了什麼嗎？今天見你經常嘆氣。」
「抱歉，因爲稍微想到一點事……」


塞琳娜坦率地道歉後繼續開始擦窗，可表情依舊陰沉。
在聽到珂梅茵的告白以來，塞琳娜的胸中就一直鬱郁不快。
珂梅茵既是彭鳩的好同僚，也是位好女孩。
這樣的兩人結婚明明應該值得高興才對，爲何自己不能坦率地祝福他們呢。
塞琳娜手擦着窗，反覆思考，然後再次嘆了口氣。
平時的塞琳娜會表現出一副認真冷靜的撲克臉，見到她這樣憂愁神情的卡拉不禁擔心起來。


「呃，莫非是哪裡不舒服嗎？如果身體不舒服的話不如接下來都交給我，你今天好好休息下比較好。」
「並不是這個原因……我今天工作上有什麼疏忽嗎？」
「不，做的很好哦？不如說一副憂愁表情地動着手反倒讓人毛骨悚然……啊，對，對不起！」


注意到自己失言的卡拉連忙賠禮道歉。
看到卡拉這麼慌張的樣子，塞琳娜小聲嘆了口氣。


「我好像狀態不太好。」
「那……這樣的話就好好休息下吧！」


對面卡拉這個提案，塞琳娜靜靜地搖了搖頭。


「如果這樣就沒問題的話就好了……我的話，即便讓身體休息下來也平復不了心情。怎麼說呢……明明自己能做得到的事卻不去做，反而讓他人去做這點我不喜歡。女僕以照顧別人爲工作，卻讓讓人照顧這點讓我覺得違反了這個工作。」
「哈啊……怎麼說呢，不愧是女僕長。讓人感覺這就是女僕的榜樣呢！」


女僕的榜樣。
卡拉是這麼評價塞琳娜的，果真如此嗎？
塞琳娜對此覺得奇怪。
總覺得不想讓他人照顧說是作爲女僕的意識，倒不如說是塞琳娜的個人意識。
塞琳娜不喜歡藉助他人的力量。
不想因爲藉助他人的力量，而被對方看低的意識在起作用。


（結果就是……變得很笨拙吧）


坦率接受他人的力量的話，在世上就能活的更輕鬆吧。
實際上，這個國家的國王相馬就是因爲坦率承認自己做不了的事，錄用能做得到的人才，信任並交給他們做，才能讓國家很好地運轉。
可是，塞琳娜不會變通，什麼都自己解決，所以也就未曾依賴過他人。
雖說如此，如今也無法改變這種生活方式。


（如果自己是擅長，拜託別人的性格的話……就能跟誰談下這胸中鬱郁不快的原因……）


塞琳娜這麼想着，就在這時。


「哎？但是，女僕長不是經常讓彭鳩大人給自己做料理嗎？像是作爲輔佐的回禮，多次請自己吃飯。」


卡拉突然間說出這樣的話。


「嗯。這有什麼問題嗎？」
「不，呃……不喜歡自己能做得到的事卻讓他人去做的話，其實你是不喜歡讓彭鳩大人做料理的……我是這麼想的。」
「彭鳩大人做的都是些我想不出來的獨創料理。這樣的事我做不到哦？」
「啊啊，不，第一次或許是這樣，但是，女僕長你做料理比常人都要厲害對吧？雖然跟身爲主人的彭鳩大人一起做的都是些令人眼前一亮的料理，可是烹飪方法本身應該很普通。只要寫下像是食譜之類的話，即便不用麻煩彭鳩大人，女僕長你不也能做出來嗎？」
「額！？」


經卡拉這麼指出後，塞琳娜不禁瞠目。
正如所言，彭鳩的料理雖然新奇，但都簡單便宜。
只要知道食譜之類的話就算是塞琳娜也能做出來。
即便如此，塞琳娜也常常不會親自動手，而屢次對彭鳩做出的料理陶醉得咂嘴。
一邊說着不喜歡自己能做得到卻不做，反而讓他人去做，塞琳娜這邊卻讓彭鳩給自己做料理。
塞琳娜確實有照顧彭鳩，可同時彭鳩也在照顧着塞琳娜自己。
然而卻從未「覺得不喜歡」。
理解這一點後，塞琳娜恍然大悟。


（我……一直受到彭鳩大人的照顧呢，而且還察覺不到，覺得這很平常自然……）


對自己而言彭鳩是很特別的，塞琳娜此時才察覺。


「……天氣不太好呢！」


這天下午，塞琳娜抬頭所見的天空陰沉多雲。
根據身爲女僕長每天要確認的「娜妲的每週天氣預報」，今天將會雨雪交加，晚上下雪。
在只是看着心情就變得沉重的天空下，塞琳娜從帕魯納姆城的城門出發，往城下走去。
今天有輔佐彭鳩的工作，所以現在前往彭鳩的宅邸。
由於輔佐彭鳩是份崇高的工作，平常的話是得到許可後坐着馬車去的……但今天想走過去。
在古典的女僕裝上披上外套，走在寒冷的街道上。
身爲美人的塞琳娜獨自一人走在街上的話，自然而然會吸引周圍男性的目光。
如果這樣的男性身邊有陪伴女性的話，吃醋的女性便會扯他們的耳朵或臉頰。
塞琳娜一邊斜視這樣的景象，一邊嘆了口氣。
至今爲止毫無感觸的景象，今天卻覺得痛苦難受。


（彭鳩大人也快要給珂梅茵答覆了吧。兩人結婚，接着成爲夫婦那時……我就不能留在那裡了……）


塞琳娜想起之前身爲金嘉祕書兼女僕的珊朵莉亞所說的話。
珊朵莉亞之前跟彭鳩和自己是這麼談起關於金嘉的事的。


『那麼，如果金嘉大人是位女性會怎麼樣呢？如果像這樣能跟彭鳩大人愉快交談的是位女性的話，即便如此你也不會焦躁不安嗎？』


那時自己是怎麼回答的呢。
記得是不喜歡彭鳩用各種料理款待這個女性，並一同進餐……大概是這麼說的。
這樣下去的話，跟彭鳩一同進餐的對象便會是珂梅茵了吧。
塞琳娜對此感到討厭真的好嗎。
塞琳娜有討厭這個的權利嗎。


（宛如鏡外般的景象呢……）


塞琳娜看着恰好停着的馬車車窗這麼想到。
明明看得真切自己卻與那場所相隔，多麼羨慕對面的事物卻絕對得不到手。
看着映照在馬車車窗的自己的臉，塞琳娜看到自己像個即將哭泣的孩子……就在此時。


「……下起來了嗎？」


空中雨雪紛飛。
軟塌的雪在觸碰到肌膚或衣服的瞬間便化成了水。
塞琳娜暫時就這麼呆呆望着天空，這樣下去就會感冒的吧。
本想在雨雪之前到達彭鳩的宅邸，所以沒做任何防雨對策。
幸好，這裡離彭鳩的宅邸不遠。
塞琳娜便在這雨雪中快步前行，前往彭鳩的宅邸。
敲門拜訪後，迎接的珂梅茵瞪大雙眼。


「嗚哇，怎麼了，塞琳娜小姐！？全身都溼透了！」
「……稍微被淋到了。」
「才不是稍微的程度……爲什麼不坐馬車來啊？」


珂梅茵不知所措地帶着溼透的塞琳娜進邸宅後，邸宅內傳來沉重的腳步聲。
是彭鳩。
他手上握着一條大浴巾。
彭鳩跑到塞琳娜身邊，並把浴巾啪的一聲蓋到塞琳娜頭上。


「聽到珂，珂梅茵小姐說的話就拿來浴巾了，是。不快點擦的話會感冒的！珂梅茵小姐，請把水煮沸後拿過來，是」
「我，我知道了！」


一邊看着慌忙跑開的珂梅茵，彭鳩一邊用浴巾刷刷地擦着塞琳娜的頭髮。
那絕不是細心的動作，可塞琳娜就這麼讓他擦下去。
低下頭的塞琳娜閉目想着。


（啊啊……果然不討厭呢……）


溼透的頭髮被撫摸，被用力擦拭，然後……被別人照顧。
即便這樣，也沒有任何厭惡感。


（已經……不能欺騙自己了。對我而言「那個人」是特別的）


塞琳娜終於承認自己的戀愛感情。
塞琳娜用自己的右手放到按着浴巾的彭鳩的左手上，並拉着那隻手靠在自己的臉上。
塞琳娜這突然行爲，讓彭鳩瞪大平時細小的眼睛。


「塞，塞琳娜小姐！？怎，怎麼了，是！？」
「沒什麼……我只是想這麼做而已。」


抬起頭的塞琳娜一如既往一臉平淡的表情。
但是，能看到她嘴角微微翹起。


「彭鳩大人，右手閒下來了哦，不是要擦我頭髮嗎？」
「啊，是……呃，但是，只是用右手擦的話……」
「這點就忍耐一下。因爲你是能照顧我的特別之人嘛！」
「完，完全不明白你說的意思！？呃，塞琳娜小姐，爲何現在摸我的臉啊！？」


這次塞琳娜的左手摸着彭鳩的臉。
結果變成互相撫摸對方臉龐的狀態了。
彭鳩對這不明所以的狀況驚訝不已。


「到，到底怎麼了！？因爲想開玩笑才調戲我嗎，是！？」
「嗯。就是在調戲你。但不是開玩笑。因爲這也是我，對你的愛慕之情的表現。」
「愛，愛慕啊……呃，誒誒！？」


面對驚訝的彭鳩，塞琳娜後退一步，拉起長裙裙邊低下頭。


「彭鳩大人。對我而言你是特別的人。所以，將我視爲外人，跟我以外的誰一起吃飯這點我絕不允許。如果要娶珂梅茵小姐的話，也請一併娶我。」
「……」


彭鳩被這超乎想像的事弄的目瞪口呆。
從美麗動人，高不可攀的塞琳娜那裡，收到措詞有點奇怪的告白，腦中一片空白。
正在這時，珂梅茵拿着一盆熱水回來了。


「……呃……在我準備熱水的時候發生了什麼嗎？」
「就在剛才，我向彭鳩大人傳達想讓他娶我爲妻。」


看到塞琳娜泰然自若地這麼說道，珂梅茵不禁瞠目。


「那麼……塞琳娜察覺到了嗎？自己的心情。」
「嗯。雖然察覺自己的心情，稍微花了點時間。」
「啊哈哈……花了太多時間了哦！」


珂梅茵苦笑着將盆子放在一邊。


「但是，太好了，塞琳娜小姐在的話，我就沒必要成爲貴族家的養女了。我成爲第二夫人就好。」
「……珂梅茵小姐，這樣沒問題嗎？」
「雖然有必要我會去努力，可對我而言擺出像個貴族夫人一樣的架勢也太難了。塞琳娜小姐作爲第一夫人在外社交的話，我就可以專心負責家裡的事了。」


看到珂梅茵以溫柔笑臉這麼說後，塞琳娜也微微一笑。
珂梅茵的話會處理的很好的吧。
就在這麼想時，珂梅茵爲了將彭鳩拉回現實開始呼喚並搖起他的身體。
在看着這情形時，不經意間塞琳娜回想起珂梅茵說過的話。


「……話說回來，珂梅茵小姐？那時你說的『珂梅茵小姐想要棲身的地方』是指什麼？」


恐怕就是決心跟彭鳩相親的那天，珂梅茵所說的「爲了到達自己想要的場所」。
在塞琳娜詢問起那時的事情後，珂梅茵「這早就決定好了。」這麼撲哧笑着說道。


「跟彭鳩大人和塞琳娜小姐一起，成爲家人坐在餐桌上就餐啊！」


──看來日後，在盛大宣佈彭鳩婚禮那時，會讓企圖釣金龜婿的女性們大失所望吧。



　[WEB] 第229話 STAND BY 1

發貼者：Auroralove

翻譯:Excalibur_fy（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「噠～嗚～」
「啊咿♪」


小巧的口中發出可愛的聲音。


「哎呀～……真可愛啊！」
「很可愛呢！」


我跟卡拉一臉祥和的表情，看着睡在嬰兒牀中的嬰兒們。
離西昂與一葉出生後已過四個月，他們已經能擺正腦袋坐好了。
正因爲是雙胞胎，只看臉的話連誰是誰都不知道，但從性格上看卻有很大不同。
西昂經常會發呆，不怎麼哭。
但，並不是沒感情，不哭卻經常「僵硬」。
因爲怕生，不認識的人靠過來的話，會挪開視線而且表情僵硬。
繞過去看的話，又會將視線挪向另一邊……
在剛睜眼不久的時候，連我和愛紗她們都會挪開視線。
現在雖然已經不會這樣了，但能看到他最初笑容的大概是莉西亞和艾莉西亞夫人，接着就是卡拉吧。
一葉則是個經常笑，經常哭的活潑孩子。
無論被誰抱起都不討厭，無論被誰哄都可以。
躺在牀上的時候手腳不停亂動一刻都停不下來。
因爲亂動得太厲害連睡在旁邊不怎麼動的西昂都拍到了，想着將他們分開而移到另一張牀的話，立刻就會大哭起來。
是因爲雙胞胎嗎，或許對一葉來說，在作爲自己半身的西昂身邊更能安心入睡。
雖然之後時不時也會被一葉拍到……加油吧哥哥。
看着雙胞胎兩人，我感慨地嘀咕道。


「真的……我的孩子們爲何會這麼可愛呢？」
「……主人，溺愛過頭了。你這句話說過很多次了。」


雖然被一臉無語的卡拉這麼說，但可愛的東西就是可愛也是沒辦法的事。
啊，一葉又用手拍來拍去並咧嘴笑了。
西昂盯着看這樣的一葉，或許因爲失去平衡，碰地躺在牀上……
啊啊，爲什麼這麼可愛呢我的這些孩子。
真想一生都看着這情景。


「打擾你陶醉的時光很抱歉，主人。可是這樣浪費時間沒問題嗎？今天對主人你們來說很重要不是嗎？」


在卡拉這番話而拉回現實的我，嘆了口氣。


「……算是吧。果然對女方而言要花很多時間去籌備，已經一早開始準備了。也差不多該有人來接我了吧！」


接着，在我說完這番話後，傳來一陣敲門聲。
簡單打了聲招呼後進來的是宰相哈庫亞。


「陛下，請開始準備。」
「……我知道了。」


我哎呀呀地說着並聳了聳肩後，拍了下卡拉的肩。


「那麼暫時，西昂跟一葉就拜託你了。」
「哈！請交給我。」
「啊咿♪」


卡拉敬禮後，一葉像是模仿她那樣做出萬歲姿勢。
這算是對我做出回應嗎？
而這邊的西昂則像是擺出一副「去哪啊～？」的呆然表情。
即便在這麼晴朗的日子也依然故我真是位大人物啊……
阿，可不能一直進入傻瓜父親模式。
我爲了轉換心情而拍了拍自己的臉，跟在哈庫亞身後離開了孩子們的房間。


──大陸曆１５４８年４月５日


在今天，這萬裡無雲的晴朗藍天下，即將舉行我的加冕儀式以及跟莉西亞她們的結婚儀式。
也就是今天，被稱爲暫定國王又或者是國王代理的我即將以正式的國王身份即位，併成爲莉西亞她們的丈夫。
而莉西亞她們也將不再是未婚妻，而是分別成爲正妃・側妃。
對我們而言這是一生一次的盛大舞臺，但對國民而言則是一生不知是否有一次的祭典活動。
爲了看一眼加冕儀式和結婚儀式，今天的王都帕魯納姆聚集了眾多人民，其規模史無前例。
從房間的窗口往城下看的話，即便離的那麼遠也能明白是如此的人山人海。
……哎呀真的，爲了迎來今天，這幾天可謂是費盡了心力。
特別是安排準備會場與警備的人員可真是不得了。
而且這段時間，爲了羅羅婭提案的「在王都舉行婚禮」這個計劃，連平時要工作的主要家臣也要爲了準備婚禮，變得無法吩咐他們擔負工作。
跟我們一同在今天結婚的主要成員有，近衛騎士團長路德銀和超科學家吉尼婭，龍挺兵隊長赫爾伯特，參謀卡艾德和紅龍露比，『金嘉專業學校』校長的金嘉與原奴隸珊朵莉亞，然後是農業大臣彭鳩和女僕長塞琳娜以及原難民團副隊長珂梅茵這些成員。
特別是作爲禁軍大將負責王都警備的路德銀，以及掌管城內侍從的塞琳娜所導致的空缺很大。
爲了確立當天的命令系統花了很多功夫。
大致上，從被稱爲老練組的國防軍大將艾歇爾與老將歐恩和赫爾曼那裡派遣過來值得信賴的人才，讓明明女性人氣很高卻始終單身的宰相哈庫亞掌管，總算是變成開展就緒的狀態。
兩個大型活動同時舉行的話，就可以控制無謂的開銷，雖是這麼簡單考慮得出同時開展的結論，但今後還是稍微慎重點考慮吧。


「接下來……今天，真白啊！」


在侍從們的幫助下穿好衣服後，看着在穿衣鏡映出的自己不由得這麼嘟囔道。
衣服上有着金色刺繡這樣的豪華設計，除了有燕尾以外與全黑的軍服沒什麼顯著不同，但今天這件通體全白。
在這上面像前代國王阿爾伯特那樣披上天鵝絨做的披風。
看着自己如今確實高貴的打扮，我的臉多少有點僵硬。


「哈哈哈……這麼白的話，即便是腹黑也能掩蓋過去呢！」


在我這麼嘟囔後，「才沒這回事。非常好看呢，義兄大人。」
「是嗎？看上去像是被衣服穿上哦？」


……這樣，傳來完全相反的意見。
表示肯定的是托莫耶，而否定意見則是尤莉嘉。
而另外在房間裡的伊齊哈，則開始勸解兩人的爭吵。


「嘛嘛，像今天這樣值得慶祝的日子裡吵架是不行的哦！」
「「哼！」」


托莫耶跟尤莉嘉兩人，呼地背向對方。
小鬼頭三人組今天也很精神啊。
今天三人也精心打扮了。
托莫耶作爲義妹，尤莉嘉和伊齊哈則分別以瑪魯姆基坦和茲瑪公國的客人準備出席儀式。
特別是尤莉嘉和伊齊哈在加冕儀式時是代表自己國家的使者，要代夫卡與茲瑪公致賀詞。


「嗚……在這麼多人面前致賀詞。總覺得很緊張啊。」


最年幼的伊齊哈或許在這時想到這些，身體微微發抖。
接着托莫耶拿起伊齊哈的手，並在他手掌上寫上『人』這個字。


「沒問題吧，伊齊哈君？這時候只要在手掌上寫上『人』，接着將它吞掉就沒問題了，之前義兄大人這麼說的哦！」
「嗯？『人』，這個字讀『人』嗎？」
「聽說在義兄大人的世界裡這個字就是讀『人』。」


托莫耶這麼解釋後，在一旁聽着的尤莉嘉皺起眉頭。


「這是指人類的『人』？還是指人族的『人』？像我這樣的天人族也是寫『人』然後吞掉嗎？」
「哎呀？難道說尤莉嘉也很緊張嗎？」


托莫耶有點笑嘻嘻的問後，尤莉嘉的臉嘭地通紅，接着便拉起托莫耶的臉蛋。


「都說了。明明是個小鬼就別那麼臭屁！」
「呼嘿嘿哈呼嘿吼吼哈呼吼嘿額吼吼嗚哈？（你這麼當真，難道是說中了？）」
「吵死了吵死了！」
「呀嘿嘿，吼嘿哈呼嗚（別這樣，會拉長的）」
「那個，尤莉嘉請你停下來。托莫耶，你一直跟尤莉嘉開玩笑是不對的。」


吵吵鬧鬧的小鬼頭們。
真是熱鬧啊。
說起來，有提到尤莉嘉一族是天人族呢。
至今都沒怎麼聽過，有點吃驚。
接着。
房門傳來敲門聲後，進來的侍從維持行禮姿態通知道。


「陛下，公主她們已準備就緒，請移步。」


……到時間了嗎。
我向小鬼頭三人組拜託了接下來的儀式後，便往莉西亞她們所在的位置走去



　[WEB] 第230話 STAND BY 2

發貼者：Auroralove

翻譯:Excalibur_fy（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



莉西亞她們更衣是在王城內某個大廳，通過屏風之類的東西分割出多個區域裡進行的。
因爲是個重大活動所以時常會人員不足，所以爲了讓侍從們跟服裝・打扮的負責人相互配合而做出的措施。
稍微窺視的話會覺得這簡直是個戲劇部的後臺，雖然物品雜亂程度更有甚之，但準備完成的話也會跟其他房間一樣收拾到某個程度吧。
我在前往莉西亞她們所在的大廳前，先來到附近的一間房間。
敲門進去後，莉西亞的雙親阿爾伯特殿下與艾莉西亞夫人，羅羅婭的祖父老將赫爾曼，以及茱娜小姐的祖母艾歇爾正坐在一張長桌旁談笑。
而在桌子一端，艾歇爾的旁邊，一對藍髮男女正縮着坐在那。
一言蔽之，就是新娘們的家人都聚在這裡了。
順帶一提，在桌邊像是感到臉上無光地坐着的藍髮男女是茱娜小姐的雙親。
據說是在黑礁都市經營着歌聲咖啡廳『羅勒萊』總店的商人。
既然要娶茱娜小姐就當然要邀請他們，雖說是艾歇爾的親屬，但身爲商人的朵瑪一家，在前國王，武將以及貴族身邊還是會感到臉上無光吧。
這或許要注意一下。
在這麼想後，「哦哦，女婿。打扮得那麼威風凜凜，都快認不出來了。」


注意到我的阿爾伯特殿下站起身張開雙手，並輕輕拍了拍我兩隻手的手腕附近。
其他人也都站起身，以一副和藹的表情看着我。
我對着他們深深低下了頭。


「各位父親大人，母親大人，以及眾親屬。今日歡迎各位光臨。」


我這麼說後，柏丹先生「不不」地搖頭。


「能在今天這大喜日子收到邀請，我很高興。剛才看到愛紗穿着婚紗，讓我想起了亡妻。那個一味顧着吃的粗魯傢伙能變得那麼美，我想是爲了打扮得充滿女人味來跟你想見吧。真想讓妻子看看。」


柏丹先生稍顯悲傷地說道。
聽說愛紗的母親在愛紗小的時候因流行病去世了。
即便是長壽種族，在遭遇到事故，感染重病的話還是會死的。
一旦疏忽，度過比人族之類還要短的生涯，也是很有可能的。
我將其銘記在心，也回想起未能招待至此的人們。


「是呢……我也想讓祖父跟祖母看看。那天所說的『構造家庭吧！』，如今以這方式實現了的景象。」
「呵呵，我想他們肯定，都在泉下守護着你。死者會在生者的記憶中長存。記憶中各位重要的人都在守護你，對你而言更容易想像不是嗎？」


艾歇爾和藹的笑着說道。
活了五百年，重覆着相遇與別離的艾歇爾才能說出這樣的話吧。
確實如此，想像祖父他們是什麼表情守望的我的話……我覺得是笑着的。
柏丹先生像是跟我想的一樣地微微笑道。


「說的對。我想，妻子也會很高興。」
「……我這邊的話，會是什麼表情啊！」


抱着雙手這麼嘟嚷的是赫爾曼。
說到羅羅婭的家屬的話……就是蓋烏斯八世嗎。
光想起那越發令人膽寒，陰氣逼人的表情，就讓我渾身發抖。
畢竟是在戰爭中被奪去性命的對手，相比一定很恨我吧。


「恐怕會在九泉之下一臉嚴肅地瞪着這邊。」
「……哼，沒問題的。」


赫爾曼微微笑道。


「我女兒也在『那邊』的話。」
「赫爾曼的女兒……也就是羅羅婭的母親嗎？」


好像聽說羅羅婭的母親在羅羅婭小時候就去世了。


「那孩子的母親，也跟那孩子一樣是位開朗大方的姑娘。蓋烏斯殿下如果在愛女婚禮當天還板着臉的話，頭會被狠狠敲一頓吧。更何況，陛下是拯救深陷於危機的朱立安殿下的恩人呢！」


酷似羅羅婭的母親大人狠敲蓋烏斯的頭的光景……嗎。


「那個蓋烏斯會是個妻管嚴……真是難以想像。」
「這些也只有在現在能說出來。或許難以置信，以前的蓋烏斯殿下並沒有如此頑固……」


赫爾曼像是懷念故往般，眯細雙眼說道。


「雖然繼承了向王國復仇的意志，但在女兒在世時絕非『僅此而已』。女兒的人品不但令公城歡快，還扶持着蓋烏斯殿下吧。然而，在女兒去世後，蓋烏斯殿下就只剩下復仇了。」
「……」
「如今回想起來的話，女兒的存在佔據蓋烏斯殿下心裡很大比重呢。跟羅羅婭關係惡劣也或許，是無法天天直視跟母親相像的那孩子的相貌吧……最近我是這麼想的。哈哈……抱歉，在王國的各位面前說些這樣的話。」
「不……非常感謝你能說出來。」


赫爾曼雖自嘲般笑着這麼說，但我靜靜搖了搖頭。
赫爾曼跟平時吵吵鬧鬧的歐恩不同，一直都沉默寡言。
如今這麼語重心長說出這番話，足可讓人覺得他是那麼地想傳達給我吧。


「這些說可不能對羅羅婭說呢！」
「這方面也像足她母親。像是明明擅長撒嬌，但真泄氣了卻頑固地不表現出來。」
「確實如此……」
「向迎娶這樣的孫女的陛下你，傳達關於蓋烏斯殿下的事情，是想以此爲教訓告訴你。」


赫爾曼直視着我雙眼說道。


「你在跟孫女結婚的同時，便會成爲國王。成爲國王既意味着要以國家爲先的吧。而結果，就會想着將保護成爲王妃的妻子和出生的孩子的想法與此相關聯。正因爲是注重『家庭』的你，『爲了家庭，所以家庭會是其次甚至是再次』。」
「……」


無法反駁。
因爲這確確實實是會讓我簡單陷入的問題。


「在那個時候，請回想起蓋烏斯殿下這件事。在擺至其次甚至是再次之後，在你察覺時或許已經失去家庭。空留失去重要之人的國家。到那時你還能繼續作爲一位好國王嗎？」
「我沒自信……」
「這也是情理之中。所以，請以注視國家的同樣眼光注視家庭，以保護國家的同樣覺悟保護家庭。因爲國王構建溫馨的家庭，其結果也是爲了這個國家。」
「是。非常感謝你的教導。」


構建溫馨的家庭，是爲了國家。
將這句話銘刻心中吧。
我向赫爾曼低下了頭。
連同想像出來的在那一邊的前代阿密多尼亞公王夫婦一起飽含謝意。
面對這樣的我，赫爾曼也低下了頭。


「沒完沒了說了很多，但其實想說的只有一點。請務必，讓孫女幸福。僅此而已。即便不久我不在了……也請讓那孩子一直開朗開心。」
「赫爾曼……不，祖父大人。是，必定如此。」


阿爾伯特殿下，艾莉西亞夫人，柏丹先生和艾歇爾都用溫柔的眼神看着我和赫爾曼的對話。
在這其中，因緊張而僵硬的二人組映入眼簾。
不用說，就是茱娜小姐的雙親。
我走到這樣的兩人跟前，苦笑地低下了頭。


「很抱歉。讓你們感到臉上無光。」
「啊，不……因爲我們很瞭解在這裡名不副實。」


茱娜小姐的父親東張西望地說道。
恐怕第一次在前代國王夫婦，以及國內重要人物的周圍很難冷靜下來吧。
這個人也是艾歇爾的兒子，是位有着與兩人相似特徵的藍髮的中年好男人。
雖然種族是人族看上去年齡比艾歇爾大，但年輕時想必是位美男子吧。
而在一旁的茱娜小姐的母親，也是位如同繼承了羅勒萊血統的美人。
即便如此，兩人看上去比較普通是因爲周圍打扮得很隆重吧。


「因爲我們想讓正妃與側妃一起舉辦婚禮，讓二人操心了。」
「不不，茱娜也很高興，這樣我們就覺得很幸福了。」
「是呢，那茱娜就此拜託你了。」


從普通的人們送來的，如此普通的祝福，這最令我高興。
茱娜小姐的雙親都是很棒的人。
茱娜小姐看上去跟艾歇爾相似，心底卻純粹溫柔是受這兩位的影響吧。
特別是父親這邊完全想像不出是艾歇爾的兒子，是位能幹的人才。


「……沒想些失禮的事情吧？」
「不，並沒有……」


被艾歇爾不快地注視着，我不禁挪開視線。
不愧是飽經世故的艾歇爾，實在是敏銳。
接着，看着我們對話的艾莉西亞夫人哧哧笑道。


「呵呵呵，來來，女婿，別一直陪着我們，去莉西亞她們那邊吧。她們肯定都翹首以盼吧！」


啊！哎呀，是啊。


「是，母親大人，那麼各位，待會見。」


我再次朝各位監護人深深低下了頭後，離開了房間。



　[WEB] 第231話 STAND BY 3

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



莉西亞她們所在的大房間，就在阿爾伯特殿下為主的親屬們都正待著的這間等候室附近。
大門兩旁則有警備的衛兵們站崗，對接近的我們行禮。
站在那扇門前，朝著門把伸出了手……然後僵住了。
這扇門的對面就是穿著新娘禮服的莉西亞她們。
想到這件事的瞬間身體完全動彈不得了。
只要打開了這扇門，我們之間的關係就會產生改變，從婚約者到夫婦，從代理國王到國王，從後補正妃到正妃。
而實際上呢，早一步當上了母親的莉西亞其實早已改變了，對待西昂還有一葉就彷彿比自己生命看待的更重要一般，比起以前更加沉穩多了，不會再為一些小事情而動搖那樣。
而我……現在又如何了呢？
確實西昂跟一葉對我來說，現在已經比自己生命還更重要了。
但是，要說像是莉西亞一樣個性改變的話，沒多少自信呢。
在原本的世界中，女性只要懷了孩子那一刻起，價值觀都會開始改變了，而男人不管怎樣還是永遠跟小孩一般……
像這種話，經常都會聽到呢。
今後如果我一點都沒任何成長與改變，那還能配得上莉西亞她們嗎？
真的沒問題嗎？
一想到這邊，就對於打開這扇門猶豫了起來。
彷彿時間走動已經停止的我，完全的動彈不得，年輕的衛兵們看到我躊躇的異常舉動，不免擔心的上前問候了一下。


「那個？陛下？請進去吧……」
「誒，有點不知所措了呢。」


年輕的衛兵正接著打算說些什麼時，一旁的中年衛兵用手按住了他的嘴來讓年輕人閉嘴。
於是中年衛兵用一副完全理解的表情默默的點著頭。
從我一開始繼承王位之後的那段混亂時期開始，為了徹底的指揮人手經常會和王城內的各種職別的人談話，不管是士兵還是女僕們也經常都會一起待在食堂共食，因此衛兵還有女僕會很自然的與我攀談。
特別是那些有些年紀的衛兵還有女僕的大姊們，這種平易近人的態度會比較強烈。
不愧是比較年長的人，如果身邊當時有跟著像是貴族那樣有權勢的人時，不會特地上前打招呼，說話也會看場合的改變成敬語口氣。
而眼前的這位中年衛兵也就是那些人中的其中一員。


「大概，是或多或少感到了不安吧？這種心情是可以理解的。對於我們這種已經成家立業的男人，都是必經之路阿。」
「……是這樣嗎？」
「是阿。就好像當初跟我那太太結婚時一模一樣呢。聽著，陛下應該也早就下好決心了吧？而會這樣停滯不前也單純的就只是為了【感傷】這件事而已。」
「感傷……？」


感傷。
確實是感傷呢，與莉西亞她們的關係今後會產生改變這件事早就已經完全明白了，這並不是現在要解決的情感因素，而是很早以前就已經漸漸改變並接受了。
而儘管如此現在卻躊躇不前，完全就只是自己沉浸在感傷的情緒當中。
也能說就只是在浪費時間來調整心情，我苦笑的拍了拍中年衛兵的肩膀。


「說的真是一針見血阿，完完全全打醒了我也沒有任何理由可以反駁呢。」
「沒錯。還有阿，在墨跡下去美麗的太太們可是會發火的喔？」


正當中年衛兵面露笑容的說著時。


『相馬！你在那裡吧！？趕快做好覺悟然後給我快點進來啊！』


「啊，好！」


從房內傳出莉西亞的斥責聲讓我不禁背桿打直了，慌忙的打開門進去了。
當我進房之後衛兵們匆忙得趕緊關上了門，在完全關閉之前，注意到中年衛兵用著一臉【這不是完全被吃死了嗎】的表情看著，笑有點噁心呢。
接著往前注意到……


「！！！」


莉西亞，愛紗，茱娜小姐，羅羅婭，娜妲各自穿好婚紗的模樣，不禁讓我屏息了起來。
這次預定加冕式之後就是我們莉西亞她們的婚禮會跟著一起舉行，因此莉西亞她們會穿著婚紗來參加加冕式。
因此妃子與妃子之間會為了不要造成太大的差異，婚紗設計上基本會很類似。
但是，顏色方面就不一致了。
莉西亞穿著平常軍服一般明亮的紅色，愛紗則是與自身褐色肌膚對比很明顯的白色，茱娜小姐則是與自身髮色一致的青色，羅羅婭則是比較偏向孩童愛好的淡黃色，娜妲則是一身漆黑的婚紗。
另外一提，雖然設計上大致上是相同的，但是莉西亞跟愛紗還有茱娜小姐，與羅羅婭跟娜妲還是有明顯上的不同……至於細節部分還是不要講比較好。


（提示是有關於胸甲的部分）


大家這樣的新娘模樣實在太耀眼了，我一瞬間被迷住，什麼話也講不出來，莉西亞用稍微有點不好意思的樣子問著。


「幹嘛不講話呢？」
「阿、阿阿……大家真是太漂亮了，現在只能想到這句。」


先不管就只有隻字片語這點，我直率的感想讓大家都高興了起來。


「哦，我也是嗎？我比起大家來說很高呢，這樣沒問題嗎？」
「呼呼呼，苗條勻稱，這風格很棒呢。我認為這是非常美麗的，愛紗小姐。」
「風格很棒嗎……茱娜姐是這樣說的？吶，娜妲親覺得怎麼樣？」
「我只想要胸口更壯觀點，就只有這一希望。」
「在這好日子別說這喪氣話，而且兩人穿起婚紗的身姿已經非常可愛了。」


莉西亞正安撫著兩人。
而我也是同樣的觀點。
今天的羅羅婭跟娜妲比平常還要更華麗動人，而且整齊潔淨，正如一個公主該有的模樣。
當然囉，現在非常有女人味的愛紗還有茱娜小姐也更棒，還有雖然莉西亞有點小小的比不上她們兩位，特別是有關於衣服中間的兩個焦點，但是莉西亞還是有她該有的可愛之處。
看著那樣可愛的五位，我不由得嘆氣了起來。


「怎麼了？陛下？有什麼不好的地方嗎？」
「在我們面前不該嘆氣吧？」


擔心的茱娜小姐還有刻薄的娜妲兩人問著，我慌忙的搖起頭來。
當然對於大家，我不可能有不滿或者其他負面想法的。


「那個……這麼可愛的新娘子卻只舉辦了普通的婚禮這點，我覺得有點……不，是相當的可惜。」
「阿，這方面咱倒是有想過搞些計劃來，就連咱也想過這一點呢。」


對於我的感想羅羅婭完全同意這點。
這個世界上的結婚典禮是等同於地球上的西式婚禮，沒多大的變化。
來到教會的神父面前並且新娘新郎對著彼此宣示相愛一生。
當然路德銀還有赫爾他們會舉辦像這樣的婚禮儀式。
姑且來說，一家與一家之間的羈絆也就是意味著結婚儀式的舉行，順便提一件跟目前的事情沒關係的事，有種在儀式之間舉行的就只有新娘新郎兩人互相宣誓相愛，沒什麼甜蜜的畫面的這種儀式。
但是婚禮儀式還是有所不同的。
廣義上來說這個婚禮儀式，國王的結婚儀式要像這樣普通的新郎新娘那樣的儀式，除非世界已經完結了才有可能吧。
最大的目的還是在於要像一般國民介紹這些妃子，還有順序要相當的簡單明確才行。
當然囉，這次的加冕儀式與結婚儀式會由玉音寶珠來拍攝放送給全體國民觀看這場儀式。
另外，這場婚禮不是隻有一般國民可以觀看。
格蘭．格奧所帝國與托魯吉斯共和國也會用平常會議用的寶珠來共同收錄拍攝，所以帝國女皇瑪麗亞還有共和國元首勾蘭等這些海外要員都一樣會看到。
在國內國外都有很多人收看的結婚儀式，經常會帶有著緊張感而不能太輕鬆與甜蜜是一定的。


「確實這麼一說，有點可惜呢。」


愛紗抱著胳膊的同時（新娘身姿已蕩然無存）也這麼同意著，反觀茱娜小姐用手指抵著嘴角說道『誒～？』的疑問


「但是，王城這樣的地方就得舉辦這般華麗盛大的結婚儀式，雖然有大多數世間的女性很憧憬這種事，可是我們比較起來反而會很羨慕彼此的立場吧。」
「哈哈，這種事經常都會發生的啦。」


娜妲懷念的笑著。
一定是想起了星龍山脈的事情了。
娜妲對於露比這種一般龍的身分感到了羨慕，露比忌妒著娜妲她那不是普通龍的身分。
也就是國外的月亮比較圓，娜妲從身旁的人看到過往的自己。
而羅羅婭也微微的笑著。


「麻，也就是說在王城舉辦結婚儀式的這計劃，其實還是有利可圖的。畢竟一般的民眾能做到是很勉強的，而如果是貴族們的話，可以繳納的金額是有一定程度的範圍……好疼。」
「羅羅婭，怎麼馬上又想到賺錢的部分了。」


莉西亞用手指彈著她的額頭，羅羅婭用手按著說『嗚喵』的笑著。
莉西亞則是叉著腰表示『真是的』，但是還是微微的苦笑著。


「不管是何種形式，只要現在的我們很幸福，那不就可以了嗎？」


莉西亞說的話，全部的人都一起點著頭。


「阿，我現在就已經很幸福了。」
「呵呵，那麼就有請家長的相馬對我們說一句話吧。」


莉西亞作弄人的突然說這句話，而我搔搔臉頰的說著。


「雖然你說了家長，不過這是哪種家長啊？」


其實因為結婚的關係，大家之前的姓氏都完全不同。
因此接下來出生的孩子會有立場的不同而跟隨母姓。
首先我的姓名因為有艾魯弗雷登王家還有阿密多尼亞公家的關係而變成【相馬・Ａ・艾魯弗雷登】，但是到了莉西亞與羅羅婭這一部分則會按照各自父母家族的姓氏，因此變成了『莉西亞・艾魯弗雷登』與『羅羅婭・阿密多尼亞』這樣子。
只要擁有著王位繼承權的孩子也就是正妃來代表著艾魯弗雷登王家這一點就能以這姓氏為稱呼，不過這樣或許會刺激到原本的兩國國民，所以還是先明確的分開這姓氏。
例如莉西亞的孩子西昂與一葉的姓氏就是艾魯弗雷登。
而今後兩國確實的融合之後，來統合成弗雷多尼亞也是可行的，不過那應該已經是以後的事了。
然後是第二正妃。
愛紗的【愛紗・Ｕ・艾魯弗雷登】，烏德嘉爾多這個殘留的姓氏代表著神護之森的孤高之民黑暗精靈族來融合一事。
然後沒有王位繼承權的孩子，也就是茱娜小姐與娜妲兩人，考慮了很多之後，最後用【相馬】的姓氏來自稱，也就是【茱娜・相馬】還有【娜妲・德拉魯・相馬】。
娜妲是她的家名，而德拉魯則是名字的一部分，她的朋友派伊・羅恩也是一樣的。
所以設置新的姓氏是有必要的，然後大家討論的結果，要用我的姓氏相馬來做自姓。
雖然現在，被大家當成了名字，但是相馬是我原本的姓氏，然後茱娜小姐希望以相馬來做為她的姓氏自稱。
通常側妃的孩子大多為繼承側妃家業來打算，所以就直接繼承自家的姓氏也不在少數。
不過艾歇爾的兒子也就是茱娜小姐的父親，並沒有這種打算，也不想太張揚跟王家的關係（本人則是說「胃很痛……」），所以為茱娜小姐新作的相馬姓氏的為主，而後續如果有要繼承家業時在改成朵瑪家的養子來收養。
因為這家名關係複雜而有這一連串的影響，不過當全體人員都在的情況，又要以什麼家名來招呼才好呢？
在這種情況下，莉西亞則是提議。


「要以我來說的話，相馬家不就好了嗎？老公的姓氏。」


莉西亞笑著說，反對的聲音（或者理由）也沒有，所以我們與孩子們，共計八人的『相馬家』就這麼決定了。
那麼，我的話……


「嗯……雖然是這樣，但是突然這樣告知好像也沒什麼可以可以跟大家說的了……」
「達令有什麼想說的就直接說嘛？」
「……也是呢。那麼……經過了這一天之後，我們也就是一家人了，有些必須預先說的事情早已想過了，所以就趁這機會說吧。愛紗，娜妲。」
「咦？是我嗎？」
「什麼啊？相馬。」


我用認真的表情對著兩人茫然的臉說著。


「在這種好日子說這種事或許不應該……但如果推延到之後，或許自己的心情產生變化也可能會不會這麼做了。只有在現在這個時刻才能轉達的事情，也就是以後沒有了我們的事情。」
「「！？」」


兩人吃驚的瞪大眼睛。
莉西亞、茱娜小姐、羅羅婭已經察覺到我想說什麼了，就只是靜靜的注視著她們兩人。


「你們兩位是長壽的種族，與我們的壽命是不同的。也許，當我辭世之後，而遺留下了你們兩位，如果孩子們都已經成長到離巢了，不禁會想到妳們兩位以後會有多寂寞……想到就會很辛酸。可以與你們兩位共結夫婦是非常幸福的，當下這個時刻是非常的美好的，但我不想以後被想起來就只是悲傷的回憶而已，而當兩位回想起來希望全部都是幸福的，所以在我死後，另一位有緣人出現的話，那個時候……再婚也沒關係的。作為新丈夫的那個人，與那個人幸福的成為新的一家人吧。」
「等一下相馬！為什麼要……」
「娜妲殿下。」


打算說些什麼的娜妲，被愛紗給抓住肩膀的制止住了。


「哎！？為什麼愛紗要阻止我！？」
「……陛下的心情，不是不能理解。」


娜妲吃驚的回頭看著，愛紗則是有點悲傷的表情說。


「那是因為不想束縛著我們吧。我的母親在很小的時候去世了。那之後，已經過了相當長的一段時間父親都沒有再婚，在這段時間一直都思戀著母親。」
「……」
「每次跟父親前往探望母親的墓時，總會不自覺的望著父親的臉，想著這樣的事情。母親又會如何看待現在的父親呢，在九泉之下，肯定是擔心的吧？……於是，這種事情，死者肯定會有這樣的擔心的，不能讓生者一直這樣繼續下去。」


愛紗坦然的說著的同時，這些話語每個人心中圍繞著。
然後愛紗抓著婚紗的下襬，低下頭的說著。


「陛下的心情已經傳達到了。如果陛下以後不在了，而孩子們也成長到離巢了……如果到時候與他人相遇的話，會回想起您現在所說的話。但是，現在呢……就只希望成為你的家人待在身邊一起生活著而已。」


而娜妲則是倔強的轉過頭去，不過用視線轉回來的說著。


「……現在不想理解，但是會把這件事放在心裡記著的。」


……那樣小聲的呢喃著，我對著這兩位一起環手抱著，三人抱在一起。


「阿，現在這樣就好。只要我還活著，這其中不管是誰，我都不會讓步把你們給交出去的。所以，愛紗、娜妲，只要這條壽命還在就一起生活下去吧。」
「當然，陛下。」
「都被這樣說了……我也只能點頭答應了。」


與兩人分開之後，這次則是朝著羅羅婭、茱娜小姐兩人緊緊的來個擁抱。


「想要跟你組成笑聲不斷的家庭呢，羅羅婭。」
「你現在不就讓咱哭了嗎，不是要笑才對嗎！」
「對於國民以後會有的不滿就讓它去吧……茱娜小姐，讓我與你共度一生吧。」
「嗯，永遠。」


最後來擁抱著莉西亞。


「……兩年前，好像有說過早晚會背棄婚約的這句話呢。」
「兩年前，我也因為訂婚一事跟父親大吼過呢。」
「不過，已經不想放手了，莉西亞也好，一葉與西昂也好，都要一起生存在這國家內。」
「我也不會放手呢，從相馬來到這世界之後，我就一直這麼認為了。」


彼此的溫暖都感受到了，這時入口的門被打開了。
看來時間到了，離開莉西亞的懷抱後，我環視了大家的臉，說著。


「……那麼……走吧，大家。」


『『『好！』』』


──來成為這個國家的國王與皇后吧。



　[WEB] 第232話 STAND BY 4

發貼者：Auroralove

翻譯：chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「艾魯弗雷登及阿密多尼亞聯合王國國王相馬．阿密多尼亞．艾魯弗雷登陛下進場。」


經由哈庫亞的聲音，我獨自的走上了紅地毯。
被傳喚的地方則是，與愛紗、茱娜、哈庫亞、托莫耶、彭鳩初次見面的【謁見之間】。
很熟悉的場所，不過呢，今天這裡擺設的更是華麗。
在這謁見之間的紅地毯走道兩側，以宰相的哈庫亞、侍中的馬克思、國防軍總大將艾歇爾、黑貓部隊隊長影虎、航母『飛龍』艦長卡斯托為首，將軍與大臣們都併排著，並且屈膝且低下頭。
而紅毯前方則是在寶座前站著的前任國王阿爾伯特殿下與前任王妃艾莉西亞大人，而現在這場景正被玉音廣播放送到全國中（當然影虎則是站在收看不到的位置）。
現在絕對不能露出半點醜態，我緩緩的一步一步走到兩人面前。
在兩人前單膝屈地，並且稍微低下了頭。
阿爾伯特殿下點頭致意，並且把橫置在旁的王冠拿在手裡，站在我的面前。


「我，第十三代國王阿爾伯特．艾魯弗雷登與此。舉行對第十四代國王相馬．Ａ．艾魯弗雷登加冕儀式！汝，此刻既為王，應安內攘外，讓國家繁榮直到傳承於下一代！」
「是的。」


聽完我的回覆，阿爾伯特殿下點了點頭，並且把王冠戴在我的頭上。


（終於，可以把這王冠交給你了。）


稍微靠近一點之後，阿爾伯特殿下用只有我們兩人聽得到的音量說話，我維持著低下頭的姿勢並且苦笑回應著。


（……一直讓你代為保管著，真是抱歉呢。）
（沒有這回事。雖然王位早已轉讓，但王冠不到加冕儀式還不能給，誰叫國王的立場就是這麼不能變通的。而且加冕儀式已經一拖再拖了，在這期間自己得一直保管著這頂王冠呢。）
（莉西亞懷孕還有東方國家聯盟出兵的各種各樣的事情都延遲到了呢。）
（那麼，過了今天之後……莉西亞還有這個國家就交給你了，女婿。）
（是，岳父大人。）


阿爾伯特殿下離開我身邊之後，這次則是艾莉西亞大人靠近，把手上那天鵝絨披風給加披到我身上，此時也在耳邊細語著。


（祝福您與莉西亞還有各位王妃們、一葉與西昂都永遠幸福快樂，永遠健康。）


……就是這些簡單的祝福。


（是的，岳母大人。）
（呵呵，偶爾也要帶家人來阿爾伯特的領地來打聲招呼啊，比起會被一葉與西昂喊著『祖母大人』，還更想要被像歐露塔公那樣被喊『大嬤嬤』呢。）


艾莉西亞大人說著這種俏皮話，讓我小小的笑了一下。


（哈哈……好的，會這麼教導她們的。）


當艾莉西亞大人離開之後，我接著起身，然後一道聲音響起。


「相馬陛下。」


在列隊的家臣中走出來的是羅羅婭的爺爺赫爾曼。
赫爾曼鞠了躬的走到我眼前單膝屈地，然後由文官運來一把有著華麗裝飾並且附鞘的劍來到加冕儀式會場，在我前面雙手橫置了寶劍。


「這是歷代阿密多尼亞公王所持有的配劍。相馬陛下，無論是艾魯弗雷登還是阿密多尼亞將勿差別對待，在此請求給予兩國和平吧。」
「……知道了。為了能讓兩國人民認可本人將會更加的精進。」


我接下了寶劍，並且拔出之後宣言著。
我不僅繼承了艾魯弗雷登的同時也繼承了阿密多尼亞的姓氏。
正因如此，不管是艾魯弗雷登王國還是阿密多尼亞公國兩邊都要認同我為繼承人是必須的。
才會有這一齣由赫爾曼交給我的寶劍這件事。
赫爾曼退下後，我回頭看著家臣們，並且所有人都站了起來。


「對新國王相馬陛下致予不變的忠誠。」


哈庫亞宣言後，大家一齊的像我低頭行禮。
就連衣服的摩擦聲也非常一致的只有一道聲響，這就是儀式的最後一句話了。
此次的加冕儀式的核心環節就結束了。
於是我現在，名副其實的成為了這國家的國王了，再也不是什麼臨時代理。
而是弗雷多尼亞國王相馬．Ａ．艾魯弗雷登。
～♪～♪～♪～♪


隨著管風琴高昂清澈的響音。
謁見之間的入口打開了，五位美麗的新娘從內走出。
莉西亞、愛紗、茱娜小姐、羅羅婭、娜妲五人在門前跟親屬們揮手，後方的五位花童牽著那五色的婚紗跟隨著新娘一起走了出來。
而在莉西亞身後的則是托莫耶，其他幾位則是城內託兒所被照顧的孩童們來陪伴。
莉西亞她們來到了我的附近，直到走到跟前才停下腳步而雙膝跪地並且低下頭等待。
托莫耶離開之後往家臣們的隊伍內來進入隊伍，而其他的孩子們則是小跑步的離開了會場。
從現在開始則是婚禮儀式了，王國這邊由聖母龍信仰的神官，端著五個銀色頭飾還有五枚金戒指來到了臺前，我拿起其中一個頭飾來到莉西亞的面前，放在她的頭上。


「在此，莉西亞・艾魯弗雷登成為我的第一正妃。一起發展這個國家吧。」
「是，永遠在一起。」


莉西亞站了起來，看著我的雙眼並伸出了左手。
然後輕聲的說著『當然還有一葉和西昂囉』我大致上聽到了這些。
為她的左手戴上了戒指，輕輕的在眼角吻了一下。
然後莉西亞就稍微的泛淚並且微笑著，要不是眾目睽睽之下，還真想無視那步驟來一把抱住她，所以想辦法忍了下去，而開始要為其他的四人戴上皇冠還有戒指了。


「在此，愛紗・Ｕ・艾魯弗雷登成為我的第二正妃，一起守護這個國家吧。」
「是！（今後陛下的御體也將由我來保護！）」
「在此，羅羅婭・阿密多尼亞成為我的第三正妃，一起繁榮這個國家吧。」
「是♪（就交給我吧，達令）」
「在此，茱娜・相馬成為我的第一側妃，一起讓這個國家文化鼎盛起來吧。」
「是（呼呼呼，誒。會讓這個國家滿溢著明亮歌聲的）。」
「在此，娜妲・達拉魯・相馬成為我的第二側妃。一起開拓這個國家的未來吧。」
「是（沒有問題，去哪裡都會帶著相馬一起的。）」


在親吻眼角的時候，大家都輕聲的像是表達決心一般的說著。
當時在預演儀式過程還什麼都沒講過，而正式上場的時候一個接一個的，這是最後大家考慮出來的吧，然後由莉西亞來帶頭先行嗎？
不管是怎樣形式的婚禮，能感覺到大家的心情都非常的高興，已經不知道在心中想過幾次了，我還真的娶了這麼多可愛的女性們為妻了呢。
現在開始跟她們就已經是夫婦，並且是一家人了。
而神官退場後，我引領著莉西亞她們來到寶座前。
國王與皇妃的椅子併排著，在那裡由我跟第一正妃的莉西亞坐下後，其餘四人則是在旁邊站著，大家都到定點之後跟做為司儀的哈庫亞點頭確認後，將進行下一個環節。


「相馬陛下的加冕儀式與婚禮儀式此刻，到來了各國祝賀的使者們，首先由格蘭．格奧所帝國的女皇瑪麗亞・優佛利亞的末妹，托俐兒・優佛利亞殿下。」
「是，的說。」


在入口處有個搖晃著鑽頭髮型的女性，也就是鑽孔機的開發者托俐兒。
正式名稱則是駐弗雷多尼亞王國大使，為代理瑪麗亞的名義來致詞。
同樣托魯吉斯共和國元首勾蘭・大成的代理者是庫。
茲瑪公國的茲瑪公代理者為伊齊哈君，而草原國度瑪魯姆基坦的王，夫卡・哈恩的代理者是尤莉嘉，上述的各人將會按照這順序來致詞。
託俐兒跟庫姑且不管，伊齊哈君跟尤莉嘉對這任務相當的緊張來著。
或者說，尤莉嘉對於身為夫卡的代理人這件事看得很重要，但反而夫卡對我成為國王或者結婚這件事毫不在意。
像這種時候應該只會專注在往自己的野心前邁進了吧。




這個時候，夫卡在瑪魯姆基坦的北部，再往西更遠的達比孔河的河畔前站著。
這條河的對面就是被稱為魔王領的土地。
夫卡站在杜爾迦的身旁，一邊摸著它一邊朝著對岸舉起了方天戟。


「聽好！越過這條河川就是跨越了魔王領了！就是我等被魔物追逐而放棄的土地！而我們現在則要把故土給奪回來！」


夫卡回頭看了身後的兩萬名士兵。
內部組成是瑪魯姆基坦自豪的跳羚騎兵隊５千。
比一般軍馬還更健壯的的馬來組成的重裝騎兵隊５千，殘餘的一萬則是步兵隊，這個步兵隊基本上是魔王領擴大後造成流離失所的難民士兵們。
今天這一天，夫卡闖入了魔王領，而聽說夫卡進軍的難民兵們則在夫卡的號召下，紛紛的投入到夫卡軍團內，此時夫卡面對他們的大喊。


「這個人數，對於帝國曾經主導過的遠征軍比起來，就好比灰塵一般的數量與規模。而那遠征軍則被魔王領的魔族給殲滅了，這麼一來這個人數會有人說是無謀的也說不定。但是，我親眼看到了，殲滅遠征軍的就只是魔族，而且是在魔王領相當深處的位置。也就是說，魔族只存在於魔王領內部的深處！其他地方則不存在！在那裡有的只有無法無天的魔物而已！」


夫卡握著杜爾迦的韁繩，向眾人做出握住手掌的動作。


「當然，是一定可以取回的，就算只有那一小部分。這次的目的打算把這前方被廢棄的北方城市還有周圍的小鎮給奪回來並且恢復他的功能與運作。來完成讓人類這一側國家來首次奪回魔王領領土的任務！如果做到的話，這個大陸上的所有國家都會震驚萬分，並且進一步的支持與援助，這樣的話又有新的可能性可以奪回其他領土！我們就是為了這個已停滯的時代來敲響黎明的響鐘！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」


夫卡激昂的演說讓將士們高聲吶喊著，夫卡放出的火種瞬間就擴散燃燒到這整支軍隊。
夫卡則跳到杜爾迦的背上，舉著方天戟朝著北方天空大喊。


「進軍，在這場上的勇士們啊！讓我們的武名響徹整個大陸全土吧！」
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！」


被夫卡的熱忱所觸動，將士們爭先恐後的越過河。
夫卡在後方注視著這些將士們，而旁邊有一匹騎馬來到了夫卡的旁邊。
夫卡的妻子姆茲米・茲瑪，一頭幽長的黑髮，並且用輕裝的鎧甲來裹住身體，背負的長劍騎在馬上的身姿也依然風雅秀麗。


「漂亮的演說，夫卡大人。」
「叫夫卡就可以了吧，姆茲米，你已經是我的妻子了。」


夫卡說著這些話的同時，姆茲米一邊苦笑一邊搖搖頭。


「不能對這個軍隊的總大將這樣稱呼阿。好不容易夫卡大人把軍隊的士氣鼓舞到這麼高昂了，我如果做這種事會讓士氣給降低的阿。」
「依舊是不懂變通呢……但是阿，很抱歉。難得的新婚卻開始遠征了……尤莉嘉也有來信了，南方的弗雷多尼亞王國國王相馬終於正式的繼位了。聽到這些話，再也不能一動也不動了。」


相馬對於夫卡的存在感到了焦慮，夫卡對於相馬的存在也意識到了。
彼此互相注意到對方，因為已經理解了對方也得知是完全不相容的兩邊，也許未來的某個時刻會碰撞而現今互相準備著。
因為他的存在而讓自己變得更強，自己的存在也讓對方變得更強。
宿敵是一件很美妙的事……
想像著這種的未來，不能說歡迎也不能反對的矛盾關係。
看著那樣的夫卡，姆茲米輕輕地笑著。


「哼哼哼，不用在意。無論你走到哪哩，我都會在夫卡大人身邊的這件事是不會改變的，所以請您堅信自身道路，並堅持下去，就算遠處只有地獄一樣是很光榮的，到哪裡都會跟著你去。然後，請創造夫卡大人為我演示過的那個另一個世界吧。」
「……啊啊！會為你準備好特等席的！我愛你啊，姆茲米！」


夫卡探下身來貼上了姆茲米的脣，杜爾迦之後開始慢慢的往前行。
之後姆茲米也跟上了，然後兩人的身足就這樣踏進了魔王領了。




「咕！」
「……這個成果就是三國合作之下才有的產物。今後王國、帝國、共和國三個國家的良好關係與發展，作為父親的勾蘭・大成也……」


托俐兒的致詞剛結束，換成庫用非常認真的表情講著正經八百的致詞時，我感覺背上有種寒顫爬上來的感覺，但是……完全搞不明白怎麼回事啊。



　[WEB] 第233話 STAND BY 5

發貼者：Auroralove

翻譯:梭哈娘（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「……所以，希望共和國與王國和帝國可以永保友誼，在此為相馬殿下的加冕儀式與婚禮獻上祝福，今後也請多多關照……」


祝賀話語的最後，庫的嘴裡輕聲的說著『多多指教啊，大哥。』還對著我們眨眼示好，最後的最後都讓我小小驚訝了之後並且苦笑了一下，然後我對庫表達了感謝的回應，庫行禮完之後走出了謁見之間。
下面則是瑪魯姆基坦的代表，尤莉嘉對吧？
回想著這之後的程序。
果然這段婚禮對於儀式性的意味比較強烈一點，雖然華麗但是也很死板的這件事是不能否定的，這時候還挺羨慕在城下舉辦結婚儀式的夥伴們呢。


（現在赫爾他們在幹什麼呢……）


正當我這麼思考的時候，尤莉嘉用一臉非常緊繃的表情來到我面前。




「啊……開始緊張起來了。」


同一時間。
赫爾伯特緊張的開始調整著呼吸。
總是穿著軍服的赫爾伯特，現在穿著男性的晚禮服，平常都亂糟糟的頭髮今日則特別的梳理整齊，但是也非常坐立難安。
對於馬上要結婚的新郎，雖然知道這是理所當然的心情，但是自己怎麼也無法安心。


「精神點，把肚子縮進去的說，赫爾。」
「赫爾要是不振作點的話，我們也會臉上無光喔。」


在這樣的他旁邊的是穿著婚紗禮服的卡艾德與露比一邊苦笑著一邊鼓勵著。
兩人都穿著純白的婚紗在身上，黃色與紅色的頭髮互相對比著。
今天兩人作為新娘可是打扮得非常漂亮，因此，到剛才為止還沒見到的赫爾伯特一看到兩人身影不禁入迷了，不由自主的把兩人都環抱起來，結果因為婚紗差點走樣而被責罵了一會。


「只要看到這兩人的話，他絕對會忌妒的吧……」


這次赫爾伯特的婚禮還是有相當數量的出席者來了。
雖然正好在王城有相馬的加冕儀式跟婚禮式正在舉行。
因此除了結婚者的家屬以外的貴族均趕到王城去了。
所以來參加的這場結婚典禮的，有赫爾伯特龍艇兵的部下們，還有禁軍時期的同事們大多都到了。
對赫爾伯特來說他們是戰友也是好友。
但是，男女比例的話基本上都是男人為多數，誰叫這是軍隊呢，然後對於可愛的參謀殿下的卡艾德小姐來說就好比偶像的存在。
又因為他跟卡艾德是青梅竹馬的關係，理所當然的一羣男的圍著赫爾伯特並且不停的挖苦他還有用手臂困著他的脖子來表達不尋常的忌妒心，總歸一句話大概就是『真讓你這狡猾的傢伙給娶到這麼可愛的女孩阿，可惡啊！』……這樣的感覺。
加上另一個新娘露幣也是個美人，因為這樣讓忌妒更火上加油了。
這兩位美麗的新娘身姿，讓男人們更是妒火中燒了起來。
至於那份心情就用『恭喜你結婚了，但是就讓我痛毆一次吧！』


因此赫爾伯特精神上非常疲勞的連肩膀都沒力了。


「那些傢伙……原本『灑下祝福的小麥』的這件事，我感覺有大多數人都是用全力投擲的力道，根本就是全部的人都是用投球的方式來丟我的吧。」


對走出來的新人來說，參加者越多小麥的數量則越多（從一粒米到一杯米），來灑下小麥當作祝福。
當然就好像一般相撲選手灑鹽一樣，從上灑到下的方式大多都是一樣，因此用那種棒球選手投球的姿勢是不需要的。


「最初就好像聽到『是不是參了碎石頭進去了啊……』的這句話，如果打中別人不是很危險嗎，算了算了當作幻聽吧。」


忌妒著赫爾伯特，但卻不是很想給卡艾德她們添麻煩。
倒不如說糊塗之餘還是給人好好的幸福吧，既使是赫爾伯特也行。
這種複雜的心態下的男子漢，於是全力的投擲了小麥。
卡艾德一邊苦笑一邊幫赫爾拍著肩膀。


「既使是全力投擲小麥也是能夠原諒的好朋友，我是這麼認為的說。大家雖然都忌妒赫爾很幸福但是都是好人呢。」
「也是阿。我都娶這麼漂亮的兩人為妻了，這點他人的忌妒就大心點接受吧。」


露比則是在反方向拍著另一邊的肩膀。
兩人不停的幫赫爾把肩膀上的穀物拍下，赫爾伯特則是苦笑的說著「你們兩人還真是寬容啊！」。


「……確實是這麼說沒錯。如果他們有這份心的話，就好好的讓她們看看我們是多幸福的，儘管讓他們羨慕吧。」
「哼哼哼，還是很有氣勢的麻，赫爾。」
「好好的護衛啊，老公。」


卡艾德跟露比從兩側，親吻著赫爾伯特的臉頰。
一直緊繃到正式上場之前的表情好像都是假的一樣，一被兩人親吻之後赫爾伯特的臉瞬間鬆卸了不少。
然後嗡嗡的搖著頭，看到那樣的赫爾伯特，哧哧地笑着的卡艾德，突然想起一件事。


「對了，赫爾。相馬陛下為這次的結婚者都下達通知了。」
「你說相馬？」


讓赫爾伯特納悶的是，雖然說好比君臣關係一般的通知，但是限定結婚者的這件事就讓人搞不明白了。
而接著卡艾德微笑的說著。


「大概就是『根據今後北方的形勢，有可能這個國家要開始忙了。所以現在比較空閒的時刻就可以先忙著造孩子吧。』……這樣的說。」
「哈！？」


從卡艾德這裡聽到勉勵造孩子這件事，讓赫爾伯特嚇了一大跳，不由得退了一步。
露比也開始臉紅起來。
卡艾德對於那兩人這樣的反應一邊苦笑一邊解釋著相馬的想法。


「今天娶妻的人，都是對相馬陛下來說需要特別依靠的家臣們。當發生事情需要人手時，妊娠還有生子的過程想避免重疊在一起吧。」
「這、這樣啊……」


赫爾伯特發出牙齒打顫著的聲音。
從屬軍隊的赫爾伯特比起同袍，對於這種事特別的青澀。
因為在學校與軍隊裡的學長，開心的帶著人去有點危險的店家時，赫爾伯特幾乎都陪同著卡艾德一起，被她的眼睛盯著的情況下，根本沒機會出去瘋，才會沒什麼經驗。
也就是赫爾伯特雖然很粗線條，但是相當的純真。
卡艾德靠近了赫爾伯特，在眼睛幾乎快靠在一起的距離下說著。


「我會努力做好妻子的工作。因此，就拜託赫爾了的說。」
「我、我也是……呢。」


露比害羞的抓著赫爾伯特的袖子說著。
對於這樣的兩人都感覺很可愛，很高興可是又很不好意思……這麼幸福什麼的。
滿臉通紅的赫爾伯特，雙手拍了一下自己的臉頰後，挽著兩人的手走向入口的門。


「啊啊，不管是小麥混碎石！乾脆用箭矢好了，或者長槍也可以！讓我可以這樣的感受著幸福的，不管是什麼妨礙都沒問題的！」


感動之餘，不禁這樣吶喊著。



　[WEB] 第234話 STAND BY 6

發貼者：Auroralove

翻譯：chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



此時另一邊。
在王都另一個教會裡，原奴隸商金嘉與原奴隸珊朵莉亞正在舉行婚禮。
而『金嘉的專門學校』的關係者們、和被帝國招待的珊朵莉亞的家族正在見證這一瞬間，兩人在神父的面前交換著誓言。


「金嘉，你是否發誓願讓珊朵莉亞作為你的妻子並且終生不管快樂與痛苦都一生相隨嗎？」
「我發誓。」


金嘉正回應著神父的回答。
看著現在的金嘉，已經看不出以前那副弱氣的少年姿態了．如果連今天都沒有男子氣概的話，會讓珊朵莉亞會有小小的不安吧，一輩子一次的覺悟就要在這裡展現成果。
神父點著頭並且看往珊朵莉亞的方向，這次換成問她了。


「珊朵莉亞。你是否發誓願讓金嘉成為你的丈夫並且終生不管快樂與痛苦都一生相隨嗎？」
「我發誓……」


而接著回應的珊朵莉亞有些許的停頓後才宣誓。
言語停頓不是因為緊張，而是因為心中滿滿的感慨。
在腦海中回顧這一生，過去發生過父母被人欺騙並且背下債務然後被當成奴隸賣到這個國家。
就在自己已經放棄自己的未來時，我遇到了金嘉。
就好比在從那時開始驟雨不斷之際突然變得清澈起來，並且開始放晴了。
現在其他的奴隸們雖然不在這裡，而我因為金嘉而開始迎向陽光爽朗的日子。


「那麼，請進行誓約之吻吧。」


神父說完誓約之吻後，兩人面向彼此。


「金嘉大人……我、很幸福。」


珊朵莉亞用迷人的表情說著，而金嘉苦笑地回應。


「因為我已經成為你的丈夫了，所以在此之上就沒辦法更幸福了嗎？」
「那麼就，金嘉……這樣是不行的，必須要改變過往的稱呼才行。」
「好吧，如果珊朵小姐想要這麼叫，那也沒關係呢。」
「還是能讓我叫你主人嗎？讓妻子叫丈夫為主人我想是沒有問題的吧？」
「我有說過我很不想被這樣作弄，所以不要再這樣子了！」


認真過頭的金嘉，對現在微笑的珊朵莉亞感到害怕。
當她看著珊朵莉亞的笑容時，金嘉也只能尷尬地笑著。
前奴隸商與前奴隸，雖然金嘉應該要在這段關係的上位，但是金嘉總是搖擺不定，忽上忽下的。
這段關係從現在開始不曾改變了，也許，直到永遠吧……


金嘉對著披著面紗的珊朵莉亞，兩人近距離地注視著．好比目前只剩下兩人的氣氛中，金嘉對著珊朵莉亞說著。


「當還在做奴隸商的時候，我一直記得珊朵小姐那時的眼神。」
「眼神……嗎？」
「當初跟珊朵小姐再一起的日子裡，你還『認為自己依然是個奴隸』，在我眼裡你已經徹底放棄了未來，我想為那樣的珊朵小姐帶來希望。」
「希望……未來的希望……」
「是的。怎麼樣？珊朵小姐現在能描繪著對於美好的未來構想了吧。」


被金嘉詢問之後，珊朵莉亞開始沉思著，好像想清楚後的睜開眼睛，微笑著回答。


「在一棟有花園的大房子裡，我跟金嘉大人一起住在那裡。孩子則是有一男一女。養著一隻大一點的寵物，聽說飼養寵物會對孩子是很好的教育，在那棟房子哩，我早起準備著早餐，幫睡過頭的金嘉大人喚醒孩子們，通過我的手作好的早餐讓一家四口每個人開心地吃著，接著後面就是一起到那所學校……」


珊朵莉亞甜蜜的說著，金嘉則對內容感到些許的驚訝。


「那個，好像有點太具體了？」
「對我來說，這就是我幸福的未來。」


珊朵莉亞比起那不安騷動的金嘉更早動了起來的吻上自己的脣。
珊朵莉亞已經想好自己光明的未來，金嘉也開心的認同珊朵莉亞的想法。
同一時間。
另外一處的教堂裡，路德銀與吉尼婭已經在神父的面前宣誓完了，因為身高有差距所以比起高了幾個頭的路德銀，吉尼婭正用最大的努力墊起腳尖，為了讓路德銀作出不會太辛苦的誓約之吻。
參加者的女性無不發出開心的嬌喘。
而其中的參加者也包括了高階精靈研究者梅露拉與托魯吉斯共和國的技術者塔珥的身姿。


「恭喜吉尼婭、路德銀！」
「恭喜。」


而且在旁人大聲喝采與鼓掌的同時，順便一提那位女性的保護者，那位露娜利亞正教皇國的賽傑主教正作為代表在王城中舉行的婚禮儀式作見證。
而梅露拉則是被露娜利亞正教皇國裁定為魔女的逃亡者，在有玉音廣播的影像中實在不方便一起同行。
既然這樣，首先優先出席的就是同樣研究夥伴的吉尼婭結婚典禮了。
同樣的研究夥伴托俐兒，正作為格蘭．格奧所帝國代表見證王城的婚禮儀式中．雖然說國家的代表外交大使就只是掩人耳目的方案，但沒辦法就這樣丟下的脫身前來。
這一次的同時性多發式的結婚活動，也會造就各個家氏彼此之間有了聯繫，許多家族在這一時刻聯繫再一起。
雖然多少有些混亂，但王國過往盛行的節日氣氛讓這樣的聲囂變成愉快的響音。
好的，在這祝福的氣氛之中，吉尼婭看著路德銀的臉笑了起來。


「果然啊，路哥哥太高了啦。很難親呢。」
「雖然真的有點高了，但是，反過來說會不會是吉尼婭太矮了一點？」
「哼嗯……畢竟作為一個妻子，我還是多少希望平衡一點，不管是身高……還是胸部都是。」


對自己的體型吉尼婭苦笑了起來，看到吉尼婭的樣子後，路德銀一把的把她抱入懷中。
這突如其來的公主抱，讓吉尼婭不禁失聲叫了出來。


「嗚哇、這麼突然地做什麼啊，路哥哥！？」
「不是，就是因為有著身高差才能做到這種事不是嗎？」


這麼說著的時候，路德銀惡作劇的朝著吉尼婭眨眼。
神父鬆了一口氣的接下來，朝著大家宣佈著。


「一對新的夫婦在此誕生了。來參加的各位請到教會前，為踏出門的這對夫婦的給予祝福吧！」


雖然神父認為路德銀應該會把吉尼婭給放下然後正常地走出教會。
而察覺到這應該是個例外的神父用一如往常的口氣請參加者退出到外面去，在教會外大家排列著隊伍給予祝福。
這個可愛的神父也挺配合的。
各個參加者陸陸續續的退出教會後，在教堂裡沒有第三個人了，吉尼婭在路德銀的懷抱中，姿勢變得比較自然些了，然後朝著他問話。


「……無視程序的做法真的好嗎？路哥哥。」
「你不也老是無視所謂的規矩嗎．那我也想炫耀自己的妻子是多麼可愛，偶爾也讓我給你帶來些困擾也不錯啊。」


聽到可愛的妻子這句話，吉尼婭的臉不禁開始紅了起來。


「……路哥哥那都已經是往事了吧，現在的我已經不會惡作劇了吧？」
「我這可是因為吉尼婭才突發奇想的呢，你現在也差不多吧，順便說一下，既然都結婚了就別再喊路哥哥了吧？」
「對我來說路哥哥就是路哥哥啊，我也沒打算改變稱呼方式。」
「好像也是呢，那麼……走吧，吉尼婭。」


路德銀抱著吉尼婭開始走著，推開教會的門。
在外側的紅地毯兩旁有列隊的參加者們為新人撒下『祝福的小麥』。
當路德銀穿過了參加者們，而吉尼婭往後拋出了手中的捧花。
高高的往上空飛去然後弧線的描繪著……
並且在飛到『最高的位置』後被一個大跳上來的女孩接住。
在所有人呆滯的氣氛中，一個離開地面的女孩低下頭的緊抓著頭上的捧花，一看，頭頂上有一對耳朵正在晃動著。


「非常對不起！這是少爺的命令要我非取下不可的！」
「……你在幹什麼啊，麗波莉娜。」


塔珥呆滯的說著．而麗波莉娜正抓著捧花。
說到底麗波莉娜不是應該陪著庫在王城見證婚禮才對，顯然她被命令之後來到了這裡，接受指示的麗波莉娜拿著那個很麻煩的捧花對著塔珥說。


「嗚嗚……少爺說『哇咯咯，接下來就輪到我了，就這樣』他就這樣說著～啊，少爺要晚一點才會過來唷。」


真不愧是庫，既使無法參加儀式也會想辦法成為客人是嘛。
這就是派麗波莉娜過來這裡保護捧花的原因了是嘛？看來，在那邊的婚禮結束後會想辦法跑到這邊來吧。


「庫大人真受不了他……」


塔珥臉上帶著一絲的苦笑，雖然嘴上抱怨著，但是用那個捧花擋著嘴讓上揚的嘴角不露出來，塔珥覺得這樣也不錯，而麗波莉娜跟塔珥一起開心的笑著。
而想像到下一次的婚禮時的場景，路德銀跟吉尼婭也笑得非常的開心。



　[WEB] 第235話 STAND BY 7

發貼者：Auroralove

翻譯：chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「那、那麼各位，也就是、是，乾杯！」


在另一邊的王都裡，彭鳩・伊西茲卡・帕納科塔在宅邸的花園中，身穿著白色燕尾服拿著杯子的喊著敬酒詞。
比起任何時候都還要穿得更正式的彭鳩，因為渾圓的肚子而把這件襯衫撐得圓圓的，而塞琳娜也在彭鳩的身旁，與珂梅茵一起在旁邊微笑著。
在早上三人已經舉行完婚禮，在這裡塞琳娜與珂梅茵已經是帕納科塔的第一與第二夫人了。


「「「乾杯……哦噢噢噢噢噢噢！！」」」


參加者們因為彭鳩的舉杯詞而舉起杯子。
接著參加者們紛紛的往裝有大盤分量料理的猜桌上聚集。
被市民們崇憬為食神伊西茲卡所設立的彭鳩婚宴，料理則是由餐館『伊西茲卡』所提供的高人氣料理為主一些菜餚。
通常吃得到『伊西茲卡』料理的人只有王城大夜班執勤組的人而已，而現在則以自助餐的形式來提供。
那麼人們就沒有理由不蜂擁而至了。
此外因為彭鳩是新興貴族，所以也招待了提供普通食材的商人與市場關係者的一般民眾來參加，所以並不需要在意無謂的虛榮心等原因，對那些料理專心致志的人們就被吸引過來了。
這些人全都被料理給擄獲了，因為事前傳聞，不管是騎士、貴族都拋下羞恥心的來這裡為了享受料理而前來，所以多多少少造成了些許的騷動。
由新郎新娘操刀的廚藝料理爭奪戰開始了。
但是，儘管如此的騷亂，接待卻沒有絲毫的怠慢。
有某些人會在那些受邀招待的客人們中穿梭，機敏的移動著來回服務著他人。
那些人都穿著優雅的執事服與女僕裝。


「烤牛肉一人是兩塊一份，吃完的人請重新排隊取用。」
「夫人，飲料之類的如何？」
「炸龍蝦隊伍的最後尾在這裡。」
「如果有對於席位的爭議問題，不遵守的客人們會被請出宴客會場喔！」


他們很熟練的把菜餚給歸類整齊、安排好該享用的飲料、有秩序的整理隊伍、在有可能發生爭執之前介入紛爭之中，把混亂給抑制到最小。
這一連串的行動非常的專業，這也是理所當然的，這些人是王城內，那些專精於執事與女僕家系的服務者們中的佼佼者。
看到這忙碌場景的彭鳩，用手帕不停的擦著緊張的汗。


「這、這還真是不得了的騷亂啊、是。如果要是沒有塞琳娜家族的親戚們來幫忙是做不到的，恐怕到時候會有不小的麻煩呢。」


在會場內來回活動的執事女僕們，都是塞琳娜家族的人。
他們本來的話應該是要做為被招待的一分來享受派對才對，而原本該是被招待的家族成員卻反而變成了服務被招待民眾的服務員，而這些工作卻都是這些志願者們自行做的。


「讓塞琳娜家族的人到這邊了都還在工作，真是很對不起，是。」
「不要在意。對於為他人服務這檔事可是我們一族的榮耀呢。」


塞琳娜還是像以前一樣面無表情的說著，但是語氣帶有些許的自豪。


「父親大人與母親大人他們，既使跟她們說了，妳們可以當個客人就好，但是還是動起身子的來工作了，而且他們也很開心的來回忙碌了呢。」


塞琳娜看著眼前那些，在複數的執事女僕們中可以看到好幾個半花甲年紀的人，端著盤子來回走動著。
塞琳娜的父親，本來應該是做為主場的新娘父親來享受這個宴會才對，而他現在卻好比在水中的魚一樣靈活的工作著。
看到塞琳娜那樣子的父親，彭鳩開始苦笑著。


「我的雙親也就算了，還以為新娘的父親會看到女兒新娘身姿而在一旁喜激而泣。」
「……我們一家都像個工作狂一樣。代代都以為主人家的忠義為第一來做教育分針，而自身的感情那些則是放到第二或第三順位來勞動著。我在我們家族內已經算是感情表達非常豐富的一個人了。」
「……」


塞琳娜都已經是個感情表達豐富的人了，那看來這一家還真的挺嚴肅的。
聽了塞琳娜的話後，而珂梅茵都都不知到底是在開玩笑還是說真的。
彭鳩則是困擾的苦笑了一下，用手帕擦著冷汗。


「就連我去迎接義父來參加婚宴時，從頭到尾都沒怎麼說過話呢，是……」


彭鳩為了婚宴而來迎接塞琳娜，並且到她家之後彭鳩好好的說了該說的話『請、請把女兒嫁給我，是』，而塞琳娜的父親也只是默默的聽著而已，結果他就只是跟塞琳娜對話而已。


「父親大人，我想跟他結婚。」
「……我知道了。」


就只有這兩句對話而已就完了。
原本還以為塞琳娜的父親會反對嫁給彭鳩，然而他低下頭的說著『不成材的女兒就拜託你了』。
所以彭鳩實際上跟岳父的對話時間也就只有五秒而已。
而這樁婚事就這樣談好了，讓彭鳩從頭到尾都緊張到呈現呆滯狀態了，珂梅茵之後聽完則是難以置信眼鏡瞪大的聽著。


「這、這也太蠢了吧？」
「我認為那個人也許是非常的信任塞琳娜殿下吧，是。塞琳娜殿下本來就不是那種會輕易的被陌生男人給騙走的人，雖然說這回答真的也太快了一點。」
「那是因為父親大人知道我是一旦決定就絕對不會改變的性格的人才會這樣……」


塞琳娜用微笑的表情說著，讓彭鳩與珂梅茵對這副表情只能抱以苦笑看著彼此。
雖然對話內容很少讓人很難以理解，但是因為相處久了知道她其實正在害羞著，不想說太多的關係，而對於兩人這樣的反應塞琳娜則是鬧彆扭的轉過頭去。


「除此之外，父親大人對我的眼光還是很有自信的。對於被你教過的那些食譜我都有帶回去我父母的家中讓她們享用過，從她們那時的表情可以清楚的知道她們也被這些料理給感動了不少。」
「誒誒，也就是在彭鳩去提親之前，她們的胃袋早就已經被打動了是吧！」


珂梅茵就像是理解了一樣的用拳頭拍了一下手心的說著。
顯然塞琳娜她們父女兩個不只是個性相似就連喜好食物的口味也一樣是嗎。
然後，塞琳娜把一道裝有料理的盤子遞給了彭鳩。


「好啦，要是放著不管的話，菜餚可是會被大家給吃光的喔，為了確保料理還有剩，我們也一起吃吧。」
「是，是什麼時候拿的！？我們剛剛都還在說話呢，是……」
「沒什麼，一有機會就咻咻的拿了過來，珂梅茵殿下的份也有喔。」


就如同所說的那樣，在我們的座位前已經放置了一道色彩鮮美的菜餚，一有機會……的，在那麼多人羣裡還有辦法確保自己的分量，此外還把裝盤擺飾弄得很整齊漂亮，完全看不出來這是在隱密行徑之下所做的。
珂梅茵看著眼前的料理，不禁嘆了口氣。


「塞琳娜麻，在王國內也算是數一數二的強者呢……」
「就只是不做多餘的動作。注意目標，是精緻的部分就伸手。目前我倒是還沒拿過比卡拉小姐還更重的東西就是了。」
「拿過！？沒有比這還重的！？也就是說，卡拉小姐曾經被做過什麼事情了是嗎！？」
「失禮了。卡拉小姐是非常好的玩、同事的說。」
「你剛剛是不是想要說玩具！？」
「那、那個……塞琳娜殿下？」


就在兩位新娘正在談話的同時。
彭鳩看著眼前自己盤內所裝盛的料理，用一副非常困惑的表情看著塞琳娜，塞琳娜則是移動臉龐靠近著。


「怎麼了嗎？」
「那個……在我前面的盤子裡所裝的這些料理是……」


珂梅茵順著彭鳩的話看往了他眼前的盤子內所裝的菜餚，珂梅茵眼前的是烤牛肉，塞琳娜眼前的是那布勒斯菜，還有些許的馬鈴糬、沙拉、水果等菜餚，而彭鳩的盤子內容則是，豬肝、南瓜與堅果拌炒，還有相馬那個世界的鰻魚煎蛋捲之類的東西都裝在了盤子內。


「彭鳩先生，這些料理怎麼了嗎？」


那些料理跟其他兩人有微妙的差距，大食客的彭鳩應該要吃更多才是，珂梅茵跟彭鳩還正在困惑到底是為什麼的時候。
突然，彭鳩的臉都紅了起來的看著塞琳娜。


「塞琳娜殿下……這些，你是知情的嗎？」
「這是當然的。」


賽琳娜妲率的說著，這他們的談話氛圍讓兩人都知道了什麼，珂梅茵就好像被放置在一旁一樣的摀著臉頰。


「請不要隨意的把我丟在一旁，這道菜怎麼了嗎？」
「啊、那個，珂梅茵殿下……這些料理所使用的食材是……那個……」
「有著增強精力效果的料理就是了。」


感到困擾的彭鳩，就如同塞琳娜所說的一樣。
精力增強，這句話一說出來，對於這句話的意思而瞬間理解的珂梅茵開始臉紅了還有早就臉紅不已的彭鳩開始說著。


「那個……豬肝、南瓜、堅果還有鰻魚都是些對於回復疲勞有著功效的食材，是。還有著增強精力的這種效果……」


彭鳩對於補充說明這件事害羞了起來，珂梅茵並沒有注意到。
對於熟悉食物到足以被崇拜為食物之神的彭鳩不可能不知道，一邊害羞一邊臉紅的彭鳩看著珂梅茵，而塞琳娜說『我們都已經是夫婦了啊！』的這句話反而讓人更呆滯了不少。


「既然結婚了，那傳承世代是理所當然的。陛下也鼓勵我們生孩子，受到這次結婚的活動被激勵的不少同僚表示他們將在明年結婚，照這種情勢下，王國明年初將會迎來新生嬰兒潮，如果可能的話我想要在他們之前先行完成，就只好請老公大人你多加努力了。」
「老、老公大人！？」


突然被塞琳娜喊老公大人，並且被塞琳娜說要努力造小孩的時候讓彭鳩雙眼都瞪大了，塞琳娜盯著彭鳩的眼睛說著。


「因為你都是我的老公大人了，所以我喊老公大人沒錯吧，然而，你卻依然稱呼妻子為殿下呢！」
「賽……塞琳娜小姐。珂梅茵……小姐。」
「就當作及格了吧！」
「哼哼哼，既然這樣那我就叫親愛的就好，既然都當了新婚妻子就得有個新稱呼，那麼，親愛的，我有一件事情想說。」


這樣說的的珂梅茵，在彭鳩的盤子上多放了一個道菜。


「我……想要多來點增加精力的。」
「柯、珂梅茵小姐！？」
「哼嗯……我也來加一點好了。」
「賽、塞琳娜小姐……」


塞琳娜在盤子上多放了一道鰻魚料理，兩人看著慌亂的彭鳩開始笑得很開心，並且兩人在彭鳩的臉頰上同時親了下去。


「「振作點，老公大人／親愛的。」」


在那兩道甜蜜的聲響中，彭鳩朝著椅子後方倒了下去。



　[WEB] 第236話 STAND BY 8

發貼者：Auroralove

翻譯：chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



在這樣的氣氛下，每個部下都在著手各自的結婚式。
王都的噴水廣場聚集了非常多數的國民在觀賞著，經由玉音廣播的王城戴冠式與婚禮的儀式。
而儀式也到了最後階段，最後一段節目就是相馬成為正式國王後的第一次繼位演說，相馬從王座上起身並且向前走去，在旁邊站著的則是第一正妃莉西亞，後面則是愛紗、羅羅婭、茱娜、娜妲。
相馬在紅毯走向玉音廣播的寶珠前方……
也就是說，正面對著觀看著戴冠式與婚禮儀式的國民們準備演說。


『我來到這個國家已經經過了兩年了。』


安靜了一會後，相馬用清晰的口氣說著。


『在過去的兩年裡，不管是國內國外都發生了不少事，國民們的記憶應該都還記憶猶新著。在世界迅速變化的這個時代，這個國家也變化了不少，就連國家名稱也從【艾魯弗雷登】與【阿密多尼亞】變成了【弗雷多尼亞王國】，並且在這情況下，迎來這一天的同時大家也都在歡慶。從今日開始，我正式的成為了弗雷多尼亞王國的國王，然後與先代艾魯弗雷登國王阿爾伯特・艾魯弗雷登的女兒莉西亞、先代阿密多尼亞公王蓋烏斯・阿密多尼亞的女兒羅羅婭結婚，成為了相馬・Ａ・艾魯弗雷登並且是這兩個國家的統治者，為了讓艾魯弗雷登與阿密多尼亞兩個地區的國民承認的國王，我將有著不惜粉身碎骨的覺悟。但是，不論我有多麼大的覺悟，多麼的努力，就只有一人之力還是會有一定的限度的。而且這種上限並不會高到哪去。我之所以能在過去兩年間克服並完成那種種的事件，不是光靠我一個人的力量完成的。而是有著支持我的妃子，在此處的家臣，還有很多因故無法在此的大多數家臣，加上在國民所看不到的陰影處的那些努力者們，辛勤的為這個國家工作的結果才會如此。在一般市民之中【無名・英雄】這個節目似乎很有人氣，如果你有觀看的話，肯定可以理解不少，在世界上除了表面光鮮亮麗的活躍者們以外，還有陰影處默默努力活躍著的那些無名英雄們。然後，在這個場合的話，我可以像這樣享受陽光燦爛的日子也要多虧那些無名英雄們，而那些無名英雄……也就是，在場的一個一個每一位國民都是我的英雄！』


勇者還有英雄，用英語來翻譯的話都是ＨＥＲＯ。
相馬就是被召喚而來的『勇者』，而國民則是被稱為『無名的英雄』。
在王城的位置或許聽不到，但是在玉音廣播放送的噴水池廣場則是有著民眾呼聲欲聾的歡呼聲，相馬在一小會的接隔之後，再次說著。


『就以我個人的認知，在繼位儀式的演說上，國王必須得跟國民說他想為這個國家做些什麼，但是，我之前的看法是，相當於新年的抱負與感想。也就是【打造美好的國家】這樣子……可能你們會認為這個目標很普通了吧。同樣都是被召喚來的勇者，比起身為建國之父的初代國王來說，應該還要有更雄壯的目標才是。但是我呢，認為強烈的信條往往都會被時代給遺留下來。例如，你有一個遠大的夢想，可能是「統一大陸」，你會得到願意支持你這個夢想的支持者。
確實呢，在這個不安穩的時代，就算只能擁有著一片土地也是一種讓人欽羨的夢想。
這是因為每個人都想要打破這個被封鎖起來的局面。
可是呢，下一個時代又如何呢？這樣壯碩的夢想會不會變成一種障礙？


先先代國王強硬無理的擴展國家領土，為了媲美格蘭．格奧所帝國。
而那樣作為的結果就是，在先先代國王死後，王族內亂，並且造就了他國對自身的仇恨。
夢想會隨著時代的流逝而飛躍，隨著時代的結束而消失。
這是天道循環。
那麼我們應該要怎樣才能建立一個不會被時代潮流所拋棄的國家呢？


那就是看著現實，隨著時代的變遷逐漸變化時，不停的去適應他。
這方法或許不會很困難，昨日到今日，今日到明日，只要可以感受到住在這個國家是一件很好的事情就可以了。
而且呢，在這個國家其實已經算實行了。』


然後相馬張開雙臂。


『就好比這個玉音廣播。我繼位為正式國王的這件式，你們在大街上可以觀看影像，也可以在小村內收聽聲音，並且我把它應用在各種各樣的事情上，從昨日到今日，從今日到明日，感覺生活有越來越好的趨勢，並且呢，如果要我回到以前的話，我絕對不要。問妳們！妳們想回到以前那只有在羅勒萊咖啡廳才能聽到茱娜・朵瑪歌聲的日子嗎？』


不要！
雖然相馬聽不到，但是問完之後的國民依然奮力的回答著。


『問妳們！沒有了娜妲的天氣預報，太太們洗好的衣物能放心的讓他曬乾嗎！漁夫們能放心的出海捕魚嗎！農夫們能安穩的收穫時期來收穫農務嗎！』


不能！！


『問妳們！沒有整備好交通道路網，行商人們能安穩的送達貨物與商品嗎！店家們能備齊貨品上架販賣嗎！』


不能！！！


『大都市已經被整備好的上下水道，並且來改善了衛生環境！你願意回到以前那樣的空氣品質還有污染水質，並且在那裡生活嗎！已經增加的醫生不再有！沒有那麼多數的醫院你願意繼續生活下去嗎！不能安心的懷孕生產！沒有食用習慣的未知食材！既使菜桌上的菜色變化減少了也可以嗎！在金屬資源匱乏的艾魯弗雷登，沒有阿密多尼亞地區的穩定金屬供應願意嗎！糧食自給率低下的阿密多尼亞沒有艾魯弗雷登地區的穩定糧食供應願意嗎！到目前為止的你願意讓他失去嗎！』


絕對不能！！！
當然國民們不願意在回到以前。
既使是日常生活中的微小變化，等到注意到的時候那已經是一種大大的改變了，然後再重新認識到這個改變過的形式，而相馬把右手舉向上方。


『通過日常生活種種日積月累的微小變化，妻子也好家臣也好，還有國民也一起反覆的改變來打造一個好國家。就是這樣，這就是我成為國王后要做的事。為國家要做的事。所以我呢，希望借用每一位國民的力量來打造國家，一點一滴的，來完成穩定且美好的未來！』


相馬把拳頭握緊的說著。
然後在這個場合的莉西亞、愛紗、茱娜、羅羅婭、娜妲還有後面的家臣都低下頭的鞠躬。
這個瞬間，所有觀看的國民全都喊著『哦噢噢噢噢噢！！！』的歡呼聲。
如果你仔細的聆聽，可以在玉音廣播的聲音裡聽到微小的吶喊聲，那是因為噴水廣場的歡呼聲已經傳到了王城裡面了。
然後相馬開始慢慢的走向出口。
我與莉西亞還有妃子們，來到了可以看到王城中庭的陽臺。
並且從那裡俯視著庭院，人、人、人，滿滿的都是人們。
就好比一部著名的動畫電影惡棍的臺詞，『人們多到好像螞蟻一樣』的場景，但是我現在這個立場與時間點，可不能隨便開玩笑的。
當我們站在陽臺欄杆處，朝著下面的人羣揮手時，又是一陣巨大的歡呼聲來撼動著城堡。
就好比我原來世界的『將軍下江訪』一樣，民眾們試圖想要看見我與妃子們的身姿。
不過問身分的多數國民在中庭內集結著。
不停的往中庭內擠入，嚴重到連警備都要加強戒備的程度。
但是多少可以依稀看見我們的身姿，就算是微小到只有一點點也可以。
可以看見來集結的人們表情都是開心的神情。


「陛下，西昂大人跟一葉大人已經抱過來了。」


往聲音的源頭轉過頭去看著，卡拉站在先代國王夫婦阿爾伯特殿下還有艾莉西亞大人旁邊。
卡拉與艾莉西亞各抱著一名嬰兒，從包著嬰兒的衣物來看，卡拉抱的是西昂（青），艾莉西亞大人抱的是一葉（粉紅），我跟莉西亞看著就開始笑了起來。


「莉西亞，你去抱一葉吧！」
「我知道了。」


莉西亞從艾莉西亞大人那把一葉抱過來，我則是從卡拉那把西昂抱過來。
我們並肩的一起走向欄杆，並且非常小心謹慎的伸出手去讓國民們看著我們手中的孩子。
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
又是一陣特大的歡呼聲響起。


「啊……＃＄％＆○啊啊！」


對歡呼聲感到驚訝了吧？一葉往莉西亞的胸口埋進去開始哭泣著。
而莉西亞開始『好啦～好啦～』的哄著搖著她，然後一葉咯滋咯滋的並沒有發出很大的響音。
在胸前的臉孔不停的顫動著，看來是對大量的人羣感到害怕了吧。
而另一邊西昂則是……


「……」


表情完全凝固了。
就好像中了石化魔法一樣一點變化都沒有。
看到大量的羣眾讓表情一動也不動的固定著。
這是西昂第一次見到的人羣，在初次見面的人羣前讓表情一點變化都沒有。
所以就好像平常一樣的平常，而我試著砰砰的拍打他的屁股，看看能不能用這種方式讓他表情有些許的變化。
結果看著我的表情還是那樣一點改變也沒有，真頑固呢～


「太驚人了，每個人都在祝福這兩個孩子呢！」


娜妲一邊揮手一邊說著，而聽到娜妲的嘟噥，愛紗跟茱娜也溫柔的笑著。


「這可是王子大人跟公主大人呢，對於王家的未來，人們可是很開心的。」
「呼呼，這兩人還比歌姬更讓國民喜愛呢。」
「麻～我們也不知道為什麼能被國民們這麼喜愛呢！」


羅羅婭非常快活的笑著。


「西亞姐可是很受艾魯弗雷登人們的喜愛呢，就等於咱在阿密多尼亞一樣啊。茱娜姐不用多說當然是因為『首席的歌姬』呢，愛姐跟娜妲親也同樣受歡迎，因為玉音廣播的關係，麻～對這些女孩伸出魔爪的達令可能多少會有些麻煩吧！」


說完，羅羅婭朝這邊眨了個眼……也是呢。
這些美好的妻子都是圍繞在我旁邊，多少都會有些忌妒的人吧。
可是……人們也喜愛著，吧


「好像有點，恐怖呢！」
「相馬？」


莉西亞聽到我的細語後把臉靠了過來，我一邊苦笑一邊抱著西昂。


「人們在這裡慶祝我們並大聲歡呼，這意味著情感的表達是豐富的，也就是說這是很容易消逝的吧！」


我一邊看著人羣一邊說著。


「如果要是用糟糕的政策來背叛他們的期望，祝福會變成怨恨，歡呼會變成辱罵呢。我的繼位儀式與婚禮，還有西昂與一葉的誕生祝福同樣的熱度，會以同樣的程度來譴責我們的家族吧！」


等我說完後，莉西亞開始沉思著。
我因為身為一國之王開始有了背負著重擔的責任感，而她同樣身為一國之妃也是一樣的重責感，當我正想著這些事情的時候。


「（請不要擔心）」


從背後傳來一道輕微的聲音，卡拉悄悄的站在我的背後。


「（當主人脫離正道的時候，也就是我賭上性命結束這段契約關係的時候。如果那時候真的到來，我會在譴責聲通往家族之前阻止的）」


我聽到卡拉用只有我能聽到的音量說這些話的時候，那個內容讓我滿足的笑了。


「（啊哈哈……那就是如果走錯路就會殺了吧，在這個美好日子的場合說這種話嗎？）」


我同樣用只有卡拉能聽到的音量回應著，而卡拉稍微有點呆滯的說。


「（在這好日子主人的想法也太悲觀了吧，這是主人的壞習慣呢）」
「（……那倒是沒錯）」
「（是啊，那就好好當一個好國王吧，讓這樣的日子不會到來的一個好國王）」


說完卡拉就退開我的身邊。
雖然平常老是被塞琳娜戲弄，但是卡拉可是在我頭上負責抑制我的劍呢。
隨時存在的危險性，並且是一種威懾力來督促自己。
一旦走錯道路這把劍就會落下，反過來說，也是一種人性的煞車保證吧。
有了這種威懾與保證作為強心劑，我就會好好的做好一個國王。


「沒問題的，相馬。」


然後莉西亞帶著微笑的依偎在我身旁，看到這副場景的國民讓歡呼聲更上一層樓了。


「到目前為止我們已經不知道克服了多少難關，既使是現在，無論發生什麼，這個家庭都會克服它的。」


對於莉西亞的話，在後面的愛紗、茱娜小姐、羅羅婭、娜妲都不停的點頭。
給了我不少的勇氣，我說著『謝謝』之後，再度對著國民開始揮手。


「但是呢，我想要家族可以再更多一點呢！」


當莉西亞面對國民的時候，突然說著這句話。
所以從今天開始，相馬睡覺的地方就換成我的房間吧。


「那個……莉西亞，你的意思是……」


我的意思是……那種事嗎？我已經不能，跟以往一樣在政務室的牀上睡覺了是吧？


「這事就這麼定了，而且今天就是從愛紗的房間開始喔！」
「不、不好意思，就拜託你了。」


愛紗一邊揮著手一邊面帶笑容的說著。
從這一週開始，會有女官員負責身體狀況還有各自預定日期的報告，考慮到這一點之後，之後的日程安排也決定了。
明天似乎是茱娜小姐、接著是羅羅婭、娜妲、莉西亞……然後周而復始。
順便一提，並沒有什麼所謂的我的休息日這件事……


「好好加油喔，相・馬」
「……好」


……加油吧，各種方面上都是。



　[WEB] 第237話 序幕 新時代的前夜

發貼者：Auroralove

翻譯:ChrisLiuQQQ（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




在華麗的戴冠、婚禮儀式結束之後，我正式成為了弗雷多尼亞王國的國王，而且也是莉西亞、愛紗、茱娜小姐、羅羅婭、娜妲的丈夫。
在所有的儀式都結束之後，王城內舉行了慶賀戴冠與婚禮的盛大宴會。
在王都各地舉行婚禮的人們也會合到王城，讓宴會更加熱鬧……或者說，就算換日之後的現在也還在持續著。
現在在的房間是離會場大廳稍遠的地方，雖然還能微微地聽到遠處傳來人們吵鬧的聲音。
我直到剛才都還在會場內，但就在要換日前被催促著趕了出來。
身為宴會主角的我被趕出去似乎有點不協調，但就是這樣的結果。
講白一點……就是新婚的初夜很重要所以要好好珍惜。
我和今晚的對象愛紗也同樣被趕出會場了。
兩人離開會場時家臣們臉上露出的微笑以及處心積慮想要掩飾微笑的表情我怎麼也忘不了。
似乎是要表現出「我現在要開始努力生孩子」的樣子讓家臣們看，也存在著讓他們能宣誓對王家的後裔忠誠的禮儀的意義在。


『我那時候也是這樣啊。這也是為了國家啊，好好努力唷』……喝了很多酒的岳父大人滿臉笑容的這樣跟我說。
莉西亞為了讓西昂與一葉睡覺所以很快就離開了，而羅羅婭說要在我們離開之後好好主持會場。
希望她不要做得太顯眼就好了……
嗯，茱娜小姐也在的話應該沒關係吧。
我一邊想著這些事情，一邊坐在牀上。
這裡是愛紗的房間。
武鬥派愛紗的房間內，整體上是非常樸素的，牆壁上掛著盾之類的裝飾品。
只是，在掛著她常穿的輕裝鎧甲的模特兒的頭上，戴著以前看到的貓耳髮箍。
其他還有我因為興趣而做的熊布娃娃被放置在枕頭旁邊，重視著的這個部分果然像個女孩子啊，很有愛紗的感覺。
然後，房間的門打開了，洗完澡的愛紗進來了。


「失、失禮了。」


愛紗雖然有點害羞卻還是在我旁邊坐了下來。
一直繫著的銀色長髮現在放了下來，還濕漉漉的。
總覺得比平常更容易意識到她是個女性。
而且，現在愛紗的樣子又是極具破壞力的。
現在愛紗僅穿著短短的浴袍。
沒有被東西壓住的胸部把浴袍頂了起來，露出健康柔軟的大腿，讓我不知道該把眼睛看向哪裡。


「那個……那個……陛下……」


還在想著要說什麼的時候，愛紗縮了身子先說了。


「今夜……請多多指教。」
「啊，嗯……」


愛紗輕輕地靠了過來，我溫柔地抱著她的肩膀。
雖然和莉西亞已經有過經驗了，但不知道會不會讓初次的對象感到不喜歡而還是緊張了起來。
如果我不安的話，愛紗也會變得更不安吧。
為了舒緩自己的緊張是不是該稍微說些什麼呢。


「非常……漂亮啊。這個樣子非常的有魅力吶！」
「真、真的嗎？以前跟公主大人一起穿成這個樣子的時候也僅僅只有睡覺而已，所以對陛下看到這個樣子有些許的不安……」


一邊看著自己的樣子，一邊說著這樣的話……真是傻孩子。
已經非常有魅力了，我都快要被魅惑了。
真的，那個時候的我看見愛紗的時候就產生了慾望了。


「非常迷人喔。那個時候的我能保持理性還真是不可思議。」
「啊哈哈……那個時候的陛下非常的沮喪啊！」
「發生了太多流血事件後就變成那樣了。但是如果沒有低落的話也許就會輸給慾望而襲擊妳吧。不過，應該會被反擊打倒吧！」
「沒、沒那種事。從那個時候我就已經做好身心都要獻給陛下的覺悟了……」


雖然害羞但說著這種話的愛紗讓我更加喜歡，我緊緊地抱著她的身體。
雖然柔軟的肌肉因為有點緊張而稍微僵硬，但還是有著女孩子特有的溫柔感。
享受著那個感覺的同時我低聲對愛紗說。


「今天，我們成為了王與王妃，成為了夫妻。從明天起……時間就快要到了嗎。很快地就要開始了國王夫妻的新生活了。」
「陛下？」
「老實說，稍微有感到不安。今後不能再找任何藉口了。已經不再是暫訂、代理與候補了。國家、家族、孩子們的責任都擔在我們的肩膀上。所有的責任都必須當成自己的肩負下來。」


為什麼我會在這種場合說著這種示弱的話呢。
但是，愛紗只是安靜的聆聽。
然後，她輕輕地撫摸著我的背。


「這份責任我們也會和你一起背負的。莉西亞大人、茱娜殿下、羅羅婭殿下、娜妲殿下也一定是抱持著相同的心情的。因為我們是夫妻啊！」
「愛紗……」
「雖然我頭腦不好但我對體力很有自信，我會用我的方法來支持著你的。『老公大人』。」


愛紗微笑地回答。
讓我無法再忍耐下去，就這樣抱著愛紗躺在牀上。
周圍的空氣變得甜蜜，腦中充滿了對愛紗的慾望……
但是，我突然想到了一件事情。


「……吶、愛紗。我們可以訂一個規則嗎？」
「什麼規則？」


看到我突然冷靜下來的臉，愛紗似乎也有點訝異。


「做這種事的時候，我可以抱愛紗，但禁止愛紗把我抱在懷裡。」
「欸！？為什麼呢！？」
「之前的熊式擁抱，讓我背上的骨頭發出啵鏗啵鏗的聲音造成了我心裡的陰影。要是忘記而抱住我的話，讓脊髓受傷可就非常不好了。」
「了、了解了。」


如果理解有可能損傷脊髓的話，愛紗就能接受了。
我親著點點頭的愛紗，然後把身體重疊在愛紗的身體上。



　[WEB] 第238話 去學園 A

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）





──大陸曆１５４８年４月７日・早上坐在政務椅子的我和站在兩旁的莉西亞和哈庫亞的前面，站了我親愛的義妹妖娘族的托莫耶醬、茲瑪公的么子人族伊齊哈君、以及夫卡・哈恩的妹妹天人族尤莉嘉。
雖然是各自的國家和種族的三人，但是今天都穿著相同的衣服。


「你們三人，制服很合適哦！」


莉西亞展現微笑地說著。
三人身穿的是王立學院的制服。
雖說富有設計感的西裝外套與莉西亞微服出巡時穿的士官學校的制服並沒有太大分別，但士官學校的制服以紅色為基調相比，學院的制服是以綠色作基調。
至於制服則是為學院方免費提供。
這樣王立學院不但能吸引貴族以外的身分的學業優異者入學，而且服裝並沒有身分差距的問題，像尤莉嘉這樣的背後長了翅膀的種族也有必要進行個人訂製，也不用擔心關於金錢方面的負擔。
聽到很合適的話語，托莫耶醬高興地笑了，伊齊哈不好意思的低下頭，尤莉嘉則是害羞的扭過臉去。
這樣的反應初次看到。
我離開椅子跟三人說道。


「就如莉西亞所說，三人都很合適。」
「誒嘻嘻，謝謝。義兄大人。」
「謝、謝謝你。」
「……謝了。」
「那麼、對於這樣的三人，老師有什麼話要說嗎？」


把話題交給對三人的提醒的哈庫亞，他則是「是呢……」這樣的在三人前站著。
由於身高的關係要抬頭看他的三人，哈庫亞用穩重的口調說道。


「你們三人，學業方面好像沒問題的樣子。學院的課業也沒問題的你們也有一定的學力……尤莉嘉也，總算能到及格點。」
「為什麼只有我被區別對待！？」
「尤莉嘉醬，好乖好乖」
「不要把我當動物，你這小蘿莉！」
「唏哇唏哇……」（臉頰被拉扯）


開始吵起來的尤莉嘉和托莫耶醬。
明明是開學日的早上，這兩人還真沒變。
把那樣的兩人停止，迷迷糊糊的伊齊哈君也是。


（「這樣一看……尤莉嘉一方才更像我的妺妹呢！」）


身邊的莉西亞輕聲地嘟嚷一句。
啊啊……還真的是。
感覺像個瘋丫頭似的。
明明種族不同，就連白金色頭髮和灰髮一看也完全不一樣，但只有性格卻如此相似。
要說托莫耶醬像誰的話大概是茱娜小姐吧？
意外地有著小惡魔的一面，對將來真是既期待又不安……
心情有點複雜。


「咳咳。」


把那三人的吵鬧打住的是哈庫亞的咳聲。
於是他們也不再私語把背挺直。
哈庫亞用責備的語氣跟那樣的三人說。


「的確，學力並沒有問題的樣子。但是，學校是如何學習與他人交際的地方。特別是你們是有著不同國家的地位的立場。學院雖說是不會被特別對待的環境，不過被用特別的眼光看待也無法避免。因此要思考自己在集團裡面的位置，應該與誰結為友誼……把這些銘記心中，渡過有意義的學院生活。明白了嗎？」
「「「是、是的。」」」


三人不約而同地回應。
唔～嗯……是不是有點死板？


「嘛啊哈庫亞雖說沒錯，畢竟也是四年裡寶貴的青春。遇見志同道合的朋友，享受快樂的生活吧！」
「我明白了，義兄大人。」


我這樣說，托莫耶醬便笑著的敬禮。
伊齊哈君跟尤莉嘉也被感染似的一同敬禮。
我目送著三人離開政務室，把視線轉到哈庫亞。


「不會被特別對待的環境……你好像是這麼說吧。那採取護衛的手段是什麼回事？」
「就是這麼回事。」


哈庫亞理所當然地點頭。


「跟犬神殿下溝通後，已經把監視人員作為學院的職員送進去。萬一義妹大人有什麼意外的話，馬上跟這邊聯絡的事前準備也做好了。」
「跟犬神一起的話……萬無一失呢！」


犬神對待托莫耶醬就像親生女兒一般疼愛。
跟那個笨蛋父親聯手的話，萬全的警戒範圍肯定散佈每個角落吧。
如此安心地點頭的我，莉西亞則是呆然的樣子。


「這也保護過頭了吧？」
「雖然是這樣沒錯，托莫耶醬的立場來想的話還是會擔心的。原來的難民，現在則是國王的義妹。鋪設犀牛巨蜥火車的功勞者。不論是貴族還是一般市民，也是有朝善意和惡意的立場。反正也得接受的話，像孩子一樣保護對待不好嗎？」
「說是說得言之有理啦……我自己在學生時代被這樣過度保護的環境下覺得很煩，還在想是不是太強硬了。」


嘛啊、也不是不明白莉西亞的心情。
但是啊……


「那是以前的莉西亞的意見吧？現在怎麼想？西昂跟一葉也，總有一天也要去學院學習哦？」
「過度保護也是必要的。」


莉西亞馬上就推翻前言了。
結果人就變成大人……這樣呢。


「接下來，我也做出門準備吧！」
「我來幫你。西昂跟一葉也有卡拉她們看管。」


今天的預定是士官學校和王立學院，作為嘉賓對著新生們表達祝福的演講。
由於是正式場合，被說了要穿著正裝的軍服出席。
那啥，穿起來很花時間來著。


「那麼哈庫亞。之後拜託你了。」
「一路走好。」


目送著哈庫亞的敬禮後，我跟莉西亞從政務室出發。



　[WEB] 第239話 去學園 B

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「嗚哇～」


從馬車下來的托莫耶看見前面的建築物驚訝得合不攏嘴。
面對前面重重的厚鐵的正門，對稱的紅磚的建築物就是『王立學院』的校舍。
王立學院。
是弗雷多尼亞王國的王都帕魯納姆裡的最高教育機關。
被叫作學園的王都以外的主要城市也不是沒有，但王立學院在這裡面就是首屈一指的學園。
與之相對在王都的士官學校培養出騎士跟軍官的學園，王立學院學習不同學問的地方同時，王國所屬的貴族子女們也是學習貴族必要教養的場所。
那樣的初次見到王立學院，托莫耶漏出感嘆的氣息。


「很大。就跟城堡一樣。」
「不是吧、輪得到直接住在王城裡的你說嗎？」


站在身邊的尤莉嘉呆然地說。
伊齊哈則是苦笑著。


「仔細想想我們全都都住在王城裡面也受了不少照顧呢。相馬殿下原本就直率的地方也不少的關係，平常也不太在意。」
「呼嗯。夫卡哥哥大人就是在世界響撤名號的男人，肯定住在更大的城堡哦！」
「尤莉嘉醬還真的是很喜歡夫卡殿下呢─」


以哥哥自傲的尤莉嘉，這次則是輪到托莫耶苦笑了。
然後，


「那麼，我等接下來不能帶領的關係，請三位在這裡前進吧。放學的時候還會回來迎接的。」


帶領三人的待從恭敬地鞠躬說道。


「我明白了。辛苦了。那麼尤莉嘉醬，伊齊哈君。去吧！」


托莫耶向待從感謝後，便牽著尤莉嘉和伊齊哈的手向學園踏出第一步。


「誒等等，又不是小孩子沒有必要牽手吧！」
「我、我有點緊張……」


托莫耶就這樣拉著尤莉嘉和伊齊哈經過了大門。
就這樣蘿莉正太三人組開始他們的學園生活……然而三人都啞口無言。
首先跟托莫耶他們一樣看來是本年度學生雖然很多都在走動，但在入學生們的步道兩側卻被看似是高年級學生懸掛著色彩繽紛的旗跟看板還有橫幅，都在力竭聲嘶向新生搭話。


「付與魔術研究會、會員招募中！有興趣的新生請務必加入！」
「吶、那邊可愛的少爺和小姐。要不要和我一起解開迷宮遺物的物密！」
「你、好像很聰明呢！請務必加入我們的研究會！」
「我們的學問接下來肯定有著大飛躍的進步吧！要說為什麼今年期待的新人都入學了呀……」
「我們部的話會登錄為冒險者在學園外活動……」
「１０─３４ １０─３４ 新生逃跑了，需要緊急支援。」
「１０─４ 了解。緊急支援前往中。」
「１０─１０ 拜託了。」


從高年級生熱情似火的勸誘聲（在這裡面好像還有莫名奇妙的暗號的東東……），那邊還有著拼命地逃跑新生的悲鳴。
簡直就是阿鼻叫喚。
各種各樣的大聲在三人面前交錯亂飛使得思考都凝固了。


「總、總覺得……跟傳聞的形象不同呢！」


尤莉嘉的臉頰微微抽搐地說著。
三人想起他們的老師哈庫亞那裡聽來關於王立學院的基本概念。
王立學院內大致分為兩個部分，建立在基礎的學問之上，學習作為貴族的教養、禮法，經營學等『學院』，以及進一步鑽研學問的『研究院』。
以相馬原來世界的認知來說，前者就是初高中，後者則是大學。


『學院』四年制畢業的話也被認可，在那之中成績優秀想繼續往學術方面研究的人也可以進入『研究院』。
以貴族的場合來看，由於長男總有一天不得不經自己的領地的關係，從『學院』到『研究院』前進的大多都是繼子。
再說『研究院』就是完全的實力主義，從外部進來不問身份的有能力研究者也能入學。
因此比起『學院』，『研究院』這方面更加沒有所謂的上下關係。
另一方面，雖說『學院』方只要在入學考試表現突出的成績優秀的人也不問身份的入學，但果然是階級社會，這裡大多還是貴族。
特別是貴族的子女認為『學院』是建立人脈的地方，面對數量稀少的平民入學生會投以冷淡的視線，稍微有點家世的子女還會跟成績較好的學生一個勁地開茶會。
莉西亞公主就是討厭那樣的風氣，才會身為公主進入士官學校。
……雖然這是目前關於王立學院的說明，但在『學院』這個部分來說，在這兩年間也有相當大的變化。


「話說回來……說起學園的說明的時候，哈庫亞老師好像有點疲憊的樣子呢。總括而言……」


面對伊齊哈一瞥的視線，托莫耶想起了什麼似的。


「義兄大人的影響……這回事呢！」


托莫耶苦笑地說道。
那個表情是，義兄大人做出出人意料的事情時，跟她的義姐大人有點相似。
造成學園風氣變化的主要原因有兩個。
第一個是相馬王的任人唯賢政策開始，這個國家的價值觀變得開始重視能力。
有力的貴族為了收集人才奔走，只要有能力的話就連奴隸也挑選出來還記憶猶新。
然後那個風潮也影響起王立學院的人材育成尋求。
還有一個因素，就是王都的另一個教育機關『金嘉專門學校』抬頭。
相馬王親自建校的專門學校，對迄今尚未見過的領域進行了研究，並在各個領域取得了可觀的成果。
那個成果就在王音廣播的節目『無名・英雄』中收錄，讓國民所知。
可以得到名聲的金嘉專門學校使不問身分的大量入學希望者殺到。
不但能夠將研究對象區別開來，金嘉專門學校對只要有能力不問出身的人打開大門，還能有著人氣的保證。
王立學院也不能讓流失優秀人才的情況坐視不理，於是一改以往的傳統風氣。
換來的結果便是……


「比起建立有家世的人際關係，確保擁有才能的人才才是首要條件……是這麼回事對吧！」


貴族家的子女們與身分沒有關係，至少要與優秀的人材建立關係。
相馬王的治政讓國家走向高升的道路。
正因存在這樣的需求，如果在某個領域擁有特別才能的話，就向那個領域發展吧。
因此研究院作為研究院，為了自身的研究向有興趣參加的人材確認拼命地努力著。
能夠進入這學園的因為有足夠的學力，即使沒有擅長的領域，只要從頭開始教育成自己領域的人材就好。
現在的學園不但有能者被盯上，就連沒有才能的人也被虎視眈眈。
結論而言，就是新生捕捉大騷動。
看見那樣光景的尤莉嘉也服了你們一樣嘆氣了。


「真是的……莫名其妙的國家呢。這個國家。」
「但是，我很喜歡這個國家。義兄大人、義姊大人治理的這國家。」


托莫耶笑著地說，尤莉嘉呀咧呀咧的聳聳肩。


「畢竟是你呢。但是，不小心一點好嗎？你的樣子全國民都知道的吧？那麼肯定有很多人引誘……」
「唔！那、那個、那個該不會是托莫耶大人吧！？」


把尤莉嘉的話蓋住，一名女學生如此叫著。
從勸誘新生中的高年級學生們的視線，一起向托莫耶方向走去。


「作為原難民卻因為才能招募被前國王夫妻收為養女……」
「那代表有著不得了的才能呢！」
「的確她和其他國家的王族一起入學來著？」
「這意味著在那邊的兩人也……」
「什麼！？總言而之跟那個托莫耶大人的一起的男生就是我們研究會敬愛的伊齊哈・茲瑪殿下嗎。那個『魔物字典』的……」
「那個長著翅膀的雙馬尾孩子的腳，有著發達的肌肉。看來是擁有相當運動能力呢。無論如何我們的俱樂部都想要呢。」


七嘴八舌的對話。
以及散發燦爛出光輝的高年級生的視線。
打個比方……就像發現獵物的獵人一樣的眼神。
持著殺氣的高年級生們讓托莫耶露出不快的表情。


「姑、姑且不是我，伊齊哈君和尤莉嘉醬也有人氣呢！」
「怎怎怎怎怎怎麼辦？」
「這真是意料之外……麻煩事敬謝不敏。」
「……要逃嗎？」
「「沒有異議。」」


有逃跑意思的而定住的三人。
但是，在那邊的校舍也有著高年級生在那邊。
也不能這麼翹掉入學典禮回去，就在托莫耶和伊齊哈在苦惱怎麼辦的時候，


「那你們兩個，等等再見呢！」
「啊，尤莉嘉醬好狡猾！」


在這裡唯一擁有翅膀的尤莉嘉向天空飛去。
把托莫耶放置不管，尤莉嘉小小的翅膀啪嗒啪嗒的在人牆飛過……本來如此。


「哎呀可惜，能飛的可不只有你呢！」
「嘰」


恐怕是半龍人的女學生在尤莉嘉前面擋住。


「來吧，大小姐。要不要和我一起流下青春的汗水？」
「不要啊啊啊啊啊！」


尤莉嘉跟半龍人的女學生在空中開始起來你追我跑的戲碼。
即使能飛也跑不了嗎。
托莫耶和伊齊哈表現絕望的樣子。
在那期間，被高年級生們的包圍網也狹窄起來。
不要逃跑。
他們的眼神如此訴說。


「伊、伊齊哈君。」
「託、托莫耶小姐。」


拼命地伸出震動的手的兩人。


「「「請務必加入我們的研究會！」」」


終於人潮把兩人推到一旁，就在那時。
托莫耶忽然感到被誰抱著的感覺，回過神來發現自己已經在空中了。
就這樣身處長得茂盛的青樹的樹枝下。
混亂一片當中的麻利手法讓誰都沒注意到托莫耶已經被拔走了。
在眼底下的人流看得到伊齊哈的身姿。


「伊齊唔咕！」
「噓─」


想要出聲時被誰掩住嘴巴了。


「現在出聲的話會被下面的人看到的。畢竟您也沒法去救他，男孩子的話，大概不會被吃掉的放心吧！」


背後的聲音好像是女孩子。
托莫耶明白一般點頭示道，塞住嘴巴的手也離開了。
托莫耶回過頭發現那裡站著一個擁有褐色皮膚的白銀頭髮，以及尖耳般跟愛紗的特徵相同的少女。
但是，那個少女的頭髮並沒有愛紗那樣長，是短髮的。
於是托莫耶睜大了眼睛。


「難道您是黑暗精靈嗎！？」
「是的。托莫耶大人。」


於是，黑暗精靈的少女將手放在胸前敬禮道。


「初次見面。我是神護之森的戰士蘇魯的女兒，葳露莎。為了要服待某位大人而培養所需的教養，今天，跟托莫耶大人一樣在這個學園入學了。以後請多多關照。」


面對發愣的托莫耶，葳露莎展現著笑容。
本以為遍地都是反派大小姐的學院，情況好像不是這樣。



　[WEB] 第240話 去學園 C

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




那之後約一小時後，托莫耶她們身處王立學院的大講堂。
現在的大講堂以新生的入學典禮為主要活動。
座在並排的椅子上，正在講壇上說話的人是和藹及體態文雅的學園長的人，至於在托莫耶的兩旁則是尤莉嘉和伊齊哈疲憊的表情靠在椅背上。


「沒、沒事吧？你們兩人？」


托莫耶擔心的問道，但是兩人連動手的力量也沒有了。


「差、差點以為會死。那個半龍人也太纏人……」
「我則是半強制的加入魔物研究會。嘛啊，原本就有打算加入類似的部或同好會之類的意思，入會之後的前輩們還會保護我不讓其他勸誘的人接近這點也不錯。」


看來尤莉嘉在千均一髮之際逃走，而伊齊哈加入『魔物研究會』這樣的保護傘下逃跑了。
看兩人懶洋洋的樣子看來，托莫耶對被葳露莎幫助一事心裡表示謝意。
說起那個葳露莎……


「之後就是，新生代表葳露莎・諾倫。」
「是！」


被學園長叫到名字，作為新生代表往講壇上去。
看來她是在入學考試裡是年級第一的成績，被叫去成為新生代表作入學的演講辭。


「不過、學校方面不是找了托莫耶跟伊齊哈你們來著？」


聽到稍微回復過來的尤莉嘉的話，托莫耶苦笑地點頭。
托莫耶跟伊齊哈也在入學考試裡拿到不錯的成績（尤莉嘉則是在及格點上一點的程度），在身分和立場來看被要求成為新生代表的演講辭。


「但是，不想太引人注目拒絕了。」
「我們三人畢竟是國家的最高級的親族，而且也住在王城呢。與相馬陛下相當接近的立場，過剩的好意跟惡意的人也會靠過來的立場也是有的。這種引人注目的視線盡可能避免為好。」


伊齊哈這樣一說，尤莉嘉有點不能接受的樣子。


「話是這樣說，結果，我們還不是受到關注。那還不如乾脆更加注目，在靠近過來的人們當中有才能的人材一併收集建立派閥不是更好？托莫耶軍團之類的。」
「……那樣很好玩嗎？」
「我的話覺得太麻煩不了。」
「誒……」
「但是看到你被過度奉承的樣子看起來好像很有趣。不認真試一下嗎？真做的話我會擔任副團長的。」
「你絕對在想背後操控呢。我可不要哦，那樣的集團。」


兩人的竊竊私語引起附近的貓眼眼鏡女教師「啊咳」的假咳一聲。
看來私語被發現了，兩人的身姿閃縮起來。
她們在做這樣的事情期間，葳露莎的演講也在持續進行。


「……總言之，作為學園生自傲地抬起胸，不論在學業、體育，同學的交友上也有所勉勵。新生代表葳露莎・諾倫。」


看、看來演講結束了。
震耳欲聾的拍手聲，托莫耶她們也一起拍手。
葳露莎鞠躬後便從講壇上下來回到自己的座位。
負責主持的教師本來是要發表接下來的程序，但是手持著程序表的紙卻抖起來，好像有點緊張的樣子。


「接、接下來由來賓的客人進行、祝辭。弗雷多尼亞王國國王相馬・Ａ・艾魯弗雷登陛下。拜、拜託你了。」
「呃、義兄大人？」


托莫耶抬起頭，相馬便從舞臺的後臺出來。
今天穿的是作為正裝的黑色軍服。
相馬「不用這麼緊張」苦笑道，拍起緊張的教師的肩膀，在演講臺上站著。


（義兄大人，是今天的入學典禮嘉賓嗎！？跟我說一聲不就好了……）


托莫耶想著這樣的事情臉頰微微鼓起，大概是相馬給的驚喜吧。
於是相馬面對學生們說起來。


「我是剛才介紹的相馬・Ａ・艾魯弗雷登。王立學院的新生們，恭喜你們入學。你們通過入學考試，在這王立學院充分展示相應的學力。那是代表有著肩負這個國家的將來的重任的人材資質。作為一國之君，我期待著你們在學園學習，成為一個有才華的人。」


說起有模有樣的國王的話，學生們都一言不發地聽著。
再說在國王說話的途中耳語這種事會被以不敬罪問責，這樣魯莽的人不存在的。
當然托莫耶也知道相馬並沒會在意這些事情。
只是看見義兄許久不見國王的身姿，托莫耶稍微有自滿的感覺……然而，
「那、作為國王這麼死板的問候就此打住吧！」


原本繃緊的空氣被相馬一下子破壞了。
突然用這樣的口調破碎掉，相馬向呆然（也包括托莫耶在內）的新生們伸開手臂，展現笑容。


「的確國家需要頭腦好的傢伙。但是呢。只會學習的人材是很困擾的。能夠做任何高於平均水平的人都很重要。看過播放節目『無名・英雄』的話就略知一二。但在一方面，擁有才能在某個領域突出的人材很有吸引力。引領時代突破的人材，以及鞏固腳步的人材。不論哪個在這個國家都是必要的。聽說這間王立學院的風氣跟我的任人唯賢活動，金嘉專門學校的建立而改變有關。我在這王立學院裡都想培養兩方面的人材。不論怎樣沒用的才能想評價，又或是相反沒有卓越的才能卻有靠著自身努力的人材也想評價。然後發現這樣的人的話馬上向國家報告。」


相馬對著教師陣容這樣說著，由學園長為首的教師們收到指示般低下頭。
相馬點頭後這次便向著學生們的方向。


「現在我對學校的要求，期望這個學園的新生能夠……」
「「「……」」」


一聽到國王期望的事情，新生一言不發地停止呼吸。
過了一會兒，在相馬口中說出期望的事是……


「盡情享受學生生活。」
「「「……呃？」」」


……只有那樣。
看到不明覺厲的表情的學生們，相馬笑著說道。


「就是這樣的四年。在這地方培養出來的知識跟友誼都是一生的財產。然後人就是歡樂的時候更能有效棄地活動頭腦和身體的生物。因此希望你們能快樂地學習，快樂地跟同學一起，享受學生生活。在那當中探索自己的能沉醉其中的事情。」


相馬把雙手放在臺前啪一下的露出笑容的說。


「在享受過程當中，能迷上某種事情本身就是一種強大的力量。不停是多麼瑣碎的事，不被他人理解也無所謂。當然不以他人會困擾為大前提下，擁有夢想的人，會比他人更能散發光輝。然後看到某人的努力下，便進行評估吧。作為國家也是如此。實際上一看對『金嘉專門學校』的音樂系覺得荒誕無稽而懷疑研究的人也存在著，但是卻收到相當有趣的成果報告。這次，國家也有舉辦試驗的預定。因為與魔法的知識相關也打算與王立學院合作。」


乍看沒什麼大不了的研究也會被評價。
相馬的話語比起新生更讓出席的在校生引起歡呼聲。
在歡呼聲之上就是所屬小型研究會的人了。
畢竟自身的活動不被注目，居然也有被評價的機會。
這樣很難讓人不興奮吧。
看到那樣的在校生的反應，相馬滿足地點頭便接著話。


「因快樂而努力。然後努力的話會被誰發現。所以新生們，希望你們能享受學園生活。以上。」


相馬一終止祝辭，學生們的拍手和歡聲便面迎而來。
在拍手叫好的沐浴下，相馬從講壇上下來。
那個時候還向托莫耶瞥了一眼，微微地揮著手，讓托莫耶的感情變得暖和起來。


（非常感謝你、義兄大人。我會加油的！）


托莫耶像是看著相馬般在胸前握緊雙手。



　[WEB] 第241話 去學園 D

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



入學典禮完結後，托莫耶她們往教室移動。
托莫耶她們的班級是一年一組。
班級在各個學級分為六個，每班有三十名學生。
分班跟身分沒有關係是根據成績區分的，一組裡面聚集了優秀的學生。
再說，雖然與身分無關，上流階級通常都會附帶優秀的家庭教師，說一組的比例的話貴族家的子女還是壓倒性地多。


「真是太好了呢，尤莉嘉醬。被分在同一班。」
「當然……很想這樣說的，但是累得快死掉呢！」


坐在托莫耶的身旁（座位自由分配）的尤莉嘉，懶洋洋地癱軟在桌子上。
托莫耶在班裡比起正中更為右側一點（走廊下則）的座位，尤莉嘉就坐在她的左邊。
托莫耶和伊齊哈原來就因為成績優秀的關係被分到一組是事實。
但是，在入學考試裡面尤莉嘉的學力充其量是二組的末端。
只有自己被分到不同班級而被兩人拉開距離感到討厭的尤莉嘉，拜託了哈庫亞為了入學考試一個勁地學習了。
而成果就是進入了一組，但一想到要天天學習努力向上就鬱悶起來。


「但是，沒有必要強行地進入一個班級吧？二組是在旁邊的班級，來這裡不是很簡單嗎？」


坐在托莫耶後面的伊齊哈如此說道，尤莉嘉嗤之以鼻。


「我來到這個國家學習，是為了成為對哥哥大人有用的人物。輸給你們這種事情能接受得了嗎？」
「話是這樣尤莉嘉醬，事實上是因為都在不認識的人的班級裡感到不安吧？所以才不讓我們離開一個勁的學習，唏哇哇！」
「給我閉嘴，你這小蘿莉！」


面對竊笑的托莫耶的臉頰，尤莉嘉呼妮呼妮的拉扯著。
還是那樣子的關係好呢，伊齊哈苦笑，黑板那邊很熱鬧的樣子。


「啊啊，似乎有一個人要決定出來呢！」
「……」
「……真的，還真得幹得出來呢！」


因伊齊哈的話托莫耶露出像是覺得困擾的笑容，尤莉嘉驚訝不已的嘆氣。
現在，教室的黑板那邊正進行什麼抽籤活動。
那內容是『究竟誰能坐在托莫耶的旁邊』的樣子。
托莫耶是原難民出身，但現在則是國王的義妹。
只要居住在這個國家的人稍微也好也想接近是理所當然的。
比如班級的座位。
就是那樣一聽到座位自由分配的瞬間，同班同學們都「務必，讓我坐在旁邊！」向托莫耶步步逼近。
就在托莫耶畏畏縮縮時，
『好，好想待在伊齊哈君和尤莉嘉醬的旁邊……啊……』


這樣勉強發出聲音。
同班同學也不想讓托莫耶感到不快，於是兩人的座位就確定了。
剩下的就是她前面和右邊的座位。
圍繞著這兩個座位，同班同學的抽籤大會正式開始。
看見這熱鬧的光景，看來有一個座位決定下來了。


「……真是和平的王國呢！」


尤莉嘉呆然的說，托莫耶高興地笑道。


「當然。畢竟是義兄大人，義姊大人們治理的國家哦！」
「我可不是那樣的意思來著。是挖苦哦，挖・苦。」
「呣～」
「啊哈哈……哈，看來決定好呢！」


伊齊哈指著黑板方向，在灰心喪氣的學生們之中有一個學生跳出來了。
明明是短髮卻強行綁起兩根頭髮的女孩子。
於是那個女孩子往托莫耶她們方看去，啪嗒啪嗒的跑到跟前。
擁有圓滾滾的眼睛的那個少女，用手拍著托莫耶的桌子伸出身子。


「托莫耶大人！咱可以坐在你的前面嗎？」
「是，是的。請自便……」


托莫耶輕輕的回答，女孩子滿臉笑容。


「非常感謝！咱叫露西・埃文斯。在王都經商的關係，是埃文斯商會代表的女兒。今年十三歲。請多多指教！」


商人階級混在其中，叫作露西的女孩子朝氣地打招呼。


（埃文斯商會的露西……小姐？）


托莫耶被她的氣勢壓倒的時候想起了。
要說埃文斯商會就是在王都經營餐廳和咖啡店，相當有勢力的商家。
在相馬跟彭鳩公開相馬原來世界的料理方法後並迅速地引入餐廳菜單，因此得到的收益也增加許多的樣子。
雖然她是平民立場，但論影響力卻比小貴族還大。
以前的羅羅婭說了，


『喵哈哈，艾魯弗雷登這裡也有有眼光的商會不是嗎？』


……想起愉快笑著的樣子。


（啊咧？羅羅婭小姐？）


然後托莫耶突然發現了。
這個名叫露西的女孩。
商人階級，圓滾滾的親近人的眼睛。
以及身高不高還綁了兩根頭髮。
那個模樣簡直就跟小號羅羅婭如出一轍。


「跟羅羅婭小姐……很像？」
「不愧是托莫耶大人，你不是很明白嗎！」


（啊，氣勢真猛……）


於是露西把左手放在胸前，右手向上抬高，就像要讚頌什麼似的表情說。


「咱憧憬著羅羅婭大人。不但是可愛又迷人的公主大人，而且還具備敏銳的經濟觸覺，把商人的心都牢牢掌握。在滿是男人臭汗味的阿密多尼亞竟然出現那樣的大人。簡直就是商業女神！這個語氣跟髮型當然是參考我尊敬的羅羅婭大人了。」
「誒，誒……這樣啊……」


被撫摸自己頭髮氣勢洶洶的露西嚇倒，托莫耶先給他們打眼色。
她向伊齊哈跟尤莉嘉瞟了求助的眼神，不過伊齊哈合起雙手「（抱歉，我沒辦法）」地低下頭，尤莉嘉裝作什麼都不知道撇過頭去。
該怎麼辦才好托莫耶苦惱著……就在這時。


「啊啊，請務必將我介紹給羅羅婭大人，嘻嘻！」


突如其來的某人在後面把露西拉住。
想看怎麼回事時，露西身後站立銀色短髮的黑暗精靈女孩子。


「稍微冷靜一點如何？沒看到托莫耶大人很困擾嗎？」
「葳露莎醬！？」


是蘇魯的女兒葳露莎。
葳露莎總算拉住露西的後頸，把她從托莫耶硬是拉開。
然後葳露莎就這麼拿住露西打招呼。


「你好托莫耶大人。不知道我能否坐到你的右邊座位？」
「難道葳露莎醬也參加抽籤了嗎！？」
「是的。考慮到將來的關係，我認為參加活動能跟托莫耶大人結緣是個難得的機會。有幸地能坐在身旁而感到非常高興。」
「原，原來如此……」


一說到將來這種詞語總覺得裡面有著非常大的覺悟，托莫耶屏息想道。
雖說不像露西那樣氣勢如虹，但葳露莎也有葳露莎的風格般有著頑強的執念。


「我說，能把我放下來嗎？」


然後，就像被親貓叼住脖子運送的子貓一般，露西如此抗議。
葳露莎一把她放下來就馬上發怒了。


「你現在是怎樣，把人當動物耍。信不信我喵喵叫給你看？」
「語言不通我會很困擾的請變回人類。」
「啊，但是我有聽過羅羅婭小姐在胡鬧的時候學貓叫。」
「你說貓叫！？羅羅婭大人是可愛女神大人嗎！」
「「是王妃大人吧！」」


托莫耶和葳露莎都不約而同的吐槽了。


「總覺得你們很合得來不是嗎？」
「是呢。怎麼說，總覺得看到莉西亞大人，愛紗大人，羅羅婭大人之間的互動。」


尤莉嘉和伊齊哈分別露出呆然和苦笑的樣子，三人看了看對方然後都笑出來了。


「的確如此呢。對我來說莉西亞義姐大人就是憧憬的女性。」
「愛紗大人在神護之森的居民裡都引以為傲。」
「羅羅婭大人，我本命！」


三人各自各都有憧憬的女性，至少在這看來，她們之間關係變得要好了。
三人相視而笑，托莫耶擦擦眼角向另外兩人說。


「啊哈哈……吶，我們也是同班同學了，不要在我的名字後面加上『大人』吧？因為座位相近而變成好友我會很開心的。」
「好的！托莫耶大人……那我稱呼托莫耶小姐……吧！」
「……嗯，嘛托莫耶親要是這樣說的話。」


兩人紛紛地點頭。
因為已經用名字稱呼對方了，果然露西跟羅羅婭有著相似的地方。
與人之間的距離接近也不錯。
然後，
「叫我做尤莉嘉大人為尊稱也可以哦？畢竟我是王妹呢！」


因為被冷落到一旁而感到寂寞，所以尤莉嘉說了這樣的話。
托莫耶察覺到尤莉嘉的內心，於是「我明白了。尤莉嘉大人」把手放到胸前敬了一禮。
伊齊哈，露西，葳露莎也「「「哦哦，尤莉嘉大人～」」」地大合唱。
尤莉嘉的表情變得凝固。


「……還是不要好了。總覺得很噁心」
「請不要說這樣的話，尤莉嘉大人。」
「夠了啊啊！是我的錯不要再這樣了你這小蘿莉！」


臉紅耳赤地捏著對方臉頰的尤莉嘉，以及任由處置地傻笑著的托莫耶。
看到那兩人的樣子，另外三人都露出溫暖的微笑。
總覺得在這個時候交友關係已經打好了。
五人的喧鬧直到教室的門被打開，貓眼眼鏡的女教師進來為止。



　[WEB] 第242話 去學園 E

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




「吶吶托莫耶親。」




第一天的上課結束，就在托莫耶準備回家時，前方座位的露西將椅子翻轉，就這麼正座地說。
好奇的伊齊哈，尤莉嘉和葳露莎三人靠過來。
托莫耶不明白的歪頭示意。




「怎麼了，露醬？」
「難得的這五人關係變好了，要不要去哪裡玩玩？」
「玩……城下嗎？」
「是滴。來咱店的話甜點隨便吃也可以哦！」




來吧來吧地這樣期待的露西靠近不知道要如何回答的托莫耶，葳露莎則是從旁邊插嘴。




「露西小姐。再怎麼說也太勉強了吧？托莫耶小姐是相馬陛下的義妹，不可能這麼簡單就到城下遊玩。」
「嘛，沒得到國王的許可的情況下很難呢。在我的場合，被說了王都裡面的話怎樣都可以。哥哥大人也是放任主義呢！」
「姑且不論尤莉嘉小姐，接送的馬車會來呢。啊，我得把加入魔物研究會的事情報告不行。有活動的日子會變晚的。」




尤莉嘉和伊齊哈這麼一說，露西便鼓起臉頰。




「大家都好冷淡─放學後我們繞個路吧。然後在暑假時大家來住宿。那才是學生生活的青春吧？國王大人不是也說了享受學生生活嗎？」
「那個國王大人可是說了要得到許可的前提來著。」
「嘛嘛尤莉嘉醬。露醬，果然沒有義兄大人的許可不能貿然行動哦。以前就試過隨便亂跑被擔心了……」




托莫耶說的是在茲瑪公國的時候。
明明被說了要待在室內卻因為好奇心從房間走出去的托莫耶，被小混混纏住還差點成為國際問題。
幸好那時被伊齊哈保護，相馬他們才能及時趕到，但那時的事情已經不想重蹈覆轍。
托莫耶那樣說了，露西也終於冷靜下來，坐回椅子上。
然後一邊摸頭一邊害羞似的笑著。




「也，也是呢。只顧著想咱們變得要好，卻沒想到托莫耶親的立場。抱歉啦─」
「嗯。我也是想跟大家一起去玩的。因此我會跟義兄大人他們說說看的。義兄大人他們很溫柔的，要是好好說的話肯定會安排好的。」




托莫耶兩手握住露西的手，她便放心似的笑了。




「不要這麼勉強就好。這都是我的任性。」
「嗯。為了聽取我們的任性，會努力看看的。」




托莫耶幹勁滿滿的樣子。
◇ ◇ ◇




那天的晚上。
托莫耶一個人拜訪莉西亞的房間。
為了尋找相馬來到政務室，可是那裡只有宰相哈庫亞。
據哈庫亞所言，相馬把今天的政務已經完成了，為了跟西昂跟一葉渡過便去了莉西亞的房間。
因此托莫耶才來到莉西亞的房間。
敲了敲房門，裡面傳來莉西亞「進來」的聲音，托莫耶說句「失禮了」進去後，便看到相馬跟莉西亞坐在牀上。
相馬的膝蓋上坐了身穿淺藍色嬰兒服的一葉，而莉西亞的膝上則是坐了動來動去的褐色嬰兒服的西昂。
畢竟兩人還是四個月大不能坐起來的關係，為了不向後倒需要好好扶著。
二人身穿的是相馬親手做的玩偶風格的嬰兒服，在他的世界是叫作ムチャピン・ズック的不可思義生命體複製版。
原本附上作為角色臉的特徵不知何時脫落了，穿著那樣衣服的兩人超級可愛。
大概是抱慣毛絨玩偶跟人偶了吧。
西昂握住人偶的手，而一葉則是抱著小熊玩偶對它的耳朵啊唔啊唔的咬住。
肉，肉食系女子（嬰兒）……




「怎麼了？托莫耶醬？」
「有什麼事才來吧？」




相馬跟莉西亞向托莫耶問道。




「啊，那個……有事想跟義兄大人你們相談……」
「「相談？」」




然後托莫耶便把學園的事情經過說出來。
黑暗精靈葳露莎，以及商人的女兒露西等朋友的事情。
被露西約了要不要放學後去城下遊玩。
自己也想去。
一直聽著的相馬「唔～嗯……」思考的表情摸摸自己的下巴。




「怎麼想？莉西亞？」
「你說怎麼想……果然擔心呢！」
「也是呢……娜妲雖說是工作的關係可以在王都內自由行動，但那是娜妲作為龍有強大的力量。」
「托莫耶的話，會保護不了自己吧！」




板著臉的兩人。
托莫耶在想這搞不好不會批准。
在緊張的時候等待兩人的結論，相馬說了「但是啊……」的話。




「莉西亞在士官學校的時候是怎樣的？從城堡和學校往來怎麼做的？」
「當然，馬上逃跑擺脫護衛們。」
「哈哈，我就知道。」
「……現在我有在反省哦？生下孩子後明白了作為母親的感受。」
「哦哦，瘋丫頭公主的大人發言。」
「真是的，不要取笑我。」




醞釀出溫暖氣氛的新婚夫婦兼新手父母。
明明有著相當覺悟提出嚴正意見的托莫耶，總覺得一下子掉線了。
然後……




「嘛，學生生活的醍醐味就是跟好友們相處的時間呢！」




相馬稍微移動一點在莉西亞之間留點空間，然後向托莫耶招手。
於是托莫耶在這邊坐了，被相馬＆一葉和莉西亞＆西昂夾住。
維持艾魯弗雷登家的三文治狀態，相馬跟莉西亞溫柔地摸摸托莫耶的頭。




「即使說了保護，托莫耶醬也沒有必要成為王家的一員。所以，不要想身為王族的不自由感。」
「我自己也是很討厭嚴格要求，不想把這些強壓在托莫耶身上呢！」
「義兄大人，義姐大人……」




托莫耶舒服似的瞇起眼睛，




「嗒～」
「啊～」




西昂跟一葉也有樣學樣，黏著托莫耶。
雖然沒有血緣關係，但家族的情景就在這裡。
於是相馬，




「我明白了。批准跟朋友外出吧！」




說的時候還摸著托莫耶的頭露出笑容。




「真的嗎！？義兄大人！」
「果然跟朋友渡過的經驗跟時間很重要……但是，我有兩個條件。」
「條件……嗎？」
「對。第一，必須要有黑貓部隊護衛，這點是一定的。會跟他們說在王都內為了不打擾你們會在暗處守護。萬一，要跟朋友去王都外面就一定要讓護衛在身後跟著。嘛就是保護者之類的東西。這點我交給犬神應該沒問題吧！」
「是呢……我覺得很恰當。如果有誰在身邊待機，我也會比較安心呢！」




莉西亞兩手抱住動來動去的西昂認同的點頭。
托莫耶也覺得那個意見很好，「我明白了」便點頭了。




「然後，另一個條件是？」
「不要打發那個護衛。托莫耶醬活潑這點和你『嫂子』很相似，有點擔心呢！」




相馬向莉西亞傳達冷淡的眼神，莉西亞露骨的把視線轉移。
看到那樣的兩人，托莫耶竊笑了。




「我明白了。那個條件絕對會遵守的。」
「嘛，會這樣商量的托莫耶還是很明白事理的。條件什麼的只是以防萬一。不要那麼在意，好好跟朋友去玩吧。」
「等等相馬。你這說法好像我不明白事理似的。」
「是事實吧？就是決定了才問一下不是嗎？」
「……什麼嘛！」
「……怎樣」




托莫耶的頭上繃緊臉盯著對方的相馬和莉西亞。
他們是關係好距離很近，不過偶爾也會像這樣吵架。
但放置不管不一會兒就會和好了。
俗話說夫妻吵架連狗也不理，這點連作為狼的獸人（妖狼族）的托莫耶是一樣的。
那麼，該如何是好地想著時，




「「呼啊……＃＄％＆○啊啊！」」




西昂跟一葉大哭了。
於是相馬跟莉西亞慌慌張張的安撫。




「啊，一葉～是小熊先生哦～」
「西昂～不要哭～好孩子好孩子。」




拼命地安撫總算能停止哭泣了。
托莫耶站起來，叉著腰跟相馬和莉西亞說。




「真是的，就因為父母擺出恐怖的表情，西昂醬跟一葉醬才會哭吧。義兄大人，義姐大人！為了這些孩子給我和好！」
「「是。對不起。」」




向十二歲女孩低頭的現任國王夫妻。
國民看到不知道有什麼想法。
互相道歉過後，相馬「啊！」似的想起什麼在口袋裡翻找。
然後拿出紙條的物體向托莫耶遞出。
托莫耶收下後，發現是類似門票的東西。
在那裡寫著的是……




「自行車・出租？……什麼回事？這個？」
「在城下遊玩的時候只有一雙腿不行的吧？使用方法跟商人的女兒打探就好。我想，應該知道的。」
「我明白了。」




托莫耶把那個門票放到袖裡。
總言之，得到王都遊玩的許可了。
這件事不說不行，托莫耶迫不及待的想著。
◇ ◇ ◇
──翌日。
王立學院的教室。




「你說自行車・出租的門票！？」




上學時大家都聚集一起，托莫耶報告了帶有條件的前提下能去城下遊玩的許可，大家都高興起來。
露西看到那個時候從相馬那裡得到的門票，發出驚訝的聲音。




「你知道嗎？露醬？」
「什麼知不知道，現在王都裡有著熱門話題的店呀！」
「話題？」




然後露西把手放在桌子上身子向前伸說了。




「說出來也不太明白吧……不，要盡速體驗才行！難得擇日不如撞日放學後去吧？」
「嗯，嗯……」




總覺得，已經決定在今天的放學後。



　[WEB] 第243話 去學園 F

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「綜上所述，我們來到了自行車・出租！給點掌聲！」
「「「嘩（拍手）」」」
「……為什麼你們這麼興奮啊！」


咚咚啪啪地自帶音效興奮的露西，以及在拍手的托莫耶，伊齊哈，葳露莎，尤莉嘉則呆然地說了。
放學後，托莫耶，伊齊哈，尤莉嘉，露西和葳露莎這蘿莉正太五人組拿著相馬給的票，來到名叫『自行車・出租』的店。
當然在暗處埋伏了黑貓部隊的護衛看守著，但從四周看來只看到關係很好的五人組。


「這裡是……自行車・出租。」


托莫耶看著店家喃喃自語。
這間店不在商店街而是面向大街上。
在外觀看來一看就知道是怎樣的店……
不如說，因為類似的店舖都並排著，但這間店到處是圓形的東西變得很顯眼。
露西指著其中一臺露出笑容。


「是滴。這裡放置的『三輪自行車』可以從自行車・出租裡出租哦！」
「『三輪自行車』……的確，輪胎有三個呢！」


葳露莎目不轉睛的看著三輪自行車的其中一個車胎。
自行車・出租店如其名就是出借自行車的店，能借出的自行車都是有著三個輪胎的三輪自行車。
當然為了讓孩子也能坐下，踏板並不是直接連接輪胎，而是把兩個輪胎放在後面靠鎖鏈推動。
在相馬原來的國家是叫做『三輪自行車』的東西。


「車輪上有椅子……而後面則是籃子嗎。這就是可以乘坐的東西呢。難道在這下面的東西為了能轉動而把輪胎弄成圓形嗎？」
「哦哦，正解！」


從形狀看出用途的伊齊哈，露西敲著手表示佩服。


「坐上椅子部分然後踩著踏板就會向前推的代步工具。後面的籃子可以載貨品，沒有馬也能簡單的運送。為什麼相馬殿下會發明這種東西？」
「……嗯。我想原意不是那樣。」


托莫耶稍微苦笑似的。
這麼突破天際的想法不是相馬就是吉尼婭想出來的。
然後是吉尼婭的話應該會弄得更加天馬行空，還留有幾分常識範疇內的代步工具大概是相馬的發明。
托莫耶畢竟是相馬的義妺，兩年間的相處也理解義兄的性格。


（義姐大人看到這個時還目瞪口呆來著）


托莫耶思考這樣的事情，並往王城方向看去。
◇ ◇ ◇


「去吧去吧，達令！」
「好好……」


另一方的這個時間，托莫耶所看見的王城的中庭裡，相馬正在踏著自行車。
在身後載著羅羅婭。
這並不是托莫耶她們看到的三輪自行車，而是越野自行車型的傳統二輪自行車。


「比起平常看到的景色更高，更快呀！」


身後的羅羅婭快樂地說道。
她踏在後輪突起的兩邊，用手扶著相馬的肩膀。
要是被巡警先生看到肯定會被注意的，但是在這個世界並沒有自行車相關法例，所以原諒我吧。


「唔呼呼─達令♪」


羅羅婭把手放開肩膀，而是繞著他的脖子靠上去讓身體互相緊貼。
這個衝擊讓自行車有點顛簸，但相馬總算取回了平衡。


「我說，很危險的。」
「討厭～連咱都好好考慮。現在很想對達令作惡作劇。」
「我要是跌倒的話羅羅婭也會一起哦。給我好好待著。」
「話是這樣說，達令其實很高興吧？背後感覺到咱胸部的觸感。」


羅羅婭嘻嘻地笑著同時，臉上還帶點一絲泛紅。
現在的發言對羅羅婭來說很害羞吧。
相馬在踏著車看不到那個表情，不過一起相處久了大概猜到是怎樣的笑容。
所以……稍微使壞好了。


「的確碰到了。雖然很少。」
「呼喵！？」


投出一記直球，羅羅婭變得滿臉通紅。


「達，達令你在說什麼！阿呆！色狼！」
「羅羅婭不是說了會碰到……」
「才沒有，只是想讓你慌張呀！」
「那個報復方式還真是新穎。」


碰到了哦，又好像不是那麼回事。
那樣子在意外地廣闊的中庭打情罵俏的繞一圈，回到中央的露臺發現呆然地待機的莉西亞。
在旁邊的是教育主管兼老油條的大將歐恩。


「呼唔，坐上誰的話有助鍛煉大腿肌肉喏。每天制訂鍛煉菜單乘上某人圍繞中庭十圈吧。」
「和歐恩二人共乘！？光是想像就覺得很難受了饒了我吧……」


跟肌肉大爺一起坐自行車什麼的，簡直就是懲罰遊戲。


「哎呀～真是令人高興呢，達令♪」


羅羅婭從自行車跳下來心情很好的說著。
然後，莉西亞看到相馬在騎的自行車便說了。


「……又在做什麼奇怪的東西呢。不如說，前後只有兩個輪胎不會倒麼？」
「說明很長喔？首先關於進動現象……」
「啊─太長就算了。聽了也不懂。」


莉西亞搔搔臉頰苦笑，相馬嘆氣說。


「……嘛只要練習的話誰都能學會的。實際上，祖父直接傳授的方法讓飛龍部隊的隊員們也會騎兩輪自行車了。莉西亞要試試嗎？」
「誒～那是怎樣的方法？」
「首先要看到淺的銳角ＸＸ……」


相馬將祖父直傳的自行車練習法教給莉西亞。
實際，這個方法雖然讓羅羅婭學會騎車了（莉西亞中途退出），但是在沒有安全檢查的情況下還不能對外公開。
聽我這麼說完的莉西亞連車都不碰就傾頭了。


「那，要用在什麼地方？」
「接到在航母『飛龍』的徒步移動非常辛苦的報告。不但飛龍也要搭載航母，並沒有多餘的空間讓馬之類的坐騎進去。因此想到比起走路還要快，快樂地移動的自行車就好。」


首先要確保橡膠的數量足夠去製作輪胎。
因為記得自行車的構造，跟吉尼婭等我國研究者傳達形象的話，馬上就能開發自行車吧。
但是，卻沒有那樣的批發商。


「但是，沒想到鎖鏈跟齒輪的製作是那樣的難以進展……」


雖然在原來的世界騎過無數遍並沒有在意，但是要讓鎖鏈跟齒輪持續磨合需要超絕的技術。
在已經確立並沒有改良的問題技術的情況下，即使是吉尼婭這樣的天才頭腦什麼都能做出來，也只有「會努力看看」這樣的選項。


「會拜託庫借塔珥的力量，雖然最後會做得出來，但會是昂貴的代步工具。普及化什麼的放棄吧。」
「會，會是這麼高價的代步工具嗎？」
「喵哈哈，看來會成為王室專有裝飾用的馬車呢！」


目瞪口呆的莉西亞，以及苦笑的羅羅婭說道。


「那是……大量生產是沒辦法呢！」
「對吧？從未來想沒法擁有馬的一般市民大概會想要吧，但太貴了也買不起。再說，貴族跟騎士也不會買。貴族也不會想用自己的腳去騎這種新發明，騎士也有馬。結論是，需求很低。」


再說在這個世界要使用自行車只能在已舖設的城市道路內騎行。
城外的道路也存在著兇險的野生生物情況下，在都市之間使用自行車是非常危險的。
不論是怎樣的優秀政策跟制度也得讓時代接受才行，相馬曾經這樣說過。
對這個國家再說自行車這類東西太早了。


「啊咧？但是城下不是有叫自行車・出租的店嗎？那個店怎麼管理自行車？」
「嗯？啊啊。關於自行車的利用跟羅羅婭相談過後……」
「買不起的話租借不就好了？這樣的主意。」


羅羅婭用稍微自滿的臉說道。
她的主意是這樣的。
自行車很貴的關係沒法私人擁有，但不用依賴坐騎的運送手段很有魅力。
姑且移動範圍限定在城市內部，但也有需要運送貨物的商人們，對於那樣的人們用合理的價格借出，用來回本跟物流的活性化是同時可行的……這樣。


「為了不讓商人練習也能使用便把三輪自行車作為重點，用比起養馬更便宜的價格去租給商業利用者。每間店都有一輛車。順帶一提在那以外的用途會收取高昂的價格。再怎麼說也是主要商業應用……而且，防盜牌照也有製作，以及為了不帶出城外也讓警衛們徹底監視，怎麼搞的好像適得其反。」


付出的勞動無法獲得相應的回報，相馬想著便失落的垂下肩。
即使擁有過去的經驗，但凡事也不是一帆風順，跟期待的不同，往不同的方向前進了。
羅羅婭看到那樣的相馬便拍了拍他的後背。


「從現在開始呀，從現在開始。自行車・出租不是很有人氣嗎。特別是在做運送業的大哥們相當好評呀。沒想到拿著那樣的貨物還能有那樣的速度，而且可以進入後巷。料理屋的婆婆也說從市場買材料更容易了。」
「……嗯，也是有點小幫助嗎？」


相馬想到如果完全沒用的話，那自己付出的勞力就白費了。
正如羅羅婭說，『從現在開始』也是個值得期待的領域。


「乾脆將自行車・出租儲存的資金全丟在自行車的製作費吧。這就是真正的『自行車工種』……說笑的。」


相馬雖然是調整好心情而說出傻話，但是，


「那是自行車專門店不是肯定麼？」
「你在說什麼理所當然的話哦！」


羅羅婭跟莉西亞認真的回答了。
結果，相馬「連這樣的笑話也聽不懂啊─」再一次垂下肩膀。
◇ ◇ ◇


場面回到城邑。
拜訪了自行車出租的五人組……


「哇─好舒服的風。」


托莫耶騎在伊齊哈的三輪自行車後方（移除籃子的部分），站立的說著。
從相馬那裡得到的是限定一天的三輪自行車租借門票。
對於在自行車・出租的商人，會在某種程度上租借一段時間，但是個人用途的就要花較多的金錢。
不過那個門票好像免費的樣子。


「呼呼，加油哦，伊齊哈君。」
「好，好的。」


拼命地踩著踏板的伊齊哈和愉快地應援的托莫耶。
這次，借來的自行車有兩輛，一輛是托莫耶跟伊齊哈（司機），還有一輛則是尤莉嘉（司機）和露西和葳露莎勉強地三人共乘。
私人利用者能借出的只有兩輛，但也能使用這種方式一起。
託這個的福尤莉嘉使勁地踩踏。


「這，這個……不太好玩呢！」
「是嗎？咱倒是覺得很高興。」
「對啊。悠閒地看著風景的感覺很新鮮。」
「你們還在這邊興風作浪呢！是時候換人了啊！」
「不要說無理的話。弱不禁風的咱是沒辦法騎得了兩個人。」
「再一會兒由我來吧！」
「再說，本來就會飛的我有必要用這個東西嗎！？」


發生了那樣的口角，吵吵嚷嚷地玩耍的三人。
另一邊，托莫耶和伊齊哈這組……


「嘿♪」
「等，等等托莫耶小姐。在駕駛途中請不要戳我的臉頰。」
「啊哈哈，抱歉抱歉。」


……就這樣青春的一頁般的事情總算做了。



　[WEB] 第244話 去學園 G

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


──在那十分鐘後。


「啊哈～……好累……」


尤莉嘉坐在涼椅懶洋洋地伏在椅子上。
一直騎三輪自行車載著露西和葳露莎而感到疲憊。
露西偷笑的把湯匙靠近尤莉嘉的嘴邊。


「來，尤莉嘉親。啊～嗯♪」
「啊～嗯？」


因為已經累得無法思考動不了的尤莉嘉就這麼張開嘴，露西把盛了什麼的湯匙放進去。
哈嗯的，動起嘴巴的尤莉嘉吞下去後說了。


「……好甜。很美味。」
「對吧？累的時候吃點甜食就好了。」
「讓我累成這樣的元兇有資格說嗎？」
「來吧，啊～嗯♪」
「……啊～嗯。」


不過真的很好吃。
尤莉嘉這樣說，就如同尋求食物的雛鳥般張開嘴巴讓露西餵食了。
看到那兩人的樣子，托莫耶，伊齊哈跟葳露莎都苦笑。
五人來到的是露西的本家經營的水果店兼咖啡館『貓之木』。
如同名字所說看板有著貓印，坐落於主要街道的角落的時尚商店。
兩層高的店有四分之一是售賣新鮮水果，剩下的咖啡館空間則提供水果的甜點和小食。
在那『貓之木』的二樓突出的露臺，托莫耶一行人受到露西自滿的甜點的款待。
托莫耶用湯匙一口含住眼前的甜點，露出甜美的表情。


「真的很好吃呢。這個布丁。」
「你能這樣說我很高興。這是本店的人氣菜單，法式布丁。布丁和水果和奶油，都是咱們使用購入並採集新鮮的食材才做出自滿的招牌菜。」


商品得到稱讚的露西得意地抬胸。
這樣的行為果然跟羅羅婭很像。
然後，同樣很擅長布丁的伊齊哈微微傾頭。


「那個『法式』是什麼意思？」
「誰知道？」
「呃？」
「雖然不是很懂的樣子，在相馬陛下的世界裡這種風格的布丁是用奶油裝飾在水果周邊的甜點。怎麼說好像很厲害的樣子吧？」
「原，原來如此……」


伊齊哈不知道對剛才的話該如何反應，不過這世界的人也不明覺厲沒問題吧。
露西反正也很喜歡，隨便添加意見會被罵吧。
伊齊哈想著那樣的事情期間，露西不停把食物送到尤莉嘉的嘴裡。


「來。啊～嗯♪」
「啊～嗯……等一下，這要幹到什麼時候！夠了，讓我自己吃！」
「呀─太高興了，不小心就……」
「才不是不小心吧！不如說葳露莎！你剛才倒是一直默不作聲啊！」


在這樣的一問一答的對話，葳露莎一言不發。
四人想著怎麼回事便看向葳露莎……


「呼啊～……」


葳露莎就這樣叼著湯匙一動不動的固定了。
視線連一點反應也沒有，完全遊魂一樣。


「等，等等葳露莎沒事嗎？」
「哈！」


擔心的託著耶搖搖她的身體後，葳露莎才回過神來。


「對，對不起。因為太好吃了不小心渾然忘我。」
「有，有那麼誇張嗎？的確是很美味啦……」
「對不起。在神護之森除了水果就沒有帶甜味的食物……」
「啊啊……」


托莫耶想起愛紗也說過那樣的話。
順帶一提愛紗狼吞虎嚥地吃著相馬親手做的菜，苦笑說「愛紗的忠誠心有一半是誘餌的效果呢！」。
葳露莎害羞似的夾著臉頰。


「嗚……自從從神護之森出來後因爲食物太美味了很困擾。」
「啊─看到愛紗小姐就明白了。」
「但是，我覺得這個布丁非常美味……很想把這個美味告訴赫爾大人跟卡艾德大人跟露比大人他們。然後大家一起再來……」
「誒？他們？」
「呼呼，沒事。」


葳露莎在微笑的同時把手指合上自己嘴脣。
過於溫柔的微笑，大概不會詳細說出來吧，但別問太多為好。
然後，


「啊咧？這就是『剋剋果實』嗎？」
「呃！？嗚哇，真的欸！」


伊齊哈邊說邊用湯匙把布丁周邊的水果，咕嚕咕嚕的半透明圓體撈上來，連尤莉嘉也露出驚訝的表情。
看到兩人驚呆的樣子托莫耶不明所以。


「剋剋果實？」
「就是這個。這個圓滾滾的是從東方國家聯盟採取的果實，有著甘甜嚼勁的口感的特徵。」
「啊唔……唔……滴確，很有嚼勁呢！」


伊齊哈的剋剋果實被托莫耶乾脆地吃掉之後說道。
若無其事地成立了「啊～嗯♪」之類的間接接吻情況，但托莫耶跟伊齊哈還是小孩子都沒有意識到。
不如說，說了還給你之後這次則是托莫耶從自己的份遞給伊齊哈吃掉。
把托莫耶給的剋剋果實吃掉後，伊齊哈繼續說著。


「不過，這個果實容易腐爛。雖然不會馬上就壞掉，但我不認為能在東方國家聯盟以外的地方能吃。」
「呼呼呼─可不要小看現在王國的運輸力。每天利用犀牛巨蜥火車從國境線把交易貨品運送。這樣的水果跟菜單都能快速地提供得到哦！」
「為什麼你一臉自滿的樣子……」


把乳量不足的胸部伸開的露西，尤莉嘉呆然地說著。
露西站起來用近得能臉頰緊貼的距離靠近托莫耶。


「你在說什麼啊尤莉嘉親。那個犀牛巨蜥火車的架設可是托莫耶的功勞哦！」
「……是這樣嗎？」
「我，我只是稍微幫忙而已。」


托莫耶把自己有跟動物對話的能力，那個能力可以準備環境給予犀牛巨蜥進行繁殖，並能夠有大量的輸送手段這類的合作都告訴尤莉嘉。
當然，可以跟魔物和魔族進行對話的重要機密事項並沒有說出來。
這樣聽著的尤莉嘉感嘆似的碎碎念。


「一開始雖然覺得很微妙，但聽起來不是很方便嗎。有那樣的方便的能力的話不如進去奶酪畜牧業的社團跟研究會？而且校內的一角有養馬跟牛的牧場，有你在的話肯定很受期待……」
「絕對不要！」
「嗚哇！」


被托莫耶強烈的否定語氣而嚇得向後仰的尤莉嘉。


「我，我沒想到你會討厭成那樣子。」
「……那麼尤莉嘉醬，你想像一下。」


托莫耶嚴肅的發出吽吽吽吽這樣逼真的模擬聲逼近尤莉嘉。
那麼氣勢洶洶的樣子尤莉嘉冷汗直流地問。


「想像……什麼？」
「被宰殺成肉前的家畜叫聲。」
「……對不起。」


尤莉嘉難得地直率低下頭。
光是想像就覺得難受。
托莫耶坐回去嘆了口氣。


「當然，要是對義兄大人和義姐大人有幫助的話倒是沒差哦？例如創造一個不會給動物壓力的環境，這個情況下就能幫忙……不過，真的跟畜牧有關的事情敬謝不敏。搞不好連義兄大人做的親子丼之類的也吃不下。」
「不，真的……抱歉。」


露西為了切換這尷尬的氣氛拍手說道。


「回到正題。都是賜犀牛巨蜥火車分銷網絡的福才能提供珍稀的水果呀。不過嘛，包括運費在內的貨物很貴呢。這個法式布丁也只有貴族騎士階級又或是大商家才會點哦。」
「啊啊……果然很貴呢！」


葳露莎可惜似的看著已經被她吃掉一半的布丁。
露西抱著胳膊看向那樣的葳露莎苦笑。


「咱其實也想用便宜的價格讓市井的婆婆和姐姐們來吃呀。正因為有經濟實惠的甜點，法式布丁才能給人特別的感覺呢。這樣一來市井的大媽們能以記念日之類的作為奢侈品購買。」
「嘿～……好厲害呢，露醬。有好好地想過呢！」
「喵哈，喵哈哈……那麼讚我會害羞的。」


托莫耶讚佩的話讓露西害羞的笑了。
生意上也有好好考慮過市井的大媽的事情，也明白為什麼如此憧憬羅羅婭。


「嘛不過，也是會想著這樣的事。剛好食神伊西茲卡大人公佈了最新的料理食譜。等我一下。」


露西啪嗒啪嗒的走回店內，不一會兒便拿了一道菜出來。
那盤子上面又是載了一個布丁……不過那布丁的樣子跟其他布丁有點不同。
不知為何滑溜溜的又閃閃發亮的又Ｄｕａｎｇ Ｄｕａｎｇ的。
把那道菜放好露西滿臉笑容地說。


「鏘！這是這店未來的招牌菜，名叫『黏液・布丁』！」



　[WEB] 第245話 去學園 H

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「「「「黏液・布丁？」」」」


除了露西外的四人都不明就裡。
看到他們，露西自信地笑著「首先嘗試一下吧！」地催促。
四人勺舀布丁放在口裡……下一瞬間，全員雙眼都瞪大了。


「這什麼好吃！」
「舌頭感覺到滑溜溜的觸感。就像喝飲料一樣馬上通過喉嚨。」


尤莉嘉坦率的，而伊齊哈則是分析這個黏液布丁的感想。
雖然表達方式不同但都一致讚好。
托莫耶露出出乎意料的表情，葳露莎則是連感動的淚水都出來了。


「能遇上這麼美味的食物……從神護之森出來真是太好了。」
「葳露莎醬，需要手帕麼？」
「非，非常感謝。托莫耶小姐。」


從托莫耶那麼得到手帕的葳露莎拭走淚水。
看見那四人的反應露西滿足的嗯嗯地點頭。


「反應一致好評呢。這肯定會大受歡迎的。」
「這跟布丁很相似但不是吧？哪裡不同？」
「好問題，托莫耶大人。簡單來說，焦糖布丁是用蒸的，這個黏液布丁卻是用冷卻的。原材料是很相似，不過焦糖布丁是利用雞蛋明火加熱然後凝固的性質，黏液布丁這方面做法相似但會使用冷卻來凝固。」


「利用冷卻來凝固材料？」
「就是這個。」


露西在桌子上面放了一個帶有淡黃綠色粉末的圓瓶。
大家都盯著瓶子裡的東西。


「這是？」
「黏液怪的乾粉呀！」
「黏液怪！？」
「呃，我吃了黏液怪嗎！？」


伊齊哈和尤莉嘉都發出驚呼。
在周邊原野上會黏在生物的屍體上吸取養分的果凍狀生物『黏液怪』。
但是東方國家聯盟來的二人留學組並沒有吃黏液怪的習慣。
另一方，知道『黏液烏龍麵』解決了糧食危機的托莫耶跟葳露莎都欽佩不已。


「這個黏液怪是哪來的黏液怪？」
「神護之森發生災害時也會吃呢。定期供期作軍糧而開發的黏液烏龍麵也很好吃。」
「那個黏液怪就是製作烏冬時為了不破壞內核而讓它固化吧？就是反其道而行為了破壞核而將它切開或打擊，在它濕漉漉的時候才用啊。之後就是把黏液怪的液體冷卻凝固。怎麼說，就是在煮肉的時候倒下醬汁放置不管就形成一塊塊的東西那樣。」


露西用這樣的方式解釋道。
大臣就任後的彭鳩也持續研究相馬原來的世界的料理，從相馬說過的『化學布丁』（覺得很Ｄｕａｎｇ的話就是所謂的『布丁』）重現而反覆試驗，好不容易成功的材料是黏液怪。
因為黏液怪的體液是成膠狀的，可以作為明膠的代替品，而且成品已經確定有著光滑的表面。
當然黏液布丁製作時使用的雞蛋必須是新鮮雞蛋（自王國佔領公國首都範恩後就有食品衛生法例，如果使用舊雞蛋是違法的會受到處罰），因此有了準備的環境的話黏液布丁會比起焦糖布丁更便宜。
而且黏液怪的乾粉可以低價入手，材料的雞蛋和牛奶所需份量也不多。
設置在地下的冰室也有空間。
那冰室的冰是收集了冬天的積雪，經營冰室的冰系統魔法使也能使用魔法來補充，只要是大型食品店的地下通常都會有冰室。
順帶一提這是前年夏天在王城裡交談的對話內容……


『莉西亞，我想做菜能造點冰給我嗎？』
『又來？不要把我當製冰機哦！』
『我還打算做飯後甜點的冰淇淋來著』
『……真沒你辦法呢！』（←手腳迅速地製冰）


這樣的王國最高層的談話內容。
結論就是對國民來說冰是意外地貼近生活的東西。
稍微離題了。
就這樣便宜又好吃的黏液布丁面世了。


「食神伊西茲卡大人真的偉大呀。謝天謝地─」


露西像感謝神一樣以祈禱姿勢說著。
熟悉本人的托莫耶角度來看的話，


（這樣祈禱彭鳩先生看到會很惶恐吧……）


……想像到彭鳩的表情而邊冒出冷汗邊困擾似的笑著（不知道該作什麼反應只能笑笑）。
於是，


「三輪自行車，犀牛巨蜥牽引的列車，之後是黏液布丁……」


尤莉嘉在露臺上一邊看見帕魯納姆街景，一邊低聲說道。


「尤莉嘉醬？」
「奇怪的國家呢……這個國家……」
「呣～又在說那樣的話了……」
「我不是在諷刺哦！」


尤莉嘉捏起鼓脹的托莫耶的臉頰。
但是，一點力氣也沒用上，只是單純的揉來揉去而已。
並沒有如往常般拉扯。
托莫耶想著有點不可思議，尤莉嘉便苦笑道。


「你那義兄大人的政䇿我到現在還想不懂是什麼回事呢。就如哥哥大人一樣，比起誰都要強大，有著霸王的魅力，打倒敵人保護市民……那樣的國王更容易被尊重呢。但是相馬王發明的可是三輪自行車這樣的怪東西哦？」
「可，可不只有是那樣哦。他可是經常在忙政務嘛！」
「但是國民看不到哦？國民所見的才是成果。哥哥大人的話會激勵戰士，那些戰士們的活躍有著榮耀而得到國民的支持。然後把七零八落的草原各個部落集合，現在的東方國家聯盟也終於團結一致了。但是，國民看到那樣的三輪自行車抱著什麼感想嗎？」
「……」


聽到那樣的話托莫耶什麼也說不出口。
相馬的確沒有什麼突出的表現是事實。
相馬最像國王模樣是跟其他國家交涉事情，但那對國民是保密的。
王音播放製作是讓國民受到恩惠，不過這不代表是國王應有的姿態。
相馬是得到作為國王的支持，但像個國王的事情卻沒讓國民看到。


「……我就是不知道……」
「？」


托莫耶歪起頭，尤莉嘉抱著胳膊低語。


「哥哥大人比起誰都像國王的樣子所以才得到認同。儘管相馬在當國王卻沒有國王應有的行事。那麼莫名其妙的三輪自行車。」
「……批評三輪自行車也太過了吧？」


大概是三人共乘的關係留下不好的印象吧。
托莫耶想著，尤莉嘉則苦笑。


「只有在我看來是覺得盡是在做毫無用處的事啦。但是，聽你這麼一說也有點用吧？像這樣看外面的街道就明白了。大家展現出笑容，活力，誰都沒想今天不知明天事。國民們雖然沒對國王狂熱，不過卻信賴著。所以才說奇怪的國家哦！」
「尤莉嘉醬……」


奇怪的國家，這樣說托莫耶覺得是褒義詞語。
對這國家來說並沒有瑪魯姆基坦的價值標準，那個尤莉嘉就明白了。
托莫耶有點高興的嘻嘻地笑，尤莉嘉則是拉扯（這次來真的）著她的臉頰。


「你在笑什麼，小蘿莉？」
「唏哇哇！」


兩人在這樣打鬧時。


「啊咧，托莫耶？在這裡幹什麼？」
「「「「「嗚哇！」」」」」


突然聽到不知哪來的聲音，五人的身體都顫抖一下。
最先注意到聲音本人的是托莫耶。


「啊咧？娜妲小姐？」


回過頭，不知哪時相馬王的第二側妃娜妲已經坐在露臺的扶手部分了。
背後不知為何背著裝了大量蔬菜的籃子。
第二側妃突如其來的登場讓王國國民葳露莎跟露西想也不想就站起來敬禮。


「「娜，娜妲大人！？」」
「呀嗬。啊，不用敬禮也沒差。」


娜妲揮手敦促兩人坐下。


「走路途中看到托莫耶你們就來打聲招呼了。」
「那個，娜妲大人，這裡是二樓來著……是走上來的嗎？」
「我是在屋頂上走過來呢。不如說是下來吧！」
「是，是這樣嗎─」


露西的眼神變得慌張地說。
她的混亂被察覺到吧，一開始是用敬語談話但過程漸漸混雜了商人口吻。


「托莫耶你們是放學後的茶會？看起來很開心呢！」
「是，是的。就是那樣。娜妲小姐呢？那背後的蔬菜是……」
「啊─這個嘛，相馬被關在政務室的時候我做完天氣預報的工作後就沒事可幹了，跟我說了可以在王都內自由行動。然後跟街上的大媽們說過之後……被拜託做各種事情呢。現在正送蔬菜來著。」
「王妃大人要在街上送貨！？義兄大人知道嗎！？」
「好好的得到許可了哦。苦笑地說『嘛，也得到國民的支持，我覺得不錯』就是了。而且，把大媽們作為『謝禮』的新鮮蔬菜跟水果帶回去後，相馬一臉高興的樣子呢！」
「居然是貨到付款！？最近，總覺得義兄大人站在廚房非常高興的事情變多了，原來就是那樣嗎！？」


進行熱情交流的娜妲和托莫耶。
在身旁看著的尤莉嘉喃喃自語。


「果然……奇怪的國家……」



　[WEB] 第246話 去學園 完

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



──那天晚上


尤莉嘉跟托莫耶她們一起回到帕魯納姆城後便去拜訪相馬家不遠處的地方『烹調室』。
這裡是相馬能做料理而準備的簡單廚房。
即使現在把附設食堂的烹調室借給國王也沒問題的樣子。
於是，擁有自己專用的廚房也能做出料理的相馬，為了拜託吉尼婭開發各種各樣的廚房用具，在狹小的空間裡盡量還原原來世界廚房應有的用具（微波爐什麼的肯定沒可能了，但是可以用能吸收熱能的礦石當作鐵板使用）。
為了能方便傳菜和通風便把廚房門拆掉的關係，尤莉嘉不用敲門在外面說「打擾了」讓裡面的人知道……


「愛紗。啊～嗯」
「啊～嗯。哈呣……哈呼哈呼。」
「相馬、我也要我也要。」


在廚房煮著什麼東西的鍋子，相馬挾了菜放到愛紗口裡。
大概是為了試菜吧。
被親手餵的愛紗覺得很美味似的露出笑容。
在相馬身後看到那樣子覺得很羨慕的娜妲扯了扯他的衣服下擺訴說也想吃一口。


「來、娜妲也。啊～嗯」
「啊～嗯……哈唔、唔！」
「……你們都在幹些什麼哦！」
「「咳咳。」」


被突如其來的狗糧餵飽了的尤莉嘉呆然地說。
愛紗跟娜妲都不約而同被聲音嚇倒了。
讓老婆們「啊～嗯」地餵食的情景被看到的相馬，有點害羞似的搔搔臉頰。


「尤莉嘉？怎麼了，來到這裡？」
「有事想找相馬殿下哦。去政務室發現只有哈庫亞老師，聽說『今天的政務已經完成了。我想陛下在廚房。看到娜妲小姐帶回來的蘿蔔蹦蹦跳跳地離開了』的話。」
「我幹出那麼明顯的反應了麼……」
「然後咧，在做什麼？」


尤莉嘉問道，相馬便指著正在沸騰的鍋。


「如哈庫亞所說。畢竟從娜妲那裡拿到很大根的蘿蔔呢。正好章魚也送到了，想說久違地做個關東煮。」
「關、關東煮？」
「我之前住的世界的燉菜……不對是鍋菜吧。嘛不過完全沒準備到魚糕，只有蘿蔔跟章魚跟雞蛋以及當湯汁使用的昆布來著……把黏液烏龍麵綁起來能不能代替芋絲尼？唔～嗯，吃下去跟葛粉條差不多也不難吃，不過跟關東煮還相差太遠了……」
「……還是那樣子在做一些莫名奇妙的事我倒是知道」


這個國家奇怪的氣氛……不如說，是尤莉嘉開始習慣以相馬為中心的怪人吧。
為什麼一國之君會因為蘿蔔而高興，為什麼國王會親手做菜，為什麼王妃會做「啊～嗯」這種事……之類的以尤莉嘉的常識來看都滿是槽點，不過真要吐槽會累死吧。
那樣的事情尤莉嘉早就明白了。


「所以呢，有什麼事嗎？」


相馬如此問道，尤莉嘉想起來這裡的目的。


「是的。想寫信把這邊的近況報告給哥哥大人……來取得許可。」


那樣說著的尤莉嘉從腰間的道具袋裡面拿出一封信，然後給相馬檢查。
但信件好像還沒有封蠟。
不過相馬像是沒有興趣般把視線移到鍋具說道。


「寄信的話直接交給行政辦公室的官員不就好了。不用特地向我報告。」
「呃！？不確認一下內容嗎！？」


尤莉嘉目瞪口呆。
她的待遇身分是瑪魯姆基坦來的留學生。
因為是其他國家的人，如果對方試圖與另一個國家的其他人聯繫，那麼會警惕防止洩露國家機密吧。
尤莉嘉站在相馬立場的話肯定會有所警戒的。
因此尤莉嘉在想是要給夫卡的信肯定要讓相馬他們檢查的。
假設真的在寫近況好了，以防萬一應該會仔細檢查會不會有暗號吧。
但是，相馬說了沒有那個必要。


「……雖然不輪到我來說，你也太沒有危機意識吧？萬一我跟哥哥大人暴露這個國的祕密怎麼辦？」


尤莉嘉說後，相馬則是啊哈哈的笑了。


「我還是有危機意識啊。萬一像尤莉嘉這樣的外國人接觸到重要機密的話，我們的祕密部隊就會來聯絡了。不過現在沒有收到什麼報告呢。我不認為內容能有什麼困擾的情報在裡面。」
「……話是那樣說，總覺得無法釋然呢。那，假如我真的接觸到重要機密呢？」
「那個時候就把那個事實說給夫卡吧。我們審判你的話夫卡會有奇怪的藉口讓你完整無缺的回去吧。雖然留學生不能太過勞師動眾，不過不用擔心間諜刺客這些東西。」
「那麼淡泊的處理……反倒有點恐怖。」


對自家的祕密部隊的力量有著絕對的自信確定尤莉嘉絕對不會透露機密。
一邊煮著食物一邊說假設性的淡泊處理手段的相馬，稍微看到作為國王的姿態不禁不寒而慄。
順帶一提「要是做了透露機密之類的事情的話……」使愛紗和娜妲的眼神變得尖銳。


（這國家……真可怕呢。國王跟、王妃）


尤莉嘉忍耐王妃二人的視線把雙手抬高。


「當然，透露機密什麼的不會做啦。這真的是只是寫了近況的書信。畢竟我現在受到這國家照顧呢。要學習的地方也很多，可不想被轟出去呢！」
「你這樣說就好。我不想用那樣方式把托莫耶醬的朋友趕出去。」
「我、我又沒打算要成為那孩子的朋友……」


雖然尤莉嘉在逞強，但是和托莫耶跟伊齊哈他們建立朋友關係已經公認了。
看到傲嬌的樣子相馬他們都滿臉笑容看向她。


「對了。尤莉嘉要一起吃關東煮嗎？太久沒吃的關係一興奮就做太多了。我打算把托莫耶跟伊齊哈君叫來來著。」
「……這樣好麼？」


尤莉嘉從剛才開始就一直很在意醬汁的味道。
跟國王和王妃他們一起吃飯會很尷尬，不過托莫耶跟伊齊哈也在沒問題吧。
不如說，只有兩人吃著那麼美味的食物只有自己被邊緣會很討厭。


「……如果他們都在的話請讓我作陪。」


那天的晚上非常熱鬧。
──然後大約一個星期後。


「哈哈哈，好像玩得很高興呢！」


在遙遠北方的大地上，瑪魯姆基坦的國王夫卡・哈恩默默地笑的讀起尤莉嘉的信。


「老爺，你在讀什麼？」


當他的妻子姆茲米這麼問的時候，夫卡把正在讀的信遞出。


「尤莉嘉給的信。在弗雷多尼亞王國過得很開心的樣子。」
「嘛啊、從尤莉嘉小姐那裡嗎？」


然後姆茲米看過小姑的信之後不解的「嗯？」歪頭。


「感覺是近況報告呢。文字看起來好像很高興不過……」
「有什麼在意的地方嗎？」
「啊─不是、在想這樣的信也可以被『寫下』。就這麼收到令人愉快的字句是件好事這樣……」
「你意思是相馬逼迫尤莉嘉寫下這樣的信？不可能呢！」


夫卡為姆茲米的擔心爽快地笑了。


「亳無疑問是尤莉嘉的字。如果這不是按尤莉嘉的意思被強行寫下的話，肯定會有部分的文字不通的。嘛，我不認為那個慎重過頭的相馬會做些跟我的關係變得惡劣的事呢。雖然可能會審查，但那裡寫的是尤莉嘉的真心話。」
「真心話……那、這個『最後寫下的部分』也是尤莉嘉的真心話嗎？」
「啊啊，很有尤莉嘉的風格。」


夫卡很高興似的露齒笑道。
尤莉嘉的信，在最後的部分寫了這樣的東西。
──哥哥大人。
弗雷多尼亞王國是個奇怪的國家。
這個國家的生活很快樂，但不覺得只有快樂的感覺。
不如說固定的觀念被破壞了，又或是跟心裡絕對信賴的價值觀和不同的價值觀發生衝突……用文字很難表達。
我到目前還無法整理好。
本以為從哥哥大人一開始警戒著的相馬王也不會放鬆警惕，但事實不是這樣。
請您多加保重。


「比任何人都相信我的才能的尤莉嘉也這樣說了。這不是什麼大不了的事嗎？」
「……好像很高興呢！」


夫卡看著呆然地說的姆茲米，兇猛的眼神散發光輝。


「我們『只是完成一部分』而已。從現在起並不知道前方有著誰阻擋我們，有什麼等著我們。只是想像就蠢蠢欲動了。這不是讓我熱血沸騰起來的時代嗎！」


然後夫卡踩著從魔物那裡奪還的都市城牆的邊緣，對著在北方高掛的太陽吼叫。
北方大地的老虎現在才解放。



　[WEB] 第247話 東西歌唱合戰 A

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



打開眼睛，發現睡在身邊的人不見了。
就這麼迷迷糊糊的用手尋找那個人所在的位置。
還殘留著溫暖證明離開沒多久吧。
腦裡刻印著純白柔軟的突起物不在了感到孤單。
翻過身，呆滯地看向天花板確認目前的情況。
上半身赤裸，下半身有好好地穿內褲。
然後……


「你醒來了嗎，老公大人？」


剛才的方向相反有著說話的聲音，轉過頭去茱娜已經弄好茶在等候。
我慢慢地坐起來。


「……早上好，茱娜。」
「呼呼呼，早上好。」


打過招呼，茱娜便用耀眼的笑容回應。
互換的稱呼方式變了……嘛，就像是成為夫妻後的氣氛轉換。
以前有過在二人獨處要稱呼「茱娜」的約定，趁這個機會在二人獨處時直接改變稱呼。
茱娜將茶倒在杯裡說道。


「已經準備好了。要來喝一杯清醒一下嗎？」
「啊啊，我要。但是，在那之前……」


我從牀上下來，從背後抱住正在用蓋子蓋上茶杯的茱娜。
茱娜「真是的……」有點困擾似的笑著。


「突然抱住我很危險哦？」
「抱歉。但是，有一半是茱娜的錯。」
「啊啦啊啦！」


雖然我在發情，不過都是因為煽情的茱娜。
現在的茱娜破壞力拔羣。
只穿著內衣和我脫下的襯衫的姿態。
明明袖子有點長的但在胸部位置卻快要撐破了，光是看著就一直在忍耐，不過實在無法忍著不抱上去。
茱娜回過頭，用手撫摸我的臉頰。


「老公大人……這麼熱情的呢！」
「已經成為夫妻了，沒有必要再忍耐吧！」
「一直在忍耐嗎？」
「也是呢。茱娜畢竟這麼有魅力，偶爾還會做些玩弄男子的小惡魔的事。一直拼命地不要輸給誘惑。」
「呼呼……所以昨天晚上那樣地……」


茱娜微笑著將手放到抱著她的手臂。


「這樣的話，能有小孩子的日子也不遠呢！」
「那麼西昂跟一葉會成為哥哥跟姐姐嗎。西昂是個老實的孩子沒問題，不過一葉太調皮了有點擔心。」
「呼呼，如果繼承了莉西亞大人的性格的話會是個好姐姐哦！」
「……啊。也是。」


我們兩人相視而笑，直到侍從說「早餐已經準備好了」為了都在打情罵俏。
這種時候他們住在這王城真是太好了。
假設只有兩人同居的話，會因為茱娜的魅力變成沒用的人。
……嘛，有點失落就是了。




『魔素』。
可以說是這個世界發現魔法的關鍵的物質。
包括赫爾跟卡拉的火系，莉西亞跟茱娜小姐的水系，愛紗的風系，以及卡艾德的土系四種魔法屬性在內，能治療外傷的回復魔法的光屬性，以及我跟娜妲這樣的暗屬性的六種魔法屬性。
跟魔法息息相關的魔素這種物質的了解卻一無所知。
三眼族女醫生希露德即使有著光學顯微鏡等級視力的『第三隻眼』，也看不到魔素的真實面。
大概是無色透明，又或是細微到連三眼族也看不見，也就是說搞不好要配備能看到極小東西的電子顯微鏡。
雖然它是一個質疑存在本身的東西，但考慮到聖母龍提亞瑪特暗示過「這個世界」和「我曾經所在的世界」之間的連續性，魔法的出現就有著什麼的理由。
過去的世界無法做到的事情現在可以做了。
魔法的出現有『因』就會有著『果』，我想那個『因』大概不是魔素。
有關魔法的已知事物有一個，就是在海上的話能力會顯著下降。
跟其他屬性相比水屬性受到的影響較少。
以前艾歇爾有著「淡水較多的地方是無敵的魔導士」的稱號。
有見及此研究在陸地上的戰鬥能劣化魔法卻沒有進展的火藥兵器，這就是關於海軍的原委。
由此推論魔素在沿海的地方活動受到限制。
明明淡水可以海水卻被限制的魔法……這裡我想起了什麼。
淡水ＯＫ但海水不行之類的，簡直就是那玩意不是嗎。
假設是真的魔素難道是……不，現在判斷過早了。
只是推論而已但不成立。
不好好研究不行。
正要考慮那些事情的時候，收到了金嘉專門學校來的某研究報告。
呼唔……這不錯呢。
搞不好這個魔法的研究能掀起一場風波。
無論如何都會把茱娜小姐跟羅羅婭等世界各地都一併捲入吧。
——大陸曆１５４８年６月


六月裡某個晴天的下午。
我在政務室查閱從宰相哈庫亞那裡得到的文件，把那內容讀下去時……不經意的嘆息。


「……已經拿回一部分的領地了。夫卡。」
「是的。將來也有必要持續關注的樣子。」
「怎麼了，達令？你在皺眉頭哦？」
「發生什麼了？」


羅羅婭和茱娜小姐看到我跟哈庫亞難受的表情顯得有點擔心。
為了讓羅羅婭能審閱財務類型的文件，需要茱娜小姐讓她乖乖做事有點那啥，但西昂跟一葉也需要有人照顧，因此她代替莉西亞的位置來當我的助手。
我像是不用兩人擔心般苦笑的揮揮手上正在讀的文件。


「剛才正在讀朱立安來的定期報告。」
「從哥哥那裡？」
「啊啊……夫卡好像取回了魔王領的一部分都市的樣子。」


我在放滿文件的桌子托著臉說道。


「在東方國家聯盟已經引起騷動的樣子。在那之前還是個小國的國王的夫卡，現在他的大名已經響徹世界了。」
「嗯—……厲害是很厲害啦，但不是只有一個都市？以前由帝國主導的遠征軍還能進攻更深處來著，那也不用引起這麼大的騷動吧……」


沒有理解到的羅羅婭。
我大致上同意但是獲得的方式有點不同。


「從瑪麗亞殿下代替那刻起帝國對外征就變得很慎重。人類方的最強國家的帝國要是沒動作的話其他國家也會靜觀其變。雖然維持現狀不會把事情惡化，但換角度想卻是沒有突破。在那樣的情況突然出現大新聞肯定會引起騷動的。」
「有著出乎預料的功績的人……這回事嗎？」


我對茱娜小姐的話表示點頭同意。
於是哈庫亞加以說明。


「加上東方國家聯盟是中小國家的集合體。對外有著魔浪的威脅而怯懦，在內亦有混亂不堪的同盟跟外戚關係導致難以統一。像陛下，瑪麗亞殿下跟勾蘭殿下這樣的執政者為國家而作出行動也好，但前方的障礙太多了。在中小規模國家能做的事情有限呢。看不到未來的道路，被封閉的國家。這就是現在東方國家聯盟的現狀。」
「於是時勢造就了『英雄』。」


社會被那裡閉塞感包圍下，人們期望將那個打破的英雄出現。
將一切舊有的事物破壞，建立新的秩序的存在。
織田信長，曹操，拿破崙……他們有著作為英雄的資質，他們是在那樣的時代誕生的英雄。
在平常看來是殺戮的行為，但人們判斷出需要打破僵局的那個時代，英雄就誕生了。
現在想來我從阿爾伯特殿下那裡讓位時也沒有出現反抗情況，國民都抱著想改變國家衰亡的現狀吧。
因此國民們都對『召喚而來的勇者』有所期待。
如果不是有莉西亞她們的支持跟瑪麗亞的話語及時懸崖勒馬，不然繼續扮演國王角色的話……我大概會被夫卡的氣勢壓倒也說不定。


「根據朱立安的報告，希爾科馬底下的難民兵們都紛紛希望以義勇兵形式參加夫卡的軍隊。撇除像希爾科馬那樣與拉斯塔尼亞王國的女性聯婚外，大家都似乎往夫卡的方向出發了。」
「不是很有戰力嗎。哥哥跟嫂子的國家沒問題嗎？」


羅羅婭露出擔心的表情。
與朱立安的關係好像也和好了，朱立安的妻子媞雅公主的關係也不錯。
肯定會不安吧。
我為了不讓那樣的羅羅婭擔心笑著說道。


「沒事哦。說了有什麼萬一的話就逃來王國吧！」
「雖然很短暫但朱立安殿下也當過阿密多尼亞的公王……對羅羅婭大人有點抱歉，但對我來說可不能做出讓火種捲進來的舉動。」


那樣說著的哈庫亞露出苦澀的表情。
雖然想對羅羅婭說些什麼，但哈庫亞也不無道理。
我隱藏內心的不滿，聳聳肩向哈庫亞說「不用擔心」。


「馬基雅維利曾經說過『人們忘記自己受傷的怨恨比忘記女人和遺產的喪失還來得快些』。對現在的朱立安來說最重要的存在是媞雅公主。只要她的安全能得到保證，朱立安的不會犯優先順位的錯誤。實際看到本人就知道了。」
「……我明白了。我相信陛下看人的眼光吧！」


直盯著我的哈庫亞作罷了。
大概是要判斷是不是在心軟吧。
對於扮演黑臉的哈庫亞充滿謝意。
如果這樣的人不在身邊的話，這邊對於自己的判斷也沒有什麼自信。
讓我們來換個話題吧。


「於是，針對夫卡而準備的那個計劃想啟動來著。」
「呼，終於要開始實施那個嗎？」
「呼呼，聽到之後就覺得很興奮了。」


羅羅婭和茱娜都高興似的笑道。
另一方哈庫亞則是呆然地聳肩。


「我能理解那是個很重要的計劃，但也沒有必要如此大費周章吧？姑且，是國家的實驗吧？」
「嘛雖說是那樣但光是想像就興奮起來了。難得地會播放在玉音放送裡，國民也會高興起來不是嗎？」
「……我對那方面並不了解就給陛下判斷吧，但請不要忘記本來的目的。」
「我明白啦！」


哈庫亞說著苛刻的話時我站起來說道。


「那麼，開始大規模的愉快實驗吧！」



　[WEB] 第248話 東西歌唱合戰 B

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



——數個月前。
繁忙地準備加冕典禮和婚禮時。


「勞歌研？」


我在政務室看過金嘉給的報告書後歪頭。
為了不讓金嘉專門學校取代王立學院，發展成專門研究的方向。
例如料理跟歌之類的，是王立學院沒有的獨創研究。
而且在最近，被那樣的金嘉專門學校刺激，王立學院也開始支持起獨有的研究。
競爭對學術發展很重要。
雖然妨害對方這種事是不能允許，但互相切磋學習的競爭則無任歡迎。
然後這次金嘉處理的案件連王立學院也束手無策，是偏向金嘉專門學校的領域。
金嘉點頭道。


「是的。勞歌研。正式名稱是『勞動歌謠研究會』。」
「勞動歌就是那個鼓勵人們工作的歌嗎？」
「就是那樣。」


勞動歌。
也叫作工作歌或是作業歌，主要是用聲音鼓舞鬥志工作中的人們。
唉嘿呀，這個樣子吧。
以我所知的就是在小學的音樂課時學過的『安裡屋協作謠』吧。
那個的確是勞動歌來著。
呼唔，這個國家的勞動歌曲的研究家。
會是什麼樣子稍微有點興趣……呢。


「以民俗研究的對象來說有點意思，特地拿來王城的嗎？」
「啊—不是，這並不單純是民俗研究。」


金嘉有點慌張的搖搖頭。


「嗯？什麼意思？」
「據勞歌研的會長所言，在大街上唱歌的話，唱勞動歌曲會增強魔法效果更勤奮地工作的樣子。」
「唱歌會提升魔法的效果？」


簡直就是ＲＰＧ的設定不是嗎……如此想著，仔細想想這個世界跟以前世界的ＲＰＧ遊戲裡劍與魔法的世界相似。
不過，提亞瑪特殿下暗示過那個世界與這個世界有著時間的關聯，那樣的無稽之談也是有可能吧。
然而，金嘉卻搖頭說。


「並不是，比起唱歌聽的人更加有效果的樣子。那個效果也不是所有魔法都受影響，而是那個魔法跟歌曲適合，這樣的感覺。例如礦山的工地現場唱勞動歌，能給予採掘時使用的魔法有一定的影響，不過在那以外……例如使用魔法給予武器附上屬性的就不受影響了。」
「聽山歌的話對採伐系的魔法就有用，這樣的感覺嗎？」
「就是那樣。」


也就是說聽了日本最有名的山歌的話就能增強採伐伐系的魔法嗎。
不對，那是演歌並不是山歌。
嗯……現在來看還不知道是不是大派用場。


「著眼點是很有趣啦……對我來說還沒法判斷是不是有用的研究呢。也想聽聽作為歌手的茱娜跟魔法專家的意見。所以之後幾天能把那個勞歌研會長一併帶過來嗎？這也容易判斷收集人才。」
「了解。」


在那之後，就是說起有關金嘉和珊朵莉亞的結婚準備，然後金嘉敬過禮便離開了。
於是，要說到知道詳細情況的人材……嘛只有她吧。
我傳喚著門邊守候的警衛愛紗。


「你在傳喚我嗎，陛下。」
「愛紗。跟吉尼婭的地下工房說想要梅露拉進城。」
「是，我明白了。」


從伽藍精靈王國出走，接觸各種各樣的付與魔術等魔法文化的高級精靈梅露拉・梅露蘭是個魔法相關的專家。
她看到這個報告書的時候會有什麼反應呢。
有點期待。


「我覺得也不是不可能。」


梅露拉用驚訝的表情說道。
在那之後過了數天，在王城特地聚集了各種不同的人。
這次聚集的成員不包括我在內，因為孩子在睡午覺所以過來幫忙的莉西亞，可以稱為音樂方面專家的茱娜小姐，不知為何高級精靈要求同行的破戒司教賽傑，然後是這次集會的中心人物金嘉和勞歌研會長莫洛斯・巴特茲共計六人。
讓我驚訝的是莫洛斯的身型。
他是個身長約兩米的巨漢。
而且還是海象臉。
他好像是在托魯吉斯共和國佔了大多數的『雪原五種族』的其中一族海象族。
大概是在祖輩的時候就移居王國了嗎。
因爲胖墩墩的身體穿著那樣的鬥蓬和學士服，你這傢伙是從哪來的科幻電影跑出來麼，差點就不自覺地這樣吐槽了。
而且在初次見面的時候，『喔喔陛下。得悉本次邀請鄙人深感惶恐。能讓陛下知道我等研究感到不勝感激。』


……雖然是海象的外表但散發出文青氣質以及出乎意料的低音聲音打招呼而感到二次驚訝。
是讓人聽了就會迷上的聲音。
看來是身為研究者的同時也在當著男低音。
我從巴特茲那裡得到了關於勞動研的研究內容的詳細解釋。
好像勞歌研在這個國家的各地的勞動歌曲收集，然後調查那個歌曲對怎樣的魔法有著影響。
那個結果，好像重要的是『印象』的樣子。
聽了很燃的歌曲的話就會增強火屬性魔法的威力，聽暴風雨一樣的歌就會增強風屬性魔法的威力。
這裡的重點是當你聽悄悄地燃燒的歌曲，又或是溫和的歌曲的話，反而每個魔法的威力都會下降。
這也是印象的影響。
印象深刻就會加強魔法，反之亦然。
似乎歌曲特別讓人容易有想像空間。
聽了莫洛斯的解釋之後，梅露拉是第一個有反應的。


「歌曲能影響魔法什麼的，那樣有可能嗎？」
「對的。可以說對魔法而言最重要的就是印象。」


說完之後梅露拉站起來，在準備好的黑板寫下了什麼。
資料 ／ どぜう丸


「這個世界儘管是由魔法組成，但魔素卻是傳遞表達魔法的想法，然後可以說是魔素回應那個想法而引起現象。最重要的魔素雖然無法證明其存在，不過很明顯的魔法是由想法而引發的。人們處理魔法都大小各異，在大多數場合下，是用自己的想法來調整威力呢。」


啊啊，的確如此。
我的【甦生靈體】能操縱的件數有限，但沒有必要一直發動。
操縱一個也是可以的。
於是梅露拉繼續下去。


「這個想法也能解釋成『使用魔法的印象』。然後比平常有著更強烈的印象，可以理解魔法威力增強的原因。把那個作為代表的就是『魔法名』。」
「魔法名……是莉西亞跟愛紗叫的那些技能名嗎？是叫【冰劍山】跟【音速風刃】來著？還有在拉斯塔尼亞王國看過的叫【水神招來】的魔法。」
「話雖如此……但仔細想想真是很羞恥。」


莉西亞臉紅耳赤的向我傳來怨恨的視線。
自己的技能名被他人指摘會很害羞來著。
我的【甦生靈體】這名字也有點中二病呢。


「不過本來，讓魔法再現的魔法名其實沒有必要。」
「是這樣嗎？啊，話說回來愛紗好像也不用喊名字也能使出魔法。」
「名字什麼的就是喊出來才有氣勢！真是的別管我啦！」


把視線看向莉西亞，她便用雙手蓋住臉說道。
耳朵都紅了肯定相當羞恥吧。
再調戲下去的話之後會被說教的算了。
梅露拉假咳一聲把話接下去。


「莉西亞公主說的大致上正確。簡單來說要變強的結果就是對印象的強弱從而影響魔法效率高低的關鍵。因此喊魔法名也比起為了有具體形象的吟唱還來得有效果。後者因為相當花費時間，對於戰鬥這種緊急狀態反而扯後腿。」
「嗯～唔，看來不僅僅是帥氣而已。」
「這可以想成印象的意思其實跟唱歌有著相同的效果。實際上，有魔法看來是利用了那個性質。你說得是吧，賽傑？」


突然被提到的賽傑目瞪口呆。


「哈啊？為什麼要問我啊！」
「在露娜利亞正教皇國似乎有種魔法是利用歌曲的效果吧？為了解釋那件事才讓你今天同行的，請好好說明一下。」
「歌跟魔法呢……誒，啊啊，【範圍回復】嗎？」


賽傑粗暴地搔頭然後想起似的說道。


【範圍回復】……聽名字跟全體回復魔法一樣呢。
我說了那樣的感想賽傑便點頭。


「那個認知沒錯啊。雖然正教皇國的光屬性魔法師很稀少，但還是有些傢伙能同時治療多數人的外傷的魔法。那樣的人材都被紅衣主教跟大司教收集起來了。之後把他們帶到在災害又或是因為戰鬥而產生大量受傷者的地方進行治療。說是露娜利亞大人的恩竉。」
「哈啊！？為戰鬥的受傷者全部一次性回復嗎！？」
「嘛，不過【範圍回復】同時治療人數越多效果就會比治療一人來得低吶。由此它可以在一定程度上治療裂傷跟瘀傷。同時讓多數人治療骨折，被切斷的手之類的……那樣就不行了。當然疾病也無效。」
「……聽到這個就安心了。」


能同時治癒多數的戰鬥受傷者什麼的，要是發生戰爭搞不好跟僵屍襲擊一樣可怕。
可以在災害現場使用的能力我們國家也想要這樣的人材，不過那樣的人肯定被血統所包圍吧。
我要是那邊的大人物肯定會這樣做的。


「然後那個【範圍回復】發動的時候總是有受傷者跟那個家族在唱讚美歌。說是為了得到恩寵向神祈禱。我鐵定以為是宗教儀式的……如梅露拉的說明，唱歌就是解釋魔法師『神的治療力量』這種印象，探究能提升魔法的原因嗎？」
「我是這麼認為的。再說當事人有沒有那個自覺就是另一回事了。」
「嗯？什麼意思？」


這樣問後梅露拉舉起食指解釋道。


「就是當事情進展順利時人們就會傾向重視起點。用極端一點的話來說就是『今天用左腳踏出門後就有好事發生了，明天也用左腳踏出門吧！』。就是一種祈願呢！」
「啊啊，這是常規呢！」


就比如運動選手為了提升狀態而選擇採取相同的行動。
梅露拉「Ｃｈａｎｇｇｕｉ？」不解地歪頭，但還是繼續說下去了。


「Ｃｈａｎｇｇｕｉ是什麼我並不知道，但是人只要習慣某種行動就會那樣一直重覆。而那個重覆了百年就會變成宗教或是傳統的儀式。在進行【範圍回復】時唱讚美歌，發現了比平時更為有效，然後逐漸地認可為一種宗教儀式……就是這樣。」
「原來如此呢—」


我抱胳膊如此唸著。
常規在共有認知裡成為一種慣性，之後就被認識成宗教或傳統的儀式嗎。
總覺得，好深奧。


「那梅露拉是認為莫洛斯的『在特定的歌曲對特定的魔法有著提升的效果』的說法是可信呢！」
「雖然有必要再加以驗證，不過有驗證的價值在。我認為研究這一點也可能揭示出魔法的本質。」
「呼唔……作為歌姬是怎麼想的，茱娜小姐？」


把話題轉到茱娜小姐，她用手放到嘴邊，露出有點複雜的表情。


「作為歌手我很高興能感受到歌曲的可能性。但是，對海軍隊長來說歌曲能不能用在戰鬥用途還是未知之數。假如音樂能增強攻擊魔法的話……」
「……我會下意識代入後者的立場來考慮。」


莉西亞也表示同意。
作為一個國家的軍人，也是會一直考慮這種事情。


「我也會這樣。但是，我覺得比起攻擊似乎更加傾向防禦向。軍樂隊也不會出現在最前線呢。我大概會將軍樂隊運用在城牆或是陣地附近吧。所以以防守能力提升為優先去做音樂研究。為了保護這個國家……這樣比較有說服力嗎？」


自己雖然覺得是在辯解，即使如此茱娜小姐也微笑著。


「本來我就相信陛下的。無論要背負怎樣的罪孽也好，我也會相信陛下支撐著你的。」
「而且也有自覺，我相信相馬所以去做吧！」
「謝謝你們，茱娜小姐，莉西亞。」


就這樣關於魔法和歌曲關聯的實驗開始了。
只是，預計動員人數眾多，那個驗證實驗就放在王位加冕兼婚禮儀式之後吧。
於是在那數個月之後的明天，那個實驗開始啟動。



　[WEB] 第249話 東西歌唱合戰 C

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



於是時間流逝來到大陸曆１５４８年６月末。
這天，能夠觀看玉音放送的噴水廣場聚集了不少人。
聽說那個年輕的國王又要搞什麼大事的樣子。
自從相馬利用玉音放送之後，觀看放送的市民越來越多，能讓人們大舉聚集也代表人氣內容有所成長。
然後帕魯納姆中央公園的噴水廣場開始播放，觀眾都顯得迫不急待了。


「嗚哇，好多人。多得跟垃圾一樣呢！」
「真是的尤莉嘉醬。不要把聚集的人們當成垃圾啦！」


過於率直的尤莉嘉的回應，托莫耶不滿地嘟嘴起來。
托莫耶，伊齊哈，尤莉嘉，葳露莎以及露西小不點五人組，正在中央公園附近的露西本家經營的餐廳的三樓露臺待著。
因為在那之後觀眾就會聚集起來觀看玉音放送，所以露西請他們四人作客。


「怎麼了呀？不覺得這觀景極好嗎？」
「是呢。稍微遠一點的噴水廣場也能看到。」


自滿地抬胸的露西，伊齊哈苦笑的說著。
而葳露莎則默默地吃起一早準備好的堅果曲奇餅。
與愛紗老虎般的吃相不同，像是小動物心無旁騖地吃著東西脹起臉的樣子。
露西看見那樣的葳露莎呢嘻嘻的笑道。


「你喜歡就好。」
「……是的。很榮幸能享受這份美味。」
「啊，好像開始了哦！」


當葳露莎有點害羞似的回應時，伊齊哈指著噴水廣場的方向。
映照出的是第三正妃羅羅婭，以及王國初始新聞報導員的半精靈克莉絲・塔琪翁。
看到突然登場的羅羅婭，露西發出尖叫。


「呀—羅羅婭大人，今天也超級美麗！」
「呣唔呣唔……」


葳露莎左手運送曲奇餅到口中，右手敲敲露西的肩。
在大多王國國民的注視下，兩人的聲音重疊。


『『咚・東西對抗歌合戰！』』


……更正。
還是有點節奏不對。


『等一下克莉絲親。明明有練習卻完全對不上呀！』
『對，對不起。跟劇組主持人初次拍檔有點緊張。』
『為什麼呀？明明能主持好新聞？』
『畢竟新聞只需要讀好原稿就可以了。這個主持人用的劇本在某種程度上有寫下程序步驟呢。再說為什麼這次要由我來主持？一直以來不都是其他人在幹的嗎？』
『她們的話都被這次的活動給撬走了沒辦法。然後，下個程序好像是要克莉絲撇開衣服擺性感姿勢來著？』
『才不會幹！這會出現放送事故的真的不要這麼幹！』


能聽出廣場傳來的笑聲。
是因為克莉絲焦急的樣子很有趣吧。
露西像是熊孩子的表情看羅羅婭的笑臉看得出神。


「頭腦又好又調皮。羅羅婭是可愛女神大人嗎？」
「「「是王妃大人。」」」


托莫耶，伊齊哈，葳露莎似曾相識的吐槽了。
尤莉嘉並沒有跟著一起吐槽，一人默默地看著影片。


『那麼，再次介紹我是弗雷多尼亞王國的第三正妃羅羅婭。至少也想讓王國國民的各位能記憶我的臉跟名字地離開呀—』
『我想在王國裡面沒有人不知道您的樣子跟名字。呃—再次介紹我是克莉絲・塔琪翁。這次是跟羅羅婭大人一起主持這個節目的司儀。請多多指教。』
『好死板啊……來點笑容，笑容。』
『做作的笑容的話很擅長哦？（笑）』
『這個跟模板一樣的笑容……唉呀，還是來介紹這次的企劃吧！』
『是的。這次進行的「東西歌合戰」其實基本上年底的「紅白歌合戰」差不多。把我國的歌姬・歌騎士・歌手的各位分成兩組，然後回合制唱歌。』
『跟「紅白」不同的是，跟國防軍的軍事演習有所關聯。全程播放將國防軍分為東軍跟西軍，使用蘭德爾近郊的堡壘，東軍作為攻擊方，而西軍作為防備方。也即是說歌姬們會是兩軍的應援團呢。歌姬們用歌聲為咱們國家的勇士們進行支援的身姿，盡情觀看吧！』
『如果能讓各位觀眾高興就好。』


「……又在幹什麼奇怪的事呢。不過好像很有趣。」


聽過企劃內容的尤莉嘉喝了口茶呆然地說。


「但是，托莫耶這樣好嗎？跟你的義兄大人拜託的話就會帶你去會場不是？」
「嗯。嘛，話雖如此……」


早就從相馬那裡說了托莫耶不能來直播現場了。
這次表面上是為新的節目舉辦活動，但是背後卻是進行魔法和音樂相關的實驗。
這畢竟是國家的實驗，像尤莉嘉跟伊齊哈這樣的外國留學生，以及露西這樣的一般人是完全不知道的。
當然，是不可能帶著去的。


「……這次的活動我幫不上忙，而且……像這樣跟大家一起也很開心。」
「這不是說了讓人高興的話麼。來來，喝口茶吃個點心呀！」
「我，我不客氣了。」


被托莫耶的話打動，露西一邊抱著托莫耶的肩一邊勸茶跟點心。
托莫耶苦笑地把點心收下。
看到那樣子的尤莉嘉嘆了口氣，視線直直地盯著影像的方向。
與此同時。
在前陸軍大將格歐魯古・卡麥爾的居城蘭德爾郊外的堡壘聚集了不少國防軍的士兵們。
這裡原本是我和前陸軍大將曾經假裝對立，禁軍和陸軍戰鬥過的堡壘。
嚴格來說是禁軍與不正當的貴族的私人士兵和哲姆的傭兵們。
日久失修的古城被禁軍的工兵部隊修復，變成戰後的國防軍演習用設施。


「那麼再次確認本次的演習程序。」


在堡壘當中，我以軍服的姿態站在玉音放送的寶珠前，向參加這個訓練兼實驗的士兵們說明這次的訓練內容。
能看到這段播放的只有聚集起來的士兵們。
為了保持機密而把接收訊號（？）分開，讓國民們無法觀看。
當然規則是已經有事前通知，不過嘛就跟運動會的開幕致詞一樣的東西。


「這次的演習分為攻城方與防守方。攻城方被叫做東軍，指揮官是國防軍總大將艾歇爾・歐露塔。另一方，防守方叫西軍，總大將名義上雖然是我但實際指揮的是國防軍副總大將路德銀・阿克。攻城方要在限定時間內突破並來到我身邊就為之勝利，相反在時間內無法破城就是防守方的勝利，而勝利的隊伍可以得到奬賞。」


說到奬勵的瞬間，聽到遠方傳來士兵們的歡呼聲。
真是現實的傢伙。
就為了奬賞。
……咳，把話說下去。


「再者，考慮到防守方的優勢，攻城方的人數是防守方的兩倍。而且這次的演習是與魔法有關的大規模實驗。為了要觀察到魔法的威力，攻城方的戰法要從四方『強行突破』。空軍戰力不能參加。這個地方尤其是收集了各種魔法師，希望你們聽到燃起來的歌姬・歌騎士和歌手們的聲音同時能把魔法發揮最大效果。」


之後就是戰鬥程序確認。


「重覆一遍這次的演習目的是魔法的觀察。為此，使用武器的人會被分配指定武器跟防具。武器是崩刃的劍，長槍則是圓形箭頭。戰鬥時務必用魔法附上屬性在武器上。禁止不使用魔法鬥毆。防具只是稍微用魔法強化過的胸甲而已。把這個胸甲破壞被切斷魔力視為出局。請馬上離開戰場。」


順帶一提想出這樣的裝備是吉尼婭。
可以好好觀察魔法之餘又不會出現受傷的人，她的提案就是這樣的規則＆裝備。
第一次聽到這規則時，我想到的是「脫衣ＫＯ？」之類的東西，不過爆的只是胸甲並不會有什麼色色的展開。
再說國防軍九成以上都是男的。
安慰的是國民並不會看到半裸男到處打滾的影像般糟糕的事態。
而且愛紗也會作為戰士出戰。
老婆的裸體被別人看到就火大。
……總之，規則就這樣吧。


「這個演習是實戰訓練同時也是實驗。請不要忘記國民同時也在注視爾等勇士的姿態。現在來看，這是武的祭典。因此我命令你們。用全力跟對手戰鬥！目標是勝利！當中最顯眼的傢伙，與隊伍成敗無關會有一份作為特別賞的奬金！踊躍地使出魔法吧！」


我擺出勝利姿勢說後，堡壘內外歡呼聲都沸騰起來。
看來激勵演講很有效果。
我確定播放中止後，坐了在堡壘裡面準備好的椅子。
然後把莉西亞遞給我的水喝掉。


「辛苦了。來，給你水。」
「謝謝……呼」


把水吞下後，我把軍服的衣領敞開看著放在房間正中央的玉音放送的簡易接收器。
放映的是說明這次企劃的（表面）內容的羅羅婭和克莉絲的身姿。
為了不讓這邊的播放聲音錄進畫面，兩人從這裡稍遠一點的房間收錄著。


「煽動時的歡聲沒問題吧？」
「羅羅婭很好地用『士兵大哥們都很熱情呢！』混淆過去了。」
「那太好了。之後是……等待報告出現吧！」


在這個實驗中，要求了王立學院派遣大量與魔法相關的研究人員並將他們放置在不同的地方，讓他們逐一檢查魔法威力的增減。
怎樣的歌曲會怎樣影響魔法……現在就很期待它。


「那麼……」


然後莉西亞站起來，把手放到腰際的西洋劍。


「喂，莉西亞。難道你……」
「愛紗不是也參加了麼？西昂跟一葉有母親在王城照顧，我也想偶爾參加一下。經歷懷孕生子過後身體變遲鈍了，為了成為一個帥氣的媽媽不取回戰鬥的感覺不行。」
「媽媽有必要要有戰鬥的感覺嗎……」


莉西亞本來就有一點霸氣母親的氣場了，現在就真的是個霸氣母親。
嘛不過這次沒什麼危險吧。
畢竟最近都一直在照顧西昂跟一葉，偶爾也要發洩一下。


「……盡情享受吧！」
「謝謝。相馬。」


莉西亞吻上我的嘴唇後便爽朗地離開了。
還是一往如常的帥氣。


「好了……那麼我也去幫羅羅婭那邊的忙吧！」


我也用我的方式，有著自己的工作而離開房間。



　[WEB] 第250話 東西歌唱合戰 D

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「茱娜小姐……啊，不對，茱娜大人。」


當戰鬥即將開始前，身穿春色連身裙的羅蕾萊科瑪麗・科魯塔在舞臺的幕後等待出場時向茱娜搭話了。
被藍色連身裙包裹的茱娜顯眼高貴美麗，即使現在是已婚者那個光芒也沒有失去。
茱娜轉過頭微微一笑。


「叫茱娜小姐就好了。科瑪麗小姐。」
「不，但是茱娜大人成為了王妃大人了……」
「沒關係哦。站在玉音放送面前的我只想成為我自己。」
「……我明白了。茱娜小姐。」


接觸到茱娜柔和的微笑，再次讓科瑪麗感受到稱頌為『首席羅蕾萊』茱娜這樣巨大的存在。
本來，歌姬這樣的稱號與地球所謂的偶像是同義詞，但是與相馬王結婚時就退出偶像行業的她，成為了與瑪格麗特等同為『歌手』的立場。
但是，目前國民們還是把茱娜稱為『首席歌姬』而不是『歌手』。
簡直就像『首席歌姬』是從『歌姬』這樣的概念獨立出來一樣。


『首席歌姬』是屬於茱娜獨一無二的稱號。
就是如此深受國民們的支持。
對於被稱為『茱娜繼承者』的科瑪麗來說，茱娜這樣的存在是理想的目標，同時也是希望能跨越的巨牆。
這就是為什麼想把那個決心傳達出去而搭話。


「我，就是被茱娜小姐選出來而站在這裡的。對茱娜小姐的謝意怎樣都不夠。所以……請從敵方隊伍的一旁聽聽我的歌聲。」
「……」


這次的企劃歌手也會被分成兩隊，以歌曲各自應援攻城方跟防守方。
也即是說歌手會分成兩邊互相競爭。
科瑪麗是攻城方，而茱娜則是屬於防守方。
在兩人的歌聲互相碰撞同時，士兵們也會全力戰鬥。


「我會全力以赴地唱歌。為了能代替您引領音樂業界。作為被您選出的人，不會以您的繼承者為恥。然後請看著我在這次的企劃中的成長報恩。」
「……是這樣嗎？」


如此堂堂正正作出宣戰的科瑪麗，茱娜收斂笑容以嚴肅的表情直盯著科瑪麗說道。


「我明白你的覺悟了。但是，我有一點比較在意。」
「……請問是什麼？」
「說要代替我這點。在你眼中我已經過氣了嗎？因為成為陛下的東西後我作為歌手的魅力就下降了，是這樣一個意思嗎？」


平靜地說著話，但眼神裡卻散發著激情。
科瑪麗倒吸一口氣。
簡直就像看見藍色的火炎。
令人不寒而慄。
看到那個充滿壓倒性又威嚴的氣場，誰都沒法否定『女王』的茱娜。
她的視線向橫移動了。
那個瞬間，直到剛才為止都纏繞的威嚴氣勢都消失。
想著是怎麼了呢便把視線看過去，在那裡的是跟錄影完成後的羅羅婭談話的相馬。
大概是跟士兵們的演說完成後再合流吧。
好像在說有關這次活動收集各地的實驗報告的事情。
畢竟相馬的魔法可以加強文書處理，身為國王的同時也在期待工作。
就這樣聽著相馬跟羅羅婭的對話。


「結果還是要處理文書工作嗎。疲憊程度還是一如以往。」
「喵哈哈，有歌曲能強加達令的魔法就好呢。話說有那樣的歌曲嗎？例如能解決文書工作之類的勞動歌。」
「嗯……『Ｄａｙ—Ｏ』之類？」
「是怎樣的歌？」
「在說工作很辛苦很想早點回家的感受。」
「聽了那樣的歌的話會士氣低下吧……」


……科瑪麗聽到國王是如此的工作狂呆然了。
於是聽到那兩人對話的茱娜竊笑了。


「那個，剛才的對話有什麼笑點嗎？」
「不用擔心。只是常有的事。」
「常有……」
「放心不下吧？因為這樣，才想待在身邊支持他。」


茱娜把手放到胸前像是要唱歌一樣。


「跟那位大人相遇，跟那些大人相遇，就接觸到各種各樣愛的形式。戀愛，親愛，家族愛……那是與重要的人們一起前進是無可取代的時間，為活在世上而喜悅。就是理解了這些東西，我才能比之前更有著唱歌的力量。歌曲裡面描寫的愛，夢想，信念，悲傷，然後現在感受生活的喜悅。」


以溫柔語氣的話語打進科瑪麗的心裡。
這就是茱娜・相馬……即使姓氏改變了還是深受國民喜愛的歌姬，再一次見識到。


「……哈，果然茱娜小姐是『首席歌姫』呢！」


科瑪麗笑了。
並不是嘲笑或是冷笑。
只是純粹的嬉笑。
茱娜，一個渴望能超越的目標，還是一往如常的雄赳赳的站在自己面前。
因此直視茱娜的眼睛宣言道。


「總有一天會超越給您看的！」
「非常好的覺悟。但是，我可不會那麼簡單就讓路哦？希望能看見閃耀的我。因為有那個想法的存在」
「這是當然的！以待在陛下身邊變得更耀眼的您為目標！」
「呼呼呼，我很期待。那麼，走吧！」


茱娜微笑地伸出手。
科瑪麗沒有猶豫便握住那隻手。


「是的！全身全靈全力地唱歌！」


宣告這次實驗開幕的是兩位歌姬的二重唱。


由兩位歌姬的歌聲響起的瞬間，戰鬥開始了。
茱娜跟科瑪麗唱的是最近很熱門的機戰動畫主題曲的二重唱。
兩人強壯的歌聲使得從開幕開始攻城方的攻勢就變得強大。
防守方則是畫起圓，用盾拼命地防守在空中發出火球跟附上魔法的箭。
在那當中，赫爾伯特站在城牆的邊緣。
雖然用兩支長槍擋下了偶爾向自己飛來的攻擊，但那個表情說了在遊魂。
現在佔據赫爾伯特腦袋的並不是戰鬥，只是一個女子。
不如說，那是前幾天的事。


『好像有了小寶寶了，赫爾。』


在雙親和露比面前，本身是青梅竹馬的第一夫人卡艾德如此宣佈。
的確最近的卡艾德身體有點不適，好像是孕吐的關係。
結婚後趁著長假期去了威尼提諾瓦旅行，然後兩人一直恩恩愛愛的……嘛這是理所當然的結果。
當然，麥格納家上下都騷動了。
父親格雷姆就這樣感動地拍著赫爾伯特的後背，而母親艾爾芭則眼泛淚光向女兒祝福。
第二夫人露比也跟自己的事情般高興。
要說在赫爾伯特的反應……因為太過衝擊頭腦一片空白。
這天終究會來的，也在期望著。
但突如其來的事情一時三刻無法理解。
然後格雷姆一直拍後背拍到痛起來才回過神，開始理解事態，情緒一下子出來了。


『太……棒啦啦啦啦啦啦！』
『哇，等等，赫爾！？』


赫爾伯特就這麼抱住卡艾德旋轉著。
相馬是在身處共和國的時候被告知有小孩子的，而眼前卻沒有關鍵的莉西亞有點可惜。
但是，現在的赫爾伯特面前站著卡艾德。
因此就這樣緊抱爆發喜悅。
然而，太過鬧騰的原因被雙親和露比警告『要小心對待！』來著……
諸如此類卡艾德不參加這次的模擬戰。
以那種理由不參加的人也很多。
從王都的結婚典禮過了兩個月的現在，新婚家庭有著孕吐熱潮。
明年肯定會爆發嬰兒潮吧。
於是過了數天終於冷靜下來的赫爾伯特在想這樣的事。


（我……要成為父親了嗎……）


「發呆發過頭了哦，赫爾。」


回過神來發現露比站在旁邊。
畢竟這次的模擬戰不能使用空軍戰力，但是紅龍露比認可以以人類姿態參加。
也即是說這是赫爾伯特久違的陸地戰。
於是露比把手放在腰部，看不過眼似的搖頭。


「反正在想卡艾德得了小孩的事吧？真是的，給我努力點哦。赫爾可是防守方的王牌。」
「那是……我是明白啦—」
「而且，在放產假的卡艾德也在看著播放哦？」


露比指向放在戰場上的玉音放送的寶珠。


「不把帥氣的一面表現出來嗎？爸爸？」
「……也是」


赫爾伯特持著長槍看起殺到城牆下的士兵們。


「雖然還沒有成為父親的覺悟，但不想被看到丟臉的一面！」
「呼呼，就是這樣。老公大人，指令有好好記住嗎？」
「啊啊。老婆也要努力啊！」


這次，兩人的防守方從總司令路德銀收到指令分別行動。
纏繞在耳邊的音樂變了是歌騎士團『ＹＡＩＢＡ』這樣的燃曲。
在精神滿滿的歌曲裡攻勢加速了，似乎防守方越來越難以行動。
那麼防守方發出攻擊就好。
正好巨大的東西要來了，催促反擊般的旋律使得氣勢如虹。
赫爾伯特轉過頭向正在待機的龍挺兵的隊員發施號令。


「要來一發大的了哦！讓國民看看我們龍挺兵的精銳吧！」
「「「哦哦哦哦！！」」」


漢子們的士氣十分高昂。
要是在這次播放受矚目了說不定觀看的女子們也會尖叫。
至少也能在酒吧向大姐姐們自誇一下。
不停地吃著赫爾伯特跟卡艾德和露比狗糧的單身狗們，非常渴望脫單。
那些大約三分之一的已婚隊員們因為家人也在觀看，所以想變得顯眼是一樣的。


「那麼……走起！」


在赫爾的號令下露比和龍挺兵們往城堡外一躍而下。



　[WEB] 第251話 東西歌唱合戰 E

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「噢啦啦啦啦啦！」
「嗚哇！」
「那，那個團為何如此強大！？」


赫爾伯特率領的龍挺兵不愧是精銳部隊，在各方面快要被突破的場所都能馬上反擊。
然後原本的音樂停止，被換成新的歌曲。
這次的實驗也在測試歌詞有沒有影響，歌姬不唱的歌換成管絃樂。
順帶一提選擇的戰鬥向歌曲都是相馬原來世界的遊戲音樂較多。
順帶一提剛才播放的是在洞穴探險收集寶物遊戲裡的城市場景音樂。
改編成隱重感覺的中心思想，讓攻城者想像成有一道高牆在面前增加士氣。
赫爾伯特用火槍把數人的裝備破壞起，就嘆了口氣。
因為訓練關係無法使用愛用的『雙蛇槍』，這次是使用兩支實驗用的短槍。


「還是沒變吶。這種程度的話在時間內防……唔！？」


話說未完的赫爾伯特有種討厭的感覺激烈地轉過身。
想說臉邊剛有什麼擦身而過，自己面前的龍挺兵的隊員們就有幾個飛舞在空中。
赫爾伯特就這樣後空翻著地，發現面前有一個手持大劍揮舞的人物。


（嘖、還是要得跟那個打架不行嗎……）


赫爾伯特在內心想著。
正當那時的音樂跟一騎當千的猛將登場一樣燃。
架起大劍的身姿，防守方的士兵們想也沒想直接喊道。


「「「是、是愛紗大人啊！！」」」
「……赫爾！！」


愛紗在那士兵們方向的地面揮下了手中的大劍。
下個瞬間，被暴風湧起的幾十個士兵就這樣在空中飛舞。
受過專業訓練的士兵就跟被割草一樣。
看到那樣光景的愛紗嘆息。


「總是使用魔力來攻擊……意外地麻煩的規則呢！」


平常的愛紗是依靠臂力來揮起沉重的大劍的戰鬥方式。
雖然也是會使用魔法攻擊，但那是與對手製造距離空間的攻擊手段，並不習慣把風系魔法附上在武器這樣的戰鬥方法。
即使是平常那把大劍使用重量和力量也不用附上魔法就能把對方秒殺。
是這次不能使用那把劍，用的是外表看來很堅硬的神護之森生產的木劍。
這就是為什麼要把人打飛而不得不使用魔法。


「雖然是不習慣的戰鬥，但為了回應陛下的期待……唔！？」


鏗


以無法想像是訓練用的武器般發出尖銳的聲音。
用大劍一瞬間從上方擋下兩把火槍的攻擊。
是赫爾伯特。


「我今天一定要阻止你，愛紗小姐！」
「是赫爾伯特殿下嗎！」


愛紗和赫爾伯特的視線交互著火花。
愛紗使用蠻力揮起大劍，赫爾伯特便從數米遠的地方落地。
赫爾伯特表示出微笑，想著還是一如往常的蠻力。


「沒想到愛紗居然是攻擊那邊呢。不保護老公大人所在的城堡好嗎？」
「那個陛下說為了要戰力平均讓我到攻擊方那側。為了要陛下投降，我要通過這裡了！」
「不會讓你簡單通過的！」


兩人再次抄起傢伙互相攻擊。
不停發出鏗鏗的聲音。


「……今天沒和夫人她們一起行動嗎？」
「露比在這裡可是分別行動了，卡艾德在放產假。」
「哦哦、懷孕了嗎。那真是恭喜你了。」
「謝了哦……啊、不是、非常感謝您、應該這樣說才對。」
「陛下的朋友用自然的語調就好哦。也不用對我用敬語。」


即使兩人在談天說地，他們的手也沒有停止攻擊。
不如說能在那麼激烈的戰鬥情況下還能對話。
對抗不一會兒後，使用力量的愛紗開始壓倒赫爾伯特。
劣勢的赫爾伯特咋舌。


「還是那樣的蠻力……」
「這次卡拉殿下跟卡艾德殿下也不在呢。如果打不過沒乘上露比的赫爾伯特殿下的話，就沒法打倒『那個男人』。」
「……是在說夫卡嗎。那麼、我也不能輸！」


赫爾伯特拼死地擋下愛紗的猛攻。
受到兩人戰鬥的餘波，周邊的士兵都一個個被吹飛。


「萬一有什麼問題，把那傢伙停止是我的任務！所以，」
「從那個人保護陛下是我的角色！因此，」
「「絕對不能輸！！」」
「哦哦，總覺得很厲害不是嗎？」


在那互相攻擊的地方，出現了某種輕聲。


「哇咯咯！讓己等也滲一腳嘛！」


鏗


說著那句話後便有一道棍從背後攻擊，愛紗頭也不回把左手的鐵碗給擋住了。
歌曲不知何時換成輕快的音樂。
那個歌曲是以西遊記為主題糞ＧＡＭＥ的戰鬥ＢＧＭ。
愛紗也沒有瞪著後面說道。


「奇襲的話不應該發出聲音吧。庫殿下。」
「在這個節日騷動裡奇襲沒用才想著搭話啊。大哥的妻子。」


攻擊被擋下的庫不知何時已經在赫爾伯特身邊了。


「讓己等也附上成紅髮吧。這樣優勢平均了吧？」
「無妨。那樣的話我也能鍛練。」
「話說，從相馬那裡得到許可了嗎？你小子不是外國人麼？」


赫爾伯特如此問道，庫便哇咯咯地笑了。


「這麼有趣的事情不能滲一腳什麼的騙人的吧。跟大哥談判之後批准參加了哦。只不過附上不能靠近收集數據的實驗觀察地方這樣的條件呢！」
「是哦……那，幫我的忙。」
「當然嘍。」


赫爾伯特和庫向地面一蹴。
與此同時，在其他地方風雨交加之中肆虐著火花的激戰。
剛才明明是晴天怎下雷雨了？
而且雨水當中還有火花？
說不定觀眾在想什麼鬼，但實際上是戰場上製造的暴風雨被打擊而成的火花。
那個中心裡面……


「哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！」
「噢啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！」


嗞嘎啪嘰咯嗞啪咚鏗！！
在那裡的是白銀戴著紅色披肩的英雄和反派帝王打扮所發出拳頭相向的聲音。
那是眾所皆知的王國熱門的特攝節目『超人西爾萬』的主人公西爾萬以及最終大頭目的惡鬼大帝。
要說裡面的人就是伊凡・朱尼羅和他的父親莫塔夫。
兩人持有的特殊效果是在周圍展開幻影的能力。
為了調查是否受到音樂影響，他們都被邀請參加了。
另外伊凡在西爾萬裡有飾演角色的關係混臉熟了，如果不是作為怪物跟怪人而是以普通士兵身分戰鬥會讓孩子們一臉茫然，所以戰鬥對手是莫塔夫為惡鬼大帝。
雖然家人之間戰鬥有點那啥，不過這兩貨整天吵架沒問題。
現在戰場上播放的音樂是由娜娜演唱的西爾萬主題曲。
聽到自家劇組的音樂，兩人的氣氛都爆燃起來。
拳頭相交而產生的衝擊波，看不見移動的殘像，四周無數的西爾萬和惡鬼大帝的戰鬥的幻影轉瞬即逝。
簡直就像彼此都沒有移動般戰鬥，而正在觀看影像的相馬喃道「這哪來的龍珠……」。
兩人互相撞擊就會下雨，爆發激烈火花的話便會打雷。
雖然知道這只是幻影的暴風雨特效，但兩邊的士兵都沒有靠近。
不如說，比起恐怖更是不想打擾他們的興致。
總感覺攝影師很難過去的樣子。
順帶一提那兩人沒有使用身體強化系的魔法，製造出來的華麗效果只是單純的互毆，一直沒有破壞對方的魔法用防具分不出勝負就這麼拖拉著。
換句話說就是誰先沒體力就輸了……這麼想的時候。
音樂突然流出富有威壓感的旋律。
聽著果然是像片翼的天使降臨的歌曲，一直在戰鬥的西爾萬和惡鬼大帝停止了。
兩人抬頭看看猶如是慶祝強者登場的音樂道路般，有一個紅色翅膀的人落在城堡的牆上。


「為什麼……為什麼……」


那個人物從屁股伸延出來的尾巴啪嗒啪嗒地拍城牆，兩拳緊握著把背後的翅膀伸展，身穿暴露度極高還特地強調了胸部跟泳裝似的衣服。


「為什麼我不得不要穿上這種打扮的衣服啊啊啊啊啊！！」


那樣的氣勢響徹了整個戰場。
伊凡和莫塔夫瞪大眼睛。


「那是Ｍｉｓｓ多蘭！？」
「……是卡拉小姐嗎！？」


是的。
降落在城牆的是飾演反派女幹部Ｍｉｓｓ多蘭的性感打扮卡拉。
卡拉羞恥得臉紅耳赤，浮現出淚水。


「難得地……可以久違地參加一次實戰訓練，作為武人能工作而高興來著……為什麼我非得打扮成這樣啊！？……小瞧那個人的自己感到憎恨。還想著在懷孕期間應該不會幹出無理的事情，想不到居然命令其他待從連退路都被切斷什麼的……」


卡拉用死魚眼在喃喃自語著什麼東西。
順便說一下，塞琳娜平安地懷上彭鳩的孩子。
女強人塞琳娜大概是預見到未來的嬰兒潮，並儘快採取行動吧。
要說採取了怎樣的行動，那個彭鳩最近存在感變得稀薄而讓周圍擔心希望他能察覺到。
因此塞琳娜與同樣被診斷出懷孕的珂梅茵一起留在王都。
但工作狂一族出身的塞琳娜也沒有打算放產假，讓彭鳩跟部下都慌張了。
所以卡拉認為能久違地不用在意塞琳娜的視線參加戰鬥。
但是，察覺到的時候同事在睡覺時就已經把自己的衣服收起來，房間除了內衣之外就只有Ｍｉｓｓ多蘭的性感服裝。
同事道歉這一切都是塞琳娜的指示。
塞琳娜她肯定會帶著一絲笑容在王國觀看這個播放吧。
卡拉以混濁的眼神看向伊凡和莫塔夫。


「這份憂鬱……很抱歉要利用你們讓我心情得以發洩。」
「等、等一下卡拉……不、Ｍｉｓｓ多蘭！」
「冷靜點、Ｍｉｓｓ多蘭喔！」


兩人考慮觀眾叫Ｍｉｓｓ多蘭而不是卡拉，但反而觸碰到逆鱗了。


「不要喊我那個名字啊啊啊啊啊！！」


卡拉從手腕往地面咯鏗咯鏗地施放無數的火球。
要是吃了那招肯定沒命的。
伊凡和莫塔夫互相點頭示意。
於是兩人伸出雙手說道。


「「幻影展開！」」


然後周遭出現了無數超人西爾萬和惡鬼大帝的幻影。
乍看之下大概有數百個吧。
簡單就是分身術。
兩人趁亂趕緊離開現場。
但是，剛才一直播放的西爾萬主題曲完結了。
於是下首歌非常無情的是爆○ＳＬＵＭＰ關於夏天戀愛大陸共通語改編的歌曲。
那個歌詞剛好地使伊凡和莫塔夫動搖，變出來的幻影也微淡起來。
然後兩位本人不經意和壞掉的卡拉眼神對上了。


「……庫庫庫、找到了。」
「「啊啊啊啊啊啊啊！？」」


兩人被直擊而來的火球一下子炸飛了。
誰都沒有靠近熊熊烈火的地面，暫時性的現場響徹卡拉壞掉的大笑聲。


「呼唔……那首歌曲有著打破幻影的效果。歌詞也帶來很大的影響。」


這個驗證結果相馬他們好好地記錄下來了。
順便說一句，這齣卡拉蹂躙劇在觀眾之間，被描述成是唯一一次Ｍｉｓｓ多蘭因為力量暴走把主君的惡鬼大帝捲進來和打倒西爾萬的回合。
西爾萬將接受嚴厲的訓練，以便在下一輪比Ｍｉｓｓ多蘭獲得更多的力量，但那是另一個故事了。



　[WEB] 第252話 東西歌唱合戰 Ｆ

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



雖說是為了對抗戰力有所配置，果如所料，攻城方和防守方都持續僵局。
攻城方總大將艾歇爾・歐露塔百般無聊似的眺望著那副光景。
對抗炎熱天氣的沙灘傘一樣大的傘下坐起準備好的椅子，啪嗒啪嗒地撥著扇子乘涼，透過簡易接信器觀看戰場的情況。


「由於重點放在與魔法相關的實驗上，因此只允許進行攻擊，也不能進行反攻。好閒……有立場就是這樣的待遇呢。乾脆把總大將讓誰來當，以一介士兵身分參加吧……啊啦？」


艾歇爾停止撥扇的動作。
然後想搞什麼大事似的猛烈地從椅子上站起來。


「仔細想想好像沒有說過『總大將要在本陣乖乖待命』呢。什麼嘛，那麼我也參加進去不就好了。」


艾歇爾露出妖艷的微笑再次啪一下手中的扇子。


「呼呼，說過最顯眼的人就贏了，為這個戰場錦上添花吧！」




「那、那到底是什麼玩意！？」
「水要衝過來了哦？」


在堡壘南側戰鬥的士兵，不分攻防隊伍無一不張口結舌。
堡壘南側的河川突然變得急促。
然後出現的是使用大量的水形成擁有五頭身的大蛇，五頭有鐮刀形的脖子全都往堡壘方向看去。


「那、那是！？果然沒錯、和那個時候一樣！」
「是歐露塔公！是歐露塔公的魔法啊！」
「在、在這裡的我們攻城側也會跟著躺槍不是嗎？」


曾經參加過東方國家聯盟戰爭的士兵們想起了。
那時魔物羣想要渡過淺灘河道，然後艾歇爾把已經過河的魔物們切斷退路的大魔法。
另一方面，艾歇爾看見水蛇的身體略顯不滿。


「果然……有點幼呢。如果水量有達比孔河就好了，不過這種程度的河就是極限了嗎？」


的確，如艾歇爾所言這次的水蛇比以前在達比孔河時還要小了一圈。
堡壘南側的河流只是比小河要大一點而已，水量也說不上多。
不過在士兵眼裡還是個威脅……
艾歇爾重新整理心情看著堡壘。


「嘛，要是玩脫了魔力會枯竭的呢。這種程度就好了吧。那麼……要怎麼辦呢，防守兵們。」


說完後艾歇爾便用扇子指著堡壘的方向。
下個瞬間，五頭水蛇中的一條以閃電般的氣勢沖向堡壘。
那個時候播放的歌曲是相馬在原來世界知名的怪獸動畫的主題曲。
被那個音樂像是煽動恐怖氣氛，防守兵們感受到好像真的有個巨大生物襲來的恐怖感。
但是，


「這不是別無選擇了嗎？」


嗙嗙嗙嗙嗙嗙嗙嗙嗙……


突如其來的巨大火炎在戰場上一瞬間把那個頭蒸發了。
回過神艾歇爾的面前站著跟戰場格格不入的一名身穿紅色鱗片連衣裙的好勝少女。
那個少女把紅髮繚繞，屁股還伸出爬蟲類的尾巴。
艾歇爾打量著那個少女。


「人類姿態卻沒有翅膀呢。那即是說，你就是龍族的露比？」
「是的、是歐露塔公。我是赫爾伯特・麥格納的妻子露比・麥格納。」


露比在自報家門的同時從自己手上發出火炎。


「路德銀殿下預測到你會跑出來搞事。說不按套路出牌的你肯定會參戰的。於是魔力和你不相伯仲的我被命令要來壓制你。」
「呼呼呼，路德銀殿下很了解我的性格呢。不過，現在的你一個人阻止得了我嗎？」


艾歇爾雖然臉上在笑，但那個眼神猶如狙擊獵物的猛禽類般散發。


「的確因為是龍族也有相當的魔力。但是這次的規則裡你只能以人類姿態戰鬥。禁止空軍的戰力呢。然後用人類姿態操作魔法，並不比龍的姿態得心應手吧？」
「……很了解呢！」
「畢竟是國防軍總大將呢。自己國家的戰力也有把握。因此，再問一遍。你認為這個姿態的你一個人能阻止得了我嗎？」


說後艾歇爾便把四頭身的水蛇向露比突襲。
露比後退一步在雙手發出火炎，成功將其中兩頭水蛇消滅。


「太天真了。」


回過神一條水蛇已經在露比的背後了。
於是面前最後的一條水蛇像是要夾攻般迫近。
露比邁出了一步，張開雙手把迫近而來的兩條蛇用火炎打破。
啜啜啜啜啜啜啜啜啜啜啜啜……


「庫……」


但是，這次並沒蒸發。
艾歇爾持續地用河流的水供給兩條水蛇。
儘管它仍然受到火力攻擊，但露比這種攻擊卻無效。
兩人的周遭都散發沒有成功蒸發的蒸氣。


「『靠近淡水就是無敵的魔導士』這個稱號是指什麼知道嗎？」


艾歇爾再次造新的水蛇的頭，在無法動彈的露比附近扭動。
於是嘴角像新月一樣揚起。


「在靠近淡水的地方的話，就能有效率地使用水。那麼，你能讓開嗎？」
「庫……」


水蛇要襲擊動彈不得的露比頭上了……就在那時。
啪鏗！！
……啪嚓


天上突如其來的電光把水蛇吹飛。


「唔！？」


突然的攻擊使艾歇爾不禁向後退，兩發雷電啪啪地打到艾歇爾剛才的位置。
被艾歇爾的魔法綁住的露比終於解放了。
在露比的眼前有道黑色人影下降。
那是個擁有黑色艶麗頭髮、頭上的鹿角比艾歇爾要大和黑色尾巴的人，向著露比說道。


「辛苦了呢，露比。要幫幫你嗎？」
「……真是多餘的擔心，娜妲。」


降落的人是相馬的第二側妃娜妲・德拉魯・相馬。
樣子好像已經進入戰鬥狀態，頭髮也倒竪迸發電流火花，黑龍的尾巴啪啪地拍著地面。
突然出現的娜妲的亂入，艾歇爾笑了。


「啊啦啊啦，第二側妃大人也要參戰嗎？」
「理由跟那邊的露比一樣哦。為了阻止想要在前線搞事的你，向相馬拜託了呢。我很感激慣例的講座，但不會讓你繼續前進。」
「呼呼呼，事情變得有趣了呢。兩人一起上吧！」


艾歇爾張開手再次生成新的水蛇。
這次則是乾脆地操縱八條。
看到艾歇爾龐大的魔力，娜妲沒辦法似的轉轉肩。


「……不能變龍有點難受呢。露比？」
「我知道了哦。那就謝謝你的好意以兩人為對手吧！」
「不要拖我後腿喔，笨露比。」
「那是你才對，呆娜妲。」


說著互損對方的兩人並排一起，往艾歇爾方向走去。
艾歇爾用兩條水蛇攻擊，兩人的身體能力得以回避，露比往艾歇爾方向發射一個巨大的火球。
艾歇爾用水蛇以自己為中心纏繞成牆壁，把那個攻擊擋下。
然後像是要突破因為互相碰撞而產生的水煙，身體帶有電氣的娜妲衝進艾歇爾懷中。
艾歇爾將水蛇往娜妲的方向叫喊著。


「來吧，蛟龍族的祖先大人！」
「我不比你這五百歲的老啦！」


兩人之間的攻擊使周圍都散發水和電流。
目擊三人的戰鬥的士兵們，之後都描述著猶如三位神仙之間打架般的光景。
即便如此，那個時候播放的音樂就是三個怪獸之間大戰爭的動畫主題曲。



　[WEB] 第253話 東西歌唱合戰 G

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




戰場上的氣氛達到最高潮。
我再次待在防守方的堡壘深處的房間，聽起從王立學院跟金嘉專門學校的研究員那裡一個接一個的戰爭報告。




「陛下、觀測地點八報告。歌曲編號二十八。防守方有效果。」
「觀測地點十四報告。歌曲編號五十二。沒有效果。」
「觀測地點二！歐露塔公與娜妲妃・麥格納夫人的戰鬥太吵了聽不到音樂！」
「同樣觀測地點二！被三位戰鬥波及的受傷者眾多！」
「不要七嘴八舌啊！即使我能同時動好幾支筆但我只有一個人啊！」




想也沒想就叫出聲了。
雖然聽起來好像在生氣但其實是悲嗚。
我又不是聖德太子同時說話也不可能全部聽到。
起碼因為【甦生靈體】而行動的科博・手臂面前說的話可以思考，但在這個場合可以思考卻不能回應的情況下，結果只能靠本體努力。




「只是記錄的話跟科博・手臂說去。還有，艾歇爾那邊隨她去吧。反正說了也不會聽。啊，不過數據要好好收集喔！」
「是。謹遵吩咐。」




沒有必要的對話就交給科博・手臂後或多或少減去部分的人而鬆一口氣。
在房間設置四個簡易接信器都播放戰鬥的士兵們的畫面。
聽到歌姬的ＢＧＭ也變得熱鬧的樣子。
場面較燃的分別是愛紗和赫爾和庫那裡，還有娜妲和艾歇爾和露比，簡單來說就是內訌而只能苦笑。




（……這樣看來，果然音樂是有一定的影響）




聽到音樂情緒就變得高漲而使用魔法補正。
士兵們督戰般明快的曲調的話攻城方就會突擊，相反來看有著堅固印象的曲調則防守方會反擊。
特別是壓軸的管絃樂『已經推出好幾部系列國民性解謎動作遊戲的主題曲』ｖｓ『在國民性ＲＰＧ的第二部作品裡面抵抗運動的基地背景音樂』的對決。
雖然是交替演奏，但很顯然地播放前者攻城方就增加氣勢，播放後者就看到防守方奮戰的表現。
就這樣把這兩首曲子之後實踐吧。
就報告而言歌詞有沒有都不會改變。
特別是在戰場上不會去特地聽歌詞吧。
只是在聽歌詞的情況下，露娜利亞正教的讚頌歌為回復魔法補正是預先就知道歌詞內容，在不同的條件下也會有著不同的結果吧。
於是，這次實驗的發起人海象族的勞歌研會長莫洛斯帶來了這些文件。




「陛下、從醫療班來的報告到了。」
「醫療班好像是對合法蘿莉歌姬帕米雨・卡洛正在試驗『音樂對回復魔法的影響』來著。」
「嗬嗬……那是指什麼？」
「啊、不用在意。然後結果怎樣了？」
「……果然印象就是關鍵。」




莫洛斯遞出報告書如此說道。




「對負傷的士兵們使用回復魔法時唱露娜利亞正教的讚頌歌的話，結果證明效果不同取決於受傷的士兵是否是露娜利亞正教徒。這是個相當有趣的結果。」
「嗯—？魔法最重要的不是印象嗎？這個結果不是已經假設好嗎？」




對露娜利亞正教的讚頌歌有著印象的只有露娜利亞正教徒才對。
對有其他宗教信仰的人說是月神大人的慈悲也沒有實感吧。
我在原來國家的教堂裡進行結婚儀式也會唱讚頌歌，但不是基督徒也沒有上帝慈悲的形象的感覺。
在某個國家當人類受到痛苦而會依賴神的，果然還是天道大人（天照大神）又或是佛陀之類的。
還有祖先。
因此本以為宗教音樂的效果發揮只有對同樣的宗教信徒有效果而已，看來跟莫洛斯說的並不一樣。




「不對，陛下。這個假設應該是跟『施法者』是不是露娜利亞正教徒有關。假定歌曲對魔法有所影響，那麼受到影響的只有施放回復魔法的人。」
「唔！是嗎……本以為魔法的『接收方』的負傷士兵跟是不是露娜利亞正教沒關係。但實際上是有關的。」
「是的。結論回復魔法不單要考慮施法者，受到回復的對方也會有魔法性的反應。實在是很有趣的結果。」




莫洛斯用沉重的聲線笑了。
這個世界的回復魔法對外傷之類的自然治癒力有著活性化的效果。
因此也解釋為什麼沒法治療疾病。
自然治癒力的效果取決於回復魔法的使用者，那個自然治癒力受體對負傷者本身也有關係。
那麼對負傷者來說魔法的形象說不定也很重要。




「啊，所以露娜利亞正教會才會在使用『範圍回復』時叫所有人一起唱啊。不單是為了讓範圍回復的使用者聽到，也要讓負傷者有回復的形象啊！」




我並不知道露娜利亞正教有沒有理解這個道理。
如梅露拉所言，那大概只是因為起了作用才變成習慣性。
於是，打聽而來的金嘉提交了報告書。




「從那個醫療班而來的報告。果然能提升回復效果的歌曲不是只有宗教音樂。比較意外的是陛下的世界的『三大惡人的歌曲』吧。聽到的時候有著『什麼可惡』的感覺而變得精神滿滿。」
「啊，那樣的印象也行嗎……除了上帝的恩寵，如果是一首有著治癒，健康，無懈可擊或不屈不撓的形象的歌曲也有效的啊！」




三惡人之歌有著無懈可擊或不屈不撓的形象呢。
但是，三惡人的歌曲播放在病院（也許是教會）嗎……
有趣是很有趣啦，不過這個國家會變得更加奇怪吧。
我撓著手臂唸道。




「看來意想不到的發現似乎對魔法研究有用。我想學院的魔術研究人員也會很高興吧。即便如此，進行這次實驗也是值得的。」
「是呢。似乎有繼續研究下去的價值。」
「我也想繼續我的研究。」




金嘉和莫洛斯也表示同意。
雖然這次實驗規模太大了不能簡單進行，但研究的數據對之後的發展也有用途。
莫洛斯在金嘉專門學校也是進行荒誕無稽研究的人物，不過這下會改變他的評價吧。
如果對莫洛斯的研究進行評估，那麼可能會再次給予在王立學院被認為無用且被埋葬的研究機會。




（就這些學問的發展會給這個國家龐大的力量吧）




這個國家與夫卡所在的瑪魯姆基坦不同，並不適合對外戰爭擴張國土的地方。
因此才有必要發展學問跟技術。
有必要迅速創造其他國家沒有的力量，比如醫療跟航母『飛龍』之類的。
在想著這些東西的時候，金嘉突然想起了什麼。




「怎麼了？」
「戰場上似乎有什麼動作的樣子。」




金嘉指著正在播放愛紗她們戰鬥的畫面的接信器。
「嗒啊啊啊啊啊啊！！」
「嗚哦！？」




庫用棍子抵擋愛紗大劍的攻擊後被一下子彈飛了。
身輕如燕的庫落地後臉頰冒著冷汗。




「好險好險。要不是木棍的話其他武器早就碎掉了。」
「哈啊……哈啊……果然強度不是一個等級的。」




剛才被吹飛的赫爾伯特重新調整呼吸後與庫並排著。
即使是有相當實力的赫爾和庫兩人為對手，現在連愛紗一根毛髮都沒碰到。
庫苦笑地擦了擦汗水。




「嗚喀喀……大哥的妻子二號，太過強大了吧。大哥這麼弱在新婚生活駕馭這樣的老婆沒問題嗎？」
「……啊啊、原來如此。」
「嗯？」
「之前相馬含糊地說『愛紗的問題讓我的背很痛……』」
「……不是腰啊。到底做了怎樣的房事才變成這樣。」




庫有點敬而遠之的說道，愛紗褐色的臉頰變得更紅了。




「話話話話是這樣說，只是一不小心就使上力了……」




（（這個一不小心就背痛不是很不妙嗎！？））




再次感到不愉快的兩個男人。
愛紗像是要掩飾害羞似的很有氣勢地揮起大劍。
揮動出來的風刃總算能躲開。




「喏哇，好危險！毫不手下留情啊！」
「嗚喀喀！好險……狀況變糟了。喂紅髮的。」
「咚、怎麼白髮的！？」
「暫時把愛紗小姐的注意力吸引到我們身上嘍。」
「……好像有什麼想法的樣子。上吧！」




於是兩人一邊躲避愛紗的風攻擊一邊向她逼近，用棍子和長槍向愛紗揮下同時大聲喊道。




「在牀上相馬說了怎樣的枕邊話？」
「大哥在牀上積極嗎？」




兩人為了吸引愛紗的注意選擇了『嘴炮戰術』。
聽到那樣的話的愛紗臉紅耳赤。




「不可能說出來吧！」




愛紗為了掩飾害羞持續地揮起大劍像是把兩人打住。
兩人非常成功（？）吸引愛紗的注意。
於是，庫趁這個機會揮出左拳。
正在那個時候播放的歌曲是關於狙擊手漫畫動畫化的主題曲。
然後……
……鏗！
愛紗的耳朵聽到從遠方而來的聲音。
愛紗別過頭就看到向自己直接飛來的箭，以及施放弓箭而站在岩石之上的麗波莉娜。




（狙撃！？糟了！）




愛紗即使躲開飛來的箭，也沒有空檔抵擋得了赫爾伯特和庫之後的攻擊。
這似乎既不是回避也不是防禦。
萬事皆休了嗎，在這樣想的時候。
聽到馬蹄的聲音。
然後……




「太多破綻了。愛紗。」




騎著白馬奔過來的人物一下子把飛來的箭打落了。
現場的每個人都在看起突如其來的人物。




「莉西亞大人！？」
「哈啊！？大哥的一號妻子！？」
「呃！？公主大人……更正王妃大人！？為什麼在這裡！？」




三個人有著三種不同的反應，莉西亞微笑的說道。




「好像很好玩的樣子讓我滲一腳吧。愛紗，那邊的兔子小姐就交給我，你就阻止這兩個人。」
「……啊。我、我明白了！」




聽到這麼任性的指令的愛紗先回應，於是莉西亞便颯爽地往麗波莉娜的方向奔去。




（「呃、我要成為第一正妃大人的對手嗎～！？庫大人啊～！？」）




雖然聽到從遠方而來麗波莉娜困惑的叫喊，但束手無策的庫只能「加油哦—」揮揮手。
麗波莉娜一邊逃走一邊放箭，莉西亞都一支支打下來並追上去了。
那個光景簡直就像……狩獵兔子一樣。




（「呀呀呀！？不要過來這邊～！？」）
（「果然快狠準。但是、這份強大讓我燃起來了」）




莉西亞很高興的樣子，而麗波莉娜則是淚眼汪汪地玩起你追我跑遊戲。
看見那樣的光景，庫喃道。




「大哥的妻子，不論哪個都精神過頭了……」
「……是啊！」




赫爾伯特沒有否定的看戲。



　[WEB] 第254話 東西歌唱合戰 完

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「莉西亞還真生龍活虎呢～」


透過簡易接收器的看到莉西亞高興地狩獵（？）的我嘆氣地說道。
簡直就是如魚得水。
大概是最近一直照顧孩子們沒時間輕鬆一下。
當然看到西昂跟一葉的時候就露出疼愛的眼神，但畢竟是格歐魯古訓練出來的武鬥派也想橫衝直撞吧。
想著這種事情時有個文官慌張地進來了。


「陛、陛下！不好了！」
「怎麼？發生什麼事？」


問後，文官調整好氣息報告道。


「城壁被突破了！請馬上到大廳做準備迎接！」
「被突破是……誒、真假？還以為是僵局狀態來著……」


再一次看向簡易接收器，還是播放著老婆跟夥伴們打鬥的畫面。
無論哪個戰場都在互相攻擊著。
文官點頭道。


「是的。攻城方大將艾歇爾跟防守方大將路德銀等主力是在打鬥，現在播放的畫面也的確在對抗著。但是，在寶珠看不到的不起眼的地方，不起眼地進行戰鬥，不起眼地成功突破城壁。」
「啊—……原來如此。也沒可能播放得了所有戰場。」


聽到文官的說明後就理解了。
在路德銀跟艾歇爾沒有注意到的地方也有著戰鬥，可以說是在那裡一決勝負吧。


「何等平凡的結局……沒辦法嗎。這是今後的題目了。」


雖然不知道還會不會有下一次，但不會像這次亂七八糟的戰鬥，而是好好的設定路線讓寶珠也能播放。
總覺得會更加腥風血雨就是。


「陛下，請盡速。」
「啊啊，明白了。現在就去。」


被文官催促，我走向初次演講的大廳。


『……諸如此類，這次的模擬戰鬥是攻城方的勝利！姑且，在戰場上考慮最顯眼的ＭＶＰ的結果，是把西爾萬和惡鬼大帝吹飛的Ｍｉｓｓ多蘭……』


「啊—終於結束了。羅羅婭大人也很可愛，還是挺有趣的企劃呢！」
「是的。莉西亞大人還是一如既往的強大帥氣。」


王都帕魯納姆的噴水廣場附近餐廳的露臺上，觀看直播的露西和葳露莎如此表述。
托莫耶喝了口茶滿足地點頭。


「莉西亞義姐大人既澟然又帥氣。娜妲小姐也不錯。」
「戰鬥場面也是這樣，不過歌姬們的歌聲真是好聽呢。特別是茱娜殿下和科瑪麗殿下的二重唱真是最精彩的部分呢！」


伊齊哈也高興似的說道。
然後托莫耶留意到尤莉嘉一言不發的觀看畫面。
從那個側臉看不到有高興的氣氛，眼神還很認真的樣子。


「怎麼了？尤莉嘉？」
「……嗯？」


托莫耶戰戰兢兢的發出聲音，尤莉嘉則是「什麼嘛？」地歪頭。


「不那個……總覺得很投入的樣子。」
「……啊—是呢。一直在想這個直播到底有著什麼企圖喔。畢竟這麼勞師動眾肯定有什麼理由在裡面。」
「企、企圖……」


直播的企圖……這樣一說，托莫耶不禁倒吸口氣。
托莫耶從相馬那裡是知道實驗的目的是『調查音樂對魔法的效果之間的變化』。
但是，這個並沒有公開。
雖然以後可能會被理解，但人們現在似乎認為它只是一種娛樂。


「義兄大人是為了讓王國的各位開心才做出放送哦。這肯定是其中一環啦。看，大家都不是很開心嘛！」


聽托莫耶這樣一說，尤莉嘉便呆然地嘆息。


「這個也算國王的工作嗎？真的，你的哥哥沒有君主的模樣呢！」
「誒、啊、嘛……嗯」


尊敬的義兄大人被（稍微）惡言相向的托莫耶雖然有點生氣，但比起隨便反駁不說話點頭同意來得要好。
總算濛混過關而鬆一口氣的托莫耶，


「……為什麼，要點頭同意？」
「嗯！？」


並沒有把尤莉嘉濛混過去。
尤莉嘉聳了聳肩，對著身體顫抖的托莫耶。


「我逐漸明白了哦。你哥哥的政治把戲。乍看之下好像徒勞無功但實際上不是這樣，看似簡單的活動但背後有著不少策劃。那到底是什麼還不知道呢！」
「……」


托莫耶一言不發，尤莉嘉則是透過畫面直盯著相馬的身姿。


「畢竟是哥哥大人警戒的人物。雖然不知道在考慮著什麼，但能理解他考慮的本意，這樣。」
「尤莉嘉……」


托莫耶透過尤莉嘉認真的眼神跟尊敬的義姐的身姿重疊了。
莉西亞以前曾經對相馬說過「雖然沒有相信，但卻信賴著」。
經常幹出奇異之事的相馬，但能理解那個行動的意義。
說不定……尤莉嘉也在想著同樣的事情。


（話說回來……尤莉嘉跟義姐大人的性格很相似……）


既老實又直性子，有著不屈不撓的意志，親自持起劍戰鬥的武鬥派公主大人……的確跟莉西亞有不少共通點。
當然沒有血緣關係，但比起義妹托莫耶氣質來得更相似。


（要怎麼……尤莉嘉將來、會變得跟義姐大人差不多嗎？）


對托莫耶而言莉西亞是憧憬的女性，但托莫耶的『與動物對話』這樣有著寶貴價值的能力並不適合戰鬥。
即使怎麼努力也沒辦法跟莉西亞一樣成為澟然地戰鬥的女性。
不過，尤莉嘉有著那樣的質素。


（搞不好……有點悔恨）


那是托莫耶第一次萌芽作為女性的矜持。
實際上，托莫耶在體力遠遠不及尤莉嘉，只有學業方面是個學霸。
兩人的擅長領域不同是理所當然的，不過這樣，假如連作為女性的魅力也要認輸的話，托莫耶萌芽的女性矜持不能允許。


（我跟義姐大人不是一個類型的。怎麼努力也比不過尤莉嘉跟義姐大人相似的氣質。所以，我的目標是比義姐大人更加有女人味的人……）


托莫耶腦海浮現擁有美麗藍髮的義兄的伴侶。
是第一側妃茱娜・相馬。
茱娜雖然也能戰鬥，但真正的價值比起武勇更是美麗的外貌和優雅的舉止。
連女性都憧憬的女人，即使在莉西亞面前比女人味還是茱娜更勝一籌。
自己也想成為那樣的女性。
托莫耶清楚地看到自己將來的目標了。
目標是成為能支撐義兄・義姐的治政，才色兼備的大和撫子。


（回去之後向茱娜小姐拜託吧。然後教我一下美妙的女人味。不能輸給尤莉嘉的程度）


雙拳緊握氣勢如虹的托莫耶。
看見那樣的托莫耶的樣子其他四人露出不可思議的表情。
從這天開始她就從茱娜那裡學習女人的魅力，周遭的男性（主要是相馬跟哈庫亞跟犬神跟伊齊哈）都大肆顯擺作為『小惡魔托莫耶』要踏出第一步，不過那是之後的事情了。



　[WEB] 第255話 魔物學座談會 A

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




「最近托莫耶總是到茱娜小姐那裡去呢！」


這是白天的炎熱在晚上完全變涼的夏天。
聽到我不經意說出的話，羅羅婭點頭示道。


「啊～有聽說過。說是要學習身為女人的魅力。」
「女人的魅力呢。在還是孩子的時候就應該要有個熊孩子樣……只有大人會這樣想吧！」
「喵哈哈、的確是呢。托莫耶親不是十二歲了嗎？女孩子也想要變成大人了吶……話說，為什麼不來問咱？」
「大概是羅羅婭沒有那種形象吧？」


我這樣一說，羅羅婭便捏住我的側腹。
感覺很痛。


「為什麼呀。咱畢竟也是個人妻呀？」


說後羅羅婭的身體便和我緊密相依。
現在羅羅婭是枕在我伸出來的手腕的狀態。
跟羽織一樣薄的毯子下我們都赤裸著。
我沒有移動被枕著的手臂，就這樣轉向羅羅婭撫摸她的頭髮。


「每個人的理想對象也有適當不適當的。羅羅婭也是，跟托莫耶醬的朋友……叫露西來著？」
「啊啊。埃文斯商會的女兒吶！」
「不是被那個小姑娘仰慕著嗎？」
「嘛，也是呢。突然被叫『羅羅婭姐姐大人』嚇一跳就是了。」


前幾天，托莫耶醬將學院的朋友們以非形式帶來王城招待。
姑且不論伊齊哈君和尤莉嘉都住在這個城堡，跟葳露莎也有見過面，沒見過的只有商人的女兒露西而已。
畢竟是我們親愛的義妹托莫耶醬的朋友，於是我跟老婆們一起出來迎接的時候露西最初嚇了一大跳，不過一看到羅羅婭在裡面便沒有在意直接變成迷妹了。


『呀—！？羅羅婭大人、這不是羅羅婭大人麼！？』
『怎、怎麼、突然這麼大聲！』
『我是你的鐵忠粉絲～！請跟我握手～！』


然後露西兩手握住羅羅婭的手上下揮動。
不論羅羅婭還是我們都呆住了，葳露莎便慌張的抓住露西的脖子拉開。


『露、露西小姐！對陛下和王妃大人們很失禮的！』
『哈！？咱居然一看到羅羅婭大人就高興的渾然忘我了！請、請原諒咱的無禮！跟咱的本家無關所以要怪罪請怪在咱身上！』


五體投地似的拜倒在地請求謝罪的露西。
看到露西那樣子托莫耶醬說道『啊、義兄大人。露醬平常是個好孩子。請原諒我的朋友』。
不，再說又沒有在生氣……不過好像又不好解決，總之先表達『我沒有放上心哦！』的意思一笑置之吧。


『啊哈哈，不是很活潑的孩子們嗎。交到好朋友了呢，托莫耶醬』
『義兄大人……是的！』


托莫耶莞然一笑。
對我們來說這樣就足夠。
不知道羅羅婭是否想起那時的事情哧哧地笑了。


「作為妹妹的咱也是把西亞姐叫『姐姐大人』呢。有點新鮮。」
「不是有拉斯塔尼亞王國的媞雅公主在嗎？」
「雖然是年下的義姐醬但不是義姐。對對，一直有跟義姐醬書信往來，哥哥好像還沒有出手的樣子。畢竟也等了快一年了呢！」
「畢竟媞雅公主很個子很小嘛……不就代表朱立安對有多珍惜她。」


要造人的話至少要等到身體成長一點吧。
這也是作為丈夫也想降低分娩的風險。
在想這種事情的時候，羅羅婭向我的側腹靠了過來。
也是時候……那啥的樣子。
於是羅羅婭把自己的身體抱上來急切發出聲音。


「『我、我的身體任憑處置。所以，請不要對公國國民出手』。」


……淚汪汪地說。
看見那樣的羅羅婭我不禁嘆息。


「……那個亡國的公主ＰＬＡＹ能打住嗎？」


貌似羅羅婭意外地很喜歡這種ＰＬＡＹ。
胡鬧的樣子雖然是很可愛，很困擾地一旦接受了那個設定我會成為好色王的。
順帶一提，這件事還找莉西亞商量過……


『呼呼、我聽到了喔。虧那個孩子考慮了不少呢。話說回來……我原本也是公主大人，下次要這樣玩嗎？』


……一臉壞笑地說著。
看來老婆們經常地交流情報的樣子。
妻子們之間和諧相處對丈夫對國家來說都非常好……
怎麼回事，我的精神方面總覺得被一步步削掉的感覺。


「我可沒有這麼惡劣哦？」
「說得好像很壞似的。還有傳聞說為了得到咱發起戰爭來著。」
「很久～以前的傳聞吧，這個。已經被徹底消除了吧！」
「但是但是，對這樣的演技心動了吧？」


看見傾起頭的羅羅婭，我用枕著的手腕把羅羅婭拉進懷裡。


「即使不這樣做……已經十分心動了。」
「喵呼呼～♪」




——隔天。
我在政務室把托莫耶醬和伊齊哈君叫來。
房間裡面還有莉西亞和哈庫亞在。
於是把叫來的理由告訴他們後，兩人不解地歪頭。


「「魔物學ＺｕｏＴａｎＨｕｉ？」」


大概是聽不懂的詞語吧。
托莫耶醬這樣問道。


「那個『ＺｕｏＴａｎＨｕｉ』是什麼意思，義兄大人？」
「座談會是在我的世界裡的詞彙，同義詞是『研究發表會』又或是『討論會』的意思。就是在公眾場合讓聽眾進行意見交流。然後這次，就是關於魔物的學問……即是這週末關於『魔物學』的座談會會在王立學院進行諮詢。哈庫亞，說明一下。」
「了解。」


哈庫亞敬禮後便拿出一本冊子。
那個封面是用這個世界文字寫成『魔物字典』。
這世界第一本關於魔物的字典是伊齊哈君進行草稿把魔物分類，然後由哈庫亞著作進行出版。
這個世界即使不用我導入也已經有著活字印刷技術，雖然並不多但還是印刷了幾本。
哈庫亞說道。


「將伊齊哈殿下的草稿然後分類後發行『魔物字典』，在拉斯塔尼亞王國出現魔浪的時候回收各種各樣的魔物屍體進行研究，解決了這個國家不盛行相關魔物的學問問題。魔物這樣的研究不論對這國家還是對世界都存在著意義。」
「在北方有魔王領，即使沒有的話在迷宮也會有呢！」


莉西亞像是理解一樣似的說道。
哈庫亞也表示同意。


「是的。而且托莫耶小姐遇……沒有，魔王領這樣的存在當中還有魔族。假如對魔物有正確的認知的話，就能容易區別與魔族的分別。」
「我也，可以的話並不想引起戰爭。」


托莫耶醬握緊雙手放到自己胸前。
大概是想起以前被身為魔族的狗頭人救助過經驗吧。


「我……在拉斯塔尼亞王國時接觸了蜥蜴人先生的意識。蜥蜴人先生擁有強烈的飢餓感，只是把我當作誘餌來看。腦海只有吃。所以……」


抱有那樣意識的魔物，跟曾經救過自己的狗頭人並不一樣……
托莫耶醬傳達了這樣的言外之意。
雖然現在伊齊哈君在這裡說不出口，但很想告訴魔物其實也有理性吧。
於是我點頭道。


「……是啊。雖說魔物擁有智慧，但實際上沒人暸解。如果認為有智慧就覺得所有魔物都可以溝通是很危險的。不過，我還是覺得是存在著能對話的傢伙。為了不發展成任何一方被毀滅的戰爭得這樣做。」


我發表言論後所有人都一副所言極是的點頭。


「因此，總結就是，站在國家立場進行關於魔物的研究是必須的。因此舉辦了這次的『魔物學座談會』活動。嘛比起作為主題的魔物相關研究，『確認魔物研究的重要性』和『今後魔物研究的發展方向』才重要。處理主題時也得謹慎而行呢！」
「魔物的研究……聽起來跟邪教似的。正教皇國之類的會很嘮叨吧！」


莉西亞的指摘我也同意。
重視宗教權威的國家必然進行學術發展，但要解開神祕這樣的研究則會反對吧。
不可能會認可跟自己信奉的神相對的魔物研究。


「啊啊。因此賽傑司教也會參加。雖然很難完全地消除不安，但這會是個防波堤吧。然後共和國代表的庫也會出席，帝國的瑪麗亞殿下也會透過玉音放送收看。哈庫亞，事前準備做好了嗎？」
「遵命。透過珍妮殿下欣然接受了。」


聽到哈庫亞的回答我滿意地點頭。


「畢竟魔物的主題也是想和帝國跟共和國一同研究吶。而且，不想被調查這些無關痛癢的祕密。」
「那個……義兄大人，我有件事想說可以嗎？」


在那裡的托莫耶有點驚慌的握住手。


「什麼、托莫耶醬。」
「事情我已經知道了，那個座談會是公開的……也即是說誰都能聽的吧？尤莉嘉醬要怎麼看待？」
「……是嗎。尤莉嘉啊！」


這下子頭痛了。
瑪魯姆基坦的王夫卡・哈恩的妹妺尤莉嘉。
她要是作為座談會的聽眾之一的話，夫卡也會知道那個內容的。
採取的是不檢閱書信的內容。
然後明避地回避與夫卡敵對。
關於魔物的情報，對於正在進行魔王領的國土回復運動的那個男人最為重要。
跟上時代步伐不知道能走多遠的男人，雖然不是很想雪中送炭……
即使如此，如之前所說這項祕密研究會很危險。


「怎麼想？哈庫亞。」
「……我認為這無法避免的。可以的話很想請尤莉嘉殿下不要參加這次的座談會。」
「要是對魔物的研究沒有興趣的話，也有可能不會參加吧……」
「那是絕對不可能的。」


托莫耶醬乾脆地否定道。


「尤莉嘉醬，在之前的歌唱合戰說過。義兄大人『表面上只是個單純的活動但背後一定有不少想法』。這個活動突然間舉辦的話，尤莉嘉醬絕對會察覺到什麼重要的東西在裡面。」
「……很行嘛，那個孩子。這個歲數就能理解相馬的性格。」


莉西亞佩服地說道。
說回來之前莉西亞也說過類似的話。
莉西亞和尤莉嘉……果然有著不少相似的部分。


「那樣的話，就不能隱瞞事情吶。嘛，儘管牽制夫卡隨便跟魔族接觸而陷入戰爭狀態，也有暗中傳達意思的必要。」


於是我從政務椅子站上來跟各位說道。


「諸如此類，這個週末每個人都給我行動起來。」
「我明白了。」
「是。」
「「是的！」」



　[WEB] 第256話 魔物學座談會 B

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




「關於尤莉嘉的待遇……老實說，有著猶豫的部分。」


讓托莫耶醬跟伊齊哈君退下後，我跟莉西亞和哈庫亞說道。


「伊齊哈君方面沒問題吧。對茲瑪公國的歸屬意識薄弱，要是好好交涉說不定會在這裡任職。哈庫亞也是這麼判斷吧？」
「是的。將來值得期待的人材。」
「所以問題是……尤莉嘉。選擇有二。第一，什麼重要的事都不教就這麼把她送回夫卡那裡。一無所知的情況下與夫卡的關係不好也不壞。只是維持現狀。」


我說完之後莉西亞點頭同意。


「還說得過去呢。然後咧、另一個是？」
「由這邊籠絡對方。」
「籠絡是……要成為自己人的意思？」
「不沒有必要完全地成為自己人。只要不要變成敵人就好，這樣的感覺。」
「……不太懂其中的區別。」


我抱著手臂向一臉茫然的莉西亞說道。


「聽了最近的報告說即使夫卡和尤莉嘉是兄妹，他們的性格大相逕庭。尤莉嘉是比較現實的嗎？夫卡的話只要對方足夠強大就會燃起來，尤莉嘉是會回避危險的戰鬥的感覺。」
「……好像明白了什麼。」


小不點組的教育老師哈庫亞也同意著。


「她很聰明哦。雖然學習不及義妹大人跟伊齊哈殿下，卻擁有柔軟的思考和表現力。簡單來說……非常擅長發現事物的本質。對陛下的治政評價著然後有所警惕就是證據……啊啊，原來如此。在考慮用她來抑制夫卡殿下嗎？」


哈庫亞看穿我的想法饒有趣味地點頭。


「的確跟尤莉嘉殿下展示這個國家的實力的話，也能警告夫卡殿下不要與這個國家戰鬥。倒不如說，也許已經透過書信警告過了。」
「兩人想說的話是明白了……不過，我沒跟那個夫卡見過面也無法判斷，但不覺得是個聽了妹妹的諫言就會停下的人物哦？如果是聽得進耳的人物的話相馬也不會那麼警戒。」


莉西亞如此確信，我點頭同意。


「是吶。夫卡的話會為了野心剷除尤莉嘉，也許做得出來吧。大概不單單只是這樣。『不會猶豫』跟『不能猶豫』還是有微妙的分別。」


例如類似的英雄織田信長。
雖然有著殺掉弟弟，把妻子的娘家跟妹妹的婚姻摧毀這樣冷酷無情的魔王形象，但其實很心軟。
多次饒恕謀反的弟弟跟松永久秀，對那個久秀跟淺井長政到最後一刻都勸導投降。
結果，把應該剷除的對手都剷除成為時代霸主的信長，雖擁有英雄般強大的心臟，卻並不意味著沒有一絲躊躇。


「『把妹妹的反對排除』的話、這肯定會有相當的心理壓力才對。然後要與那個男人做為對手，總覺得多多少少要有準備。」
「很麻煩呢……不過，尤莉嘉醬會不會好好的『反對』？」
「問題就在那裡。怎麼想？哈庫亞？」
「現在的階段無法判定。」


哈庫亞聳了聳肩表示沒徹。


「結果還是取決於尤莉嘉殿下覺得在陛下和夫卡殿下競爭的情況下誰會勝利。如果認為夫卡會贏那麼抑制力就沒用了。假設認為陛下勝利，又或是夫卡殿下很難取得勝利狀況下，無論如何都會阻止夫卡殿下吧。如果是後者就好了……」
「那是理想情況……也即是說有必要向她展示這個國家有著相當程度的實力吧？再怎麼說『飛龍』這種王牌是不行的。」
「是的。因此，就邀請參加這次的座談會吧。研究其他國家沒有研究的方向，在學術方面比其他國家更出類拔萃為宗旨。」
「在能展示的時候就積極地顯擺嗎……」


嘛、也只能這樣了。
以後這個國家和夫卡的國家會怎麼樣沒人知道，萬一敵對了尤莉嘉會作出怎樣的判斷也無人知曉。
可以的話，希望有著盡可能要回避國家戰爭的認知就好。


「目前來看還不知道事情發展。看到無關痛癢的部分而展示這個國家的實力的話，以後就不會注視了吧。哈庫亞，你也該擦亮眼睛了。」
「當然，是這樣打算的。」
「如果那孩子的聰穎能成為不錯的防波堤就好。」


莉西亞的言論我打心底裡同意。


——保護者進行那些會話的數天後下午。
在王立學院下課後包括托莫耶在內的學生，都在放學ＨＲ後來到大禮堂集合。
明天為了在這個大禮堂舉辦『魔物學座談會』而清掃禮堂，搬運椅子。
這個世界還沒有像折疊椅般能折疊的椅子，所以用的是教室裡拿來的木椅。
雖然在事後聽到這些事情的相馬想著開發『折疊椅子』，不過要代替現狀能移動的木椅需要大量生產且成本高昂，因此引入被擱置了。
由此，當托莫耶把椅子放在鋪設的地毯上面時，露西把兩張椅子夾在腋下然後「咚咻！」的放置它，結果卻沒有氣力癱軟在地。


「啊—真是的、有夠要命—又重又遠。」
「沒事嗎？露醬？」
「雖然不知道ＺｕｏＴａｎＨｕｉ還是什麼會的，這能給弱質少女做嗎。話說，這種時候尤莉嘉親跟伊齊哈君去哪了。」
「兩人都進俱樂部活動了呢。老師說了加入了社團的學生以那邊優先，總之伊齊哈君在『魔物研究會』很忙的。」
「明白倒是明白了，但拿著椅子幾回果然很重哇。咱可沒拿過比裝小麥的袋子還要重的東西哦？」
「那個，其實很重吧？大概比椅子還重。」


托莫耶苦笑地吐槽道，露西不解地歪頭。


「要是加上去的話其實差不多哦？關於那個托莫耶親怎麼樣？」
「我？唔～嗯……重物拿是拿過，不如說是拖拉過吧！」
「拖拉？」
「在難民時代大家一起拉著載貨馬車的時候。」
「……」


聽到如此沉重的話，露西啞口無言。
在眼前的這位少女，讓露西再一次想起她只有十二歲就經歷了正常人沒有的人生經歷，便雙手合起低下頭。


「……那啥，原諒我。」
「啊哈哈……不用在意哦。希爾科馬先生跟珂梅茵小姐也有好好統率難民們幾乎沒有掉隊的人，來到王國覺得太好了。雖然那個時候很艱辛，但回想起來也不盡是討厭的回憶。」


特別是托莫耶是跟家人一起住的情況。
在難民裡面有不少是跟家人天各一方，不過托莫耶得到狗頭人們的幫助下成功安全避難。
然後來到王國時又得到優柔寡斷又心軟的前國王阿爾伯特滯留和支援，相馬被禪讓後托莫耶又成為莉西亞的義妹，難民們也能入藉王國國民。
接受了各種不同的人的好意才有現在的托莫耶。
雖說如此每天都在不安明天的事，也不想再一次體驗那個時候了，即使這樣也不覺得辛苦心酸。
現在的感情就是「啊啊，也是有過那種事情呢！」。


（接受這樣的好意……總有一天要回報吶。在北方的狗頭人先生也）


為了這個的第一步就是明天舉辦的『魔物學座談會』吧。
托莫耶想著事情時，露西不經意的發出驚訝的聲音。


「好猛！？葳露莎親到底能拿多少？」


看過去便發現葳露莎正搬運疊成五個的椅子。
因為木椅沒有能固定可以疊放的形狀，所以只是隨便地疊上去而搖搖欲墜。
葳露莎則是一臉輕鬆的搬運椅子。


「這種程度根本不算什麼。跟愛紗大人比較連車尾燈都看不到。」
「不不，跟王國最強的『東風侍妃』比較也太那啥了。」（嘭）
「啊……」


露西在背後向葳露莎吐槽時，那個衝擊讓葳露莎拿著的椅子更加搖晃。


「「嗚哇！？」」
「……」


就在托莫耶跟露西驚嚇的聲音時，另一方的葳露莎正在集中。
雖說是搖搖晃晃的椅子塔，但葳露莎能好好的平衡以免傾倒在地。
冷靜下來的葳露莎把椅子放好，三人便聊起天來。


「話說回來直到剛才都聽到社團活動的聲音嗎？」


然後托莫耶她們把椅子並排向葳露莎問道。


「啊—嗯。伊齊哈君和尤莉嘉醬都加入了社團的事情。葳露莎不加入社團麼？身體能力高的你應該會被運動部的人勸誘吧？」
「的確是喜歡活動身體……不過沒太大興趣呢。不過倒是在考慮要不要加入『料理研究會』。」
「呃、料理？」
「是的。為了今後的日子新娘修行有必要詳細考慮。」


葳露莎不知為何充滿氣勢說道。
托莫耶想起了她是為了配上某人而來學園就讀。
從對露西本家的甜點對食物的執著，說不定意外的適合。


「話說回來托莫耶小姐不想加入某個社團嗎？」
「嗚～嗯……想著加入伊齊哈君也在的『魔物研究會』好了……露醬呢？不想加入社團嗎？」
「如果有『羅羅婭大人粉絲俱樂部』什麼的就會進去吧！」
「粉、粉絲俱樂部！？有那玩意嗎？」
「沒有哇—所以才想要不要自己創一個。畢竟羅羅婭大人有人氣先聚集成員，表面上說是跟商業有關的社團去申請。哈啊……好想再見『羅羅婭姐姐大人』一面」


露西神情恍惚地說。
看來在之前在王城根本人見過面後病情加速的樣子。
看到那模樣的托莫耶跟葳露莎無奈地看著她。


「哦、那不是尤莉嘉親嗎？」
「啊、真的。」


在大禮堂準備結束後，學生們都解散了。
在回家的路上三人經過了學園的運動場，剛好看見尤莉嘉正進行社團活動。
那是被分成兩隊的人用雙腳爭奪人頭大小的球。
看樣子大概在踢足球。
咻……ｚｕｂａｓｈ……ｇｏｇｏｇｏ……啵鏗！！
……想像不到是足球能發出的聲音。
應該是那樣的但她們也沒有真正的在踢球。
她們在做的相馬原來世界叫足球的運動競技，加上「魔法使用可能（攻擊除外）」再構成新的運動。
那名叫『魔導足球』。


「尤莉嘉、要去了哦！」


於是半龍人的女子選手把球踢上天。
有印象的話就是那個在入學典禮日對尤莉嘉窮追猛打的前輩。
那個時候無法逃脫的尤莉嘉似乎輸給熱誠加入社團了。
外行人看來也覺得高過頭的球，尤莉嘉飛上去把它咬住。
然後用倒掛金鉤的姿勢，將自己的身體和風纏繞。


「去啊啊啊啊啊啊！！」（咻！！）


尤莉嘉使用渾身力量的一記射球，把「守門人在龍門前用土系統魔法造出跟牆壁一般的魔偶」刺穿，並射入了龍門。
得分的同時哨子響起，得分方高興地擊掌。
之後，那裡吹起稍長一點的笛聲。


「模擬戰到此為止！稍作休息！」


半龍人的女子部員如此宣言，部員們都鬆一口氣。
因為得分所以非常受到成員歡迎的尤莉嘉終於解放，看到托莫耶她們便啪嗒啪嗒的飛過來。


「這不是托莫耶你們嗎。怎麼，禮堂的準備完成了嗎？」
「嗯。剛才的射球很帥哦！」
「嘛、當然呢！」


托莫耶她們苦笑地看起自信滿滿地抬起未發育的胸部的尤莉嘉。
於是尤莉嘉看向禮堂的方向說道。


「明天的座談會我也可以觀看嗎？」
「呃……啊、嗯。觀眾席方面是公開的。但是，這樣好嗎？我跟伊齊哈君也是參加者那邊的，會變成一個人觀看哦？」
「我會有監視者跟著吧？」
「話是這樣說……」


然後尤莉嘉叉起腰時想起什麼似的笑了。


「之前去露西的餐廳吃甜點的時候，負責補充冰室的冰的店老闆不知為何在唱歌呢。那是因為前陣子的歌唱合戰的影響嗎？」
「……」


一下子說中要害的托莫耶啞口無言。
自那個以歌唱合戰之名的實驗兼模擬戰後，國家支援以勞歌研（『勞動歌謠研究會』）為中心的日常生活相關魔法強化並進一步研究，而這一部分公開了。
順帶一提店老闆唱的歌是相馬世界的「製作雪人的曲子」。


「你哥哥的政策，看起來很單純卻有著某種意義。就這點我不能離開目光。」


聽到尤莉嘉的宣言，托莫耶像是切換心情擰擰頭。


（不好，這種動搖不能被發現。茱娜小姐也說過。『為了不讓對手察覺到自己的本心就要保持笑容。要經常一副遊刃有餘的樣，弱點就保留一點給思念的人看吧！』）


於是托莫耶把手放到臉頰微笑地說道。


「即使你這樣說我也聽不懂呢！」
「……那做作的笑容是怎樣？」
「沒—什—麼—」
「總覺得很來氣……總之，我明天會在觀眾席觀看的。」
「嗯。請自便。」


微笑的托莫耶與驚訝的尤莉嘉。
笑瞇瞇與直盯盯的衝突。
雖然表面是平和的對話但兩人之間卻散發不平和的氣氛，察覺到的露西和葳露莎都覺得現場變冷了。



　[WEB] 第257話 魔物學座談會 C

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




——於是魔物學座談會當天


王立學院的禮堂高朋滿座。
雖說主題是圍繞魔物學，但也邀請了相當不同領域的專家能聽取不同的意見。
再加上希望旁觀者也以數十倍地聚集，恐怕這個禮堂從未如此擠滿了人吧。
關於座位的配置，講臺上的中央桌子是這次座談會的主角，魔物圖鑒的著作者哈庫亞和伊齊哈君，以及非常緊張的魔物研究會會長的青年。
因為伊齊哈君所屬的研究會會長的理由，被那麼多目光注視著還是覺得過意不去。
那個右側的桌子坐了我、莉西亞、羅羅婭、托莫耶醬等王家成員，左側則是王立學院的學園長、『金嘉專門學校』校長金嘉、共和國元首的兒子庫、以及露娜利亞正教的司教賽傑。
因為講臺上齊備了重要人物，所以兩側都站了擔當護衛的愛紗跟麗波莉娜，雜用角色的卡拉跟珊朵莉亞等待從。
然後坐在前排的數列桌子的則是魔物學研究家跟各領域的專門家。
在那裡面還有超科學家吉尼婭跟高階精靈梅露拉熟悉的臉孔。
這次的座談會基本上是講臺上的我們，以及跟前排的研究者跟專門家的意見交換。
那些研究者・專門家們的另一側則是桌子並排地放著，被蜂湧而至的旁聽希望者填滿了。
這地方似乎王立學院的學校較多的樣子。
尤莉嘉大概也是其中之一。
帝國的女皇瑪麗亞也應該透過玉音放送觀看這場座談會。
在準備的過程中向我旁邊的莉西亞搭話了。


「跟莉西亞坐在一起做著政務感覺久違了呢！」
「呼呼，是呢。要感謝幫忙照顧西昂跟一葉的母親大人才行。」


莉西亞微笑地說道。
由親手育兒的艾莉西亞大人，以及許久沒見孫子而進城的阿爾伯特殿下照顧。
總是受到義理的雙親照顧了。
於是坐在莉西亞對側的羅羅婭露出不滿的樣子。


「等等達令、咱也在呀？」
「啊啊。今天也拜託羅羅婭了。大概、有必要用到羅羅婭的擅長領域吧！」
「喵哈哈、交給我吧—」


看到自信滿滿抬胸的羅羅婭，我跟莉西亞都苦笑了。
那麼……準備也好了，也差不多該開始嗎。
我站起來走到講臺中央。
與此同時，在這裡聚集的所有人都起立並低頭。
國立在站立的情況下不能坐下的。
首先先讓他們抬頭。


「大家，盡情享受吧。這個『魔物學座談會』而聚集的各位。」


這次的座談會主要是由我來推動的。
畢竟也聚集了身分跟立場各不相同的人們，由國家頂點的我來主持也比較有效率。
嘛以初次主持來說還算不錯吧。


「首先坐下吧。然後想你們看看手上的資料。」


各位坐下後便觀看手上的資料，我開始說明這次座談會的意義。


「那麼，關於這次座談會的主題是『魔物』。由魔王率領並大肆突襲將北方的國家消滅的魔物。還有棲息在迷宮，偶爾出現在地面威脅周遭的魔物。對人類有所威脅的魔物，研究魔物來守護人們的生命和財產是最重要的。現在，各位應該很清楚我國正積極開展關於魔物的研究。」


然後我打手勢命令伊齊哈君和哈庫亞站起來。


「然後，那個契機就是在這裡的茲瑪公國而來的留學生伊齊哈・茲瑪殿下跟哈庫亞宰相共同著作的『魔物字典』。在這裡齊聚的各位應該對魔物有興趣並閱讀過了吧！」


我說後哈庫亞便敬禮，看到那樣子的伊齊哈君也慌慌張張地低頭。
不一會兒兩人抬頭坐下來我再次跟眾人說。


「我曾經好幾次有機會看過魔物。在托魯吉斯共和國的迷宮看到成堆的魔物，東方國家聯盟峯湧而止的魔物大軍。魔物是會襲擊讓人恐懼的存在。與此同時是充滿謎一樣的生物。魔物是什麼。為什麼會存在，為什麼會襲擊人及生物。為什麼形狀歪曲。魔王領的深處的魔族是不是有所不同。」


臺下的觀眾拍手一會後我加強語氣。


「為了解開諸如此類的謎，兩人便製作了『魔物字典』。那個概要還是之後由伊齊哈殿下的口中說出來比較好吧。假如解開謎題，威脅程度會大大減少吧。在本次座談會上，我期待就魔物研究的方向積極交換意見。因為是第一次舉辦的關係，還有很多東西需要改進。關於魔物也有很多方面要探討，也不是能完全解明。因此，才會在這個地方邀請不同領域的專業人士跟前線人員。在完全不相關的領域也能看到新的觀點吧。還有必要考慮該領域的安全和道德方面。為此，我希望各位積極交換意見。逐個的探索各自的道路吧。以上就是我的致詞。」


從會場裡得到不少拍掌聲。
等到冷卻下來，我拍著桌子。


「那麼，前言就到此為止進入正題吧。首先是魔物字典的作者伊齊哈殿下和哈庫亞關於『何謂魔物』的講座。之後會設置發問時間。那麼伊齊哈殿下、哈庫亞現在把時間交給你們。」
「是、我明白了。」
「好、好的！」


哈庫亞敬過禮，伊齊哈則是帶點緊張的樣子回應。
跟兩人交換坐回座位，托莫耶醬有點擔心的表現看向伊齊哈君。


「伊齊哈君，沒問題嗎。好像非常緊張。」
「嘛要是出問題的話哈庫亞會圓場吧。不過……我個人認為該徹底改變吧！」
「改變、嗎？比如什麼？」


一臉不解的托莫耶醬，我用非常認真的臉回答。


「『茲瑪家八兄弟的殘餘物』這樣世間的評價哦！」




在座談會開始前。
伊齊哈緊張的站在講臺上面向觀眾。
不敢相信自己會面對如此大的舞臺。
在茲瑪公國時身體虛弱，只能看著優秀的哥哥姐姐的背影，被大人笑說是『茲瑪家八兄弟的殘餘物』，再說作為兄弟姊妹也沒被計算在內。
鼓勵那樣的伊齊哈是姐姐姆茲米。


『不用擔心。伊齊哈總有一天會出人頭地的。』


那天姐姐的「話語」支撐著伊齊哈的心。
但是，也有責備伊齊哈的「話語」。


『能率領那樣的援軍，幺子卻沒有相應的風範吶！』


伊齊哈復蘇起那天的話。
被相馬勸誘來到王國時，看到這光景的東方國家聯盟的將領為了奉承相馬而貶低伊齊哈。
相馬雖說『那些傢伙要說什麼隨他去』，但對當時十歲的小孩來說卻沖擊心靈。


（這……是為了安慰我才說我有價值嗎）


正因為在王國過得很高興才會想多餘的事。
首先是來到王國身體變好了。
明明在茲瑪公國睡很多的，但來到王國之後卻沒有這回事。
關於這回事診察的女醫師的希露德，


『小子得的是呼吸系統疾病。因為北方的砂漠很近魔王領的關係空氣很差。如果住在空氣質素較好的王國的話，身體會大大改善呢！』


這樣判斷道。
然後王國的人對伊齊哈都很溫柔。
跟托莫耶在茲瑪公國時就很要好，托莫耶的家族相馬家的人們也很好。
遇見哈庫亞這樣的良師，跟尤莉嘉、葳露莎跟露西成為益友。
跟哈庫亞一起撰寫『魔物字典』，第一次受到稱讚。
這樣的事在茲瑪公國時是想像不到的。
於是今天，在大人物面前跟哈庫亞進行魔物研究的演講。
為了這件事跟『魔物研究會』的人一起前進。


「伊、伊齊哈君、沒、沒問題、的哦。我們也、陪你一起的。」


伊齊哈旁邊的魔物研究會會長比他還緊張的說道。
伊齊哈是因為發表的成敗而感到壓力，會長則是在王家和國家重臣面前緊張。
大概是因為相馬友好地換人而讓伊齊哈的感覺麻痺。
於是伊齊哈感到有誰在拍他的肩膀。
回過頭去哈庫亞用平穩的微笑道。


「……哈庫亞老師？」
「肩膀太用力了。放鬆一點較好哦！」
「明白倒是明白了……不過，為了老師跟相馬跟托莫耶小姐她們，會加油的。」
「你那麼說感到高興，不過太有氣勢了。」


於是哈庫亞在背後幫伊齊哈揉揉肩。
伊齊哈一瞬間嚇了一跳，但因為不能轉過頭只能任由處置。
舒服似的伊齊哈，哈庫亞說道。


「伊齊哈殿下。你喜歡研究魔物吧？」
「……是的。畢竟一直在研究的關係稍微有點興趣。」
「那麼我覺得在這個地方發表自己的興趣是件好事。人在談論自己喜歡的事情時會滔滔不絕，不認為讓對方也喜歡上不錯嗎？」


我的話只要關於書本就能說很多，哈庫亞說道。


「不必擔心成敗。只要快樂地說想說的話就好。你也只是個小孩子，難題就交給大人們處理吧……這樣，類似的話對義妹大人也說過呢 」
「托莫耶小姐也嗎？」
「那個年齡還是成長階段。沒有必要焦急。」


哈庫亞撫摸伊齊哈的頭。
只要想著是發表自己的興趣就好。
快樂的，說自己想說的話就好。
哈庫亞的話打進伊齊哈的心裡。


（不用逞強、快樂的……）


伊齊哈往前看。
不用對魔物的研究過度在意，輕鬆點就好。
那即是說是自己的擅長領域。
過了好一會兒，身處舞臺中央座位的伊齊哈已經不再垂頭喪氣。


「那麼伊齊哈殿下、哈庫亞、這裡交給你們。」


說完座談會開幕致詞的相馬，伊齊哈與哈庫亞跟會長一起站起來。



　[WEB] 第258話 魔物學座談會 D

發貼者：Auroralove




翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


站在講台上的伊齊哈抬起臉，筆直地向前走。
「首先非常感謝相馬陛下和首次參與本次活動的王國的各位，給予我這機會在這裡發表演講。我是從東方國家聯盟的其中一國茲瑪公國留學而來的伊齊哈・茲瑪。這次能在這個場合討論關於魔物感到十分光榮。」
流利地說話的姿態使得在場觀眾都感嘆。茲瑪公的麼子在王國裡也很有名。被東方國家聯合稱呼為『茲瑪家八兄弟的多餘物』，從茲瑪公國率領的援軍也只有他在幫助相馬的關係，有傳言說不定相馬被不良品抓到了把柄。
但是，這個場合聚集而來的人都知道他是『魔物辭典』的作者。當知道有著突破性發展的辭典作者竟然是只有十一歲的少年，研究者熱情高漲地感嘆這樣的神童出現在世上。多餘物品和神童。由於這評價過於兩極化，到底哪一個才是真正的伊齊哈・茲瑪而備受注目。
看到在這裡堂堂正正地演講的他，後者才是正確的吧。才沒有什麼相馬王被劫持這樣的事。說著『尋求人材』，發現他的資質而帶到這裡來，在場的人都清楚理解了。
另一方面，相馬和莉西亞看到伊齊哈的樣子感到佩服。
「雖然一開始很緊張，但看來不用擔心了」
「是呢。說不定是擅長即興的類型」
「那是當然。義兄大人、義姉大人」
然後托莫耶自誇地說著。
「雖然伊齊哈君看起來很弱，那隻是對自己沒有自信而已。但是，在必要關頭有著絕不會退縮的決心。當我在茲瑪公國被可怕的大人們包圍的時候也保護著我。那才是真正的伊齊哈君」
「「 ……… 」」
就像是自賣自誇般的托莫耶，相馬跟莉西亞呆然地看著。感覺那些話就是對伊齊哈有著絕對的信賴。於是相馬小小地嘆息，莉西亞則是高興似的笑著。
「……感覺犬神（爸爸）聽到會妒忌」
「哈庫亞跟相馬也不是麼？呼呼、真是青春呢」
「？？？」
托莫耶不明白二人的反應，露出疑問的樣子。在相馬家這邊說著話的同時，伊齊哈繼續演講。
「在我出生的茲瑪公國是在東方國家聯盟以北，跟魔王領接攘。雖說沒有魔浪那樣的大規模襲擊，但是北方而來的魔物也有少數在群居。也即是說是處在觀察對象遍地都是的環境之中。魔物本身由武勇的兄長們率兵討伐，而我則是在城牆內安全的地方對跟兄長們戰鬥的魔物進行描畫。因為我並不像兄弟姐妹般擁有顯眼的能力，但只要熟悉魔物的話，說不定也能幫上小小的忙。……再說，在中途也完全變成了興趣」
像是要掃走沉重的氣氛，伊齊哈用開玩笑蒙混過去，而會場也有笑聲漏出。似乎這個會場氣氛也輕鬆起來了。
「一開始對我那樣的描畫進行評價的是大姐，第二次則是相馬陛下的義妹托莫耶小姐。她把我介紹給了相馬陛下，然後我就以這種方式來到了這個王國，並遇到了一位像哈庫亞老師這樣受人尊敬的老師。我打從心底感謝著托莫耶小姐。」
伊齊哈看向托莫耶的方向微笑起來。托莫耶像是高興般狼耳動來動去。然後伊齊哈在前方拿起了自著的『魔物辭典』。
「而那描畫則是與哈庫亞老師共同製作的『魔物辭典』。然後，在這個魔物辭典編纂是建基於『魔物體部位識別法』。因為名字太長所以簡稱『魔識法』。這次對魔物研究作為指標，進行有關魔識法的演講。會長，拜託了」
「我、我明白、了」
即使魔物研究會會長緊張地回應，但還是將早已貼上了大大的紙張的移動式黑板帶了過來。那張紙畫了的是有關魔物的繪圖……而且是相馬他們在拉斯塔尼亞王國戰鬥的蜥蜴人，以及被蜥蜴人吃掉帶有翅磅的魔物蛇。在魔物繪圖前站著的伊齊哈再度發話。





「在茲瑪公國畫著魔物畫的同時，我也發現了一點。明明是完全相異種族的魔物，卻有著完全相同”部位”的東西。注意到這一點之後，我開始關注怪物的身體部位」
伊齊哈在長著翅磅的魔物蛇前，把翅膀的部分和蛇的本體分別用不同顏色長條圈住。
「例如說這個魔物。雖然沒有正式名稱，但相馬陛下叫『角飛槌蛇』時感覺不錯，請務必這樣稱呼。這個角飛槌蛇的身體部位分為蛇的本體和翅膀的部分。作為生物特徵具有跳躍能力，雖然翅磅擁有飛行能力，但不能長時間移動。以及……這是可食用的。」
這魔物能吃的發言使會場喧嘩起來。雖然相馬他們早就知道了，但大多數人類還是不知道的。即使是集合為數眾多魔物專家的會場，對他們來說還是爆炸發言。
「說是魔物能吃，不會遭天遣嗎……」
那樣的聲音也聽到了。說出這樣的話好像是露娜利亞正教的司祭。畢竟這個座談會是關於魔物的研究，持有危機感跟排斥感而參加的人也有不少。相馬並沒有拒絕像他們這樣的人的參與，而是想知道研究魔物他們會有什麼樣的反應。被各種各樣的感想沖擊著而感到困擾的伊齊哈，在旁邊的哈庫亞如此補充。
「那是事實。在帝國也有吃角飛槌蛇的事例出現。當然，這裡畫著的蜥蜴人般”像人體部位的魔物”具有排斥感也不能食用。角飛槌蛇直白來說就是蛇肉跟雞翅膀。可食用也不是什麼奇怪的事吧」
哈庫亞的發言使在場稍微冷靜下來。再怎麼說是怪聞，但這也代表吃的人也包括帝國的女皇瑪麗亞的妹妹珍妮在內。伊齊哈接著哈庫亞說下去。
「關於可食用魔物的事之後再說。那麼這個角飛槌蛇的翅磅部分，對擁有相同翅磅的魔物進行了確認。請看分發下來的冊子的第五頁。這個魔物是有著兩個頭的犬隻。我把它稱為『雙頭犬』。土槌鷹和雙頭犬。相異的兩種類魔物但有著相同的體部位。
正因發現了這樣的特性，我對描寫的魔物進行分類，發現這樣的例子十分常見。雙頭犬雖然跟土槌鷹有著相同翅磅，但是這個雙頭犬的頭所持有的軀體部分在龜類魔物中發現了」

於是伊齊哈這次將蜥蜴人的畫放到前面。
「就是這個蜥蜴人。這是王國國防軍在拉斯塔尼亞王國交戰的魔物中，從屍體眾多裡抽取其中一個作為研究用的。雖說上半身跟我們人類相似，但臉部和下半身有著跟雙足行走的大型爬蟲類的特徵。即使它具有人類特徵，但本質也是野獸。它似乎具有一定程度的智能水平，不過卻無法進行交流。我說的對嗎，托莫耶小姐」
被伊齊哈突如其來的發問，托莫耶「是、是的！」地站了起來。
「我看到在拉斯塔尼亞王國被捕的蜥蜴人先生。與其說我能聽懂動物的話……不如說是內心，這位蜥蜴人先生們只認出我是食物。沒有其他感覺真是令人毛骨悚然。一般來說，動物被抓住的時候無論有多餓，都會感到焦慮和憤怒……」
「非常感謝。就如現在的托莫耶小姐所說，生物擁有感情這點令人感到興趣盎然」
托莫耶在坐回來的同時伊齊哈也回到正題。
「不過由各種各樣的生物特徵湊合而成的魔物不能說是生物。再說僵屍跟像骸骨般的現有生物之中也有腐化跟白骨化的魔物。在我們看來，與野生生物相比，魔物只是顯得毛骨悚然，那是不是代表我們對現有的生物的刻板觀念在於有沒有『多餘的身體部位（其他生物的身體部分）』以及『多餘的特徴（腐化跟白骨化）』呢」
「原來如此… …」
相馬唸唸有詞。雖然不是很大的聲音，但國王的發言引來眾人的注目。相馬注意到向自己集中而來的視線，像是不好意思似的舉起手。
「……我可以發個言嗎？」
「好的。請」
「生硬的語氣很麻煩所以從這裡我就輕鬆點……我在托魯吉斯共和國看到過四足步行的食人魔。是吧？庫」
被相馬的話題拋了過來，在對面的座位的庫點頭道。
「啊啊。那個毛茸茸的食人魔。好像是大手臂和四足步行來著。它從地下城出來，襲擊村莊並吞食了人們。從那個兇暴性來考慮的話的確跟蜥蜴人一樣把人當作餌來看」
「我也同感。只是，看到那個食人魔的時候我作為生物感到扭曲。現在回想起來，雖然臉是食人魔，但是身體部分像是其他生物。大猩猩……在我的世界也有著一定的大型生物，而且感覺挺相似的」
相馬抱著手腕唸唸有詞。
「那樣想的話也明白為什麼覺得魔物很扭曲了。抱歉，打擾對話了」
「沒事、讓我聽到了很貴重的經驗之談」
伊齊哈敬禮後再次講話。
「要與各種生物特徵混合在一起的魔物進行分類是非常困難的。因此我和哈庫亞老師想出來用『魔識法』對各種魔物的身體部分進行分類。關於那個定義請接下來由哈庫亞老師方面進行說明」
「我明白了」
於是伊齊哈退場，作為代替由哈庫亞上台演講。



　[WEB] 第259話 魔物學座談會 E

發貼者：Auroralove

翻譯:ChrisLiuQQQ（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「我是這個國家的宰相哈庫亞・庫歐米恩。雖然魔物辭典是我和伊齊哈殿下共同合著的，但我只是稍微統整了資料而已。主要的內容都是來自伊齊哈殿下的描繪與其歸納出的分類方法。雖然這樣的立場站在講台前面有點不好意思，但我想替伊齊哈殿下解釋一下『魔識法』的意義




那麼……本來所謂的魔物就是有各式各樣的，只要不是同一個種族就很難用種族來分類。但是在知道伊齊哈殿下對魔物部位的分類法之後，我確信這是可以應用在很多方面的東西。」




哈庫亞用木棒指著身後的魔物圖畫。




「如各位所見，透過將魔物的身體部位進行分類，我們已經確認了擁有相同身體部位的魔物存在。這樣一來我們首先就可以給魔物命名」




一部份的觀眾發出了「哦哦……」的讚嘆聲。那些人大概是能夠瞭解哈庫亞的意思吧。但大部分的觀眾還是表示「命名？這有什麼意義嗎？」的歪著頭。不過這種反應在哈庫亞解說的時候就已經考慮到了。




「我們人類為了能夠認識事物，首先會給對象命名開始。因為只有透過命名，我們才能把它們當作研究對象，這樣我們才能研究它們。然後根據與他人共享名字讓研究對象的情報也能分享出去。簡而言之，給『人』取名為『人』，並與他人共享，然後才能告訴他人自己正在研究著『人』




接著，讓我們回到魔物的話題，到目前為止，我們知道魔物有著比其他生物更奇怪的形狀。因此很難簡潔地將看到的魔物傳達給他人。比如說陛下命名的這隻『角飛槌蛇』好了，要把這隻魔物的存在傳達給他人。『身體有長翅膀的槌子蛇』……大概是這樣吧。但這種程度就足夠了嗎？實際上還要加上『長了角』『有兩個頭』『會吐毒』的其他特徵」




哈庫亞把手放在講台上，輕輕地吐了口氣。




「這就會成為共享訊息的障礙。如果仔細研究的話還可以忍耐吧。但是如果從迷宮中溢出的魔物與各種族混雜在一起的魔物集團時，這種事就不能輕言帶過。當地的士兵向附近的部隊請求支援的時候根本沒有這種時間一一報告這些特徵。




現場發出給援軍的情報頂多是『魔物襲來』『大概的數目』『有沒有飛行魔物』。東方國家聯盟遭遇蜥蜴人群的時候可以很簡單制訂對策，因為知道對方什麼能做什麼不能做，但如果是多種族的混和群體時就不知道該怎麼準備對策了。




這些都會讓情報傳達時有很大的落差。如果我們用最快的速度趕到現場，但卻發現了手上的裝備無法對付怪物。又或是反過來，反覆慎重地準備裝備，就會浪費時間，讓受害就會越來越大。但是，如果能根據身體部位來識別魔物，並共享魔物的名稱的話，就能將時間縮短很多」




哈庫亞用木棒敲著土槌鷹的圖畫。




「例如這個『角飛槌蛇』好了，這個翅膀部分用『飛』來稱呼，然後這槌子蛇的身體部分用『槌蛇』來稱呼。如果長的像狼的魔物就用『狼』、腐敗類型的就用『腐敗』、有毒的話就用『毒』，有長角的話就用『角』，有兩個部位的話就用『雙＋部位名稱』來稱呼。這樣一來，到目前為止『〈長著角與翅膀的槌子蛇魔物〉、〈兩個頭且有毒牙的狼型魔物〉與〈身體腐敗的蜥蜴人群〉』在報告的時候用『角飛槌蛇』、『雙頭毒狼』和『腐敗蜥蜴人群』大家就能聽的懂了，哈庫亞用木棒敲著角飛槌蛇的圖畫。




如果有很多帶有鷹的魔物就要準備對空裝備，如果有很多帶有毒的魔物就要事前準備解毒劑與血清」

（但是大陸的共通語應該不太可能有點像英文拼音文字的樣子吧……）




在相馬思考這些問題的時候，哈庫亞的話也還在持續著。




「那麼，除了可以透過命名來分享資訊之外，魔識法還存在的其他意義。讓我們回到最初的話題，這也涉及到了我們是否可以食用魔物。比如這個角飛槌蛇就是可以食用的。透過帝國的案例與蜥蜴人的捕食可以證明這點。構成這個角飛槌蛇的蛇和翅膀的兩個部位是可以食用的。




也就是說，具有能食用部位所構成的魔物有很高的機率也可以食用。反過來說，如果構成身體的某個部位是有毒的，那很有可能就是不適合食用的魔物。但因為現在的實驗案例還很少，所以還僅停留在預想的階段而已。未來將透過反覆的實驗——將各式各樣被討伐的魔物餵給動物吃後，就可以得出更加明確的結論。請大家務必協助測試的驗證。」




有些魔物也具有人類的身體特徵部位，就算沒有毒性，除非在緊急的情況下，不然大家都不會想要吃牠們的。但是，如果前線的士兵因為某些原因挨餓，這些魔物就會成為寶貴生命的糧食。食用與人類相似部位的魔物還需要完善的規範與道德準則。為此，不僅要聽取國家的意見，還要聽取國民的精神支柱——各宗教人士的意見才行。」




當哈庫亞說到這的同時，會場一片喧然。研究人員似乎很感興趣地和附近的人交換起意見，但在場的宗教人士們臉色卻嚴肅了起來。對魔物研究本身就存有懷疑的露娜利亞正教司祭正不愉快的瞪著哈庫亞。他大概是認為食用魔物是一件荒謬的事情吧。




面對贊同與反對雙方視線的哈庫亞繼續說了下去。




「然後就是魔識法的第三個意義，我們可以透過對身體部位進行分類這點來判斷對象具有多少人類部位。雖然還只是處於假設的階段，但看起來『擁有人類部位越多的魔物智力就越高』」




哈庫亞輪流指著角飛槌蛇和蜥蜴人的圖像。




「像是角飛槌蛇這種動物就有著野獸般的思考模式。牠們只有飛行、攻擊獵物和吃死肉的本能。但是國防軍遭遇到的蜥蜴人是有『學習能力』的。讓其中一隻看了角飛槌蛇烤了之後可以吃的現象後，那隻蜥蜴人也在集團中展現了烤角飛槌蛇來吃的動作。而其他的蜥蜴人也開始模仿那一隻，開始襲擊角飛槌蛇」




哈庫亞用有力地用這句話完結後，會場頓時鴉雀無聲。魔物具有『學習能力』的這種言論，就意味著魔物的危險度大大提升了。聽說大陸北邊的魔族好像具有高度智慧。而這種魔族曾大敗了帝國率領的人類聯合軍。




人們一直認為與魔族相比，魔物並沒有智力對付起來也比較輕鬆。但如果魔物也具有『學習能力』的話事情就無法這麼樂觀看待了。比起一頭巨熊起來，集團行動的黑狼群更加難對付。要是野獸或魔物變的狡猾，人類這邊的危險度也會上升。這就是哈庫亞話中的意思。




「智慧是我們對抗魔物最大的優勢。如果魔物也擁有這種智慧的話對我們來說就是一種威脅。但是，也可以換個角度來說。如果只有一小部分人類部位的魔物才具有智慧，那麼擁有更多人類部位的魔物應該就有更多的智力了吧。就會有『可能能與我們溝通的程度』。……大家應該心裡都有想到的存在吧」




哈庫亞稍微停頓了一下，環視觀眾，然後清楚的說了出來。




「就是魔族」




聚集在此處的人們再次倒吸了一口氣。雖然聽說魔族具有智慧，但並不認為能跟人類進行溝通。而且敵人的智商和人類一樣的話也是個威脅。然而，這也就意味著有對話的可能性存在。不過現階段除了一些例外幾乎沒有人思考到這點。




而那些例外就是打從一開始就知道這個事實的人。




「（終於進到這一步了嗎……）」
「（還真是非常漫長啊）」




坐在台上的相馬與莉西亞小聲地說著。相馬與王國上層的一小部分人已經從托莫耶那裡聽到了與魔族狗頭人對話的故事，瞭解與魔族對話的可能性。不過這件事不能公開。並沒有辦法證明托莫耶的能力能讓溝通的事實大有進展，且還有可能因為跟魔族溝通而被各國譴責。




另外，如果知道這事實的國家擅自與魔族接觸可以預料會造成極大的混亂。畢竟當下沒有國家能區分魔物和魔族。這也是相馬他們一直隱瞞這個事實的原因。但是隨著伊齊哈的魔識法進一步研究，再次提示了『魔物們可能有可以對話的智力』的這一個『客觀』的角度。如果只是『從客觀角度來看』的話也不容易受到他國的譴責。




當然，這也還只是處於一個可能性的階段，不過也開始讓這個時代慢慢地理解了由托莫耶能力所帶來的事實。哈庫亞接著說下去。




「如果魔族和我們一樣有智慧，那麼我們怎麼能把智力低下的魔物跟他們混為一談呢？也許我們是時候該將魔族與魔物分開來看待了。以上。感謝大家的聆聽。」




哈庫亞一鞠躬後就退下了。場內沒有半點掌聲。因為大家都在思考剛剛新提出來的可能性吧。隨著起始於相馬的拍手聲。莉西亞與托莫耶也跟著拍手，聽到掌聲而回過神來的聽眾們也紛紛報以熱烈的掌聲。當掌聲停下的時候，相馬站起來說。




「那麼，關於伊齊哈殿下與哈庫亞『魔識法』的說明結束了，我們想要針對這次的宗旨來交換意見。在伊齊哈殿下與哈庫亞所說明的基礎上，對魔物或是魔物相關研究，以及魔識法的研究有任何想法或疑問的話請舉手」




聽到相馬這麼一說，場內一下子舉起了很多手。



　[WEB] 第260話 魔物學座談會 F

發貼者：Auroralove

翻譯:ChrisLiuQQQ（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


這個交換意見的場合是交由相馬來主持的。因為場內聚集了各種身份和立場不同的人們，所以認為交由國家首領的相馬來主持會比較順利。


「那麼我指名的人請先說出姓名和所屬單位，然後再提出意見或是問題。好的，那邊穿著法衣的男性」
「非常感謝您，陛下。我是露娜利亞正教的司祭巴爾德」


相馬首先指名的是在發表魔物相關研究時一直皺著眉頭的司祭。從巴爾德的態度看起來肯定會對魔物研究抱持著否定的態度，因此相馬最先指名了她。因為如果要進行魔物研究的話，就要能聽取這些反對的意見，並制訂能夠抑制這些反對意見與輿論的對策。巴爾德直視著相馬這麼說了。


「也許這不是個適合這個場合的意見，但我必須說出來。作為一個聖職者……不，作為一個人類來說，我對深入瞭解魔物這件事有很強烈地避諱感」


場內一片喧鬧。在這個主題是魔物學研討會的場合，最先提出的竟然是否定魔物的意見，大家都有點動搖。周圍的研究人員都用冰冷的視線看著巴爾特並說著「這傢伙在說什麼啊」「這種人會什麼會出現在這裡」。不過相馬想嚷他繼續說下去。


「能讓我們聽聽您在擔心什麼嗎？」
「在我們露娜利亞正教的教導下，魔物是由露娜利亞大人創造出來與善相對的邪惡者。是一種污穢的東西，牠的本質是不可能與人來往的。這就是為什麼不管牠們有多弱小，也都要禁止飼養或使役牠們。不管牠們有多小，魔物就是魔物。你永遠也不知道把牠們放在身邊會有怎樣的危險。即使信仰的對象不同，但其他宗教也都有同樣的論點吧」


喧雜的會場靜下來了。他的話語透過宗教這層面紗表達著輕率處理人力所不能及之事物的危險性。例如為了讓研究進展而將魔物『活著』地運送到王都內，要是幾隻逃跑了在某處繁殖，造成的損害將無法估算。


實際上在王都已經沒在使用的地下通道內，也發現了比平常更為巨大的火蜥蜴。這也有可能是因為環境變異帶來的影響。


（呼呣……意外地合情合理啊）


相馬感嘆了一下。但是仔細想想，所謂宗教的戒律除了那些保障自己權威的部分外，大部分都是教導人們如何正當的生活。有些人可能會將他們從經驗中學到的東西當作傳言流傳下來。例如，以前捕捉魔物的人因為輕視魔物而造成了某種損害……之類的。


「賽杰殿下，聽到這個意見後你有什麼想法？」
「問我嗎？」


被相馬提到的賽杰臉上瞬間露出了「為什麼要問我意見……」的表情，但馬上又恢復嚴肅。


「確實，露娜利亞正教的教導就是這樣。但是露娜利亞大人也在別的地方說了『對事物不要懈怠求知的努力』。所以對魔物的瞭解也不能懈怠。但是巴魯德殿下的話也有一定的道理。研究的時候必須要謹慎小心啊」


賽杰的意見同時給了巴爾德一個正面的回應，但也將魔物研究正當化。雖然是模稜兩可的回答方式，但對相馬來說這就是他所想聽到的回答。


「我瞭解了。魔物的研究是需要格外謹慎細心的。目前的法律禁止著從國境線附近向內陸地區運送活著的魔物，如果是迷宮產出的魔物的話則禁止向迷宮附近外運送。所以如果想要研究活生生的魔物，就要在國境線或迷宮附近，在王都附近能研究到的只有明確死亡後的個體。不過現在魔物的素材也已經流入市場了吧？羅羅婭」
「是吶。主要是迷宮產的魔物」


羅羅婭點了點頭。


「這也算是迷宮附近村莊的產業之一，作為素材也有珍貴的東西。當然，我認為應該取締跟活著的魔物相關的危險商業活動，但不管怎樣，法律的重新整頓都是必要的吶」
「也是啊……那麼還有其他人有意見嗎？……那一排舉手的人」


當相馬指名後，一個帶著眼鏡穿著白衣看起來像是研究人員的人站了起來。


「我是王立學院所屬的研究者戈登。那麼是不是可以允許讓王國內的一個小迷宮開放給研究使用。並不是為了攻略而是想要研究魔物的生態和迷宮內魔物產生的機制」
「呼呣……哈庫亞，你怎麼想？」


聽到相馬尋求意見，哈庫亞思考了一下然後點頭。


「如果能確保附近安全的話就可以了。但是，為了以防萬一需要常駐最低限度的戰鬥力。我認為我們應該準備一個開放的研究環境，讓所有人都能進行研究。這也同時意味著可以讓所有人互相監視，看看是否有人會利用魔物進行非法研究」
「……這樣的結論，你覺得可以嗎？」


再次回到與戈登的談話，他點了點頭。


「我認為宰相殿下的意見非常合理」
「好，那麼就按照這個方針進行吧。巴爾德殿下這樣可以嗎？」
「……我明白了。至少，希望一定要注意安全」


雖然巴爾德也無法完全接受，但相馬等人也給予了一定程度的重視，最終決定收起矛頭。當相馬徵詢下一個意見的時候，有個年輕的男性舉手。
「那邊那位年輕男性」
「是、是的！我是在王立學院柯斯諾教授研究室擔任研究員的托特！平、平時在教授的指導下研究生物來源的素材」


名叫托特的年輕研究員緊張地自報家門。相馬覺得要是他再緊張下去就沒辦法說話了，便努力用溫和的聲音問道。


「不用那麼緊張，什麼事都沒關係，說出來吧」
「是、是的。是關於陛下從拉斯塔尼亞王國帶回來的蜥蜴人屍體，為了尋找素材的利用價值而帶了樣本到我們的研究室。在調查的時候有件事我很在意……」
「在意的事？」
「牠們沒有生殖用的器官」


生殖用的器官……突然聽到這句話，場內的氣氛有點微妙，但不久之後理解這個事實的人們開始吵雜了起來。那麼巨大的蜥蜴人群體襲擊拉斯塔尼亞。如果沒有生殖器官的話，就說明那個群體並不是透過繁殖而成的。


「你是說牠們沒有生殖器嗎？」
「不，雖然是有作為排泄口的器官。但體內卻不存在與生物繁衍的關鍵——製造卵子或精子的器官。不過因為樣本數很少，所以無法判斷是整個群體都這樣還只是個體差異……」
「……有點久以前了啊，不知道拉斯塔尼亞王國那邊是否已經全部解體完畢了。姑且先透過書信確認一下吧。有人知道魔物沒有生殖器官的這件事嗎？」


相馬雖然這麼問，但會場卻一片寂靜。看來沒有人能斷定魔物是否有生殖器官。而托特解釋了那個理由。


「這不難理解。對魔物的研究有很強烈的忌諱感，而且又非常危險。當冒險者與迷宮內的魔物為對手時，為了使其無力化就必須要用劍砍，要用弓箭射穿甚至是用魔法攻擊，這樣下來不管怎樣屍體的保存狀況都會很糟。就算幸運地取得了漂亮的屍體，也需要很大的人力才有辦法帶回來。完美的屍體也不可能全部運回研究室」
「原來如此……」


相馬覺得自己終於找到了魔物研究一直以來停滯不前的原因。在宗教的忌諱之前，因為過於危險所以沒能取得狀態良好的屍體。這次能得到狀態良好的蜥蜴人屍體可以說是極其幸運吧。相馬這麼說著。


「關於魔物是否有生殖能力還有待進一步的調查。不過儘管個體沒有生殖能力卻能夠形成如此龐大的群體這點令人擔憂啊」
「能稍微打斷一下嗎，國王大人」


說著這近似不敬話語輕浮口氣的同時，某人舉起了手。那隻手的主人是相馬熟悉的人。


「吉尼婭，妳有想到什麼嗎？」
「嗯。哎呀……我是多年來一直研究迷宮遺物的一族，麥斯威爾家出身的吉尼婭・麥斯威爾・阿克。因為迷宮的遺物都由我們一族處理，所以比別人更瞭解迷宮裡的魔族，但從剛剛兩人的說明可以瞭解魔物可透過部位來分類這件事。所以……我認為迷宮魔物的形狀又比之前聽到的魔物還要更加扭曲」


儘管被國王指明，但吉尼婭卻連敬語都不使用，而且還用著隨意的口吻，但因為麥斯威爾家的人行為古怪這件事全國的人都知道了，所以大家並不怎麼在意。比起這些，大家似乎更感興趣這個以奇才文明的家族成員會說些什麼。


「根據伊齊哈殿下的說法，這種扭曲大概是因為由不同生物所構成而產生的。再加上考慮到剛剛提到的沒有生殖能力的魔物存在……總覺得魔物不是自然產生的」


不是自然產生的……。


「……難道是被製造出來的嗎？」
「這樣考慮會比較合乎情理。孩子生來就會有父母的特徵。如果我和路哥哥有了孩子，要是長的像我就會身材矮小，要是長的像路哥哥就會比較高大。讓我來說的話我比較希望有兩個左右的孩子」
「不，我並不想知道妳的家庭計劃……」
「……雖然是新婚但托俐兒小姐卻還是頻繁的來找我，而且老是不回去一直黏在一起，所以路哥哥鬧彆扭讓我很困擾」
「雖然很想仔細聽妳說……但現在依舊在研討會的途中，你能把重點轉回魔物身上嗎？托俐兒的事（帝國也正在看吧）我會讓她的監護人想辦法解決的。」
「我明白了。……托俐兒小姐的事就千萬拜託您了」


竟然讓那個吉尼婭使用了敬語！？是如此迫切的問題嗎。那個叫托俐兒的到底在搞什麼啊。雖然所有與會人員都很在意，但吉尼婭還是換上嚴肅的表情回到了魔物的話題上。


「從魔物的形狀完全感覺不到由雙親傳給子女的遺傳。看到角飛槌蛇就能夠明白吧？是鳥和蛇雜交的形狀，但實際上鳥和蛇根本無法交配。那為什麼會出現這種魔物呢？父母是角飛槌蛇的話生出來的孩子也要是角飛槌蛇吧？那牠父母的父母呢？父母的父母的父母呢？


很難想像曾經在某個地方有著鳥和蛇交配的瞬間。換句話說，不管追溯到什麼時候，角飛槌蛇最初就是用角飛槌蛇的姿態存在。突然有一天，牠就以完成的形體出現在世人面前。彷彿有誰創造出來的一樣。」
「被誰……創造出來？」
「誰知道呢。我也不清楚。是魔王呢，又或者是神明大人呢……嗯，不過做為迷宮魔物的研究家我認為是迷宮核心吧。維持著獨立的生態系與迷宮魔物的數量，所以也有考慮過是否有著產生魔物的機能存在。」
「那是迷宮內魔物的情況吧？角飛槌蛇可是從魔王領流出的魔物喔？」
「也不能斷言魔王領的魔物並不是由迷宮產出來的吧。也許北方大陸有著通往魔界的巨大入口，或是通往巨大迷宮的入口。不過目前都沒有確切的證據，一切都只是想向而已」
「原來如此……如果魔物是被創造出來的話，這種想法也不是不可能」


相馬一邊思索一邊低語。觀眾們則摒住呼吸認真聽著兩人的對話。魔物是被創造出來的存在，這件事提示了不僅是迷宮內產生的魔物，連從魔王領流出的魔物也有都是迷宮產生的可能性。研究人員們開始和附近的人討論這個想法，場內逐漸熱絡了起來。


（因為扭曲……是被創造出來的東西……。但是，擁有其他生物特色的不只有魔物。）


但在這種情況下，相馬在思考別的事情。


（人的身體持有野獸特徵的還有獸人族、半龍人和蛟龍組等部落。根據以前世界的常識，根本不可能存在如此多樣化的種族）


即使是文組的相馬也知道人類進化的歷史。海洋中的魚類變成兩棲動物登陸，兩棲動物中的爬蟲類開始適應陸地，最後在爬蟲類逐漸大型化的過程中誕生了小型的哺乳類而在大滅絕中活了下來，變成了猴子，最終成為人類。那麼這個世界的獸人族又是如何呢？


獅子的獸人族、猴子的獸人族、兔子的獸人族與其他各種獸人族。他們是從各自的基礎生物演化而來的嗎？不，這不太可能。我聽說過，不管黑猩猩智商有多高，演化為人類的時間也會在現代人類滅亡之後。如果不像某部電影中有病毒和基因改造等外部因素，同一個時代內部可能有不同種的人類。


（這麼說來……提亞瑪特殿下從說過我是『擁有懷念味道的人』）


加上考慮到目前的世界可能是原來世界的連續性延伸……難道這個世界上各式各樣種族並不是進化成人類，而是人類進化的延長線上誕生的嗎？這才是……像是被某人『創造出來』的一樣。


（嘶―――………哈―――……）


相馬深深地吸了一口氣，然後吐氣直到肺部都空了。這是為了讓心情能平靜下來。


（這不是什麼好消息，所以沒辦法在這個場合說出來。如果特別重視某種族的國家聽說了這件事，也許會利用這件事——因為獸人族和魔物是有相同根源的人——來鎮壓其他多種族。）


標榜精靈至上主義的伽藍精靈王國與自稱是來自月亮人類後裔的露娜利亞正教皇國都會很開心地拿來誇大自己種族的優勢。無論如何這都是我想避免的事情。


（再更清楚瞭解事情之前是不能說出來的。但是，為了未來暴露的某天，還是要先跟少數有限的人商量一下……）


之後再去找哈庫亞和吉尼婭討論吧。相馬心裡這麼想著，面向了喧囂未停的會場。


「還有很多時間哦。還有其他人有意見嗎？」


舉手的人比剛才更多了。



　[WEB] 第261話 魔物學座談會 完

發貼者：Auroralove

翻譯:ChrisLiuQQQ（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



——座談會完結後


進行熱烈的意見交換後在禮堂整理好，取而代之的是數枱大桌子上面放著並排的料理。
在座談會完結後就準備這個了。
以自助餐的方式，吃著喜歡的食物和飲料互相交談。
順帶一提負責料理的是彭鳩指揮的料理隊，會場的工作人員是塞琳娜下屬的待從部隊。
雖然塞琳娜本人懷孕了不在這裡，但作為代替她的部下在幫助彭鳩。
於是，把飲料都分給在場的人時我走到講臺，手持葡萄汁和玻璃杯把哈庫亞叫來。


「……有何吩咐，陛下？」
「來，拿著這個。」


我用可疑似的表情靠近哈庫亞並把杯推給他，然後邊從瓶子注滿玻璃杯邊用所有人都聽得見的聲線說道。


「今天座談會的主角伊齊哈殿下還只是個孩子。作為代替我們向另一位主角的哈庫亞乾杯吧！」
「……不會倒太多了嗎？瓶子空了一半對呢？」
「這樣才炒氣氛吧？來來，乾杯之後要說ＣＨＥＥＲＳ。」
「真是的……您這個人……」


哈庫亞呆然的同時，向會場方向高舉杯子。


「這天，為魔物研究踏出新的一步，讓我們國家未來的棟樑們，乾杯！」
「「「乾杯！！」」」


哈庫亞的號令讓各位露出笑容高舉杯子。
哈庫亞像是做好心理準備似的在乾杯完結的同時一口氣喝掉杯裡的酒。
看見那樣的哈庫亞會場發出歡呼聲。


「那麼，在這裡不用在意禮節。邊吃邊喝邊聊天吧！」


我說後所有人都蜂擁而至。
不愧是食神大人親自監督的料理，果然很有人氣。
另一方面，一口氣乾了的哈庫亞擦擦嘴邊瞪過來。


「……很美味的汁呢！」
「那真是太好了。因為聽說你不太能喝酒。」


向哈庫亞倒的不是酒而是葡萄汁。
這樣連喝一杯葡萄酒也會醉的哈庫亞一口氣喝也沒事。
畢竟可不能讓今天的主角早早地醉倒吶。
勸酒這種事我可不會做的。


「那麼一開始說不就好了。」
「正因為酒量小的哈庫亞抱著覺悟喝下去，會場才會沸騰不是嗎？」
「……的確今天不講禮節呢！」


於是哈庫亞拿出紙扇敲了我的頭。


「好痛！等等，這哪來的！？」
「失禮。因為醉了。」
「那是無酒精不是嗎……」


那樣的主從漫才讓會場發出一陣笑聲。
嘛，只要搞笑就行吧。
然後開始的宴會如我所料，伊齊哈和哈庫亞周邊都圍著人。
這個地方聚集的是全都是對魔物研究有著熱誠的人。
兩人都被連珠似炮的問題埋沒，大概沒有能享受料理的美味的時間吧。
仔細看看作為中間人的魔物研究會會長非常忙。
然後在會場氣氛炒熱起來時，我跟莉西亞偷偷的走到後臺的控制室，與設置了簡易接收器的裡的對象通話。


「聽到非常感興趣的話了呢！」
「以及……關於托俐兒的事情感到抱歉。」


畫面放映的是露出柔和笑容的帝國女皇瑪麗亞。
以及在身旁的二女珍妮也一副抱歉的樣子。
聽到幺妹托俐兒打擾到路德銀跟吉尼婭的新婚生活時，兩人都感到過意不去。


「我們會好好教訓托俐兒的。」
「雖然那孩子也不太聽進人話就是了……」


聽到珍妮的話，保持微笑模式的瑪麗亞也疲憊似的嘆息。
從駐帝國大使皮爾多利那裡聽到關於帝國三公主托俐兒的評判看來超乎想像。
於是珍妮憤慨似的叉起腰說道。


「這次要是又搞出什麼來強制遣返也沒關係。要是又出現什麼抱怨的話我會到王國抓著脖子帶回去的。」
「……這種事請等共同研究結束才幹呢！」


嘛不過珍妮很喜歡托俐兒，稍微暗示一下可能會被遣返就會老實一點吧。
畢竟不想和珍妮鬧翻呢。
啊啊，對瑪麗亞和珍妮簽署同意強制遣返就行。
於是，莉西亞拉了拉我的袖子。


「話題扯太遠了哦！」
「啊啊，說得也是。那麼關於魔物研究……」


回到正題，瑪麗亞也認真地點頭。


「也是呢。我國也想跟王國進行相同的研究方法。希望能贈送數本魔物字典予我們。」
「我明白了。作為交換一有發現魔物的情報請送過來。跟我們不同很接近魔王領，我希望盡可能入手屍體樣本。」
「好吧。不過……王國不是還有隱藏的祕密嗎？」


瑪麗亞表面保持笑容但眼神卻是嘗試探索對方的想法。
雖然沒有把托莫耶醬能跟魔族對話的能力暴漏出去，但對帝國沒有任何提示卻察覺到隱藏什麼。
真的是……賢明的女性。
我不在乎的樣子聳聳肩。


「無可奉告。」
「呼呼，是嗎？」


在那之後閒話家常以表面和平的氣氛和帝國結束通話。
珍妮雖說不能跟哈庫亞對話有點可惜，不過當事人被羣眾包圍了也無可奈何吧。


「今天哈庫亞在前臺，而我則是後臺嗎。平時是相反來著。」
「偶爾這樣不好嗎？了解一下哈庫亞的辛勞。」


莉西亞繞著我的手臂說道。


「也是。跟前臺是不一樣的感覺。」
「呼呼，不過對方也不是一樣嗎？」


說的也是。
然後就這樣繞著手臂回到羅羅婭跟托莫耶醬的身邊時，羅羅婭生氣地說「居然兩個人在那邊恩愛！」一把抱我另一隻手臂。
兩手捧花我不就吃不了東西嗎。
於是羅羅婭壞笑地說。


「那麼咱們餵你吃。來達令，啊～嗯♪」
「呼呼，是呢。來，啊～嗯♪」


兩人把食物遞到我嘴邊，我流著冷汗。


「那啥你們兩個，這裡很多人看著。」
「沒問題的。大部分都在看哈庫亞跟伊齊哈。」
「真的，他們兩個很有人氣呢！」


跟從兩人視線看去還是沒變的對伊齊哈君和哈庫亞的研究有興趣者，不如說，總覺得不減反增。
那證明了伊齊哈君和哈庫亞的演講非常成功吧。
現在沒有人會想伊齊哈是『茲瑪家八兄弟的殘餘物』。


「看見這次的成果伊齊哈君也會有自信吧。是呢……也是時候認真的收割吧！」
「收割，嗎？」


一臉不解的托莫耶醬，我點頭道。


「現在伊齊哈君的立場與其說『茲瑪公國的客人』倒不如是『保管物』。正因為周遭想著總有一天會回到茲瑪公國，直到現在也不會接觸到這邊的機密事項。例如托莫耶醬的祕密呢！」
「我，我的？啊，那個嗎？」


托莫耶醬像是想起什麼似的敲著手。
托莫耶醬可以與魔族對話是我國最重要的機密事項。
要是不小心的話就會引起各國的彈劾，這個事實在這個國家也只有極少數人知道。


「假如伊齊哈君繼續研究魔物跟魔族的話無可避免的吧。說不定知道了也許有新的突破。但是，一旦知道了就不能放回茲瑪公國。當然我跟哈庫亞也希望伊齊哈君能就這樣成為永久居民。」
「……我也是的。」


托莫耶醬看向伊齊哈君的方向說道。
果然關係很好吶。


「所以，會在近期打算跟伊齊哈君坦白祕密。那個時候也會讓托莫耶醬同席的，希望能一起說服對方在這個國家仕官。」
「好的。這是當然，義兄大人。」


托莫耶醬氣勢洶洶的緊握雙手，我拍拍她的頭。


「嘛只要好好說肯定沒問題吧。而且，那樣子沒事嗎？伊齊哈君的才能被傳開去了，覺得大有前途的貴族們不會放著不管吧。雖然現在他的周遭還是研究者，總有一天被『讓女兒成為你的婚約者』這樣的貴族會蜂擁而至吧！」


突如其來側腹被莉西亞用手肘攻擊了。
淚目的看向莉西亞，她卻用眼神暗示看看托莫耶醬。
看了看托莫耶醬的視線，


「……」


托莫耶醬「嗚……」用腐爛似的表情，看著被研究者包圍的伊齊哈君。
不，被可愛的托莫耶醬用腐爛的表情看著，總感覺有點心情不好……不過這反應……


（「怎，怎麼想？」）


當我用低聲的語氣問莉西亞和羅羅婭時，她們帶著苦笑的笑容搖頭。


（「現在還不知道。不過，女生成長很快哦？」）
（「是呀。畢竟西亞姐的義妹，一旦下定決心就會一心一意」）


兩人好像很高興的樣子。


（「……嘛既成事實的話肯定會住在王國，對我來說ＯＫ就是了」）


假如真的是這樣，另一位當事人伊齊哈君就得好好看清才行。
托莫耶醬像女兒般的可愛的存在可不是一點半點。
姑且還是王國裡高地位的人。
嘛誰都想托莫耶醬得到幸福，也不想妨礙托莫耶醬的心願呢……不過這個時間擔心還為之過早嗎。
我一想到這種事就放棄思考了。



　[WEB] 第262話 哲姆篇1 招待

發貼者：Auroralove

最近加班加到掛了  搬運速度慢了些 對不起阿


翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




——大陸曆１５４８年八月末・帕魯納姆城


「來，一葉。啊～嗯♪」
「（哈呣）」


還在持續酷熱天氣的晚上。
我跟莉西亞在莉西亞的房間餵一葉吃飯。
用小小的湯匙把食物送到像雛鳥般張開的嘴巴裡。
最近斷奶食品分配也有增加，男性的我也能給孩子們餵飯。
嘛按女醫希露德的說法斷奶食品之後可以餵母乳補充營養，於是在身旁的莉西亞把剛才吃完的西昂用母乳餵食。
從出生經過了八個月，兩人也開始長跟莉西亞相似髮色的頭髮了。
因為能爬行的關係，特別是一葉非常活潑的動來動去，把莉西亞跟幾乎是兩人的專屬待從卡拉都累壞了。
另一方的西昂也能爬行，不過基本上都懶懶散散的樣子，要是準備了熊玩偶跟木製積木（防止誤食準備較大的物品）的話就會坐起來翻來翻去觀察什麼，啪啪地敲著，舔起積木的角角，含著玩偶的耳朵哈呣哈呣的咀嚼。
雖然這樣的西昂很老實，但偶爾會被活潑的一葉突擊然後反擊回去，注意到時就像騎在親龜身上的小烏龜一樣騎在背上，意外地很有活力。
一到晚上兩人就會安然入睡。
在一葉吃完斷奶食品時，我問莉西亞。


「已經吃完了，還行嗎？」
「嗯。西昂好像飽了的樣子。那麼交換呢！」
「好哦！」


從莉西亞手中接過西昂，取而代之是一葉在她的臂彎裡。
一葉像是在說『這是另一個胃』然後馬上喝起母奶。
另一方面，西昂因為吃飽了立即睡著了。


「……吃多點，睡多點，健康地成長哦！」
「呼呼，父母發言呢！」
「畢竟可是這些孩子的父親。」


雖然在渡過平隱的時間，但我擺出嚴肅的面孔。


「但是，也有好一段時間看不見這些孩子的臉了……」
「……要去『那個國家』呢！」


莉西亞如此問道我點點頭。


「畢竟受到邀請吶。雖然想慎重的拒絕……還在判斷能不能對『那件事』置之不理。因此有必要去確認一下。而且，這邊也有好處。」
「……可以的話我也想去呢。被那個人疼愛，我敬愛的老師。」


莉西亞低下了頭。
我就這樣抱著西昂坐到莉西亞的身旁，摟著她的肩膀。


「為了這些孩子不能帶莉西亞過去。雖然做了萬全準備，但不代表在異地什麼都不會發生。」
「……」
「嘛這次最多待兩星期就會回來的。『莉西亞在意的事情』也罷，會盡可能去做的。」
「……不用勉強哦？為了這些孩子要平安無事回來呢！」
「交給我吧！」


我們在這段時間挨靠著對方。
——翌日。
帕魯納姆城政務室。


「哲姆的『大武術大會』……嗎？」


聚集在這個地方的代表人物愛紗如此回答。
現在這個房間有著我，愛紗，娜妲，哈庫亞加上我的顧問歐恩及赫爾的老爸格雷姆・麥格納六人。
我點頭道。


「啊啊。好像是哲姆國舉辦的盛大活動。」


傭兵國家哲姆。
傭兵隊長哲姆所興起的傭兵之國。
擁有起伏的地形及強力的傭兵部隊（名為國軍）抵抗外敵牢不可破的國家。
謳歌永世中立，在其他國家要求援助時會透過契約派出傭兵賺取外幣。
在格歐魯古上演叛亂劇時，不正貴族利用傭兵還記憶猶新。
嘛，把不正貴族逼到絕境而僱用的傭兵充其量就是三流程度吧，要是哲姆的精銳部隊大概那個程度的攻擊就不會這麼簡單了。
那樣的哲姆最近開展一年一度的『大武術大會』的樣子。
於是愛紗不解地歪頭。


「那個……意思是要我參加那個大會嗎？」
「啊—不是不是。要不要來觀賞那個決勝大會，現在的傭兵王吉姆巴爾・多・哲姆這樣邀請道。邀請信在我們的婚禮之前就收到了。」


我在各人面前拿出哲姆王寄來的邀請信。


「就在我們作為援軍去東方國家聯盟時，給了守候西方國境的歐恩和赫爾曼那裡。是吧，歐恩？」
「是。」


歐恩重重地點頭。
平常總是吵吵嚷嚷精神過頭的老爺子，今天話很少並臉色不好。
明白那個理由的我沒有探究繼續進行話題。


「哈庫亞，哲姆王的想法怎麼看待？」
「結束傭兵契約想再一次和我國建交吧。因此有必要展示出自己國家擁有的傭兵們的實力。再契約的話當然最好，不過強硬也罷最好能吸引敵人見識到自己國家恐怖的力量……話說如此。」
「就為了這樣，相馬要去沒有外交關係的國家嗎？」


聽到哈庫亞的說明，娜妲感興趣似的說道。


「不能就這樣無視掉嗎？」
「無視會起問題的，慎重地拒絕比較好。只是，也有些情況不能這樣做。首先是送來這個邀請信的哲姆的使者才是問題。」
「人物？誰？」
「米奧・卡麥爾。原陸軍大將格歐魯古・卡麥爾的女兒。」
「什麼！？居然是米奧大人！？」


格雷姆驚訝不已。
格歐魯古・卡麥爾上演假的叛亂劇，除了貝奧武夫之外另一個格歐魯古的副手格雷姆託付後事而找我來。
戰後格歐魯古的居城蘭德爾把一部分舊領地交給他了。
格雷姆接收蘭德爾城沒有住進去反而是在城外建造別館，只有政務需要時才進城足以證明他對格歐魯古的敬愛。
就這樣蹦出格歐魯古的女兒米奧的名字時，他有點冷靜不下來的樣子。
並向收過信件的歐恩逼問著。


「歐恩殿下。那個使者真的是米奧大人嗎！？」
「……肯定沒認錯的。使者有著獅子的獸人族證明的尾巴，背著兩把長劍。那個身姿還記得」
「到底是怎樣……」


格雷姆扶著額頭。
格歐魯古那時為了不拖累把妻兒都送到國外去了。
我按照格歐魯古的遺囑並沒有尋找她們。
要是一旦找出她們的位置就會引來想利用的人，考慮要不要處理利用的人這種行為相當危險。
但是，女兒的米奧身在哲姆。
她到底抱持什麼想法待在哲姆呢……
作為格雷姆無論如何都會掛念她吧。
不過，可惜的是有著更讓格雷姆擔心的情報。


「那個米奧啊，好像在武術大會進入決賽了。」
「什麼！？」
「是很厲害啦……那有什麼問題嗎？」


對於娜妲的疑問我點頭道。


「啊啊。那是有關於哲姆特殊的國事。哈庫亞，你來說明。」
「明白。眾所周知傭兵國家哲姆是由叫傭兵王哲姆建國的。那個時候，傭兵只是被作為戰鬥奴隸般對待。在那當中擁有特別武勇並引以為榮的傭兵哲姆把一直虐待他們束縛起來引發叛亂，建立專為傭兵而設的獨立國家。」


簡直有如電影般華麗地建立國家。
實際上，哲姆的傳記也被製作成戲曲大受好評。
聽到建國的時候，我的腦海浮現率領男性們去戰鬥的夫卡。
一定是那種英雄的感覺吧。
哈庫亞繼續說明。


「因為是那樣以力量建國的國家，比起誰都更崇拜『強大』。雖然跟阿密多尼亞公國的國風相似，但是阿密多尼亞『消除怨恨而強大』，而哲姆則是『強大就能實現一切』這樣的感覺。」
「強大就能實現一切嗎？總覺得太過單純天真……」


愛紗那樣深思，哈庫亞則是聳肩。


「他們國家是用哲姆的力量建國，當然會相信他們的王呢。雖然著眼點是能把意見難以統一的傭兵滙集的過人魅力……這樣說了也沒辦法吧。當事人是如此地深信著吶！」
「原，原來如此……」
「然後，那個『強大的話……』直截了當的表示這個大武術大會的優勝奬品。那個奬品就是『實現願望的權利』」


一聽到奬品就是實現願望的權利，大家都呆然了。
我第一次聽到的時候也是覺得莫名奇妙的奬品而目瞪口呆，但是仔細聽了那個國家更加驚訝。
哈庫亞說道。


「當然『實現願望的權利』有前提條件。例如讓死者復活這種願望是不可能的。但是，如果是人可以實現的願望就能實現。假如回答『金錢』就會給設定上限的巨大金錢給優勝者。回答『女人』的話，如字面所說跟自己心儀的女性結婚。」


愛紗跟娜妲的視線變得險惡。
跟不喜歡的對象強行結婚對女性很可憐吧。
不過，如果相反也是可以的。
在女性是優勝者的情況下也能跟男性結婚。
看見愛紗搞不好這樣的事情說不定比想像中多。
不過說不出口。


「在願望裡面『成為國王』也是有的。」
「呃！？國王嗎！？」
「是的，愛紗殿下。剛才說過這個國家尊崇武力。即使是國民也希望領導哲姆的國王是這個國家最強的戰士。因此，作為獎品任何希望成為國王的人都有權挑戰現任國王。如果能贏得現任國王，那麼挑戰者將成為新的國王，並繼承哲姆的名字。」
「居然……」


是的。
哲姆是承認用武力作政權交替的國家。
現任國家吉姆巴爾・多・哲姆就是這樣打敗前國王即位的。
雖繼承哲姆的名字，但跟初代傭兵王哲姆沒有血緣關係。


「真虧那樣能經營國家呢！」


格雷姆抱著手臂唸唸有詞。


「國王掌握軍權和外交，內政則是由官僚機構負責。即使國王更替了官僚機構不會變，沒有任何問題地經營國家。」
「但是，官僚機構的權力是否太大了？」
「哲姆是尊崇武力的國家。像我這樣的文官的地位極為低賤，只能像奴隸一樣工作呢。假設有報告說官吏進行不法行為的情況下，聽說傭兵王會自己走進官吏的屋子，跟他的屬下一起進行審判。」


那樣子簡直就像暴坊○軍。
不對，暴坊傭兵王嗎。


（譯註：暴坊將軍：１９７８—２００８年的時代劇始祖）


「如果壞人贏得冠軍會怎麼樣？那個人能成為國王？」


對娜妲的問題點頭的哈庫亞。


「是的。會成為國王吧。不過，要是過度暴政早晚會被滅亡的。」
「怎麼回事？」
「傭兵國的國民擁有很強的獨立心，是個討厭服從就會叛亂的地方。即使在國內再怎麼武勇也無法一人對抗反覆的叛亂。」
「誒，做得不錯呢！」


娜妲佩服地說著……不過真的是這樣嗎？
在我看來就是在危險的平衡上建立國家。
就像可能以某種勢頭在空中分解，就像什麼都沒做就消逝於時代之中，這樣的感覺。
那個國家肯定會落後於時代潮流吧。
我站起來跟大家說道。


「諸如此類也不能小看哲姆的武術大會。然後在那個決勝大會上格歐魯古的女兒米奧也留下來吧。她贏得勝利，要考慮會許下什麼願望對這個國家有什麼影響。為了探究這個本意我會去哲姆一趟。考慮到同行成員的安全和行動力要盡可能減少人數。首先愛紗跟娜妲兩人作為我的護衛跟我一起。」
「是的。我明白了。」
「理解了哦！」


兩人點頭道。
我這次看向格雷姆跟歐恩。


「為了探究米奧的本意也想帶格雷姆，不過在我缺席的情況下，國防軍編纂者的角色不能離開這個國家。取而代入讓見過面的歐恩同行吧！」
「哈哈—了解了。」
「……沒辦法吶。能讓犬子跟露比小姐同行嗎？」


格雷姆問道，我則是搖搖頭。


「要是帶著兩個龍族會讓對方難堪吧。為了帶娜妲露比要留下。卡艾德也懷孕中，強行把赫爾帶去也沒有必要性。這次就這樣吧！」
「是嗎……陛下，請好好對待米奧大人。」
「盡力而為。然後……哈庫亞。」
「是。」


我最後跟哈庫亞說道。


「去哲姆還有『另一個理由』。這次你也來。」



　[WEB] 第263話 哲姆篇2 米奧

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




——我是看著龐大的背影成長的。
那個人雖然體型很大，卻感覺背負了比那身體更巨大的東西。
那個人背負著國家，為了住在國家的國民而抵抗敵人。
然後比起自己更家人，自己待奉的王家才是第一位的。
盡心盡力為王家保護國家，相信保護國家就等於保護了所屬國家的家人。
雖然很不擅長打交道也不顧及家庭，不過我作為那個人的家人感到自豪。
被大家所依靠，尊敬的背影。
為了守護也壓倒敵人的武勇。
我感到自豪，憧憬。
想著總有一天像那個人一樣，為武之道而活。
雖然那個人不太喜歡我身為女性的強大，但請教的話還是會真心教導。
我引以為榮的學習了那個人作為武者的強大。
雖然沈默寡言，不過總感覺在比試的時候話比較多。
一開始是有手下留情，但之後沒有這樣做並誇獎「變強了呢！」。
結果，打敗那個人的／日子沒有到來，不過我試為自己已經足夠強大的。
可是……教導我作為武者的生活方式的那個人不在了。
那個人最後被判定為叛亂者被關上牢獄中死去。
那個人把性命置之腦後對王家引起叛亂，並在那個戰爭中失敗被捕。
然後在獄中自殺。
把建立的名聲一夜之間瓦解，留下的只是叛亂者的污名。
我身處異地也能知道那個人的來龍去脈。
在那個人引起叛亂之前，就切斷血緣關係並把我們送到外國。
大概是想萬一叛亂失敗時……不，正因為知道那個叛亂會失敗，才不讓家人們受到牽連。
母親知道那個人的覺悟，流著眼淚遵從那個人的命令。
我當然有著戰鬥也要把那個人阻止，不過卻一不留神失去意識，回過神來就發現身處國外回不去了。
然後聽到那個人的死訊時，我哭了。
連同即使堅強也不能哭的母親的份。
於是在哭得一塌糊塗後，我站起來。
為了知道那個人的真心。
對王家的忠誠心不是一點半點的那個人，無法想像會因為突如其來的國王交替劇而引起叛亂。
雖然不知道接受了新的王位的相馬人品如何，但那個人跟我同樣地擔心的莉西亞公主在那裡。
公主大人獻身的支持著相馬王，有好幾次寄信給那個人那裡要求和相馬直接對話。
但是，那個人卻全盤否定。
於是對那樣地擔心的公主大人作為敵人引起叛亂。
無法想像那個人會讓公主陷入危險之中。
因此，那個人的反叛肯定有著什麼理由。
我想知道。
作為那個人的……格歐魯古・卡麥爾的女兒。


「那麼我走了，母親大人。」


我背起兩把長劍，腋下夾著全罩式頭盔向母親大人送別。
和我一樣頭上長著一對獅子耳的母親臉上帶著一絲困擾，扶起臉頰嘆息道。


「米奧……你沒有必要為了那個人的事冒著風險哦？那個人也不希望會這樣吧！」
「……說不定會那樣。但是，我討厭得過且過。」


我的獅子尾巴垂下並把手放到母親的肩膀。


「不論結果如何，我都是抱著父親大人的覺悟而戰。所以如此，想知道背後的真相。假如父親大人真的是希望打倒現在的國王，那時……」
「米奧，那個人為了不讓我們被捲進去……」
「我知道。可是，我已經別無他選」


我目不轉睛的看著母親大人的眼睛，母親大人像是死心似的嘆氣。


「一但有了覺悟就筆直的前進的那種頑固，跟那個人不相上下呢！」
「當然的。畢竟是女兒。」
「……如果是這樣，想做就做吧！」


母親大人這次則是堅定的看著我的眼睛。
那個眼神有著強靭的光輝。


「那個覺悟不論會領導怎麼樣的結果都接受吧。那是作為那個人的妻子，你的母親的我擁有的覺悟。」
「母親大人……」


我一股暖流湧上心頭，眼泛淚光。
因此我戴上頭盔，背向母親大人說道。


「絕對會，優勝的。然後傳達願望。」
「……不要勉強自己。米奧。」


聽著母親大人的話，我離開家裡。
——大陸曆１５４８年９月某日


「哈～如傳聞一樣周遭都是山。」


我坐在變成龍姿態的娜妲的背上，眺望景色說道。
我現正在傭兵國家哲姆的上空。
因為受到哲姆王吉姆巴爾的邀請而觀看大武術大會的決勝賽。
旁邊的愛紗她們乘著由四頭飛龍並駛（並飛行？）的貢多拉。
一開始我和娜妲也打算乘坐貢多拉，不過娜妲說了因為景觀較好所以在空中暢泳，我也選擇了陪她一起在空中散步。
不過，景色真美。
阿密多尼亞地方也有著不少，不過哲姆的山更高更大，從遠處也能看到耀眼的青色。
這些村莊分佈在這些山脈的空曠地方，可以看到人們正在放牧像綿羊或羊駝般擁有白毛的生物。
總感覺在看阿爾卑斯山的少女一樣。
我撫摸娜妲的背問道。


「娜妲感覺如何？果然看到山脈較多的地方會平靜嗎？」


『因為星龍連峯周遭都是山？』


「對。帕魯納姆附近也只有部分有著水源的山而已。」


『倒是沒想過這種東西……多拉庫魯本身就是平地，只有獵食獵物時才進山。』


「啊，在娜妲的洞穴裡吃到的鹿肉很美味吶！」


『這次要不要狩獵回來？』


「倒也不錯呢。這次想用醬油跟生薑等把味道消除再燒來吃。啊，不過不要滿身是血回家哦？要是在城內引起騷動會被莉西亞長時間說教的。」


『明白……不如說吾深已知之』


啊，也有吾已知之以外的模式嗎。
像這樣聊漫無邊際的事情時，從遠方看到目的地。
以山為背景聳立歷經歲月痕跡的古城。
歷代的哲姆王共同繼承那武勇之名的布蘭・哲姆城。
順帶一提布蘭・哲姆城往下看的位置，因為進行自相殘殺的決勝大會而有著這個國家首都的名字哲姆城，哲姆之名在這個國家到處都在使用著。
雖然從外國人來看會感覺有點那啥，不過對這國的人民來說初代傭兵王哲姆就是國家的英雄。


『目的地就是那個城好嗎？』


「對。說了在城的中庭直接降落」


『不會被突然攻擊吧！』


「大概不會做那些蠢事……假如是這樣就馬上飛回去逃跑吧！」


於是從城的方向有一匹飛龍騎兵向這邊飛來。
那個飛龍騎兵飛到娜妲身旁並將手放到身前敬禮。


「拜見弗雷多尼亞王國相馬殿下及一行人！受哲姆王之命前來迎接！在此帶路各位請跟我來！」
「我明白了。請多指教」


我們接受了飛龍騎兵的嚮導，越過布蘭・哲姆城的城牆在那個城的中庭降落。
當然的並沒有對空連弩炮之類的狙擊。
那個中庭沒有栽培植物，就只有大漢的石膏像擺在那。
然後不輸給那樣的石膏像般滿身肌肉的士兵們整列的在我們面前迎接。
娜妲變回人類姿態才降到地面，同時坐在降落的飛龍的貢多拉裡的愛紗等人也跑到我跟前。


「陛下，請注意不要離開我和娜妲殿下身邊。」
「……我知道。護衛拜託了愛紗，娜妲。」
「吾已知之。」


跟不正貴族戰鬥時，跟哲姆的傭金們有著互動。
說不定在整排的士兵們當中也許有用贖金交換解放的傭兵。
哈庫亞的護衛角色交給歐恩爺爺了。
順帶一提雖然也有帶其他護衛來，不過當中混進了數名黑貓部隊。
於是整排的士兵乾脆利落的分成兩排。
然後在中間的道路有個男人走出來。
那是戴了單眼眼罩的肌肉中年大漢。
體格跟歐恩有點近似。
那個男在我的面前攤開雙手。


「歡迎來到我國哲姆。弗雷多尼亞國王相馬殿下。」
「閣下是……吉姆巴爾殿下嗎？」
「是的。名叫吉姆巴爾・多・哲姆。」
「感謝你的招待。哲姆王吉姆巴爾殿下。」


我跟國家代表握手。
吉姆巴爾要是認真的話就輕而易舉的握爛我的手，不過似乎有留力。
我向吉姆巴爾介紹愛紗跟娜妲。


「吉姆巴爾殿下，這是我的妻子愛紗跟娜妲。」
「初次見面。吉姆巴爾殿下。」
「初，初次見面。」


愛紗將手放在胸前敬禮，娜妲也效仿道。
看見兩人的吉姆巴爾欽佩似的摸了摸自己短短的山羊鬍。


「看來相馬殿下的妻子是澟然的戰士。特別是愛紗殿下，閣下要是在武術大會出場也許會贏得冠軍吧。贏了並打敗吾輩的話就能成為這個國家的國王了。」


不知道是不是被作為武者的愛紗氣場刺激到，吉姆巴爾稍微有點挑戰性的目光說道。
愛紗直直地盯著那個視線並回答。


「得到讚賞感到光榮，但我的幸福在王國……陛下的身旁。不能在哲姆實現願望。」


那樣堂堂正正地斷言的愛紗非常澟然。
雖然愛紗很容易被食物釣到，不過被身為戰士的姿態迷得神魂顛倒。
聽到愛紗的回應吉姆巴爾咯咯咯地笑了。


「是嗎……哎呀哎呀，快被迷倒了。」
「她是好得配上我非常浪費的妻子。」
「那麼，周車勞頓累了吧。首先請在房間休息一下。」
「非常感謝。」


吉姆巴爾敲起手。
然後在士兵之間有一個被盔甲包裹著的人物向這邊走來並在我們身前單膝下跪。
從胸甲的形狀來看是女性。
於是那個人物把頭盔脫下用腋下夾住。
面前的是比起茱娜小姐還要年上一點的臉孔，那個頭上還長了貓科的耳朵。


「唔！果然……」


比起我們距離更遠一點的位置，歐恩不禁說道。
……也即是說，這個貓科的獸人族女性是格歐魯古的女兒米奧・卡麥爾嗎。
在獸人族裡面男女性的特徴差別很大的種族很多，但這想像不到是那個嚴肅的獅子臉生出來的美女。
於是吉姆巴爾把手放在她的肩膀說道。


「在明天的決勝賽之前自由渡過也無所謂。要是想在城內逛逛的話，她可以作為指導員。」
「初次見面。我叫……米奧。」


她抬起臉直視著我。



　[WEB] 第264話 哲姆篇3 她的想法

發貼者：Auroralove

翻譯：斷水流大師兄（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「沒有錯。那是卡麥爾公的女兒米奧殿下。」


被各目分配房間後，準備了我和王妃們的大房間裡集合眾人，在那當中歐恩心痛似的說著。
是說格歐魯古的女兒米奧。
以嚮導身份跟我們一起，毫無疑問吉姆巴爾是知道她的經歷。
那麼米奧為什麼會參加武術大會就一目了然了。
那麼安排米奧跟我們接觸的吉姆巴爾又在想什麼呢。
兩者的想法是一致嗎。


「怎麼想？哈庫亞？」
「……吉姆巴爾有著什麼企圖讓陛下和米奧殿下見面，然後本應該有著什麼反應，但事實並不是這樣。說不定吉姆巴爾殿下對米奧殿下的事情沒有想法。」


哈庫亞抱著手臂沉思道。


「姑且不論跟陛下敵對的卡麥爾公的女兒，米奧殿下本來就是王國的人。說不定吉姆巴爾殿下眼中還說不定有跟王國聯繫的怪人。米奧殿下似乎在武術大會連戰連勝，對跟敢於跟陛下面對面沒有反應也不足為奇。」
「並沒有探究我們跟米奧背後的聯繫嗎……原來是杞人憂天。」
「是的，完全就是杞人憂天。不過這也證明了吉姆巴爾殿下一方沒有把握米奧殿下的想法。」
「想法……結果還是得看米奧在想什麼而定嗎？」


要是在武術大會優勝了就能在這個國家實現一切能實現的願望。
米奧是為了什麼才出場武術大會呢。
她想要實現的願望是什麼呢。


「唔～嗯……要是憎恨相馬的話說不定會說『相馬的人頭』之類？」


娜妲漫不經心的話，使我的頭感到一陣寒冷不禁按住。


「那、那個哲姆會接受嗎？」
「直接要求不可能的吧。不過要是『要求得到哲姆的王位』、並打敗吉姆巴爾殿下向我國開戰倒是可以。當然，要是哲姆單獨開戰想打敗我國很難。」


哈庫亞如此冷靜分析。
嘛我國跟帝國・共和國有著聯絡、假設把露娜利亞正教皇國都捲入其中也有自信反攻。
只是不直接進攻而是煽動國內的不穩分子，然後把傭兵借給他們會非常頭痛。


「如果有著怨恨的人得到哲姆的王位盡是做討厭的事吶！」
「不如說，米奧殿下憎恨著陛下嗎？」


那樣說的是抱著胳膊略有所思的愛紗。


「那個時候感受到了有一個直盯著陛下的目光如炬，有著覺悟的意志。不過，卻不是那種要報殺父之仇的負面感情。」
「話說回來……是吶！」


那時看到的米奧的表情。
雖然是決意滿滿的表情，但沒有憤怒又或是憎恨的感覺。
比如跟阿密多尼亞公國戰後直接跟朱立安會面時，朱立安是對我有了嫌惡感的感覺。
即使心平氣和也沒可能把那種感情完全抑制。


「那樣就更想不通了。米奧到底在想什麼？」
「……米奧殿下跟卡麥爾公是一樣的直性子的大人。」


在那裡面唯一認識米奧的歐恩心痛似的說道。


「也可以說跟卡麥爾公的頑固有著相似之處吧。一旦決定了的事情就直接衝上去的性格。即使前方是修羅之道，也有在那道路倒下的覺悟……」
「……麻煩的父女吶！」


我頭痛似的搔搔頭抱著覺悟說。


「之後要不要來個直接交流。畢竟也當了我們的嚮導。」
「是要見一面嗎？」


對哈庫亞的問題我點頭道。


「按歐恩所說的『直性子性格』，即使如愛紗說的『陰暗的感情』，也不是那種看到破綻就會來殺我的人物。米奧到底有著什麼願望，首先得在武術大會優勝堂堂正正地傳達願望吧。因此要盡可能地與米奧進行對話。」
「那不是……很危險嗎？」
「當然作為護衛和逃走手段也有愛紗和娜妲常伴左右。愛紗，假如米奧持有惡意的場合，會阻止她嗎？」


如此問道愛紗拍拍胸口。


「請交給我吧。米奧殿下一看便知是個相當不錯的武人，不過我姑且也是王國的武道大會優勝者。不會讓她碰到陛下一條毛髮的！」
「啊，要是真的很危險我也會叼著你逃向天空的。」


娜妲也自信滿滿地抬起胸。
真是可靠的老婆們。
哈庫亞想著即使說了也聽不進耳吧，沒辦法似的垂下肩。


「……請各位不要大意。」
「我知道的。那麼諸位拜託了。」
「「「是。」」」




「哲姆城作為市中心並以競技場為主要發展。」
「……」


為了領導我們的米奧她，指著面前聳立的競技場並解說。
前往哲姆城的除了我之外，還有愛紗、娜妲、歐恩以及米奧五個。
我之外的成員雖然都是穿著平常的服裝，不過我跟吉姆巴爾殿下會晤時的軍裝換成了輕便服裝。
不由得想到羅馬競技場般巨大莊嚴的建築物。
大概比哲姆城要大吧。
被競技場的威容而恍神，米奧繼續解說。


「這個是初代傭兵王哲姆建立這個國家以前就有的時代建築物。這個國家的傭兵地位低落，可以透過金錢的力量作為戰爭奴隸使用。被金錢困住的貧窮傭兵們作為劍鬥士，在競技場被強行地以性命進行戰鬥。」
「被當成節目耍嗎。原來如此……就是因為累積已久的憤怒讓哲姆引起反亂嗎。現在還有人與人之間的殺戮節目嗎？」
「沒有。雖然偶爾還會有與自傲地捕捉的野生動物跟迷宮生產的魔物的戰鬥，不過不會進行人類互相撕殺的決鬥。充其量也只是趁著大武術大會的勢頭把對方殺了的事情。」


聽到問題的米奧好好地回答了。
並沒有感到惡意之類的東西。


「只是人和魔獸之間的戰鬥也有著人氣，遊客也從世界各地而來。特別是最有人氣的是飛竜騎兵從天空向地上的標靶進行火炎攻擊的節目呢。於是門庭若市的情況也把這個街道發展起來。」
「飛竜騎兵嗎。在來的時候也有領導，那也是傭兵嗎？」
「不是、飛竜騎兵是哲姆王的直屬軍。作為這個國家的精銳部隊和常備軍的直屬軍戰力不能外借。飛竜的育成・飛竜騎士的鍛鍊非常花時間，要是向其他國家外借會損失慘重。」
「原來如此……」


還保留著精強士兵這一手。
也即是說強大地位高的哲姆傭兵隊，在這個國家也只是最低層的戰力。
果然是不可大意的國家。
我再一次看向競技場。


「在這裡『大武術大會』會進行吧！」
「就是這樣。『大武術大會』是國家的盛事。把符合優勝者的『實現願望權利』的條件賭上，戰士們以淘汰賽形式戰鬥。在戰鬥對手投降又或是無法戰鬥之前一直進行。死亡也包括無法戰鬥在內。」
「如字面所說命懸一線嗎……然後、那個『大武術大會』米奧殿下也有參加。」
「是的。」


唔～嗯……這裡要投個直球嗎。


「會參加大會也即是說有想傳達的願望吧？是什麼願望讓米奧殿下即使用上性命也在所不惜？」
「無可奉告。」


米奧直視我的眼睛毫不猶豫地回答。


「我的願望會用我的力量實現。為了貫徹那個意志我不能說出口。因為有在這個大會勝出的打算，那個時候就會真相大白了吧！」
「……」


……果然到了這個地步還是不會說出口嗎。
跟格歐魯古有著頑強的地方，到了優勝之前也不會打聽到吧。
在想著那樣的事情時，愛紗利落地站在我與米奧之間。


「米奧殿下。就我而言從你的對話中感覺不出黑暗的感情。」
「……」


被愛紗直盯盯的注視，米奧也還以顏色。
愛紗用右手的鎧甲敲了敲背後的大劍的劍柄。
因為人來人往沒有握住手柄只是做個威嚇性吧。
愛紗告訴米奧。


「但是，假設你是為了報殺父之仇而想危害陛下，我會亳不猶豫把你殺掉。」
「畢竟被莉西亞拜託了呢。我也，不會手下留情。」


娜妲也抱起胳膊說道。
少許的頭髮也散發著電光火石。
看到那樣的兩人氣勢洶洶，米奧毫無動搖問著兩人。


「兩位真的很愛慕相馬王呢！」
「作為妻子擔心丈夫是理所當然的。」
「一般來說是男女相反呢。嘛『適材適所』是我家的家訓。」
「妻子扶持丈夫嗎？」


聽到兩人的回應米奧靜靜地閉上眼。


「……話說回來莉西亞公主也是人妻呢。不知道是否有著相同的感受。」
「米奧殿下？」
「沒事。話說回來各位，特別是愛紗殿下，有一個地方想帶你們過去。」
「想帶我們過去的地方？」


聽到回答的米奧點頭，拔出背後的其中一把長劍的鞘，指著競技場的入口。


「這個競技場也作為模擬戰場。想在那裡與愛紗殿下較量。」
「較量？為啥？」
「『武術比起語言用實力更有效』是家父的座右名。因此，愛紗殿下知道我的事情前提下，以模擬戰形式較量也可以吧。看得出愛紗殿下是實力相當的武人。就我而言這也是個不錯的鍛練應付明天的決勝大會。」
「我接受了。」


在我說話之前愛紗已經回應了。


「愛紗，你在說什麼……」
「請讓我去做，陛下。我要用我的眼睛看清她。」


意志頑強的這邊也有嗎……
到了這裡說了也不聽吧。


「……明白了。但是、要注意安全哦！」
「了解！」


然後發展演變成愛紗與米奧進行模擬戰。



　[WEB] 第265話 哲姆篇4 面對未來的問題

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）




鏗！
鏗！
鏗！
在只有被石牆環繞的體育館大小的鋪著沙子的訓練場中，響起了沉重的劍與劍相碰撞的聲音。
愛紗和米奧已經戰鬥了幾個來回。


「噠啊啊啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊！」


愛紗的大劍和米奧的兩把長劍激烈地碰撞在一起，火花四濺。
即使兩人都使用了裝有訓練用刀刃的武器，按那個勢頭來看，要是擊中的話大概免不了會受傷。
雖然以前曾經看過莉西亞和愛紗的模擬戰，但和那個時候的完全不同。
那個時候愛紗用蠻力揮出一擊，而莉西亞則憑藉技巧躲避並將其化解。
簡而言之就是柔與剛的戰鬥。
不過，愛紗和米奧都是剛直的人，就變成了剛與剛的戰鬥。
面對愛紗野蠻的全力攻擊而不至敗北，我對米奧那樣的武藝感到瞠目結舌。
迎著愛紗的大劍一擊，米奧用兩把長劍交叉招架後反擊。
這次反過來是米奧趁著時間差砍出兩把長劍，愛紗用大劍格擋住了攻勢。


「你真是相當厲害啊。」
「米奧殿下也是。」


以咬合的姿態互相交鋒的兩人雖然話語不多，也進行著少許的交流。
判斷出在緊挨的情況下很難施展開大劍，愛紗用右手拿著劍左手則揮出了拳頭，米奧橫出手肘招架住。
米奧又施展出下段踢，愛紗則抬起一隻腳守護受力腳。
就這樣兩個人的攻防不斷持續。
遠離兩人戰鬥的地方觀看的歐恩、娜妲和我歎爲觀止。


「真厲害，揣著劍互相格鬥。」
「即使我從未使用過劍，我也知道他們的力量超出常規。」


並不擅長人形態接近戰的娜妲也被兩人的交戰深深吸引。


「氣魄與氣魄的碰撞，果然雙方都是十分優秀的武者。」


自身也是剛直的人，同時對戰鬥雙方都熟識的歐恩感慨地說。


「真希望陛下也能發揮出她們戰鬥中十分之一的水平啊。」
「不不不，那是絕對不可能的，即使是一百個我也沒辦法和那樣的人戰鬥。」
「那麼軟弱可是不行的喲，正好孩子們也都出生了，不如再多增加一些訓練內容吧？」


唔，多管閒事了吧。
不管這樣的旁觀者如何多嘴，戰鬥的兩個人真的樂在其中。


「這一招如何呢？」
「還差遠了呢！」


互相比試著力量與武技，兩個人熱情漸漸高漲起來。
不給予對方釋放魔法甚至喘氣的空閒，劍與格鬥技夾雜著戰鬥下去。
就在米奧的劍斬向愛紗大劍的一瞬間，愛紗的拳頭擊中了米奧的腹部。
被向後遠遠擊飛的米奧在空中調整著姿勢，平穩地落在地上。


「唔……」


然而，米奧捂著受到傷害的腹部，臉上浮現出苦悶的表情。
在這時，愛紗並未追擊，而是站在原地等待。
正在納悶的時候，愛紗的頭髮和綁著馬尾的頭繩被切斷，銀色的頭髮稀疏地落下。


「看樣子是勢均力敵呢……」


愛紗這麼說道，但米奧卻捂著肚子搖了搖頭。


「像這樣漂亮地一擊得勝，我不得不承認自己的敗北。」
「不管怎樣，我也很危險啊，米奧殿下已經十分強大了。」
「你沒有參加哲姆的大會真是太好了。」


米奧苦笑著說道，但愛紗卻皺起眉頭。


「米奧殿下，你大會勝出後希望得到的到底是什麼呢？」
「……」
「『武藝比言語更加雄辯（用拳頭說話）』是你父親說的不是麼？你的武藝沒有一點迷茫，能夠感受到強大的信念，而且也不是憎恨這樣的雜念。」


愛紗把訓練用的大劍插在地上，走向米奧身邊。


「如果你對於陛下心懷怨恨的話，那麼對於作爲妻子的、不管發生什麼都要保護好陛下的我而言，應該不會懷著什麼好的情感吧。但是，我從你那裡並沒有感受到這種感情。不若說，你彷彿像小孩子一樣享受互相較量的樂趣。你究竟……」
「……我不會說的。」


米奧挺直了腰桿，面向我們這麼說道。


「我的願望必須要有我自己親手實現，不然就對不起我九泉之下安息的父親。我的願望，只有在我獲得大會冠軍的那一刻才會揭曉。」


米奧直率地說道。
決定了的事情即使是槓桿也無法撬動，就像莉西亞一樣，不愧是受到同一個男人的薰陶。
既然這樣的話，大概什麼都問不出來吧。
最後什麼都沒有打探出來的我們回到了哲姆城中。


「那麼，不就什麼也不知道了嗎？」
「嗯，不過愛紗說她大概沒有懷著什麼不好的感情。」


回到城中的我同哈庫亞交談關於米奧的事情。


「先假設希望將我的首級作爲優勝獎品，我認爲不會發生這樣的事情。既然是和莉西亞一樣一本正經的性格，大概不會做出掩飾自己厭惡心情的行爲吧。」
「就算這樣，願望是『卡麥爾家族的復興』又該怎麼辦呢？」
「這樣的願望就讓它實現不就行了。」


當然不可能允許將過去所有的領地都繼承，雖然大概會附加上很多條件，但家族的復興也不是不可能的事情吧。
因爲格歐魯古的緣故，罪行並沒有牽涉到米奧和她的母親。
這是，哈庫亞臉色凝重地說道。


「陛下。如果美吾殿下的願望好像能實現，請在深思熟慮之後再判斷是否幫助她實現。希望您不要被感情所左右，做出輕率的決定。」
「你是覺得有哪些不太妥當的地方嗎？」
「像家族聯繫那些東西，不過也沒有完全斷絕吧。」
「這個嘛……對我來說也有絕對不能退讓的地方。」


因爲已經有了自覺，所以說話的時候移開了視線，哈庫亞嘆了口氣。


「莉西亞王妃對卡麥爾公猶如師長一般尊敬。考慮到莉西亞王妃的心情，便決定不論作爲卡麥爾公女兒的米奧希望什麼都盡力去實現嗎？請不要讓莉西亞王妃體會更多的悲傷了。」
「還是像以前一樣，直擊要害啊。」
「陛下，請千萬不要弄錯需要保護的東西。陛下需要保護的是莉西亞王妃她們，而不是米奧殿下。如果米奧殿下的願望會動搖國家基礎的話，實現那樣的願望就會將陛下的家庭置於危險之中。請千萬不要輕舉妄動。」
「……我知道了。」


因爲哈庫亞說的是正確的理論，我就老實地點頭了。
被感情左右，結果將需要保護的人置於危險之中根本就是本末倒置了。
不得不好好觀察後才下決定。


「哈庫亞，你那邊的準備完成了嗎？」
「已經和對方聯繫過了，後天，也就是明天大會結束後的第二天。」
「是啊……如果沒有這些你大概也不會來哲姆吧。」


我這樣嘟囔道，哈庫亞縮了縮脖子。


「雖然確實是被哲姆王釣出來了（引誘出來了），但我覺得這也算是很好的機會，還有很多事情可以做。」
「是啊，哈庫亞想必也……」
「怎麼啦？」
「……沒，什麼都沒有。」


我伸了一個大大的懶腰，用力地敲打了一下雙膝。


「先熬過明天吧，也不想這麼無所事事。」
「好的。」


我和哈庫亞互相確認似的點了點頭。


——第二天。
秋高氣爽中舉行的哲姆大武術大會的決賽現場真是非常盛大的景象。
如同前世巨蛋球場一般的體育館，觀眾席擠滿了人，中間放置著一個五十米左右的方形舞臺（大概就像某天下第一武道會那樣的比武臺那種），勝者將會在舞臺上決出，周圍傳來讓大地顫抖的歡呼聲。
而這一天歡呼最熱烈的時候，是哲姆王吉姆巴爾宣佈決賽正式開始。
競技場周圍塞滿的觀眾都站了起來，爲吉姆巴爾鼓掌。
真是一個得到狂熱支持的國王啊。
我們 決賽競技場北側中央哲姆王的觀戰席上。
觀眾席中央準備了兩個豪華的椅子，我和哲姆王並肩坐著。
我邊上還擺放著一個椅子，坐著身穿禮服的娜妲。
本來是準備好了兩個王妃專用席位，但愛紗希望能專注於安保工作就拒絕了王妃的專用座位。
順便一提，愛紗和歐恩作爲護衛站在我的身後。


「好，好緊張，感覺沒怎麼被當做相馬的王妃對待過。」


娜妲憤憤不平地在一旁小聲說道。
這麼說來，作爲第二側妃，在儀式上不會站在太過顯眼的位置，本人也不太擅長擺出莊嚴的姿態，也相當不習慣禮法，那樣站在一旁的位置可能會覺得更加開心。


「總感覺自己一下子就有了成爲王妃的實感。」
「事到如今才……」
「哼，還不是相馬一點王的樣子都沒有。」


敗給娜妲了，雖然沒有一點作爲王妃的覺悟，但我對她那像普通女孩的地方抱有好感。
我的手搭在椅子的扶手上，而娜妲則把手輕輕放在我的手上，然後慢慢看向我，我看過去時又慌亂地把頭扭了回去。
我也把視線轉回舞臺之上，正好到了米奧戰鬥的時候。
現在已經到半決賽了。
不愧是和愛紗旗鼓相當的武者，米奧的實力不容小覷，直到目前爲止，她都保持著壓倒性的優勢擊敗對手一直前進。
這時，旁邊觀看的吉姆巴爾開口了。


「怎麼樣啊，相馬殿下，我們國家戰士的水平？」
「不論是誰都很強大，不愧是以強者著名的哲姆的傭兵。」


事實上，還留在決賽中的選手都具備相當程度的武力和勇氣。
不騎乘露比的赫爾伯特大概很難與他們抗衡。
如果只比較步兵，哲姆的傭兵部隊是最強的這樣的傳言並不失實。
吉姆巴爾滿意地點了點頭。


「我想也是。怎麼樣？不想要再次簽署傭兵合同嗎？」
「……如果能成爲盟友的話我會覺得很安心。但我國也正在推進軍備建設，如果簽署僱傭合同的話會打擊那些想要變強但和傭兵存在差距的士兵的士氣，真的十分遺憾。」
「那真是太遺憾了。」


吉姆巴爾的語氣彷彿在笑，但他的眼睛卻沒有笑意。


「既然如此，至少希望能夠締結友好條約，避免兩國戰爭的情況發生。希望我國精銳部隊永遠不會有與弗雷多尼亞王國刀劍相向的時候。」
「……我也同意。希望你們能夠作爲『真正永遠中立的國家』長久保持下去，我國並沒有與哲姆單獨結盟的想法。」


概括起來，就是「要是向我們國家出手的話我絕對不會同意」和「要是向其他國家直接聯繫借出傭兵我也絕對不會饒恕」。
愛紗他們和哲姆方的傭兵間的氣氛也十分緊張。
就在這時……


「這個國家啊，是武力至上的。」


吉姆巴爾王掀起他粗壯的手臂說道。


「不夠強大就不能保護國家和百姓，只有強大才能保護國民，正因爲強大，這個國家的國民才會認同我作爲國王。對了，王妃殿下，聽說星龍山脈的龍都喜歡強大的騎士。」


吉姆巴爾問娜妲。
因爲知道她是星龍山脈出身才這樣詢問。
爲什麼喜歡強者的龍會與我這樣手無縛雞之力的人簽約呢？
……或者是單純感到不可思議嗎？
不管怎麼說心中都有一些不愉快。
被提問的娜妲思考了片刻，搖了搖頭。


「星龍山脈光憑藉力量來衡量人的單一標準我不喜歡。」
「哦……作爲龍來說，這是很少見的價值觀啊。」
「我不是西方龍（竜）而是東方龍（龍），相馬給了我這獨特的個性，所以我想和他在一起。決定我自身價值的是我自己和我所愛的人們。」


她直視著吉姆巴爾的眼睛回答道。
而吉姆巴爾則是眯著眼睛。


「這還真是愛得相當深啊。」
「對我來說真是自己配不上的伴侶啊。」


我看了看吉姆巴爾。
雖然身體十分健壯，但仔細一看還是能看到許多細小的傷疤。
這讓我想起了死去的格歐魯古・卡麥爾，都是久經戰場的男子漢的身體。


「……吉姆巴爾殿下。」
「有什麼事嗎？」
「您真的是因爲強大，才得到國民的支持的麼？」


吉姆巴爾的眉頭皺在一起，大概是覺得受到了侮辱吧，那是誤會。


「的確，如果不夠強大的話就什麼都沒辦法保護，既然背負國家的話那是當然。但也有單純憑藉強大無法保護的東西，不，這種無奈是的確存在過的。」


到目前爲止作爲國王遇到了很多次這樣的事情。
糧食困難、經濟不景氣、天災、外交等單純憑藉力量無法解決的問題。
現在的妻子，朋友，家臣不論少了誰，都不會開創現在繁榮的景象。
哲姆這樣一個傭兵國家不也一樣麼。


「今天在您致開幕詞時響起雷鳴般的掌聲，無論如何也不覺得是單純爲您的強大而鼓掌的。」
「……」
「假如大會的勝利者希望獲得王位，打到了您成爲新的王，這樣的熱情也會持續下去向下一個國王嗎？會被一個比您更強大的強者結束您的統治而感到開心嗎？……大概不會吧。我認爲這個國家的國民讚許的不僅僅是您的強大，還有您背負的東西和開拓過的道路。」
「……如果是這樣，那不就和哲姆的國體相悖了嗎？」


吉姆巴爾苦笑著說，深深地靠在椅子上。


「被比自己更強大的人所打到並託付一切，因爲這是歷代哲姆王所堅持的東西，也被稱爲失敗者的光榮。如果您說的真是這樣的話，那作爲武者的一生所繫的心願同國民的希望是存在差異的。」
「吉姆巴爾殿下……」
「但是我呀，卻對國家這樣的現狀頗爲滿意。」
「……是這樣啊。」


雖然無法形成共識，但也不回去否認，大概這就是他的覺悟吧。
在說那些話的時候，半決賽總算是結束了。
米奧勝利地晉級了。
在經過短暫休息之後的決賽上，獲勝者果然還是米奧。
敗北地選手被帶出舞臺，只剩下一個人的米奧跪在場地上。
吉姆巴爾在觀眾席上大聲地問道：


「你獲得優勝了，請說出你的願望。」


米奧站了起來，深吸了一口氣，說出自己的願望。


「我想知道真相！我的父親格歐魯古・卡麥爾，爲什麼會向王家刀劍相向，作爲女兒我想知道全部的真相。爲此。希望哲姆王能夠向弗雷多尼亞王國遞交關於我父親的再調查申請！」


米奧的願望是格歐魯古・卡麥爾的真相！



　[WEB] 第266話 哲姆篇5 戰後便知

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「果然是會變成這樣啊……」


我按住額頭說道。
昨天和哈庫亞也交談過了，米奧的願望究竟是卡麥爾家族的復興呢，還是格歐魯古名譽的恢復。
格歐魯古背負著反叛者的罪名，犧牲自己徹底消滅了盤踞在王國深處的惡人。
事到如今一切都平息下來，只剩下他名譽的恢復問題。
無論是我還是莉西亞，都希望將真相公諸於世，還格歐魯古一個清白。
但是在正式即位之前爲了避免產生混亂，只能暫時推遲這樣的計劃。
一想到即位時會出現怎樣的騷亂便猶豫不前。
特別是孩子的出生更加重我的憂慮。
但與此同時，我又覺得這個問題不能一直拖到對下一代造成影響。
不過，米奧在再調查結果得出之前就沒有什麼其他的要求嗎。
她的要求只是「再調查」和「獲知真相」。
格歐魯古隱瞞了一切就這樣去世，她大概也或多或少覺察到其中可能存在什麼隱情吧。
正因如此，才會執著於自己去探尋真相。


「希望您不要被感情所左右，做出輕率的決定。」


昨天哈庫亞的話還留在腦海中。
的確，我現在或多或少對米奧懷著同情，不能這樣，絕對不可以。
我必須要認識到這個願望實現的危險性。
就在這時，吉姆巴爾對米奧開口了。


「對他國的干涉已經超出了這個國家能夠實現的願望範圍！無論如何都要實現的話就只能將我打到，成爲新的王，作爲國王再與他國交涉了。」
「……」
「然而，正好現在弗雷多尼亞王國的國王相馬正好在這裡觀看，不是麼？」


吉姆巴爾向這邊看了過來。
雖然語言上十分嚴肅，但能感覺到像是「王國的事情就要王國自己處理」這樣的潛臺詞。
我站了起來，向前方走去。
競技場所有觀眾的實現頓時聚焦向我這裡。
大家都對我會怎樣作答而興致勃勃。
從這個國家的傳統來看，實現大會勝者的願望是理所應當的事情，所以在這裡拒絕可能會引起風波……那就這樣吧。


「首先，米奧啊，我見證了你取得大會的優勝，你的願望我也全部理解了。」
「陛下！」
「相馬。那樣說沒有問題嗎？」


背後愛紗和娜妲發出了擔心的聲音，但我轉過身用手勢制止了她們。
我要作爲國王來答覆米奧。


「一直希望自己能夠在大會取得優勝，一定是懷著相當程度的覺悟了。那就把你想要實現這一願望的覺悟，再向我展示一次吧。」
「……那是什麼意思？」
「畢竟是武藝的比試，那麼你的覺悟就應該在戰鬥中向我展示。我這邊會派出我國的一名戰士，如果你能取得勝利，那麼就約定『對格歐魯古再調查並將結果告知你』吧。」


我的宣言一發表完就收穫了競技場中驚雷般的掌聲。
聚集在這個地方的羣眾大概也都是爲了享受精彩的戰鬥吧。
我的提案算是一場表演賽。
他們大概純粹是因爲能再觀賞一場戰鬥而欣喜吧。
我回過頭來，詢問已經變得目瞪口呆的吉姆巴爾。


「這樣安排可以嗎？」
「……唔嗯，當事人同意的話就可以。話說現場觀眾情緒這麼高漲，我也不能拒絕。」
「謝謝你。」


等到喧鬧漸漸停息下來，米奧朝向我抬手在身前行禮。


「我接受您的要求。即使對手是愛紗殿下，我也一定要取得勝利，我一定要實現這一願望。」
「……哼」


愛紗手中握著大劍的劍柄在我旁邊站立著。


「陛下，一切就交給我了」這樣用眼神向我示意，我向愛紗側腹打了一拳。
我一邊斜著眼看著發出「啊嗚」奇怪聲音眼淚汪汪瞪著自己的愛紗，一邊俯視著米奧說道。


「別誤解了，與你戰鬥的並不是愛紗。」
「那麼，與誰戰鬥比較好呢？」
「很快你就知道了……一樣的規矩，過程就按照之前你所看到的就行。」


然後我一邊環視觀眾席一遍提高了音量。


「出來吧，影虎。」


我呼喊的同時，一個黑影從觀眾席竄出，落在了米奧身前的擂臺上。
觀眾被這突然闖入者異樣的打扮驚到屏住呼吸。
巨漢披戴著漆黑的鎧甲，穿著黑色的斗篷，腰間掛著一般九頭龍羣島出產的大太刀，臉上戴著黑色劍虎的面具。


「帕魯納姆的影虎……」


旁邊的吉姆巴爾這樣嘟囔道。
統帥黑貓部隊的影虎，他國密偵都這般稱呼他並畏懼著他。
傳聞「帕魯納姆有一隻影虎，與他相遇過的密偵就再也沒有回來」。


「連他都帶上了嗎？」
「是的，作爲我的護衛。」


然後我對影虎下令。


「影虎，與站在那裡的米奧殿下戰鬥，測試她的覺悟。」
「……遵命。」


影虎回答後從刀鞘中拔出太刀，並將刀鞘扔出了擂臺之外。
小次郎敗下陣來……這樣說又不太合適，總之黑色的斗篷和長長的刀鞘非常違和。
同時米奧也拔出雙劍。


「雖然不知道你是誰，但看上去一定是非常了不起的武人，這一定是場不尋常的對決。」
「……來吧！」


隨後兩人便衝向彼此，刀劍交錯在一起。
很強大，米奧只要第一眼知道眼前的對手很難對付。
雖然外表看起來是全身黑色，戴著劍虎面具，給人一種有點怪異的感覺，但纏鬥時的氛圍卻是身經百戰的武人。
這也是從相互碰撞的長劍中傳來的。
米奧自如地操縱著兩把長劍攻擊，影虎就會用太刀穩穩地招架。
防禦如此堅固，讓米奧覺得自己彷彿在向岩石揮動寶劍。


（我的攻擊全部都格擋住了。）


與愛紗所擁有的強大不同。
長期置身戰場之中錘鍊的身體和老練的武技，將米奧的攻擊全部都看破了。
這樣的對手是第一次……原本是這麼想的，但好像以前也有過這樣類似的經歷。
這種感覺……


（就好像與父親練習武技時候一樣……）


米奧一邊同眼前的人戰鬥一邊思考著這個問題。
米奧向後大跳，暫時隔開一段距離，兩把長劍像是翅膀一樣展開一口氣攻去。
在對手大刀揮下週之前應該能將其一刀兩斷。
然而……


「時機還是沒有把握好啊。」
「唔！」


影虎沒有揮動大刀而是用身體將米奧撞飛。
受到了如同牛衝撞一般的撞擊，米奧向後方被擊飛出好遠。
試圖調整姿勢落地的時候影虎的追擊已經迫在眼前，要是沒能用雙劍架住太刀，米奧就會被砍成肉泥。


「太過於依賴與生俱來的臂力了。過於相信自己的能力，對於時機的判斷就太幼稚了。放鬆肩膀，用心感受不要有太多無謂的動作。」
「知，知道了……啊？」


米奧像是被彈起一般離開影虎一段距離，眼睛因爲驚訝而瞪得很大。
爲了掩飾自己心中的動搖用手甲擦拭下巴的汗水。


（說什麼知道了……我自己究竟在想些什麼呀。）


明明是在戰鬥中，卻對影虎的建議老實回答，連自己都不敢相信自己在做什麼。
面對動搖中的米奧，影虎將太刀橫在身前並沒有進一步行動，而是一直盯著米奧。


（嗯？！難道說……）


看著劍虎面具深處的眼睛，米奧感覺到了某種預感。
身形，戰鬥的氣氛，身體的動作以及反覆練習過的武技……這些全都深深烙印在米奧的記憶中。
想到這種預感米奧的內心就極其混亂，連混動長劍也做不到了。


「怎麼了？已經結束了嗎？」


面對那樣的米奧，影虎平靜地說。


「結束了呀？不管是武技，還是覺悟，都只有這種程度啊。」
「……哼！」


這句話讓米奧的雙眼重新煥發光彩。
米奧狠跺地板，一口氣拉近了和影虎之間的距離。
影虎想對完全沒有防備勁直突入的米奧頭部揮刀……卻在中途停下了。
因爲米奧沒有一點保護頭部的樣子。
咚！
下一瞬間，米奧往影虎的臉上給了一拳。
收到這樣的衝擊輪到影虎後退了幾步。
低著頭露出拳頭的米奧對著蹣跚的影虎說道。


「請不要自說自話當做自己勝利了……」


抬起頭的米奧眼神中充滿了「憤怒」。


「不可能只有這種程度吧。母親全部都察覺並接受了，但我接受不了。這份怒火、悲傷、憤懣……全部都接受不了。正是因爲『你』啊！」
「……好吧。」


大概是因爲被打破了嘴，影虎將嘴中的血咕嚕吐了出來，再一次拿起太刀。


「武人間的對話不需要言語，直接用戰鬥來表達心意就好啦。」
「當然，我要上了。」


然後米奧和影虎一進一退刀劍交錯的爭鬥又開始了。
我們在觀眾席看著兩個人的交鋒，期間可以明顯地看到兩個人戰鬥風格的變化。
開始的時候雙方都只是作爲比武較量而互相攻擊，到了後面則被劇烈情感裹挾，激烈地戰鬥起來。
特別是米奧，情感完全迸發出來。
恐怕……應該是這樣吧。


（「啊，陛下，這樣真的比較合適嗎？」）


一直在我身後站立的愛紗小聲詢問道。


（「我賭上了米奧殿下自己能否接受這樣比試的覺悟。」）
（「嘛啊，雖然之後少不得要被哈庫亞唸叨幾句了……但是我並不認爲自己賭錯了。愛紗不也這麼說過了嗎？『武力勝於雄辯（用拳頭說話）』。」）
（「啊……的確是這樣說。」）


我用力地拍了一下還露出擔心神色的愛紗的手臂。


（「雖然這回的事件可能會被認爲是將他國捲入的大問題，但只要米奧能夠理解和接受那就沒問題了。然後，爲了讓米奧接受，我們絕對不能耍些小伎倆。畢竟都是師從同一個男人，也是和莉西亞一樣直率的人。只要我們真誠對待的話，她也一定會接受的」）
（「……原來如此。」）


愛紗望著眼前戰鬥的兩人，點了點頭。


（「的確，兩人都被情感驅使互相爭鬥，真是太開心了。」）
（「真是武人所說的『戰後便知』啊。」）
（「陛下也會同我進行武人間的交流嗎？（陛下會同我打上一架嗎？）」）
（「如果受了傷的話政務工作就不得不停止了，所以還是饒了我吧……好嗎？」）


戰鬥開始已經過去很久了。
還繼續保持著激烈的戰鬥真是讓人不可思議。
我向著影虎發出了信號。
注意到這邊的影虎，衝著我的指示點了點頭，然後……鏗！
……鈧！
米奧的一把長劍從下方切了上來，將影虎的太刀擊飛插在地上，另一把長劍則橫在影虎的咽喉前。
所有人都理解了這樣的現狀，競技場又再次爆發雷鳴般的掌聲。
米奧是勝利者。
然而米奧的樣子比誰都驚訝。


「爲什麼，謙讓使我勝利嗎？」
「……因爲主人的命令。」


影虎簡短地回答。
相馬的指示是「根據時機合適的時候認輸」。
米奧朝著觀眾席相馬的位置嘟囔道。


「相馬王並沒有要阻止我實現願望的意思嗎？」
「……你的父親，格歐魯古・卡麥爾的真相會進行再調查，結果也會如實向米奧彙報的。」
「啊？所以說，那已經……」
「即使你知道了也是。既然都這樣了，作爲王之後也需要有些相應的行動吧，當然我會時刻小心的。對於你來說……這之後也需要相應的工作吧。」


與此同時影虎撿起太刀，背對著米奧說道。


「有那樣一個頑固愚蠢的父親，你也真是辛苦了。如今死去的格歐魯古也會在九泉之下向你道歉吧。」
「啊？！儘管如此！」


米奧朝著漸漸走遠的影虎說道。


「即使是那樣的父親，不管他選擇了什麼樣的道路，也一直是我的驕傲。」
「……」
「之後，再見吧。父……影虎殿下。」


對著那樣說的米奧，影虎頭也不回地說道。


「……如果你們有朝一日回到王國的話，總有一天我們會再次相遇吧。」


那樣說著的影虎和登場時相反，跳進觀眾席。
混入人羣中隱去了行蹤。
擂臺上只剩下米奧低著頭不斷流淚。
看到這一幕的人動容哭泣吧，附近觀看的人們傳言就像是走失的孩子同父母再會時，安心地留下來眼淚吧。
另一方面，消失在人羣中的影虎在走廊中遇見了一名婦女。
她的頭上長著一對貓耳。
在她身邊停下腳步的影虎，轉過身直面她說道。


「……來了啊。」
「女兒的努力父母一定要來見證啊。」


長著貓耳的婦女也轉過頭來回答道。
影虎深深吐出了一口氣。


「關於那個孩子的事……你也沒有阻止嗎？」
「怎麼可能阻止呢，她可是懷著和我丈夫一樣信念前進的人不是嗎。如果那樣的人的女兒懷著信念前進，我是阻止不了的，這也是我的信念啊。」
「……對啊，的確呀。」


影虎笑道，輕輕拍了拍婦女的肩膀。


「真不愧是是『夫人』中偉大的存在啊。」
「欸，『眼前不認識的人』也請好好保重身體啊。我很期待有朝一日我們會『偶然』再次相遇的。」


之後兩個人回過頭朝著相反的方向走去。



　[WEB] 第267話 哲姆篇6 第一次會面

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「米奧，你的做的非常好。」


在競技場觀眾的注視中，我對著米奧大聲說道。
米奧則低著頭，雙膝跪在擂臺上。


「抬起頭來，是你勝利了。」
「……嗯。」


果然不出所料，抬起頭來的米奧，浮現出一副惶恐不安的表情。
那是充滿尷尬和困惑的表情。
觀眾們好像還沒有注意到，但這並像是優勝者應該有的表情。
嘛……她應該也是在思考很多東西吧。
我並沒有介意米奧的失敬，繼續說道。


「按照約定，我會在回國後對格歐魯古・卡麥爾事件中再一次進行調查，並將再調查的結果告知於你。乾脆你也直接回到王國吧。當然，你與格歐魯古早已斷絕親屬關係了，不論調查結果如何，我都會保障你的生命安全，同時也在此約定，不會給你造成損失。」
「嗯，好的。沒有問題。」


米奧同意的時候競技場所有觀眾都爲其鼓掌喝彩，我也回到自己的座位，看向吉姆巴爾。


「雖然詢問的時間有點晚了，但武技大會的優勝者被我帶回國去沒有問題嗎？」
「沒有問題，反正優勝者既沒有獎盃也沒有要求得到王位。說實話，我坐著的這個王位，已經有好多年沒有出現過挑戰者了。」


吉姆巴爾慫著肩說道。


「畢竟放在第一位的國家傳統就是『強大的話什麼願望都可以實現』。既然米奧已經表達了自己的願望，那不實現可不行啊。」
「這一點還請你放心，我不會毀約的。」
「那就好。其實貴國的人取得優勝後還繼續留在這個國家，反而會引起很多不必要的流言呢，能夠帶回國當然是再好不過了。」
「啊哈哈……」


看上去就算是吉姆巴爾對米奧的願望在之前也沒什麼把握。
因爲看到米奧的行爲，應該對於王國沒有懷著恨意，如果把那樣的人物放在身邊，就要時刻擔心她是不是間諜而予以懷疑。
如果把這些全部考慮在內的話，我的提案剛好能夠解決所有麻煩。
總之這樣一來米奧放心不下的事情終究有了解決的眉目。
我爲了調整心情拍了拍自己的臉頰。


（「那麼……明天就是重頭戲了」）


這回接受吉姆巴爾的招待除了米奧的事情外還有一個原因。
如果單純是爲了解決米奧的問題的話，我用不著親自跑到哲姆來。
不如說另一件事才是關鍵，關鍵到我必須要帶著哈庫亞一同前來解決的地步。
——第二天。
我們乘坐龍形態娜妲拉著的鳳尾船離開了哲姆城。
爲了能夠和哈庫亞交談，所以我並沒有選擇騎乘在娜妲背上。
鳳尾船中乘坐的乘客有我，愛紗，哈庫亞，歐恩和一眾護衛，還有縮在角落無所事事的米奧和她的母親（也就是格歐魯古的妻子）。
反正不論如何都要來王國一趟，不如同我們一起行動。
順便一提，因爲決定啓動關於格歐魯古的再調查，在昨天晚上被哈庫亞好好地訓斥了一番。


「簡直了……我應該已經建議過您不要感情用事輕易做出判斷。真是的……」


在那之後又暫且被哈庫亞唸叨了一陣子，聽完後我只能無奈地用「決定的時候我也有好好思考過」來搪塞。
比起解釋來龍去脈，認真聽到反而更有效果，這是我從常年被莉西亞說教中學到的道理。
因爲格歐魯古在軍隊中很有聲望，即使是被批鬥爲反叛者的現在，也還是有很多人想調查明白事情背後的隱情吧。
我認爲這正好是可以一口氣解決國內矛盾的大好機會。
如果米奧能夠協同行動的話，我們就能儘可能把真相公之於眾了。
一旦知道格歐魯古・卡麥爾在事先和有過祕密的協定，通過逮捕貪污貴族僱傭的傭兵並將祕密的贓款通過收取傭兵贖金的方式收繳，與哲姆這邊的關係會變得相當緊張。
因爲站在哲姆的角度來看待的話，不就相當於被我和格歐魯古聯手給欺騙了。
這也就是我不能輕易將真相公之於眾的主要原因。
反過來說，如果能一直把真相隱瞞下去的話就什麼事情也沒有了。
對我那樣說著的哈庫亞，又發出了「啊……」的嘆息。


「如果知道殺死優秀的忠臣，那國民對於陛下的評價也許會降低喲……」
「那不過是暫時的問題而已。格歐魯古欺騙了所有人，作爲新人被久經沙場的老將欺騙也不是什麼丟人的事情。只要米奧同我們統一口徑，就可以變成這樣的傳聞。即使之後徹底地爲格歐魯古平反，公佈的時候也應該不會怪罪於我。」
「……不是因爲陛下的錯誤判斷，而是格歐魯古殿下的手段太過高明了嗎？如果他聽見了一定會反對吧。」
「那倒沒什麼問題，你看，死人是不會說話的，對吧？」
「的確是那樣的吶……」


……總之，哈庫亞勉強地接受了我的說法。
但具體細節還要等到我們回到王國之後再決定，現在還是專注於眼前的工作比較好。


「打擾一下，請問現在鳳尾船的目的地是哪裡呢？畢竟它好像朝著王國相反的方向前進呢……」


沒有一點頭緒的米奧忍不住詢問道。
的確王國在哲姆的東邊，而我們一直向西方前進。


「還有一件很重要的事情。」
「重要的事情？」
「啊，是一個決定之後行動方針的重要談判，所以希望你能夠原諒我們無法直接回國。」
「那，那倒沒問題……只是這麼重要的場合帶著我一起沒有關係嗎？」


看著冷汗直流的米奧我苦笑了一下。
在與格歐魯古戰鬥的時候強氣凌然，到了離開國家前去交涉時就變得乖巧的小狗一樣。
在自己擅長的領域令人刮目相看的帥氣，但除此以外也有令人遺憾的地方啊。


「到底是和誰一個模子刻出來的呀……」
「……啊陛下，爲什麼一直看向我這裡呢？」


因爲被愛紗惡狠狠地看了一眼，我急忙移開令人誤會的視線。


「嘛，嘛啊，雖然是十分重要的談判，但也只是我和哈庫亞的工作而已。所以安心吧，就算米奧你跟著我們也不會造成什麼困擾。」
「都這麼說了，那陛下可不能有失敗啊。」


哈庫亞一本正經地對我說道。


「……我知道，畢竟也沒多少時間了。」
「……」


船中瀰漫著稍許沉重的氣氛，米奧不知所措地咕嚕咕嚕四處張望。
正在不知道說些什麼的時候，「相馬，我們到了。是那個像是小農家一樣的地方嗎？」


頭腦中響起了娜妲的聲音，透過鳳尾船的窗戶，能夠見到哲姆一座山峯上面有一處小庭院。
房子使用了很多原木搭建，就像加拿大的小木屋一樣。
那大概就是哲姆王擁有的度假用的別墅吧。
我俯視著哲姆王的別墅，能夠看到附近駐紮著裝飾奢華的飛龍船。


「……他們已經先到了嗎？」
「陛下，我們也要抓緊時間了。」
「知道了，娜妲，在那裡降落吧。」
「了解啦。」


娜妲迅速地下降，在飛龍船旁邊停下了我們的鳳尾船。
我們剛從鳳尾船上下來，哲姆的別墅中就迎出來幾個人。
走在最前面的人看到我們噗嗤一笑。
還是沒變啊……不，直接會面反而更能體會到她壓倒性的美麗。
當然如果單純比較美貌的話，我的妻子們也是不遑多讓的，但她周圍縈繞的氣場則不同了。
說是天生的魅力呢，還是惹人憐愛的氣氛呢，總之是非比尋常的美麗。
之後那個人向我伸出手來，我拉起她的手，並將左手疊放在她的手上面，她也把左手放在我的手上面，我們雙手用力地我在一起。
然後她開口道。


「終於見面了呢，相馬殿下。」
「嗯，能夠這樣直接見面真的很開心，瑪麗亞殿下。」


並沒有什麼不可思議的感覺，這就是我同格蘭．格奧所帝國女王瑪麗亞・優佛利亞的第一次會面。



　[WEB] 第268話 哲姆篇7 帝國也有奇怪人

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



接受吉姆巴爾王招待的理由還有一個。
那就是吉姆巴爾關於在哲姆境內與格蘭．格奧所帝國進行會晤的提案。
吉姆巴爾的想法是將我邀請到武藝大會的現場觀看，向我展示自己國家強大的傭兵，即使不能再次簽署僱傭契約也可以達成互不侵犯的協約。
爲了達到這個目的，他將與帝國會談作爲誘餌，同時表明自己身後還有的帝國的支持。
被夾在帝國和王國之間的哲姆，時刻都會有被捲入兩個大國紛爭的危險吧。
帝國和王國在私下裡緊密聯繫也只有兩國高層知道，作爲哲姆大概是不清楚情況吧。
大概是想要讓我和瑪麗亞直接會面，然後通過會談的氣氛來判斷兩國關係吧。
雖然有點順應哲姆小算盤的感覺，但畢竟這次有米奧的事件需要處理，自己本來也希望能有機會同瑪麗亞直接會談，哲姆一行本就是板上釘釘的事情。
畢竟在大會期間也得到了我「如果哲姆能一直保持中立的話就不會採取敵對態勢」的保證，可以說吉姆巴爾的目的已經達到了。
他果然不是僅僅武勇過人其他一無是處的笨蛋國王啊。
就這樣，今天在哲姆王山頂與周圍環境隔絕的別墅中，我同瑪麗亞的會談得以順利進行。
在迎接我們的人中除了瑪麗亞還有一個熟悉的面孔，在與瑪麗亞握完手後我又向她伸出了手。


「久聞大名，珍妮殿下。」
「嗯，相馬王身體也十分健康啊。」


那是瑪麗亞的妹妹，同時也身爲帝國將軍的珍妮。
她與我握完手後，又向哈庫亞打招呼。


「哈庫亞殿下也是久仰大名了，能再次會面真的很開心。」
「我也這樣想的。珍妮殿下十分健康真是太好了。」


珍妮滿臉笑意地說道，哈庫亞也一改往日刻板的表情，舒心地回答。


「飽受君主折磨同盟」的兩人一如既往的要好啊。
順便一提這個同盟的成員還有被羅羅婭折磨的柯魯貝魯和被庫折磨的麗波莉娜。
就在瑪麗亞與歐恩握手的時候。


「對了相馬殿下，爲了做好今天的安保工作，除了珍妮我還帶來了國內十分強大的將領，過來給你介紹一下。」


那樣說著的瑪麗亞身後走出兩位身著帥氣鎧甲的男人。
穿著黃色鎧甲的男人身材十分高大，體型上與歐恩和赫爾曼類似。
他留著平頭和下巴鬍鬚，面相嚴肅。
雖然看上去像三四十歲的模樣，但我覺得他一定是那種外觀年齡大於實際年齡的類型。
他緊閉嘴唇，下巴前伸，擺出軍人的樣子看向前方，不肯與我對視。
另一個穿著藍色鎧甲的則正好相反，是個與路德銀、朱立安一般身材瘦削的男人，大概三十歲左右。
長髮稍微修飾過的樣子，長著一張視覺系偶像搖滾樂隊成員的臉。
長髮男朝著我露出有些猥瑣的笑容。
雖然不至於感到不快，但被這麼黏膩的視線盯著，終歸有些後背發涼。
瑪麗亞轉過頭向我介紹他們。


「介紹一下我國的兩位將軍，身形魁梧的這位是君特・萊爾，而另一位則是克萊因・拉威爾，他們與珍妮一起，代替不懂軍事的我管轄帝國的軍隊。」
「……君特先生是嗎？」


對著魁梧的男人喃喃自語道。
雖然能感到很強的威壓，卻感受不到一點敵意，恐怕他本來就是一個沉默寡言的人吧，瑪麗亞也沒有什麼特別的反應大概他平時就是這個樣子。
另一側的克萊因開口道：


「哎呀哎呀真是第一次與相馬王會面我的名字是克萊因・拉威爾如果覺得名字不好唸的話下次見面叫我『拉醬』也是可以的喲哎呀呀這樣真是太失禮了不過我真的十分十分期待這次見面呢想要和你會面的心情絕對不是騙人的吶。」
「……」


就算和君特說的話加起來平均一下，他也可以算是極其多嘴了。
他懷著親暱的笑容向我靠了過來，握著我的雙手說個不停。
瑪麗亞有點難爲情，捂著額頭笑道「又來了」，大概平時他就是這樣一個人吧。


「帝國也有很有個性的人才啊。」
「兩位都是可以信賴的忠厚良將哦。」


我笑著說道，而瑪麗亞也用營業式的笑容回應。
大概都是因爲看中能力，性格反倒是次要的了吧，這麼說來，我國不也是一樣麼。
沒過多久，克萊因都自顧自地喋喋不休起來。


「況且今天我可是見證了西之聖女和東之勇者的會晤哦這簡直是我天大的榮幸我真是太高興了今天可以算是開啓兩個人攜手解決來自魔王領的威脅開啓和平曙光的歷史篇章這一定會成爲被不斷傳頌的歷史性時刻吧真是太棒了啊順便一提聖女指的就是瑪麗亞殿下喲。」


克萊因如同一位吟遊詩人，神色恍惚地念叨著詩一般難懂的話該說是有點變態嗎，還是說有點讓人噁心呢。
珍妮也不禁扶著額頭無奈地說道。


「請不要理會克萊因先生的聒噪了，本來就是一個十分感情用事的人，對於帝國的聖女，也就是我姐姐，當成夢中的女神一樣太過崇拜了。」
「哦，哦呵呵。帝國果然也有很有趣的人才呢。」


我毫不介意地說道，引得瑪麗亞噗嗤一笑。


「畢竟國土遼闊呢，總會有各種各樣的人才的，你們國家不也是這樣嗎？」


瑪麗亞也看向我身後的妻室與家臣，嘛，的確是這樣吶……


「啊，也請我爲你介紹。」


這次輪到我來給瑪麗亞殿下介紹愛紗和娜妲，畢竟她們兩人都沒有出席過通過玉音放送的會談。
本來帝國和王國的溝通只能讓很少的人知道，所以出席祕密會談的人數一直不多。


「這就是那位又唱歌又跳舞的女王大人啊……總感覺很普通的樣子。」


娜妲盯著瑪麗亞小聲嘀咕道。
這麼說來，娜妲在星龍山脈的時候一直有收聽那邊的廣播啊。
順便一天，娜妲現在使用的簡易收音機還留在王都。
一旦引起糾紛貌似會很麻煩，姑且也把這件事情向瑪麗亞通告過，得到了她「反正我們國家自己也在看這些節目所以沒有問題」的回覆。
與之相對的，爲了滿足她收聽王國節目的要求，我這邊也發了一臺信號接收器過去。
順便一提，看了瑪麗亞歌舞表演的愛紗是這樣說的：「天生的超凡魅力……多麼可怕的才華橫溢的人啊。」


……於是產生了強烈的對抗心理。
那樣的愛紗現在……


「真厲害呀，像愛紗這麼強大的女人還是第一次見。」
「額唔，不敢當不敢當。」


瑪麗亞在站得僵直的愛紗身上摸來摸去，果然是個毫無距離意識的人啊。


「啊，帝國女王，是真的嗎？」


循著奇怪的聲音回頭看去，發現米奧緊張到兩眼翻白牙齒打顫。
雖然和她說過一切都交給我來，但眼前突然出現西方大國的領導還是十分難以理解的事情。
另一方面，面對同樣困惑情況的米奧母親則是捂著臉「啊啦啊啦」，並沒有表現出十分激動的樣子，真不愧是猛將的妻子。


（什麼大場面都能應對自如）


「姐姐，時間差不多了。」
「嗯，也是呢。」


在珍妮的催促下瑪麗亞再次把視線轉向我。


「一直在外面站著說話也不好，不如我們進屋再說吧，我們這邊也有一些想要商討的重要事情。」
「對啊，但是我希望能夠對會談參會人數進行限制，屋中留下一人輔佐，屋外留下一個人警衛，不知道這樣的提議怎麼樣？」
「……我知道了，那這邊就由珍妮同系，警衛就交給君特先生了。」
「那麼我這邊就是哈庫亞，安保拜託給愛紗了。」


剩下的成員則被命令在周圍警戒。
這是被排除在會談之外的拉醬，不對是克萊因先生流著淚在哭訴：「爲什麼我會被排除在這樣歷史性的會議之外呢真的超級悲傷的君特不就是像牛一樣沉默寡言的人麼作爲他的後輩就不能讓我也一同擔任警備工作麼」說個不停地請求著，如此相對，瑪麗亞和珍妮只是「好的好的」敷衍地回答。


就在那時，


「哎呀呀那個黑髮的小姑娘聽說是星龍山脈出身的龍？」
「欸，爲什麼突然間和我說話？」


交談對象突然從瑪麗亞變成娜妲，克萊因的雙眼好像閃著耀眼的光芒。
瑪麗亞便順勢說道。


「即使在星龍山脈，東方龍（龍）也是十分特別的種類呢，這樣的娜妲是怎樣與不是諾頓龍騎士的相馬殿下相遇並締結契約的，你難道不感興趣嗎？在我們會談期間你真好可以好好打聽一番了。」
「哦哦哦那是當然的。」


克萊因徑直地走向娜妲身邊，雙手交叉低下頭行禮。


「請一定絕對必須要把這些事情告訴我。」
「啊，太近了，相馬。可不可以把這個人電暈啊？」
「呃，不好吧，畢竟是他國的大將……」
「沒有問題，太過無禮的話就隨便你處置了。」
「欸，真的可以嗎？」


從珍妮那裡輕易就得到許可的娜妲，頭髮迅速地豎立起來，周身響起噼啦噼啦的電流聲作爲警告，但看上去克萊因完全不爲所動。


「哦哦哦作爲勇者伴侶的龍就可以全身纏繞著雷雲嗎難道這是某種神祕的傳說嗎啊啊對了我對你是如何能夠相馬相遇十分感興趣不知道可不可以把故事詳細地告訴我呢拜託拜託拜託。」


怎麼說呢，都這樣了還沒有一點動搖也是挺令人敬佩。


（啊……總覺得克萊因先生的性格或許有一個詞語可以很好的形容。）


病態的浪漫主義者，這就是名爲克萊因的男人。


「對不住了，娜妲，能拜託你在會談室稍微陪一下這個麻煩的人嗎？」
「等一下，爲什麼是我啊！」
「拜託了，之後會好好補償你的。」


被我雙手合十拜託的娜妲「嗯……」地回覆道。


「……這之後，一定要好好，好好地補償我啊。」
「啊，一定。」
「我知道了，那就稍微陪這位先生聊聊吧！」


娜妲總算是接受了的樣子，把克萊因拉到一邊，我們則快步走進屋子準備開始正式的會談。



　[WEB] 第269話 哲姆篇8 王國的想法

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



打完招呼的我們向著會談地點，也就是哲姆王的別墅走去。
房間裡有兩張沙發，我和瑪麗亞相對坐著，我們身旁分別站著輔佐的哈庫亞和珍妮。
君特站在房門旁，而愛紗則守在窗邊，在屋子裡警戒防備著監視偷聽的人。


「這樣直接進行會談的機會是很寶貴的，在我看來應該珍惜這次機會讓我們兩國好好談談。」


空氣有些凝重，我迅速切入正題。
如此相對，瑪麗亞則歪著頭問道。


「想要認真談談，是不能通過玉音放送進行交流的事情嗎？」
「雖然也不是通過玉音放送交流，但像是情感和現場氛圍這樣的東西是傳達不了的吧。因此我覺得想要正確表達想法還是當面會談比較好吧。這次談判的內容如果處理不好的話對兩國關係也會造成困擾的吧。」
「……那就說說看吧。」


瑪麗亞試探性地看向我說道，大概是想先聽我想要談論些什麼。
我直視著瑪麗亞的眼睛，繼續說道。


「不久之後，我國會派遣聯合軍隊前往九頭龍群島聯盟。」
「……」
「哈？」


與靜靜閉目思考的瑪麗亞相對，珍妮發出了震驚的聲音。
九頭龍群島聯盟是位於王國東部海域上諸多羣島的聯合國家。
雖然名義上都受九頭龍王的領導。
但每個島嶼都高度自治，島嶼之間政治形態也各有差異。
一聽說我們要向這樣的國家進軍，珍妮狠狠地敲了下桌子，瞪向我們。


「都到這個時期了還要挑起人類國家之間的爭鬥嗎？魔狼的殘酷破壞力相馬也應該好好領教過了吧。在這個全人類必須要團結一致的時候……」
「珍妮！」


瑪麗亞喝止道，珍妮便不再說話。
雖然瑪麗亞的表情並沒有改變，聲調也不高，但一句話中卻充滿了統治大國領導人的氣魄。
我感到背後一陣發涼。


「暫且先讓相馬王把話講到最後吧。」
「……謝謝。哈庫亞，把地圖拿過來。」
「遵命。」


我一邊指著哈庫亞展開的地圖一邊說明道。


「我國與九頭龍群島聯盟隔海相望，現在兩個國家正因爲漁業爭端而關係緊張。群島聯盟的漁船大規模入侵我國海域，並多次與我國漁民發生糾紛。」
「情況我已經了解了，但不能採用更穩妥的方式去管制這些漁民嗎？。」
「那是不可能的，在漁船中混雜著全副武裝的船隻，而且對於海戰十分熟悉，應該就是九頭龍群島聯盟的正規海軍。」
「是說國家在背後支持非法捕魚嗎？」


我點頭對瑪麗亞的話表示贊同。


「如果不去討伐就會演變成持續的惡作劇，爲此我決定向九頭龍群島聯盟派遣艦隊，最根本的問題是要保證我國漁民的安全。」
「艦隊……是決定要進行海戰嗎？」
「群島聯盟和我國一樣沒有加入『人類宣言』，所以應該不受帝國吧。」
「話是如此呢……」


這麼說著的瑪麗亞盯著我的眼睛，沒有憤怒，沒有悲傷，甚至連懷疑都看不出來，彷彿要能看透我內心般無情地盯著。
這樣的視線的確讓人難以忍受啊，雖然表面假裝平靜，但我手心都滲出了汗水。


「……」


瑪麗亞沉默著思考些什麼。
當初設想當我提出向九頭龍群島聯盟進軍會招致帝國的責難，這種沉默的氛圍倒是出我所料的。
比起被責難來說，這種沉默更讓我如坐針氈。
似乎珍妮也忍受不了這樣的沉默了，發問道。


「哈庫亞殿下！，這是你的提議嗎？」
「……並不是我的提案，這是陛下深思熟慮後的結果。」
「但是你也同意了吧，爲什麼……」
「珍妮！」


瑪麗亞的呼喚蓋過了珍妮的詢問。


「珍妮，一直是你和哈庫亞負責玉音放送的聯絡，你應該知道他的爲人吧。」
「……是的。但是，現在完全不知道他們在想些什麼。」
「那樣的話就好好看著對方的臉去確認。」


臉？我難道露出什麼很奇怪的表情嗎，嚇得我摸了摸自己的臉頰。
這樣的反應把瑪麗亞和珍妮都逗笑了。


「如果心中有愧疚的話會在臉上表現出來，如果想要損害我們利益的話就會表現出不耐煩的神情，如果想要欺騙就會咄咄逼人，如果有所企圖就會害怕暴露而緊張不已……不是麼。在珍妮看來，哈庫亞殿下與平時會談時相比有什麼區別嗎？」
「……沒有，和往常一樣。」
「相馬殿下看上去也是那樣的感覺。」


瑪麗亞直視著我的眼睛說道。


「也就是說，他們還有一些東西沒有說明是嗎？」
「對。」
「要在這裡讓他們開誠佈公嗎？」
「請允許我拒絕。雖然並不是說不信賴你們二位，但一旦暴露的話一直以來的準備就都付之東流了，這種情況是一定要避免的。但是，我們絕對不會做出讓盟友失望的事情。」
「……那現在就暫時相信盟友的話吧。」
「姐姐大人……」
「但是，如果你背叛了我們的期待的話，不論是祕密同盟還是共同研究都會終止，你明白了嗎？」


既有對盟友絕對信賴的膽識也有不忘嚴厲警告的機智，不愧是背負大國命運的女人。
果然單純比較器量的話我是遠遠不及的。


「也不想與你們刀劍相向，你的話我會牢記在心的。」
「我也這麼想的阿……所以，即使冒著讓我這邊不愉快的風險也要這麼直白說出來的原因是什麼呢？」


我對瑪麗亞的話語信服地點了點頭。


「對，在這方面有個希望得到帝國幫助的地方。」
「難道要同時從東西夾擊九頭龍群島聯盟嗎？這樣的要求也太過無禮了吧。」
「當然不會要求那麼無禮的事情，只是希望帝國作爲和平條約的公證人。」
「和平……是嗎？」


瑪麗亞又露出爲難的表情。
明明說過要派遣艦隊出征，又突然委託公證和平條約，感到困惑也是理所當然的事情。


「和談的對象是九頭龍王嗎？」
「並不是，畢竟九頭龍王參與了軍隊的派遣，肯定說服不了的吧，所以希望拜託帝國派遣使者與每個島嶼的領導人單獨會晤，說明與王國對抗的風險。我想要激發島主們『如果同王國交戰那麼九頭龍島就會被全部佔領，所以還是儘量避免與王國的戰爭』這樣的危機感。」
「峨……那樣就可以儘量可能的回避戰爭了吧。」


瑪麗亞一掃臉上的陰霾。


「那個國家不知從何時起就一直是從大陸逃亡者的聚集地，仇視體制的反抗精神一直紮根於他們的血脈中，就是那種『寧願做長槍的尖穗也不願意做短劍的刀刀』的國家。」瑪麗亞如是說道。


「長槍的尖穗」……大概是這個世界的俗語吧，和我身前世界「寧做雞頭不當鳳尾」有點類似吧！


「即使我們提出簽署《人類宣言》的時候一個回應的島嶼都沒有的在那個國家，如果告訴他們『因爲對手很強大所以要儘量回避』的話，反而會激起他們的戰意的。那樣的話……嗯？」


瑪麗亞驚訝地張大眼睛。


「難道你一開始就是期待這種情況麼？」
「……」


看樣子瑪麗亞察覺到我的意圖了。
那麼……雖然想著她會勃然大怒，但瑪麗亞卻陷入沉思，由於這種出乎意料的反應我看向哈庫亞尋求幫助，但哈庫亞也十分困惑的樣子。
珍妮似乎完全跟不上我們談判的節奏，來回盯著看我和瑪麗亞的臉。
都在安靜等待開口的瑪麗亞，終於緩緩說道。


「……雖然不是十分確定，但我大概理解了相馬殿下想要做的事情。」
「啊？」


這回輪到我大吃一驚了。
只憑借這樣簡單的對話就把握到我的想法了嗎。
瑪麗亞衝著無言以對的我笑道。


「我國也經常收集他國情報，當然也會對九頭龍島的情報有一定程度的了解。然後我覺得相馬殿下沒有說一句假話，對照你所說的和他們國家現狀，很容易就能理解你的想法了。」
「……」


好厲害的人啊。
就算不是百分之百也是幾乎完全理解了我的意圖吧，真不愧是帝國的聖女，不僅擁有天生的超凡魅力，還具有出類拔萃的聰明才智。
瑪麗亞拍手道。


「我明白了，在這件事情上，帝國會全力協助王國的。」
「欸，姐姐，這麼輕易地就決定了真的沒有問題嗎？」


雖然珍妮在一旁抗議，但全被瑪麗亞當做耳旁風。


「如果我的預料不錯的話，這對於帝國來說也是有意義的事情。不過，這樣一來，你就欠了我們國家一個人情噴。」


她淘氣地衝著我笑道，由於被揭穿了老底，我只好聳了聳肩。


「……請務必要借我一個人情。之後我一定會報答的。」
「阿阿阿，請一定不要忘記這句話。」


就這樣和帝國達成了共識。
雖然由於瑪麗亞的活躍導致結果和料想的有所不同，但總算是得到了帝國的協助。
果然特意來當面會談是十分有意義的。
這樣一來，向九頭龍群島聯盟派遣艦隊的準備就做好了。



　[WEB] 第270話 哲姆篇9 珍妮的憂慮

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



在完成最重要的商談後，就剩下一些細節的溝通工作，這些不過是通過平時玉音放送就能協商溝通的細枝末節，因此我和瑪麗亞的正式會面就告一段落了。
之後便是在這幢別墅中舉行兩國的聯誼會。
如果現在開始返回各自的國家就不免要走上一段夜路，對於安保來說還是有些麻煩，所以就都在這裡住上一晚，明早再啓程回國。
本次會晤的晚餐是由兩國帶來的廚師共同協作，利用本國（哲姆）的食材料理出來的。
一旦我或瑪麗亞出了什麼意外，哲姆就免不了遭到兩面夾擊的危險，雖然我不認爲會出現什麼問題，但以防萬一還是針對食物進行排毒檢查。
這讓我再一次深刻認識到國家領導人會面的繁瑣。
順便一提，雖然是代表王國的料理人，但出於安全方面的考慮還是沒有帶上農林大臣彭鳩和懷孕中的塞琳娜、珂梅茵，作爲替代則是帶來了在「依希茲卡」飯店工作的廚師。
被命令給西方大國的女皇獻上料理，他們當然緊張不安，就算如此還是努力去烹飪晚餐。


「啊……外面一定要酥脆裡面一定要軟糯多汁。」


捧著炸肉餅開懷笑著的瑪麗亞，心中的愉悅還是一眼便知啊。
由於這次場地空間有限，才得以以自助餐立食的形式暢談心中的想法。
與必須要注意身體接觸禮儀，假撐起笑臉，時刻需要顧慮他人感受的貴族晚宴相比，這樣的形式更令人舒服。
不然就算我想要和瑪麗亞說話，也要顧及周圍人的意見而不好意思接近。
也多虧如此才能欣賞到瑪麗亞吃個不停的樣子吧。


「雖然告知了做法，但自己做的果然沒辦法和正宗的相提並論，使用的醬油味道也比我們國家更爲鮮美。」
「那個呀，畢竟也是妖狼族日以繼夜不斷改良的結果。」
「太美味了叉子根本停不下來。」


吧唧吧唧吃著食物的瑪麗亞露出了燦爛的笑容，親切感一下子就涌現出來。
雖然聽說她在私下裡的舉止會有些令人遺憾，但這般樸素的形象果然還是會更令人心動呢……
隨後愛紗也走了過來，把手中的碟子遞給瑪麗亞。


「瑪麗亞殿下，來嚐一嚐這邊煮爛的茄子，也超級好吃的。」
「愛紗殿下，真的那麼美味嗎？請務必讓我也嚐一下。」


爲什麼會和貪吃的黑暗精靈意氣相投啊啊……


「啊，瑪麗亞殿下，如果太過放鬆的話會被珍妮責罵的鳴？」


我擔心地問道，但瑪麗亞開心得笑出聲來。


「別擔心，珍妮已經被我安排到其他房間了。」
「啊……原來是這樣。」


剛才會談中最重要的「九頭龍羣島艦隊派遣問題」我和哈庫亞都沒有說太多，瑪麗亞則察覺到了真意所以大方地並沒有過多糾纏。
不，大概正是因爲察覺到了才想要爲我們保守祕密吧。
因爲這個緣故，只有自己被蒙在鼓裡的珍妮鬧彆扭也是再自然不過的事情了。
當然在同他國交涉的這種莊嚴場合不會明顯表現出來，只會託詞「對不起，身體不太舒服所以先告退了」回到其他的房間。
只是這種被排斥在外而鬧彆扭的態度在身爲姐姐的瑪麗亞眼中一目了然。
瑪麗亞向我低頭道歉道。


「真不好意思，珍妮就拜託給哈庫亞殿下了。」
「不必在意呀，哈庫亞本來也不習慣這種正襟危坐的場合，也算是正好藉著這個機會逃出去了吧。」
「是那樣嗎？」
「欸，而且……」


對著垂頭喪氣的瑪麗亞，我壞壞地說道。


「偶爾讓那傢伙爲女生焦頭爛額不是很好嗎？」




在另一間房間裡，珍妮一直把頭撇向一邊，旁邊站著面露難色的哈庫亞。
雖然哈庫亞在政策和戰略方面擁有聰慧的頭腦，但在進宮拜相前只是一個單身的書呆子，對於該怎麼勸慰不開心的女性完全摸不著頭腦。


（早知如此就該多觀察一下陛下是怎樣和王妃們相處的了……）


相馬和莉西亞她們關係當然很好，但意見不合的時候也會爭吵。
因爲相馬不夠體貼的綠故莉西亞她們也會發發火，而相馬也會因爲莉西亞她們拉幫結派對自己不理不睬而慪氣。
之前爲了西昂和一葉的將來的教育方針還大吵了一架，再怎麼說現在就開始考慮還是太早了點，周圍的人都驚呆了。
但是這些爭吵終究還是夫婦之間的小打小鬧，即使放著不管過不了多久他們也會和好。
因爲不想被捲入別人夫婦之間的爭執所以一直躲著這種事情的哈庫亞現在有點後悔，如果在莉西亞發怒的時候好好學習一下相馬是如何勸慰的就好了。


「啊……珍妮殿下？」
「……有什麼事嗎，哈庫亞殿下？」


既然打招呼了姑且還是予以回覆。


「……生氣了嗎？」
「……比試生氣來說，憤怒更準確點。」
「……真是對不起。但是在那種不知道有沒有人竊聽的場合和盤托出還是太愚昧了不是嗎。其實珍妮殿下沒能察覺的意圖是……」
「並不是這樣！」


珍妮打斷了哈庫亞的說明，並把目光移向他。


「我所憤怒的是不爭氣的自己。」


珍妮雙手抱胸悲傷地埋下頭。


「『爲了儘可能地宣揚姐姐的理想，王國和帝國必須齊心協力』……雖然一直這樣想著，但剛才相馬王說要討伐九頭龍羣島的時候我不禁皺起眉頭，可姐姐卻不知爲何說要協助相馬。相馬和哈庫亞殿下就像變了一個人，而姐姐也彷彿拋棄了自己的理想一樣……我完全不知道你們在想些什麼。」
「……」
「即便如此我也知道你們三個人一定都有自己的考量，單純只是我不理解你們在想些什麼罷了。那真是……讓我無比悔恨，明明姐姐只是通過平常的對話就能理解你們的意思。」


珍妮所憤怒的時並不是在會晤時被排除在外，而是沒能察覺到真相的不爭氣的自己。
哈庫亞微微嘆了口氣。


「瑪麗亞殿下真是位十分聰明的女性呢，想法被完全看穿是連我們這邊都沒有料到的事情。即使兩國關係會變得一時緊張，但瑪麗亞殿下只要按照瑪麗亞殿下下自己的方式自顧自行動就行，但是瑪麗亞殿下察覺到了我們的意圖並約定提供援助，那才是可怕的慧眼。」
「姐姐雖然私生活一塌糊塗，但頭腦真的非常靈光。」


珍妮無力地笑道。


「所以我們才一直以來太過於依賴她的智慧了。因爲需要一直背負帝國女皇的壓力而努力的姐姐，我想要成爲她的力量……我想要爲她分擔更多。」
「……」
「……對不起，和哈庫亞殿下說這麼愚蠢的事情。」
「不，我能理解你的心情。」


哈庫亞和珍妮都處於支撐國家領導人的立場上。
相馬信任有能力的人並安排他們處理擅長的事情，他廣納賢才，也在多個領域推行改革政策。
壞處就是在國民眼裡好像國王自己沒有做出任何功勳。
但是只要國家能正常運行，也不會受到來自國民的抱怨。
但是如果相馬同瑪麗亞一樣能力出眾又魅力無窮又會怎樣。
如果自己能夠處理所有事情，比起召集人才，更會直接推進改革政策。
這樣通過自身解決事情就會積累聲望，也會帶來更多期待，而越發回應這些期待去行動，期待就會變得越來越沉重……
一直服侍在旁的人心中也一定很著急吧，即使是「請更多依賴我一下吧」的話都不能輕易說出，畢竟是天賦異稟的瑪麗亞殿下。


「看著作爲歌姬活動的姐姐，也許她真正想要做的事情大概就是這樣的吧。」珍妮難過地說道。


「帝國作爲盟主率領的人類聯合軍進宮魔王領的戰役以失敗告終，作爲先代皇帝的父親也在那場戰役中駕崩，在帝國陷入最灰暗的時刻姐姐作爲女皇即位了。姐姐說過『要讓帝國的百姓露出笑顏』。一心如此的姐姐於是再次整頓好帝國，舉起了象徵希望的《人類宣言》旗幟。」
「……」
「姐姐的願望只是讓人們都露出笑顏，說不定不成爲女皇也不錯。世界上，唱歌跳舞的姐姐也非常活潑美麗，觀賞的國民也都非常快樂。如果可以的話真的希望姐姐只要做那樣的工作……但是不能那麼做。」


哈庫亞不知該說些什麼。
作爲其他國家的人，更別提是身居要職的宰相，哈庫亞沒辦法說些寬心的話。
唯一能做的就是陪在珍妮身邊，默默聽她哭訴的聲音。
突然珍妮伸出了拳頭，捶了捶自己的臉頰，對著滿臉驚訝的哈庫亞笑道。


「這樣可不行啊，自顧自地說些陰暗的話。難得能夠和哈庫亞殿下好好聊天，真是太浪費時間了。」
「……沒關係。倒是向我訴說這些話沒問題嗎？」
「我的話沒問題。今晚就好好地喝個痛快吧。」
「啊……我酒量其實不是很好……」
「啊，原來是這樣啊。」


珍妮嘴角終於浮現出笑容。


「沒關係，如果喝醉了我會照顧你的。」
「不好吧，在他國要人面前露出這樣的醜態……」
「這不也挺好麼，偶爾放下心中的包袱吧。」
「不，但是這樣……」
「吶吶就這麼決定了啊，一起去宴會場拿些酒菜過來吧。」


珍妮拉著哈庫亞的手，猛地將他抱起來向外走去。
哈庫亞則罕見地露出了困惑的表情……


（……嘛啊，總之比剛才陰沉的表情要好多了吧）


看著珍妮開心的側臉，哈庫亞也做好了今晚一醉方休的覺悟。



　[WEB] 第271話 哲姆篇10 瑪麗亞的願望

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



啊，一臉困惑的哈庫亞和滿臉笑容的珍妮一同走進房間，珍妮緊緊拽著哈庫亞的衣服的一角，看樣子心情總算是有所好轉。


「令妹的心情好像平復了呢。」


瑪麗亞也注意到他們兩個人，臉上浮現出溫柔的笑容。


「說到妹妹的話還有一個人，不知道托俐兒近來如何？」
「欸，精神滿滿到可怕呢，現在在吉尼婭那裡協助鑽孔機的開發。本來是打算帶著她一道來的，但她本人堅決拒絕。」


明明是姐妹之間好不容易的相聚機會，才好心勸說她一道來的……


「絕對不要啊。要是現在和姊姊大人們見面的話，由於妨礙吉尼婭姊姊大人的新婚生活的緣故，已經確定會被長時間的說教路線了。而且珍妮姐姐很嚴厲一定會把我帶回帝國！同行的的話還請允許我堅決拒絕！」


……被這樣強烈拒絕後我就放棄了。
因爲是他國外賓，更何況是西方大國領導人的妹妹，我也不方便強行勸說。
雖然從瑪麗亞和珍妮那裡得到了嚴格點也沒關係的許可，但要是因爲心情不好延誤了鑽孔機的開發對我來說也是件頭痛的事情。
因此在不越線的前提下儘可能讓她按自己喜歡的來，如果越線的話大概會被姐姐們好好呵斥一番吧。
把事情說明清楚後瑪麗亞噗嗤一笑。


「真是有那孩子的風格啊，到哪裡都那麼自由，真是令人羨慕。」
「要說自由的話……現在這房間內也有夠自由的。」


周圍王國和帝國的人都混在了一起，好一副混亂不堪的景象。
娜妲對著克萊因講述我和她相遇的故事，她的面色微紅雙目發酸，大概也是喝得有些醉意了。


「所以說啊，相馬那時對著我這麼說的喲。『你有自己獨特的個性』，那時我……真的超級開心的。」
「吼吼原來如此原來如此真是很棒的相遇呢然後呢然後呢！」
「……嗝」


不知克萊因到底是用了怎樣的計謀，娜妲也是喋喋不休地說個不停。
只是當初相遇的話題倒也無所謂，畢竟周圍也有衛兵看著，要是不小心說出什麼國家機密大概也會被立刻阻止吧。
但是娜妲……要是喝醉清醒後還保留著記憶的話，真是太令人害羞了。
另一方面，米奧也在豪飲不止。


「唔……我待在這樣的地方真的好嗎？」
「米，米奧殿下，是不是喝得有點太多了呢？」


作爲舊友的歐恩不禁擔心地勸說道。
但米奧只是一遍說著「這杯我也可以喝麼？」一邊不斷地往自己的杯子裡倒酒。


「艾魯弗雷登王國和阿密多尼亞公國合併已經足夠讓人驚訝了，沒想到和格蘭．格奧所帝國都建立了友好關係……我離開王國的這段時間到底發生了多少事情啊。就像十幾年沒有回鄉的遊子突然發現家鄉已經發生劇變一樣的驚訝啊……嗝。」
「發生了很多事情啊。啊。不要再喝了，夫人你也快勸勸她呀。」


歐恩向著旁邊笑著的米奧母親求助，米奧的母親說道。


「哎呀哎呀，米奧啊，這麼喝的話明天坐鳳尾船的時候會很辛苦的喲。」


不知從哪裡學來的告誡讓歐恩不禁抱住了頭。
說起來在這種帝國和王國首腦都出席的宴會上泰然自若的夫人果然很厲害啊，真不愧是格歐魯古的元夫人。
之後我又把視線移近，看到我和瑪麗亞的護衛愛紗和君特互相對視著。


「……」
「……」（同時咀嚼著）君特站的筆直地盯著愛紗，而愛紗雖然也毫不畏懼地回應以直率的目光，但手中拿著堆滿了食物的碟子，一邊反瞪著君特一邊吧唧吧唧吃個不停……這到底是怎麼一副景象啊。


「啊……君特殿下爲什麼一直盯著愛紗啊？」
「真不好意思，君特他平時就是這幅可怕的表情。大概是想向一樣作爲護衛的愛紗搭話，卻不知道從何開口，就這樣和愛紗的視線對上後就再不好意思移開……這樣的情況。」
「那個表情是害羞啊？！」


初次見面的時候我以爲他沒什麼好印象，原來只是單純因爲緊張才看上去十分強硬。
這麼一想，那種嚴肅的大叔臉也好可愛呢，不禁同瑪麗亞相視一笑。


「大家都好開心啊。」
「……的確如此呢。」
「話說相馬殿下，稍微兩個人聊會天吧？」


突然間瑪麗亞惡作劇般的發言弄得我焦頭爛額。


「只是我們兩個人……不是挺麻煩的一件事麼？畢竟你我好歹也都身爲國家的領導人。」
「只是兩個人稍微聊會天而已。那邊的陽臺也都在愛紗和君特的視野範圍內，應該沒什麼問題吧？」
「……那樣的話，我明白了。」


我們向愛紗和君特傳達了想要私下聊聊的意願，讓他們在稍微遠一些的地方護衛，隨後便一同走向了陽臺。
如果這個時候被人狙擊還是挺可怕的事情，但這屋子周邊都有黑貓部隊在警戒著應該不會有什麼問題。
這時瑪麗亞雙肩顫抖了一下。


「出來還是感覺有些寒冷呢。」
「嘛啊，畢竟都已經到秋天了，何況還是在山頂呢。」


雖然的確感覺有些冷，但瑪麗亞穿著華麗的禮服看不出究竟穿了幾件，當然我也是差不多的裝束，所以也還沒到冷得無法忍耐的地步，談話便也就繼續下去。
瑪麗亞先開口道。


「那麼，剛才提到的向九頭龍羣島派遣艦隊的事情……」
「……現階段能說的就只有剛才那樣喔。」
「並不是在說出兵的事情哦，我想說的是王國『欠人情』的部分，你準備要什麼時候償還這個人情呢？」


瑪麗亞像惡作劇的孩子般衝我笑了笑。
咦，這……


「那個……要是太過於無禮地要求我會很頭疼的。」
「呼呼，之前答應的協助不會寫在書面上，只是口頭的約定，相馬殿下能同意的原因也是相信我們能信守口頭約定。那麼，我希望也只通過口頭約定來償還。」
「口頭約定？」
「嗯，如果在這之後……」


瑪麗亞漸漸平靜地說了下去，和平時對話的聲音相反，內容甚至讓我懷疑起自己的耳朵。
我瞪大眼睛盯著瑪麗亞。
瑪麗亞只是……微笑著回應。
這大概是連珍妮都不清楚的瑪麗亞的心願吧。
她的話說完後，我有段時間什麼話都說不出來，在漫長沉默的盡頭總算是擠出了隻言片語……


「真是不吉利的事情啊……」


只是這樣的話，而瑪麗亞則噗嗤一笑。


「提前做好保險可是很重要的事情哦，所以呢？這也是不會留在書面上的約定，可以拜託你嗎？」
「……」


這個……恐怕不是輕易就可以點頭的事情。
如果瑪麗亞說的情況屬實，那就是需要把哈庫亞等重臣召集起來討論上好幾天才能決定的了。
但這一切都是基於瑪麗亞所言非虛的前提下，現在還只是作爲未來的一種可能性而已。
在目前就當作嚴肅的事情討論只會被當成杞人憂天，一笑而過罷了。
我自己是無論如何也不相信會變成那樣。


（啊……所以說只是口頭約定啊）


如果是口頭約定的話，能遵守自然最好，不能守約也不好苛求，這也是我當初同瑪麗亞約定時的考量，即使如此，我還是相信瑪麗亞會遵守約定，而瑪麗亞也相信我的人格才說出這樣的話吧。
所以爲了以防萬一。


「……我明白了。」


我真誠地迎著瑪麗亞的目光點了點頭。


「如果事態最終發展成那樣的話王國會按照你所說的那樣行動。」


我那樣說完，瑪麗亞露出了一天中最美的笑容。
在夜晚月光的映照下輕輕提起裙子下襬委身行禮的瑪麗亞，美得令人神往。
然後瑪麗亞溫柔地說道。


「我相信你，相馬殿下。」


第二天我們就要返回各自的國家，早上哲姆王也過來了，所以我同瑪麗亞和吉姆巴爾都一一道別。


「吉姆巴爾殿下，作爲帝國女皇感謝你能提供這樣一個會談的場所。」
「王國這邊也深表謝意，拜你所賜進行了很有意義的會談。」


聽到我和瑪麗亞一致的感謝，吉姆巴爾不情願地搖了搖頭。


「王國和帝國關係融洽的話被夾在兩個大國之間的哲姆也就不用擔心被捲入戰火了，但也要是兩國不會一同約定侵略的話才好。」


吉姆巴爾雖然有些開玩笑的語氣，但這大概也是他的真心話吧。
雖然想要避免兩國關係惡化而被捲入戰火，但反過來關係要太好又擔心被協同入侵。
所以才想要通過提供會談場地先賣個恩情，順便也可以打探一下兩國關係具體發展到什麼程度。
由於武力第一而被選上的國王卻並不會單純依賴武力，真是一位不可小覷的國王啊。
我和瑪麗亞也都用公式性的笑容回應。


「就像之前所說的，只要哲姆堅持永久中立的話，王國是不會對貴國造成困擾的。」
「唔嗯，帝國也不會做出違背《人類宣言》的事情。」


聽到了我們的回答，哲姆王也只得用公式性的笑容回應。


「哈哈哈，聽到這樣的保證我就安心多了，今後如果也需要會談場地的話，只要說一聲我這邊都一直可以借給你們。」
「那真是太感謝了。」
「謝謝你，吉姆巴爾殿下。」


我們在各自家臣的注視下，三個人把手疊在了一起，雖然只是逢場作戲，但這種表現出三國互相信賴的姿態也是十分重要的。
之後我便帶著眾人返回了自己的國家。



　[WEB] 第272話 忠臣的墓前

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



我搭乘在龍形態的娜妲背上，其他人則在後面牽引的鳳尾船中聊天，我們一行人踏上了返回王國的旅途。
這次雖然只是像子彈出膛一般離開王國不到一週的時間，但看到下方帕魯納姆寬闊的街道和聳立的城池，頓時有種「我回來啦！」的感覺。
娜妲只是飛到王城外圍，像往常一樣在中庭降落下來。
在衛兵們的敬禮歡迎中，鳳尾船中的乘客走了出來伸展了由於長時間移動而僵硬不堪的身體，分別抱著西昂和一葉的莉西亞和茱娜從城堡迎接出來，身後還跟著羅羅婭。
莉西亞把一葉（由於距離太遠看不清面容，只能通過嬰兒服的顏色判斷）交給羅羅婭，自己則向我跑了過來。


（啊……回家時有妻子能來迎接真是好啊）


想著這些事情的同時我也迎了上去，準備抱住跑過來的莉西亞，誰知她卻從我身旁掠了過去，抱住了我身後的米奧。


「公……公主殿下嗎？」
「……現在已經是王妃了。」


對著睜大眼睛的米奧，莉西亞溫柔地說道。


「還有，對不起。因爲我們王室的問題，讓你和你的家人經歷了一段痛苦的時光。」
「……不，你這句話已經是對我最好的報償了。」


米奧也反抱住莉西亞，深受格歐魯古薰陶的兩人，終於再次熱淚盈眶地擁抱在一起。
雖然我很喜歡莉西亞這樣坦誠的地方，也覺得重逢的場景令人感動，但比起自己她選擇了米奧這樣的事實讓我有些寂寞……
我自己都很討厭自己的狹小器量。


「爲什麼要露出那樣的表情呢，不是還有我們嗎？」
「看喲，西昂和一葉，是爸爸回來咯哦！」


羅羅婭和茱娜抬著西昂和一葉的小手，在我的頭上輕輕地摸來摸去，彷彿我是一個被「乖哦……」安慰的孩子。
你們也真是……


「妻子們，孩子們，我回來了。」


我激動地把羅羅婭、茱娜、西昂和一葉都攬在懷中。


「只是分開一週也太誇張了哦，親愛的。」
「唔呼呼，歡迎回來，親愛的。」


對於我這樣過於誇張的反應，羅羅婭和茱娜只能苦笑應對。
不知道過了多久身後的哈庫亞咳嗽了一聲，打斷了我和一週不見的孩子們玩耍的快樂時光。


「很抱歉打斷陛下的寒暄，但米奧殿下的事情最好儘早處理，如果時間拖得太久的話將來的計劃可能會出現差池。」
「……我明白了。」


既然已經在哲姆約定好了，那就趕快著手恢復格歐魯古的名譽。
由於是公開的承諾，所以不會出錯。
所以格歐魯古的名譽恢復已經是板上釘釘的事情……但究竟是否符合米奧和格歐魯古本人的期望就另當別論了。
一個月後，到了晚秋。
在當天的克里塔基翁電視節目中，王城發表了一段新聞，那就是《對前陸軍大將格歐魯古・卡麥爾叛亂事件的再調查結果公佈》。
據報道稱，再調查工作啓動的原因在於格歐魯古的女兒米奧在哲姆舉辦的武藝大會上取得了優勝，並且得到了在眾多觀眾見證下與相馬王直接對話的機會，她在那裡向相馬王請願再次調查父親叛亂的真相。
雖然向國王直接請願這種失敬的行爲即使被問責也再正常不過，但相馬王在哲姆被米奧賭上性命戰勝眾多強敵只爲實現自身願望的覺悟所打動，再加上她提供了「格歐魯古親筆寫下的叛亂時期日記」這樣之前未發現的證據，因此才決定重新調查真相，再調查工作也得以順利深入。
如果詢問格歐魯古・卡麥爾的反叛，對於弗雷多尼亞（特別是艾魯弗雷登一側）的百姓來說答案都還是「不甚了解」。
因爲格歐魯古在獄中什麼話都沒說就自殺了，同樣參與叛亂的親信也都殉職死亡，因此真相就無人可知了，當時王城也就簡單地用「格歐魯古的反叛已經鎮壓下去」將事情平淡帶過。
因此國民們對於格歐魯古叛亂的理解摻雜很多推測，以下簡單敘述以下他們心中的判斷……
格歐魯古對於先代阿爾伯特王匆忙讓位給相馬王懷有不信任感……
因此在自己的領地裡閉門不出，不論是莉西亞的勸說還是相馬王的會談都一應拒絕……
更有甚者，在領地內藏匿相馬王懲罰的行爲不端的貪官……
不知是否被這些貪官挑唆，還是反過來利用這些貪官，他率領陸軍發起叛亂……
大概是年歲已高成爲王的野心逐漸膨脹。
這就是國民心中想像的格歐魯古叛亂經過。
出於對相馬王的不信任而拒絕作爲臣子，不過是不是因爲聚集了太多不正貴族才導致自己想成爲王呢……這樣的劇本。
因此現在人們對於格歐魯古的普遍評價是「忠義仁厚的武將，晚節不保的反叛者」。
但是現在米奧拿著格歐魯古當時的日記出現了。
用【這本來應該全部作爲祕密被隱瞞，但對於家人（指妻女）來說還是坦誠以待比較好，因此才不習慣地拿筆寫下】作爲序言，寫下了至今爲止一直不曾說出的叛亂經過，其中描繪了截然不同的格歐魯古的形象。
以下是米奧所持有的格歐魯古日記的大致內容……
格歐魯古對於艾魯弗雷登王室的忠誠從未改變……
莉西亞公主雖然作爲王室公主同時也看作是自己親生的女兒……
那樣的莉西亞公主和阿爾伯特王選擇的相馬，自然也理解他具有國王的能力……
但是，當時還存在許多公飽私囊的王國貴族，西方的阿密多尼亞公國也一直虎視眈眈，追查那些不正之風會分散相馬王發展國家的精力……
意識到不正貴族們造反的意圖和阿密多尼亞入侵的可能，格歐魯古決定通過自己叛亂束縛住貴族們，再敗給相馬王犧牲自己將不正貴族們斬草除根……
同時格歐魯古還切斷了不正貴族們同阿密多尼亞的聯絡……
在那場戰爭中，如果阿密多尼亞公國選擇從卡麥爾領入侵，同不正貴族們合流可能就變成了長期戰爭的態勢。
格歐魯古一直警戒著阿密多尼亞並採取行動。
結果就是阿密多尼亞只能按相馬設想地行動，從南部地區入侵，沒能同不正貴族們取得聯合……
在開戰後，隨著卡麥爾領的都城蘭德爾牆上的對空弩炮被破壞殆盡，格歐魯古也一同投降，與此同時也將不正貴族們一網打盡。
日記就到格歐魯古投降被抓時結束了。
這就是米奧所持有的格歐魯古日記的全部內容。
日記的最後寫道：「爲了不讓莉西亞公主悲傷，請一定要保守這個祕密，在閱讀後請務必要燒掉。」但是知道父親悲壯覺悟的米奧並沒能夠燒掉它。
雖然與格歐魯古的願望相違背，但米奧賭上性命去爲父親恢復名譽，在哲姆舉辦的武藝大會上取得優勝。
相馬讀了日記，當場決定對格歐魯古叛亂真相啓動再調查。
通過對當時陸軍和禁軍的走訪調查，得到了和日記裡相互印證的證據。
陸軍側的士兵說：「卡麥爾公雖然擁有軍隊數量佔優的陸軍，但對於禁軍的固守的堡壘只是採取包圍戰術，並沒有積極進攻。即使面對禁軍猛烈的進攻也十分消極，士兵們的戰鬥意志也沒有涌現出來，士氣高漲的只有那些不正貴族們率領的軍隊。」


另一方面禁軍側的士兵說。


「在那場攻城戰中，積極進攻的只有不正貴族們的軍隊，使用大炮轟炸的也只有他們，陸軍都只是在遠遠的地方攻擊而已。戰鬥最後國王帶著空軍趕來後格歐魯古就投降了，記得當時還十分掃興的樣子。」


積極進攻的只有不正貴族們的軍隊，陸軍卻沒有積極行動。
雖然身爲敵人，但不論是陸軍還是禁軍在這一點上都達成一致。
這件事情也在日記中明確記載了。


「相馬陛下率領空軍到來的那一刻立即投降就好了，在此之前必須要最大程度削弱不正貴族們的勢力，另外爲了減少在這場叛亂鬧劇中與禁軍戰鬥的陸軍損失，指揮他們採取消極攻勢，只是爲了說服不正貴族們發動零散的攻擊。」


……與這樣的記錄相一致。
像這樣將日記內容同實際參與那場戰爭的人們口述進行對比，得出這本日記記敘的事情可信度相當高的結論。
雖然也存在希望卡麥爾家族復興的米奧僞造日記的質疑，但日記的筆跡同王室保管的格歐魯古往來書信的比較來看，得出「這一定是格歐魯古自己的筆跡」的結論。
很多年後也有歷史學家出於「日記公佈時間點太過巧合」的考量而主張日記有編撰的可能，又再次進行了筆跡比較，鑑定結果還是「與格歐魯古筆跡一致」，日記的確是出自格歐魯古之手。
這本日記日後也被稱爲「忠臣日記」，收錄在帕魯納姆的博物館裡。
言歸正傳，在判明日記可信度之後公之於眾，格歐魯古的評價從「晚節不保的反叛者」變成了「不論敵人還是盟友都欺騙的報國之士」。
但是他反叛是事實，在平反戰役中也犧牲了不少陸軍和禁軍的士兵，他們的家屬也很多都還活著，格歐魯古名譽的完全恢復還需要很長一段時間。
——然後在王國爲了格歐魯古事件再調查而沸沸揚揚的一天。
在國民面前播出了相馬王，莉西亞王妃抱著西昂王子和一葉公主站在格歐魯古墓前的場景，墓地位於能夠俯瞰格歐魯古住所蘭德爾的山丘上。
據電視節目報道，蘭德爾的新管理者格雷姆・麥格納無法捨棄即使身爲反叛者的舊主的屍骨，在相馬的允許下埋葬在這裡。
相馬王和莉西亞王妃身後除了一眾重要家臣外，還能 米奧・卡麥爾的身影。
米奧的身邊還站著穿著黑色全身鎧甲的巨漢，因爲位置比較偏僻，所以看不清面容。
莉西亞王妃把孩子遞給旁邊的半龍人女僕，接過花束獻在格歐魯古的墓前。
隨後她又從相馬那裡接過孩子，相馬走向墓碑，雙膝跪在墓碑前，手放在墓碑上低頭說道：「卡麥爾公能看到嗎？這就是我們的孩子。這些孩子是您賭上生命保護的「國家的未來’。雖然作爲王沒能看出您的真意還是有些不成熟，但希望您能在九泉之下繼續守護你所深愛的國家。」


那樣說著的相馬王低著頭，肩膀不斷顫抖。
雖然看不到表情但應該在哭泣吧，雖然也有人看到那個身影說「簡直就像是忍不住笑出聲吧！」，那也應該是自嘲的笑。
沒能看透忠臣的本意，氣憤於自己的不爭氣還是強忍住苦笑的樣子。
對於相馬王沒能判斷出格歐魯古真心這件事，國民倒是十分寬容。
畢竟當時相馬才剛剛登上王位，只是個二十歲出頭的青年。
只能去讚歎老練的格歐魯古期滿的手段，沒有人去責怪相馬的失誤。
這一點從後面看著相馬王的米奧臉上表情就可以看出。
相馬王向父親獻上如此的敬意太令人難堪，這讓在整個放鬆過程中擺著痛苦表情的米奧如坐針氈，以至於緊緊抓著旁邊黑色大漢的斗篷，仔細一看的話旁邊的黑色大漢身體也不住地顫抖，大概是心理作用吧。
之後相馬王站起身來，走到米奧面前。


「在此我宣佈恢復卡麥爾家族名譽，作爲格歐魯古的女兒，請繼承卡麥爾家的優良傳統，再度振興卡麥爾家族。」
「是！」


米奧跪了下來，雙手合十行禮，相馬王點了點頭。


「但是，即使存在理由也不能消除反叛的事實，所以不能歸還全部的領地，但故鄉蘭德爾和周圍的領土倒是可以授予你，現在蘭德爾領主格雷姆・麥格納也欣然同意了。」
「太感謝了，這是我的榮幸。」


相馬把手放在再度低下頭的米奧肩上。


「米奧，卡麥爾，希望你能像父親一樣一直對國家忠誠。」
「遵命！」


卡麥爾家族復興的消息在王國又引起一片沸騰。
確認放送結束後，我伸了伸肩膀露出微妙的神情。


「這樣的話就大功告成了。」
「辛苦了，相馬，我覺得很有真實感。」


莉西亞在一旁慰勞道。


「爲了我的心願給你們添了很多麻煩真是不好意思。」


米奧把頭低得更爲厲害，甚至都擔心會不會磕到地面，我拍了拍她的肩膀。


「不用放在心上，恢復格歐魯古名譽也是我一直希望做的事情。我倒是很感激能夠把真相改編得很好。」


格歐魯古曾經通過格雷姆將計劃傳達給我，和利用僱傭哲姆傭兵的方式收繳不正貴族們隱藏的資金，這些可能會對國家帶來不利影響的事實都被隱瞞了。
當然，已經把反叛的詳細經過告訴了米奧，但我相信她不會四處張揚。
既然再調查結果這樣公開連米奧也同意了，那這個就作爲事實就好了。
之後我將目光移向米奧身旁的影虎。


「怎麼樣？現在已經去世的卡麥爾公對這樣的結果還算滿意嗎？」
「……」


影虎什麼也沒有回答，只是呆呆地看著空中。



　[WEB] 第273話 平穩的王國與不安的氣息 上

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



——大陸曆一千五百四十八年十二月某個黎明前。
鏗。


「哎呀，怎麼了？」


剛才還在牀上做著美夢的我，好像被什麼東西撞到頭驚醒了。
從窗戶可以看到天空有些泛白，但周圍還是十分昏暗，大概還是早上五點以前吧……
總感覺身體有些沉重，連翻個身都做不到。
我轉頭看向了胸前，很快就明白了其中緣由。


「……欸，又是這樣啊……」
「ＺＺＺ（呼嚕聲）」


全身赤裸的娜妲在我身上趴著，說起來我也是一件衣服也沒穿。
昨晚輪到娜妲和我一起度過，所以……大概是親熱很久後就那麼直接睡著了吧。
打著呼嚕的娜妲伏在我的身子和毛毯之間，我把手伸向她的後背，她細嫩的皮膚還有些光澤。
雖然不知道這是不是龍的特性，娜妲的體溫基本上還算是比較低的。
雖說沒有變溫動物那麼明顯，但在夏天抱著娜妲睡覺會感覺十分舒服。
順便一提，在夏天娜妲只要接觸到我的身體就會熱得不行，一直緊緊抱著她的話會招來抱怨。
與之相反，到了冬天娜妲就會緊緊貼著我。
由於自身體溫較低的緣故，一個人蓋毛毯也會有些冷。
平時都會把我當作暖水袋使用，因此每次和我睡覺時肌膚會和我緊緊貼在一起，我的身體在夏天會感到炎熱，但在冬天就會感到很舒服。
爲了能讓肌膚最大限度地貼緊，她經常會像這樣爬到我的身上，正因爲娜妲身材矮小的緣故才能完全被我身體包住吧。
反過來這次雖然我會覺得寒冷，但親熱後毛毯也很暖和所以沒有什麼問題。
唯一要指出的問題就是在這種姿勢下，在娜妲用臉蹭著我胸部時，我的臉會偶爾被她的角頂到。
姑且送給了娜妲織好的角罩（類似於給角戴上手套），不然如果給角戳到的話一定會受到極大地衝擊……


「哼……」


在我胡思亂想的時候，趴在身上的娜妲抬起頭揉了揉眼睛，歪著頭望著我。


「……相馬已經起牀了嗎？到早上了？」
「黎明還沒到呢。」
「哦……那我再睡一覺了。唔啊……」
「雖然我也很贊成，但能不能先從我身上下來呢？」
「不要！」


真是一刀兩斷的回覆呢。
沒辦法了，看樣子只能繼續這樣抱著娜妲再睡一覺了。
最開始保持這個姿勢睡覺時我總會做被雷龍踩死的夢，不過現在……差不多已經習慣了……這樣恬靜的日子……如果每天都能持續下去的話……真好啊……ＺＺＺ
在格歐魯古・卡麥爾名譽恢復後大概一個月後的這一天，我在政務室從哈庫亞那裡聽取相關後續影響的調查報告。
簡而言之就是這件事情幾乎沒有太大影響，哈庫亞如是說。
本以爲是反叛者的卡麥爾公竟然是犧牲自己將奸臣一網打盡的忠臣，面對這樣的情報國民剛開始自然是有些難以接受，不過現在騷亂也早已平息。
由於卡麥爾公的光輝事蹟被誇大，作爲女兒的米奧也向陛下行臣子禮，所以很多人也都覺得這是卡麥爾公事件最理想的處理結果。


「嘛啊，如果作爲女兒的米奧不去責怪我，那其他人也不會說三道四吧。」


米奧爲了實現卡麥爾家族的復興，再次成爲這個國家的臣民。
即使其他國家想挑唆爭端，她自己沒有這樣想法的話也就不會有混亂的火種，哈庫亞繼續說道。


「而且卡麥爾公是以殉職的覺悟發起這次叛亂，所以戰後一同殉職的貝奧武夫將軍等陸軍相關將領的名譽也得到恢復。本來在這次叛亂中，像是格雷姆這樣有家室的將領都自發或被迫驅逐出陸軍，所以殉職的人幾乎都沒有家屬。」
「也許是計劃初期就考慮好的應對措施吧，即使家族無法復興，單純恢復名譽的話本人也會很滿意吧。」
「一定連影……非常抱歉，又說出完全無關的人的名字了。」


哈庫亞故意咳嗽了幾聲，我只得苦笑相對。


「對啊，像這樣牽涉一些無關者的名字可是不行的喲。」
「以後會注意的，不過關於米奧殿下還有一件事需要彙報。」
「米奧？怎麼了？」
「看上去爲領地管理十分苦惱的樣子。」
「啊啊……」


隨著格歐魯古的名譽的恢復，她重新成爲擁有蘭德爾和周圍領土的中流騎士。
由於騎士都統一隸屬國防軍，米奧也在國防軍陸軍工作，這期間領地的管理則都交給代理的官員。
然而王國的人手始終不足，優秀的代理官員並不是那麼容易就能找到的。
幸好國防陸軍基地離蘭德爾不遠，即使米奧離開領地暫且也能親自處理一些政務，但本質上還是武人的米奧對於政務處理實在是力不從心，很快就忙到發燒了。
姑且讓原本服侍卡麥爾家的家臣都回到米奧身邊，由於卡麥爾家族復興導致領土重新規劃後旁邊領地的領主格雷姆・麥格納作爲米奧的監護人協助，但看樣子並沒有解決根本問題。
哈庫亞聳了聳肩繼續說道。
最近也收到了米奧發來的請願信——希望能夠派遣熟悉政務、特別是在算數方面十分擅長的人才。


「如果可以的話，希望能讓一位精於計算的人入贅我家，代替自己來管理卡麥爾家族。」


……看樣子真的是被數字折磨得不淺。


「女婿啊……希望同復興中的卡麥爾家結爲親緣的騎士和貴族很多，如果募集的話大概能找到很多候補人吧，但最好還是不要碰上什麼奇怪的人才好，畢竟也是作爲袍澤之上的關係。」
「再麻煩塞琳娜殿下去考察一下對象如何？」
「這次雖然塞琳娜還是同性，但既然已經成爲彭鳩的妻子應該也不會再妨礙相親吧，不過這不能解決根本問題吧，根本問題還是人才的缺乏。」
「熟悉政務，擅長計算，還得是不介意入贅卡麥爾家的單身青年，哈庫亞說自己暫時還沒有結婚的想法，那其他的人物又……嗯？」
「沒有完全符合的人嗎？」
「……我們這邊還真有這樣一號人物呢。」


哈庫亞好像也想到了什麼用力地點了點頭。
我們立刻把那個人叫了過來。
幾分鐘後，有人敲了政務室的門，走進來一位短髮青年。


「陛下，叫臣過來有什麼事情嗎？」
「辛苦你了，柯魯貝魯。」


進來的青年是我國的財務大臣蓋茨比・柯魯貝魯。


「那就直達主題了，柯魯貝魯，姑且在這段時間能夠協助卡麥爾家族的政務處理嗎？雖說要在王城和蘭德爾來回往返是了。」
「卡麥爾家族……是最近復興的那個家族嗎？」
「啊啊，新家主米奧本質是個武人對於財政處理十分不擅長，這邊的工作羅羅婭會盡力去填補，所以可以拜託你嗎？」
「好，謹遵國王的命令。」


柯魯貝魯雙手交叉在前向我低頭道。


「但是請千萬不要因爲我不在就讓羅羅婭肆意妄爲，只要眼睛一離開就會通過一個預算之外的新企劃。」
「……我會時刻注意的。」


好好叮囑我之後柯魯貝魯離開了房間，望著他離去的背影，哈庫亞向我詢問道。


「沒有告訴他有入贅想法真的合適嗎？」
「只是書信上說明我也不知道米奧究竟是不是認真的，看上去就像是被數字折磨瘋了的妄言，何況要是說了的話柯魯貝魯會心生警覺的吧。」
「這倒也是。」
「對吧，所以這裡就要這麼做。」


我微笑著說。


「就交給那兩位年輕人去處理吧。」



　[WEB] 第274話 平穩的王國與不安的氣息 下

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



——與此同時，在另一地方。
位於弗雷多尼亞王國東邊的九頭龍群島聯盟王國（統稱：羣島聯合）。
在這羣島聯合中的一個島嶼的港口上，一名青年表情嚴肅地走著。
他身材高大，長長的頭髮在頭頂紮了起來。
頭上還有一對白色的狐狸耳朵，大概是和卡艾德一樣屬於妖狐族。
再加上腰上彆著一把九頭龍太刀，應該是和弗雷多尼亞騎士相當，這個國家所謂的《物部》的職業。
長著白狐耳的物部看著城市嘆了口氣。


（……果然事態十分嚴峻啊）


這個島嶼同羣島聯合的其他島嶼一般以漁業爲主，港口總是人聲鼎沸充滿活力，島上的人依海而生，依海而死，大海雖然會賜予人們豐富的恩惠，但一旦枯竭也會無情地奪去人們生命。
正因爲始終與危險相伴，所以才每一天都歡喜度過，歌頌人生。
因此每到這個時候，港口總能聽到早上出海捕魚回來的漁夫在酒席上歡唱的漁歌，理應如此。
但是現在，港口人煙稀少，由於聽不到船歌四周十分安靜。
原本熱鬧非凡的商店街很多店鋪都關門休業，極少數開門營業的店鋪前也看不到排隊的人羣。
一位彷彿是喝酒醉到不行的男子，一臉呆滯地躺在路邊。
白狐耳朵的物部朝著還在營業中的魚店看去。


「島主大人，不知有何貴幹？」


狸貓臉（並不是說長的像而是本來就是狸人族）的魚店老闆揉了揉手問候道。
島主是這個九頭龍群島聯盟各個島嶼的實際治理人，雖然九頭龍羣島名義上由九頭龍王統一領導，但具體到每個島嶼就由島主負責。
原來白狐耳朵的物部就是這個島的島主，他站在房檐下朝裡面打量，魚的品種又少，價格還十分昂貴。
以前隨便過秤就販賣的魚，現在的價格幾乎是之前的十倍。


「好貴啊……」


白狐耳的物部不小心把想法說了出來，狸貓臉的店主雙手抱在胸前憤懣地說道。


「那也沒辦法啊，島主大人，這些魚都是我們的漁民拼上性命遠渡大海到西大陸附近海域捕撈的，收購的價位就很高了。」
「啊啊，抱歉，我不是那個意思。」


白狐耳的物部率直地低下了頭。


「我們物部的職責是守護百姓，因爲我的無能爲力，百姓們的生活如此辛苦，這讓我心中十分愧疚……如果損害了你的心情真是萬分抱歉。」
「啊不，請抬起頭來，這並不是物部大人的過錯。」


被這座島上最高貴的人低頭致歉，狸貓臉的店主反倒是有些慌張。
白狐耳的物部選了幾條魚包好，付完錢正要離開時。


「這個國家會變成什麼樣子啊？」


狸貓臉的店主嘟囔道。


「……」
「如果不捕魚的話就交不上稅款，難道這次要和西方大國開戰嗎？明明最近從東方大國來的使者和島主們都傳達了『最近王國將要入侵』的消息。」
「……啊啊！」


的確這段時間格蘭．格奧所帝國的使者頻繁與各個島主會面，不論怎樣的島嶼都會拜訪一次，甚至是白狐耳物部也和他們會面過一次。
這時狸貓臉的店主看著遠方說道。


「九頭龍王雖然戰意滿滿的樣子，但在這種情況下挑起戰爭，我們又會怎麼樣啊？」
「……」


白狐耳的物部沒有辦法回答，只能行個禮後離開了魚店。
這座島的高臺之上是白狐耳物部的宅邸，雖說是宅邸，但以前羣島之間紛爭不斷，島主的宅邸和城寨無異，被圍牆包圍，石牆上塗滿了白灰。
宅邸分爲上下兩層，島主平時在上層的【二號館】居住，辦公則是在下層的【一號館】。
宅邸建設在全島的至高點上，從【二號館】的走廊向窗外看去，可以將繁華的港口盡收眼底，再外面就是廣闊的大海。
白狐耳的物部返回【二號館】的時候，在走廊看到一個人站在窗邊，是一位穿著長袖蓬鬆下襬宮廷女裝的美麗少女。
年齡大概是十八歲，長著一頭蓬鬆的祖母綠長髮，最獨特的地方是耳朵後側長著人類所沒有的魚的胸鰭，柔軟的手臂上垂著半透明褶皺的袖筒。
像她一樣的被稱爲「人魚族」，是羣島聯合人數眾多的種族。


「我回來了，香波大人。」


白狐耳的物部問候完，站到了少女身邊，被稱爲香波的少女用惺忪的睡眼望著他。


「歡迎回來，基修，港口怎麼樣？」
「……很遺憾，情況更加惡化了。」


白狐耳的物部基修把買來的魚遞給香波。


「像這樣的魚，交易價格已經是之前的五倍以上，已經算是相當嚴重的態勢了。我們國家本來就面臨不小的「麻煩’，稅金上漲，再加上西方弗雷多尼亞王國的戰爭威脅，人們都看不到一絲希望。」
「沒有希望……未來看不到一點光明是最痛苦的事情。」


香波表情悲痛，看著眼前寂靜的海港。


「現在這個國家到處都是這種感覺，和魚一樣，人們連生存的氣力都被奪去了。對於以依海而生，爲海養育，與海同死而自豪的這個國家百姓而言，現在的狀況實在是難以忍受……而且情況只會變得越來越糟。」


看著悲傷的香波，基修好不容易才擠出一點話語。


「魚店老闆問我，真的要同弗雷多尼亞王國開戰嗎？」
「……現在各個島嶼格蘭．格奧所帝國都派遣了使者，並傳達了『王國正在爲佔領九頭龍羣島而調整軍備』和『想要獲得帝國庇護就加入《人類宣言》』兩個意思。可是島主們都有很強的獨立性，大多選擇不接受帝國庇護而直接與王國開戰，他們似乎充滿了幹勁。而且父親……九頭龍王也是這樣。」
「……都這種時候了，島主們，還有相馬王也是太殘忍了。明明聽說他是從異世界召喚的勇者，因爲從魔浪中拯救了東方諸國而被冠以賢王的美名……」


基修不甘心地握緊了拳頭，但香波只是安靜地搖了搖頭。


「相馬王也有自己合理的理由。由於這個國家的漁民在王國近海捕魚，同他們的漁民發生衝突，而且父親還指示軍隊介入了漁民之間的衝突。他一定是爲了解決這一問題才選擇發動戰爭吧。」
「然而，如果他了解我們這邊的情況的話……」
「這本來是父親的責任哦，但明明沒有說明我們這邊的情況，還一心要求他們能夠理解，這未免有些太過理想了吧……但是，這樣下去的話事情會變得更糟。」


之後香波用清麗的聲音朗聲唱起了民謠。


「巨大黑暗降臨之時，首先是海獸們的消失，接下來是大魚的滅絕，最後連小魚也一條都捕捉不到，大海最終會迎來平靜，沒有人類也沒有動物，連傳唱歌謠的人都沒有。」


這是九頭龍群島聯盟自古以來傳下的歌謠，這首歌此前一直被認爲是恐怖的虛構故事，但現在羣島居民都相信這首歌描述的是事實。
香波悲壯地說道。


「現在的狀況已經發展到『大海最終會迎來平靜』，那麼接下來……已經一秒鐘都沒法耽誤了。」
「香波大人。」
「基修，我已經下定決心，我會前往弗雷多尼亞王國。」


香波懷著堅定的覺悟看向西方的大海。


「如果靠我一個人，能夠拯救這個國家的百姓的話，不論對我做什麼都可以……」



　[WEB] 第275話 序章 絕望的島嶼與海洋的法則

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



九頭龍群島聯盟的一座小島上，名爲朱代的頭上長著豬耳朵的獸人在這裡居住。
如同這座島上的其他居民一樣，朱代也是靠捕魚爲生。
朱代出自漁夫世家，雖然沒有專門學習，但漁網扔的比其他人都要遠。
儘管如此，他已經好久沒有出海捕魚了。
沒有辦法去捕魚。
即使釣魚的話也盡是些算不上收穫的小魚，但在「現在大海發生了很奇怪的事情」的情況下，即使出海捕撈也沒有辦法去期待收成。
因此島上的漁民雙眼都死氣成成，縮在屋子裡過著鬱悶的日子。
朱代也是如此。
既然無法出海捕魚，就只好在家附近的岩場設下漁網，姑且希望能捕些小魚維生，但第二天早上去檢查收貨時總是徒勞而返，這樣的生活已經成爲了日常。
這一天朱代還是起了個大早，一邊撓著肚子一邊向設好漁網的岩場走去。
他揉著朦朧的睡眼收起網來，只捕獲到指甲大小的小魚和小螃蟹，今天依舊沒有收穫大魚。
在朱代失望得打起哈欠時，周圍的變化突然引起了他的注意。


（怎麼了，突然天色變得這麼昏暗？）


朱代的家位於能看到東邊大海的地方，以往這個時候來到海邊，都能看到海上飄來的炫目的朝霞。
可是現在頭頂上的天空空空如也，連太陽都失去了蹤影。


（嗯，嗯？……嗯嗯嗯！）


他還有半邊處在睡夢中的腦子瞬間醒來，清楚地認識到周圍發生的異常。
這個時間這裡不可能會這麼陰暗，這樣想著的時候朝著太陽本該存在的位置望去……


（怎？！）


本應該什麼都沒有的海面上出現了一個巨大的東西，由於背對著陽光，那個物體看上去很黑，就像一塊巨大的島嶼，朱代陷入了混亂之中。
昨天還空無一物的海面上，沒有預兆就冒出一塊巨大的島嶼是不可能的事情啊。


（不是島？那會是……難道是？！）


朱代被自己想到的結論嚇壞了，全身冷汗直流，顫慄不已。
雖然實際上思考只中斷了很短的時間，但感覺上彷彿已經過去了好久個小時，恍然回過神來，朱代像子彈一樣朝著家的方向飛奔回去。


（不快點逃走……不快點逃走的話！）


然而已經晚了，在這麼小的島嶼上又能逃到哪裡去呢？
緊接著像島嶼一樣的東西傳來震耳欲聾的轟鳴，大概島上所有的居民都會被這轟鳴聲驚醒，這是要收割這些居民性命之物發出的聲音。
於是——慘劇開始上演。
——在這一天，九頭龍群島聯盟的一座島嶼，變成了無人島。


——大陸曆一五四九年一月初，黑礁都市附近海域。
慶祝新年的歡慶氣氛還沒有完全消散，有一艘軍艦在弗雷多尼亞國防軍總大將艾歇爾·歐露塔領地主城黑礁都市附近海域巡邏。
在這艘由一頭海龍牽引的國防軍制式戰艦的甲板上，能夠看到搭載飛龍騎兵的【飛龍】號航母艦長卡斯托和國防空軍大將杜魯門的身影。
在漁業發生爭執而準備進軍九頭龍羣島的時間點，杜魯門爲了討論【飛龍】在遠征艦隊中的編排問題，前來拜訪舊主，也就是艦長卡斯托……
沒錯，在九頭龍羣島遠征作戰中相馬想要動用一直隱藏的祕密武器【飛龍】，由此可以看出相馬對於接下來的戰役極其重視。
結束了編排商談後，卡斯托以執行巡邏任務爲由邀請杜魯門來黑礁都市的近海的巡邏艦上來，他倚靠在夾板扶手上對著杜魯門說。


「怎麼樣，杜魯門，乘船吹吹海風的感覺是不是很棒？」
「啊啊，的確是啊，有種與騎乘飛龍不一樣的暢快感。」


被海風吹拂的杜魯門微笑著說道。


「船的速度真的也挺快的，然後海浪的聲音和海風的味道……天空中也空蕩蕩的。」
「一旦習慣了就很難離開了，現在總感覺待在陸地上像是少了些什麼。」
「真不愧是海軍男兒啊，最近一直待在【飛龍】上？」
「也不是，最近就搭乘這樣的巡邏艦去管制非法捕魚，國王的作戰計劃並不是什麼心血來潮的產物，我們只是一直等待著下一階段的到來，在時機成熟前都不會演變成武力衝突。」


聽了卡斯托的話，杜魯門摸著鬍子看向東邊的大海。


「九頭龍羣島的漁船現在還是十分活躍嗎？」
「啊，對呀，他們組成小團體來我們國家附近海域捕魚。我們只要受到本國漁民聯絡都會派遣軍艦出航管制，每到那時混在漁船裡的武裝船就會牽制我們，確定漁船都已經成功逃離後武裝船才離開。」
「……沒有發生戰鬥嗎？」
「並沒有，他們的武裝船隻是進行基本的牽制而不靠近，都是在木船的基礎上鋪設鐵板加大排水量。雖然沒有海龍那樣強大的動力，但採用了移動迅速的【角海豚】（長了一個角的像哥斯拉和海豚一樣的生物）牽引，總之速度很快。如果單純以安全撤離爲目的的話，我們的攻擊很難命中。」
「真不愧是海洋國家的船隻……」


聽到杜魯門的感慨，卡斯托點了點頭。


「一旦發生戰鬥的話，他們會採取海賊一樣的戰鬥風格，憑藉高機動性靠近投擲炸藥或是跳上船來肉搏，即使加上以往的所有艦船也免不了一場苦戰。」
「但是，現在我國擁有【飛龍】。」
「還好吧，雖然可以通過艦船搭載防空連弩炮的方式應對，但初次交戰時大概會被打得措手不及吧。即使他們制定了對策，只要我們運用長期積累的經驗，就可以採取「針對對策的對策’，這就是完全顛覆現在海戰觀念的終極武器。」
「陛下真是造了一個不得了的東西啊……嗯？」


杜魯門從剛才就一直盯著東方的水平線，突然在視線的角落捕捉到了什麼，他把手舉到眼前當做望遠鏡朝那裡看去，而卡斯托則在一旁歪著頭。


「怎麼了，杜魯門？」
「……那邊能看到一艘船。」
「船？」


卡斯托也趕忙確認，的確能看到一艘船從東方向這裡開來。
雖然看得不是很清楚，但比起漁船來說要大上許多，靠近點才明白那大概是一艘軍艦。
而在靠近王國的這片海域，撤了他們搭乘的這艘巡邏船外就沒有其他軍艦，甲板上頓時騷亂起來。
看樣子是九頭龍聯合所屬的軍艦，也就是在木質大型船的表面鋪設鐵板增強防禦力。


（但是，爲什麼只有一艘？這種事情以前從來沒有發生過、）


卡斯托一邊向部下下達指示一邊思考這個問題。
周圍也沒有需要保護的漁船，那應該和平時的武裝船不同。
但是爲什麼？只憑借一艘船就敢靠近王國近海呢？
即使想憑藉單艦襲擊王國的艦隊，也只會像現在一樣被巡邏的艦船發現，發現這艘軍艦的消息已經通過書信類似的手法彙報給海軍基地黑礁都市了、
增援應該馬上就會被派遣過來吧，在這種情況下，他們會不會只是憑藉一艘船來向王國挑釁呢？
不管怎樣，由於不清楚對方的意圖，卡斯托乘坐的巡邏船調轉方向朝那艘軍艦駛去，距離一下子接近了，巡邏船擺出了炮擊的就架勢。
這時，站在了望臺上的船員大聲呼喊。


「敵艦已經解除了作爲動力的牽引生物。」
「哈？！」


卡斯托聽到那樣的彙報，不禁發出驚訝的聲音。
在這個世界上如果解放了牽引的海洋生物就等同於放棄了船的機動力。
也就是，對方既不能向這邊接近也無法撤退逃離。
爲什麼會在這樣的時間做出這麼愚蠢的事情？
卡斯托驚訝得目瞪口呆，而了望臺上的船員繼續彙報道。


「敵艦掛起了請求救援的旗幟。」
「這回又是發出救難信號？」


卡斯托使勁撓了撓頭又陷入深深思考之中，而完全無法理解事態發展的杜魯門只能呆呆地看著舊主。
過了一會，卡斯托下定決心地說道。


「……沒辦法了啊，全員救助那艘落難的軍艦。」
「欸？去救助他們嗎？」


被杜魯門這麼問到的卡斯托又使勁撓了撓頭。


「既然已經升起救難信號的旗幟，不去救助可不行啊。」
「不過，那不是看起來很奇怪嗎？也可能是什麼陷阱也不一定喲。」
「杜魯門……既然乘船出海就要嚴格遵守【海洋法則】。」


卡斯托很嚴肅地說道。


「旗幟，手旗，狼煙，特殊的炮彈……這樣傳達艦船危機的手段有很多，然後接受到這樣救難信號的船隻，不論屬於那個國家，不論站在怎樣的立場，都必須要去營救，這就是海洋法則，即使那是來自帝國的軍艦也是一樣。」


一旦在海中落水的話就會危及生命，如果在這種場合發生意外情況的話船隻之間必須出手相救。
正因爲遵守在對方有難時伸出援手的規定，才有自己遇險時有人救助的保證。
這是船員們一直遵守的鐵一般的法律。


「還有那樣的國際公約嗎？」
「不，這不是國家之間協商決定的，而是船員之間約定俗成的法則。但是，如果忽視求救信號的事情被公開的話，就會招致全世界船員的責難，自己國家的船員也包括在內。如果船員們都罷工抗議的話，物流就會停止，漁業也會陷入困境。」
「原來如此……那如果有人惡意利用救援信號怎麼辦？」


的確有些海賊會惡意利用救援信號偷襲前來救助的船隻……這樣的顧慮也很正常吧。
但是，卡斯托卻搖了搖頭。


「反過來說這樣的話只會讓全世界的船隻和港口都會遠離它吧，能夠無視這樣的救難信號只有處於交戰狀態的海軍對手，這是被法則約束的事情，海洋也有海洋自己的仁義。如果無法遵守救助遇難船隻這樣最低限制的仁義的話，漁船也好，軍艦也好，海盜船也好，之後就再也沒辦法在海洋中活動了。」
「原來如此……是這樣嚴格的法則啊。」


在杜魯門好不容易認同的這段時間裡，卡斯托乘坐的軍艦已經接近到遇難的船隻旁邊。
搭設好連接兩艘船隻的艦橋，王國海軍登上了對方的船隻，迎接他們的是一對年輕的男女，一個大概是人魚族的美麗少女，另一個是腰間掛著九頭龍太刀的白狐族青年。
兩人很快就被海軍士兵包圍，白狐族青年把太刀放在甲板上，雙手攤開，示意放棄了抵抗，人魚族的美麗少女也攤開了拳頭。
卡斯托站在自己艦船裡打量著兩個人，當看到他們兩人身上奢華的服飾，他的表情就像是吃了一隻臭蟲一般難受。
他們毫無疑問是身份尊貴的人。


（這個時間點，需要招待的客人啊……真是一件麻煩的事情）


卡斯托有了麻煩的預感，不禁輕輕嘆了口氣。



　[WEB] 第276話 新家臣（雖非初見）

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）


大陸曆一五四九年，相馬迎來了作爲正式國王的第一個新年。
今天莉西亞的房間還是熱鬧非凡。




「乖，西昂，一葉，過來。」
「巴！巴巴！巴巴！」
「……巴！」




我在嬰兒專用的木質柵欄外呼喚西昂和一葉，兩個人抓著柵欄站了起來。
一葉的聲音元氣十足，而西昂的聲音則拖得很長。
一葉很快就鬆開了手，但搖搖晃晃沒走兩步，就仰面摔倒在地上。
雖然跌倒了，但爲了防止摔倒撞到頭他們都背上了我親手做好的軟墊背囊，因此一葉現在就像一隻仰面的烏龜一樣撲騰著四肢。
另一邊，西昂想要像一葉一樣雙手離開柵欄，但每次鬆開後又會害怕得立刻握住，這麼反覆掙紮了好久後，終於邁出了第一步，卻又馬上把手撐在地上。
就這麼爬著接近一葉，終於撐著一葉的身體，慢慢站了起來。




（把妹妹的身體當作墊腳石？！）




然後朝著我的方向，對我說「巴！」，卻因爲動作太大絆到了一葉的腳，身體失去平衡，像一葉一樣仰面倒在地上。
當然西昂也背著一樣的保護後腦勺的軟墊，仰面撲騰著手腳的嬰兒變成了兩個，看到西昂和一葉那樣可愛的動作……




「好可愛啊！」




愛紗、羅羅婭和娜妲齊聲說道，大家的眼睛裡彷彿都能看到心形在閃爍、真是兩個可愛的小傢伙啊……




「理所當然的事情還需要說出來嗎！」
「相馬你又說得這麼嚴肅喲。」




被雙手叉腰的莉西亞責備了，而茱娜則苦笑著站在一旁。
我極力去說服莉西亞。




「不過，孩子們這麼可愛可是事實哦！」
「心情我是能理解，但作爲父親是不是有些太過溺愛了？」
「嘛啊莉西亞，畢竟孩子可愛也是事實，就不用太責怪他了。」




這麼說著的茱娜拉著兩個孩子的手讓他們坐了起來。
像泰迪熊那樣坐著的孩子……太過可愛了吧。
這個世界沒有相片真是令人後悔的事情，不能拍攝可愛孩子們的成長曆程真是太過於殘酷了。




「孩子們也漸漸長大了。」




愛紗微笑著那樣說道。
前些日子，西昂和一葉也都沒有什麼大病，平安地長大了一歲。
雖然身體還是瘦小，但已經比剛出生的時候健壯了許多。
爲人父母后才知道迎接子女生日的喜悅，比起自己的生日來說感慨要多好幾倍。




「麻！麻！」
「麻……」




西昂和一葉向我們伸出雙手，向我們尋求擁抱。




「哦，乖，一葉過來抱抱。」
「那我就抱抱西昂吧。」




羅羅婭和娜妲就這樣各自抱著一葉和西昂。
順便說一下，雖然兩個孩子還不能清楚地說話，但已經可以通過聲音表達自己的意思了，會用「巴」來稱呼我，用「麻」來稱呼莉西亞她們，大概「麻」是「媽媽」的意思，不過這裡的「媽媽」在他們認識中應該是指全部女性吧。
難道是因爲除了莉西亞外其他四個人都一直調皮地說「我是媽媽喲」逗他們玩的緣故嗎？
順便一提，對於這種情況莉西亞……




「明明是用我的胸部餵奶的……」




……這樣鼓起臉說道，愛紗他們也都向她道歉了。
啊，說起這種叫法，還有一個人也是被孩子們特別對待的。
咚咚咚。
有人在敲打房間門。
當聽到莉西亞回覆「請進」時，穿著侍從服的卡拉說著「失禮了」低頭走了進來。
而看到卡拉的孩子們……




「卡拉！」
「卡拉……」




看到卡拉就這樣開心地叫著……
對，孩子們記住的第一個名字既不是我也不是莉西亞，而是卡拉，西昂和一葉都特別喜歡卡拉。
雖然從孩子們還在莉西亞肚子裡的時候就一直由她照料，出生以後也一直陪同在莉西亞身邊照顧孩子，這種親近也是理所應當的……
但還是會讓人羨慕不已啊。




「明明是用我的胸部吃奶的，比起我的名字卻先記住卡拉……」




莉西亞又鼓起臉憤憤地說道。
被我們又羨慕又嫉妒地盯著的卡拉，短咳了一聲，試圖化解這樣緊張的氣氛。




「主人，收到了從宰相那裡發來的，請前往政務室的聯絡。」
「……啊啊，已經這個時間了啊，明明還想陪著兩個孩子再多玩會的……」
「好了快去工作，國王大人！」




如果還一直迷戀孩子的話，會招惹莉西亞生氣的。
嗯……沒辦法了，爲了孩子也還有許多事情要做呢。
西昂，一葉，爸爸我會加油的。




「請快點出發吧。」
「好……」




莉西亞朝我屁股踹了一腳，把我趕出了房間。
用手關上身後的門，又在自己的臉上拍了好幾下。
好，現在要變爲國王模式了，必須要轉換好心情。
我到了政務室裡，哈庫亞、托莫耶和伊齊哈早就在裡面等著我。
既然有那兩人在……想必委託的那個東西已經完成了吧。
我坐在政務椅上，伊齊哈緊張地走了過來，遞過來一捆紙。




「陛，陛下，您委託的東西已經完成了。」
「謝謝啦，伊齊哈君。」




道完謝我收下東西，但伊齊哈不知爲何露出爲難的表情。




「嗯？怎麼啦？」
「啊，陛下。我也已經算是您的臣子了，是不是不加上『君』比較好呢？」




伊齊哈有些恐懼地說道。
欸……啊！
原來是這樣！
看著拍著手終於醒悟的我的樣子，托莫耶一臉苦笑，哈庫亞則摁著太陽穴搖了搖頭。
伊齊哈雖然最開始的身份是茲瑪公國的留學生……但就在前幾天我承諾將其錄用爲正式的臣子。
伊齊哈主導開展研究的【魔物部位識別學（簡稱魔識學）】，對於研究以後可能會遭遇的魔族也有巨大的幫助。
正因如此，才決定將他的能力和托莫耶可以和魔族對話的能力組合使用。
但是，托莫耶【能夠和魔族對話】的能力是這個國家最重要的機密，如果這樣的情報泄露的話，就會傳出這個國家同魔族相勾結的傳聞，會給這個國家造成極大的混亂和不穩定。
爲了防止變成那樣，這個情報只有我的家人和王國最上層很少一部分人知道，當然，是不可能透露給作爲「留學生」的伊齊哈的。
然而爲了推進魔物學的研究，伊齊哈和托莫耶的通力合作是必不可少的。
爲了能說明托莫耶的能力，伊齊哈就一定不能作爲「外國留學生」，而是作爲懷著將遺骨埋在這個國家的覺悟的臣子。
於是我和哈庫亞向他提出了在皇家學院畢業後作爲臣子侍奉這個國家的建議，伊齊哈欣然接受了。
在確保萬全的情況下，我們向伊齊哈告知了托莫耶的能力。




（這麼說來……當時告知托莫耶的能力時伊齊哈的反應真的很有趣。）




既然是托莫耶自己的能力，就讓她親自說清楚，但懷著「知道自己祕密的話伊齊哈會怎麼想」的想法而不安的托莫耶，之前一直被我們禁止透露相關信息，這次又被我們鼓動著去找伊齊哈攀談而感到緊張不已。




「今，今天是個好日子呢……」
「對，對啊。」




……這樣語無倫次的對話，是在相親嗎？
總之，我重新對著成爲家臣的伊齊哈開口道。




「辛，辛苦了，伊齊哈，讓我們來看看成果吧。」
「好的！」




我看了看哈庫亞遞過來的那捆紙，確認了內容後，用力地點了點頭。




「……嗯，做得真不錯，這可能派上大用場。」
「托莫耶和魔物研究會的大家也提供了很大的幫助。」
「哈庫亞，趕快將其複製幾份，分發給相關人員。」
「遵命。」
「伊齊哈和托莫耶辛苦啦，你們可以離開了。」




把捆好的紙遞還給哈庫亞，我對著伊齊哈和托莫耶說道。




「知道了。」
「那就失禮了，義兄大人。」




確認兩個人已經離開後，我對哈庫亞說道。




「向九頭龍群島派遣艦隊的準備如何了？」
「嗯，畢竟也花了很長時間準備呢。」




哈庫亞爽快地回答，我則是雙手抱胸靠在椅子背上。




「周密準備……呀。」
「？有什麼在意的地方嗎？」
「不，即使提前做好了準備也難免會發生一些意想不到的事情吧。在與阿密多尼亞交戰時，卡斯托不信任我而對我產生反感，最後羅羅婭又把所有領地交還回來，也發生了許多我們沒有料想到的事情啊。」
「……的確是啊。」




我雙手支在桌子上，向窗外眺望。




「如果這次不會再出現意料之外的事情就好了。」
「……」




——也許這個發言成爲了Ｆｌａｇ，幾天後從黑礁都市收到了送來兩位「意料之外的客人」的來



　[WEB] 第277話 道具

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



收到了卡斯托來自黑礁都市的來信，在巡邏任務中保護的人希望能與我會面，現在已經乘坐飛龍船在前來的路上。
我帶著哈庫亞和愛紗趕往謁見之間。
如果能夠提前得知消息就好了，但正逢九頭龍島進軍前的戰鬥準備階段，通信已經達到了最大負載，又因爲這個消息十分緊急，便只能通過飛龍騎士先過來傳遞消息。
正因如此，從接到消息到她們前來拜訪之間就沒剩下多少時間，簡直就像是「當選結果發表後當場送上禮物」那樣懸賞贈品一樣，宛如鬧劇。


「哈庫亞，雖然從卡斯托那裡收到通知，但你覺得可信度能有多少呢？」


我在換上國王裝扮快步走向謁見之間的路上，向哈庫亞詢問道。
同樣快步走著的哈庫亞點著頭回應。


「很高，畢竟也出示了可以證明身份的物品，應該不會有錯。」
「哦，可惡啊，爲什麼正好是這個時間點……」
「確實呢。」


哈庫亞也是滿臉憂鬱的表情。
爲了讓計劃萬無一失，我們至今爲止都在認真地準備，然後只需要等到艦隊正式出擊了……
在這種情況下自然會露出出乎意外的表情。
如果正如卡斯托所描述的那樣身份高貴，一旦應對出現問題的話就會讓我們之前一切努力付諸東流，這種情況一定要規避。


「真是麻煩啊，你覺得這件事同九頭龍王有關嗎？」
「與其問我，不如當面去問問本人好了。」
「真是……麻煩啊，愛紗。」
「在。」
「可能會有什麼暗器飛過來，還請你多多注意。」
「是，護衛請交給我吧。」


愛紗緊握著腰上佩劍（因爲在室內就不能使用一直以來的大劍）的劍鞘，叩擊著胸甲回答道。
隨後我便和兩人一同走入謁見之間，走上王座向下方看去，報告中的兩個人立刻低下頭跪了下來。
我坐在王座上，對兩人詢問道。


「這樣的姿勢沒辦法對話，請兩人抬起頭站起來吧。」
「……知道了。」
「是。」


兩個人站起來後就能看到面龐。
其中一人穿著古代中國宮女一樣的衣服，配上波浪形的翠綠頭髮，一副楚楚可憐的樣子。
耳朵後面有像魚胸鰭一樣的部分，因此一眼看上去就知道並非人類。
仔細一看的話，手臂上懸著的也不是長袖，而是魚鱗一般透明的褶皺，報告上說明是魚人族，雖然沒有像魚一樣的下半身但也還算是「原來如此」就能理解的程度。
另一個人則是身材瘦削高挑的白狐族男性，身穿和服，因爲謁見的原因而在門外面被收取了武器，如果腰上再繫著九頭龍太刀的話就完全是武士模樣了。
臉則是同哈庫亞和朱立安一樣美型，活脫脫像是安倍晴明的ｃｏｓｐｌａｙ。
和那樣的兩個人會面後，最在意的是他們的表情。
白狐耳的青年爲了不表露出情緒，努力擺出一副一本正經的表情，這是想要參見國王的人們都會擺出的一般表情。
即使心中懷有隔閡和敵意，在這個場合說出來也是百害無一利。
另一邊魚人族的少女則……應該說是清楚地表露無遺了吧。
眼睛死去了。
這並不是形容魚人族那種死魚一般的眼睛，而是說眼睛失去了生機與光澤。
再加上本來皮膚就很白暫的緣故，看上去臉色很差。
同樣是一本正經的表情，如果說白狐族的青年很好地掩飾起自己心情的話，少女則是絲毫控制不了自己的情緒。
悲觀和絕望，那是一副想不開反過來想要放棄一切的表情。
是那種如果在樹海或是懸崖中的道路上遇到，總要說上一聲「不要放棄生命」的表情。
但是她還在這裡站著，在這種情況下著上來她似乎還有什麼可以依靠的最後憑依。
魚人族的少女雙手合十在胸前向我低頭道。


「艾魯弗雷登和阿密多尼亞的國王，相馬殿下，能夠與您見面是我的榮幸，我是統領九頭龍群島聯盟的九頭龍王香納的女兒香波，這位是基修將軍，他既是九頭龍聯合所屬的羣島島主，又作爲我的護衛和我同行。」
「初次見面，我是基修。」


香波公主介紹的時候，白狐族基修低下頭附和道。
九頭龍群島聯盟王國是位於東邊隔海相望的羣島國家，名字據說是來自「有九個頭的龍」這樣兇暴的傳說。
在我奇怪的語言習慣下，不是西方龍而是東方龍這點讓我有些在意，比起王者基多拉而更像是八岐大蛇那樣兇暴生物的意思吧。
這到底是單純的傳說，還是魔物，還是像聖母龍提亞瑪特殿下所說的那種「古代種」呢，具體情況就不得而知了。
島嶼聯合雖然聽上去和東方國家聯盟是差不多的國家，但相比起來歷史要長遠的多。
大陸上被毀滅的國家中的王族或貴族，受到迫害的少數種族，在政治鬥爭中失敗被驅逐的人，還有犯罪者，這些在大陸上失去立足之地的人們移居到島嶼上，這就是九頭龍群島聯盟的起源。
正因如此，最常見的人族反而在這個國家很少。
艾歇爾的蛟龍族之前在這個國家也擁有島嶼，但是不知道是戰爭、政治鬥爭還是天災的緣故，他們離開了那個島嶼回到大陸，並在黑礁都市定居下來。
九頭龍羣島似乎有很多這種罕見的種族，這些種族爲了維護領土完整和民族獨立歷史上也持續進行著戰爭。
是不是從這個國家建立時就這個樣子了呢還不清楚，但這個國家的人民性格都十分暴躁，島與島之間的獨立性很強。
雖然現在由九頭龍王統領九頭龍群島聯盟，但每個島的治理卻都交給島主負責。
也就是說九頭龍王是幕府將軍，而島主就是大名一樣的感覺麼？
即使是九頭龍王，對島務進行無理的干涉的話也會引起島民的反對。
既然如此還是要推選九頭龍王作爲羣島聯合的統治者，理由大概是爲了對抗外國勢力。
在格蘭．格奧所帝國蓬勃發展的時候，大陸有種被帝國統一的感覺。
如果帝國選擇攻打九頭龍羣島的話，各個島嶼是完全沒有辦法與之抗衡的。
因此形成了以人口最多的九頭龍島島主作爲國王的羣島聯合國家，一旦外國勢力入侵羣島海域，各個島嶼之間將會協同作戰。
在這個島民對立性都極強的國家，實施這種對策方法是特例中的特例，反過來說，如果沒有外敵入侵的話，島嶼之間協同作戰是不可能的事情。
九頭龍群島聯盟成立之後，島嶼之間的鬥爭幾乎消失，來往的商業貿易也十分興旺，但這一習俗（不如說是惡習更爲確切）卻一直根深蒂固。
言歸正傳，九頭龍王的女兒就是眼前的香波，而擔任她護衛一職的就是身爲島主的基修。
順便一提這個國家的姓和名都很短，習慣於放在一起稱呼，而且似乎和日本與中國類似，姓放在名前面，也就是【劉備】和【曹操】這種感覺吧。
如果九頭龍王香納殿下的漢字是【遮那】的話，那麼香波的漢字應該就是【遮凡】或是【遮盆】吧。
這兩個人在這個時間點毫無預約地出現在我面前，總有種麻煩事的預感。


「我是弗雷多尼亞的國王相馬·Ａ·艾魯弗雷登，香波殿下，讓我們直入正題吧。爲什麼沒有提前說明就直接來到我國呢？而且還受到我國巡邏中艦艇的保護，這種行爲可能會發展成眼中的外交問題。」


我自報家門問道，而香波則是深深低下頭。


「我爲自己種種失禮的行爲道歉，請您原諒。我無論如何都想要直接與相馬殿下會面，請您一定要聽一下我的請求。」
「對話……是嗎？你知道現在你們國家和這個國家處在關係緊張的階段嗎？」
「當然。」


抬起頭的香波點了點頭，果然她還是在掌握事態的情況下才採取行動的。


「前來拜訪這件事同香納王說明了麼？」
「……還沒，這和父親沒有關係，前來拜訪是出自我自身意願。」
「也就是說香波殿下的獨斷嗎？」


啊啊，可惡，這回確定是麻煩事了。
我在心底咋舌的同時看向旁邊的哈庫亞，果然哈庫亞也是無奈地露出一副不悅的表情。
另一邊愛紗則說著「如果想要加害陛下的話一定不會放過他」挑釁地盯著基修，但後者則完全無視了愛紗的話。
我繼續向香波詢問。


「香波殿下，你理解現狀了嗎？」
「是的，兩國戰爭已經迫在眉睫了。」


眼神無光的香波繼續回答道。


「我們國家的漁民集團到這個國家的近海非法捕撈，威脅到了這個國家漁民的生活。然後儘管從相馬陛下這裡收到了很多相關投訴，我的父親……九頭龍王還是公然派遣軍隊進行護衛。」
「……」
「而相馬殿下決定改變這一情況，決定和我國開戰不是嗎？之前格蘭．格奧所帝國的使者將這個情況傳達給各位島主，也勸說他們加入《人類宣言》，但是獨立性極強的島主們是不會選擇加入的。不如說正在同九頭龍王一同進行戰爭準備。近期……在海上這個國家將會和我國展開一場大戰吧。」


……嘛，預料之中的回答。


「既然知道這種情況，爲什麼要在這個時間點到訪我國呢？」


我嘆氣著問道，而香波則抬起頭用毫無生機的眼睛盯著我說。


「請將我們作爲你們的『道具』隨意使用吧。」



　[WEB] 第278話 相馬之怒

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）

請把我們當作您的道具隨意使用吧。

（哈？道具）

一瞬間我完全不知道她在說些什麼，雖然盡力不去把困惑顯露在臉上，但內心還是十分慌張。
把自己當作道具來使用，這種話一般不會從女孩子嘴裡說出吧，又不是抖Ｍ，反過來講即使是抖Ｍ也不會用那樣無神的眼睛說話，抖Ｍ的話應該表現出更爲期待的表情才對。
嘿，我都在胡思亂想些什麼。
我轉向身邊的哈庫亞，他也疑惑地看著我，他的眼睛彷彿說著「我能理解你的心情但還請先忍耐一下」，我也只得深吸一口氣平靜下來。
然後爲了顯示威嚴用手壓在王座的扶手上，繼續向著香波追問道。

「……那是，什麼意思？」
「就是字面上的意思，按照您的想法隨意使用我們吧。」

香波把手放在心臟位置說道。

「我們對於將要同父親……九頭龍王開戰的相馬陛下是有利用價值的，無論是宣戰，征伐，還是戰後統治九頭龍島，我們的存在都可以給您提供道義上的支持，我將會按照相馬陛下的願望而行動。如果不想被冠以侵略者的罪名，也可以打著我的旗號，當作是我同九頭龍王開戰時請求的援軍。」
「……」
「如果想要成爲九頭龍王的話那就讓我嫁給您，那時我將會向你……獻上貞潔。雖說是政治聯姻，我可以作爲你的小妾。」
「……這是在亂說些什麼。」

真是的……這個女孩到底在說些什麼啊，來到這個將要與自己祖國開戰的國家，說出當作道具、提供大義的名分，甚至是政治婚姻成爲小妾這樣的話語。
真是讓人摸不著頭腦……
不對，以前好像也遇到過說這樣話的女孩。
對了，是羅羅婭和正教皇國聖女瑪麗，但是當時羅羅婭並沒有露出如此悲壯的表情，即使是如同人偶一般的瑪麗也是堅信自身教義所賦予的使命而堅定地行動，和香波這幅完全放棄一切的絕望表情不同。

「剛才你說你已經知道我國與你們國家之間的戰爭是迫在眉睫了，那現在你又想來勸說我，儘可能的去避免戰爭嗎？」

我那樣問道，香波還是一副悲傷的表情搖了搖頭。

「我已經明白戰爭是在所難免的，因爲相馬陛下大概也已經爲戰爭做好了充足的準備了。」
「……爲什麼這樣想呢？」
「是因爲格蘭．格奧所帝國的行動。」

香波雙眼無神地斷言道。

「最近來自帝國的使者頻繁地拜訪我們國家，與島主會面時傳達了【不久之後王國將會向這個國家派遣艦隊】和【加入《人類宣言》】的勸誘，不論島嶼面積大小，只要有島主存在的島嶼使者們都會拜訪。」
「……」

唔。
我知道，畢竟是我拜託的事情，瑪麗亞也遵守約定行動了呢。
但是現在並不是去思來想去的時候，雙手托住下巴，擺出一副正在思考的樣子。

「唔……帝國嗎？所以島主們都答應了嗎？」
「……不，島主們的性情一般都比較暴躁同時又很強的獨立意識，是不會願意從屬於某人的。即使王國的危險性就像帝國所說明的那樣，比起依附於帝國，島主們更傾向於團結起來抵抗王國，向九頭龍王那裡彙集更多的戰艦。」

不出所料，計劃到目前都十分順利……在我這麼思考的時候。

「但是我認爲這樣的勸說終究是徒勞無功的。」

香波低下頭搖了搖。

「如果帝國也像是擁有島主的島嶼的話，一定會按照島嶼大小派遣不同的使者。島嶼的大小直接決定了統治的人民數量，也就關係到軍事力量強弱。即使有小島的島主想要加入《人類宣言》，只要附近有比它更大的島反對那也就無法如願，因爲這種敵對行爲會招致其他島嶼的圍攻。因此，不提前說服較大的島嶼，直接與小島島主會談，失敗是顯而易見的。」
「……」
「然而帝國向所有島嶼同時派遣使者勸說，爲什麼要做這種徒勞無功的事情呢？……我認爲帝國的目的並不是爲了勸誘《人類宣言》，而是煽動對王國的恐懼感，讓九頭龍羣島的軍艦都彙集在九頭龍王的麾下。但是這樣一來，帝國看似沒有得到一絲利益，除非是有人許諾了好處，比如得到戰力的九頭龍王，或是……王國，也就是相馬陛下。」

香波抬起頭直視著我說道，「九頭龍羣島中的小島上有許多海灣，士兵和艦船的藏身之處也十分豐富。就算在一次海戰中擊敗了九頭龍王，如果士兵潛伏起來的話平反就要花費很大的功夫。從相馬陛下的角度來看，能夠在一次海戰中將九頭龍羣島的軍隊一網打盡當然是最理想的結果了。正因如此，帝國才會提供協助，煽動對王國的恐懼感，讓羣島聯合的軍艦儘可能多地匯聚在一起。這也同時說明王國具有一舉擊破彙集兵力的信心，不是嗎？」
「……吼。」

我打心眼裡佩服她的判斷。
看樣子這位公主並不是「大搖大擺來到敵國的天真理想主義者」啊。
雖說不能算是完全正確，但也很大程度上理解了現在局勢。
但是……這麼一來她的行爲就更難以理解了。

「如果你的推測都是正確的話，那麼我就是侵略九頭龍羣島的惡人，你爲什麼希望這樣的男人將自己當作道具使用呢？」
「……除此以外，我已經想不出其他能夠拯救百姓的方法了……」

香波彷彿在祈禱一般雙手疊放在胸前。

「我……眼睜睜地看著九頭龍羣島的百姓們在苦難中煎熬，不能出海捕魚，九頭龍王提高的稅賦，還有即將到來的與王國之間的戰爭陰影……這一切讓九頭龍羣島的百姓生活在黑暗之中，尤其是無法出海捕魚這一點。九頭龍羣島的人民與海共生，生活與海洋息息相關，人們都說死亡後靈魂會回到大海安葬。但現在這些人同大海的聯繫被切斷了，大多數人的反應既不是憤怒，也不是悲傷，而是眼神空洞地聊以度日。」
「……」
「我什麼力量都沒有，即使作爲女兒，反覆向父親九頭龍王進言，避免同王國發展成全面戰爭，但他一點都沒有聽進去。我的父親……好像一直朝著不好的方向前進。但是，我既沒有能力去阻止父親，有沒有能力去拯救受苦的百姓。」
「……因此才向我求助？」
「是的。」

原來如此……我手中掌握的有關九頭龍羣島現狀的情報和她說明的內容相一致，她所期望的結果我大概也能想像出來了。
她大概把所有知道的都說明了，什麼都沒有隱瞞吧。
求救……不是爲了自己而是爲了國家受苦的百姓，只要能提供幫助的話即使把自身當作道具使用也無所謂。
已經做好犧牲自己的準備。

（真是……麻煩啊。）

在我思考的時間裡，香波繼續訴說道。

「相馬陛下的妻子中不是還有一位阿密多尼亞公國的王女羅羅婭大人嗎？」

嗯？爲什麼突然出現羅羅婭的名字？

「羅羅婭成爲了相馬殿下的婚約者，元阿密多尼亞公國的人民得以安居樂業。如果犧牲我一個人能夠消去您對於九頭龍羣島的怒火的話……我也希望能像羅羅婭一樣把自身奉獻給您。所以，您覺得如何……無論對我做什麼都無所謂，只要能夠換來九頭龍羣島百姓的安全……」
「……哈？」

這傢伙究竟在說些什麼？像羅羅婭一樣？

「不許侮辱我的老婆羅羅婭！」
「呃？！」

香波的肩膀顫抖了，大概是我發出了連自己都吃驚不已的憤怒的聲音。
怒氣……對，我剛剛應該是發怒了吧。
本來在謁見的場合下是不應該表露出這樣的情緒的，但我意外地沒能控制好自己。
哈庫亞、愛紗和基修也都瞠目結舌地望著我，大家都沉默不語，現場被壓抑的氣氛所籠罩。

「對，對不起！如果冒犯到您的話請允許我謝罪！」

無法忍受這種沉默的香波雙膝跪地伏下了頭，基修也慌忙遵照主人的樣子跪下。
啊啊……這可不是能好好交流的氣氛啊，我自己肚子裡的怒火也沒有好好消除。

「香波殿下。」
「在。」
「回到自己國家去！」

我從王座上站了起來，對著香波說道。
香波抬起頭，一副彷彿腳下失去了支撐一般絕望的表情。

「怎麼……相馬陛下！」
「我和你之間已經沒有什麼可談的了，回到自己國家去！」

我打斷了香波的回話，沒等她說完就轉身離開謁見之間，愛紗回過神來慌忙跟上我的腳步。

「帶領二位到城外休息吧。」

哈庫亞則是叮囑完護衛後朝著我離開的方向追去，終於在走廊中追上我的哈庫亞直言道：

「陛下，在謁見過程中太過感情用事是不太合適的。」
「……對不起，因爲他們這樣說羅羅婭我不禁有些上頭了。」

我停下腳步向兩人道歉，我剛才真的是沸點有些太低了，大概是連日勞累和香波會並無惡意共同導致的吧。
如果是對我們懷有惡意的發言的話，即使悶了一肚子火。
也不會顯露在外，而是心中想著「之後一定要讓你後悔的」吧。
但是香波並沒有惡意。
只是把心中想的說出來，那也太過於隨意任性了。
哈庫亞聳了聳肩嘆氣道。

「雖然，我覺得陛下生不生氣結果也都沒多大差別。」
「畢竟我們是不可能接受這樣的提案的。」
「即使如此還是應該注意言辭不是嗎？」
「所以說真抱歉，然後，你怎麼看？」

我詢問哈庫亞。

「你覺得哪兩個人會老老實實回國嗎？」
「……如果回國的話倒是少了許多麻煩，但我想他們一定會賴在這裡。」
「對啊……那樣的表情一定是無路可走了，但願這次不會再火上澆油就好了……」

如果精神上承受的壓力太大導致自殺，或是白狐族的隨從因爲主人的失言而切腹謝罪的話……那之後的計劃可能會破滅吧。

「哈庫亞，那兩個人有黑貓部隊監視嗎？」
「平常都會有兩人在一旁監視，如果做出什麼不理智的行爲應該也都會被阻止吧。關於陛下發怒的事情就由我之後再向他們解釋吧。」
「……真抱歉。」
「支撐陛下就是我作爲宰相的職責。陛下爲了連日的準備也都累壞了吧，今天要麼好好休息一下？」
「也是……那就這樣吧。」

我終於舒心地笑了。

「今晚正好輪到羅羅婭了，這份因爲羅羅婭被侮辱而產生的惱火就用她的可愛來治癒吧。」
「真好啊……陛下，明天就輪到我了，我也會安慰陛下的。」

就在我和愛紗聊天的時候，哈庫亞插嘴道：

「……請隨意。」

呆呆說完的哈庫亞沒有再寒暄匆匆地離開了。
順便一提，我將爲侮辱羅羅婭而生氣這件事傳達給本人，在晚上得到了羅羅婭開心的撒嬌，「謝謝你，ｄａｒｌｉｎｇ」……
嗯？沒有別的要表示的了嗎？



　[WEB] 第279話 憤怒的理由

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「我到底是多麼愚蠢啊……」


帕魯納姆城下的一間旅館中，香波橫著身子躺在牀上哭泣，淚水溼透了乾淨的牀單，香波和基修被衛兵們驅逐出城，但由於肩上的擔子還不能放下，只能在城外找個住宿的地方。
這間高級旅館是王國準備的，兩個人來到王國請求與相馬王會面是在九頭龍王不知情的情況下私自決定的。
一旦兩個人在這個國家逗留的消息被外界知道，一切準備都會被擾亂，爲了徹底地保守祕密，兩人被安排到這間精心準備的旅館居住。


「絕對……交涉不成功可是不行……明明爲了避免最糟糕的事情發生……才來到這個國家的……竟然無意間話語激怒了相馬王……我真是……一個多麼愚蠢無能的女人啊……」


想必是爲自己的無能而怨恨懊悔，香波用拳頭不斷捶著牀，基修則在一旁看著痛苦中的公主。


「香波大人……如果這麼痛苦的話我們還是回九頭龍羣島吧。」
「……基修，那是不可能的。」


聽見隨從安慰的話語，香波抬起哭泣的面龐回覆道。


「不如說我從來沒有想過這樣，因爲我已經決定要避免最糟糕的情況才來到這裡的。」
「那麼，就再一次去拜謁相馬王怎麼樣？」
「……還能，再會面嗎？」
「也是啊，畢竟相馬王生氣到那個份上。香波大人，你知道相馬王生氣的理由嗎？」


基修問道，而香波則無力地搖了搖頭。


「雖然很羞恥，但我真的也不太清楚相馬王發怒的原因。我所知道的只有我大概說錯了話，還有牽涉到羅羅婭殿下這點。」
「據說羅羅婭王妃是在阿密多尼亞公國戰敗後，嫁給相馬陛下來守護自己的國民。也有傳聞說是相馬陛下好色，貪圖羅羅婭的美貌才攻打阿密多尼亞公國的。但是看今天相馬陛下的表現，大概都是些不切實際的傳言罷了。」
「……恐怕我們對於相馬陛下的實際情況也缺乏了解吧。九頭龍羣島是個封閉的國家，大概是被可笑的傳聞給欺騙了吧。然後因此而惹怒了相馬王……我真是……太愚蠢了。」


香波說著說著又低下頭，緊緊抓著牀單的一角。
看到如此虛弱的香波，基修心想著一定要爲她做些什麼。


「總之，我再一次向相馬王請求會面。香波大人就在這裡等著我的消息。既然相馬王還沒有和我撕破臉，那我無論如何也要得到相馬王的允諾。」


聽到心意已決的基修的話語，香波從牀上了起來，抓住基修的衣袖。


「難道你要賭上性命嗎？爲了我不至於做到這個地步啊。」
「……如果我死去能換來公主大人您願望的實現的話那我一定會賭上性命，但是，那樣做的話並不能緩解相馬陛下的憤怒，而且公主您的立場也會變得更加尷尬。因此我會誠心誠意地去請求的。」
「基修……」
「我會把香波大人的覺悟牢記在心的。」


基修把自己的手蓋在香波不安的手上說道。


「而且我發誓要守護那樣的香波大人。這次，一定要讓你再一次站到相馬王面前。」


說完基修便離開了香波的房間，而香波雙手在胸前爲基修祈禱。
從旅館出發的基修再一次來到帕魯納姆城下，由於香波他們是偷偷前來王國的，所以在王國內並沒有可以關照的存在，這樣一來，基修唯一的辦法就只能仰仗這個王國人民的同情。
基修來到帕魯納姆城通向正門的道路一旁坐下，雙手伏在地上，朝著帕魯納姆城低下了頭，一直保持著這個姿勢不動。
城門處來往的人們都對著他指指點點，但他絲毫沒有動搖。
在正門處有這麼一個行動怪異的人，守門的衛兵們當然不能置之不理，按規矩應該從穩妥的語言接觸開始，要是無法說服的話只能通過強制武力手段驅逐。
衛兵們靠近基修，勸說他離開，但基修開口道。


「我希望向相馬陛下謝罪。請再一次允許我們謁見。直到被陛下原諒爲止，在下都有一直不離開的覺悟。」


雖然士兵們聽到了回覆，但他們的本職工作是看守城門，平常的話是不會深究無理取鬧的人的回覆而是直接驅逐。
不過看樣子衛兵們已經提前得到了指示，一名衛兵爲了確認事態返回城中，很快就帶著一個人回來。
這個人走到低著頭的基修面前，對他說：


「就算你做這種事情陛下的心情也不會改善的咯。」
「宰相殿下……」


基修抬起頭看向面前的黑衣宰相，立刻把手撐在地上，頭低得接觸到地面。


「雖然香波大人說話有些無力，但請務必、務必要原諒她，香波大人也爲自己的輕率而悔恨萬分！如果一定要追究責任的話就請收下我的首級吧。所以……請再一次給香波大人提供與相馬陛下對話的機會！」
「你的首級對我們來說又有什麼價值嗎？」


對著拼命訴說的基修哈庫亞深深嘆了口氣。


「況且，你們理解了陛下發怒的理由了嗎？」
「那是……」
「單純形式上的謝罪沒有任何意義。」


哈庫亞鎮靜地回覆道，但基修並不遠就此退卻。


「……即使如此，香波大人的覺悟也是毫無虛假的，獨自一人前來王國謁見相馬陛下，全部都是出於保護九頭龍羣島百姓的目的（毫無私心）。」


基修握緊土壤情真意切地說道，那大概也是發自真心吧。
但是哈庫亞卻搖了搖頭。


「【自我犧牲】的精神……可能算得上是美麗的品德。但我認爲上位者不應該將【自我犧牲】和【逃避責任】混爲一談。這也是羅羅婭殿下同香波殿下決定性的差異所在。」
「？差異究竟……」


對著跪在地上虛心請教的基修，哈庫亞平靜地說道。


「……這兒人太多，暫且先到我的房間再繼續聊吧。」
「我知道了。」


兩個人向著哈庫亞的私人房間走去。


「請。」
「啊，請多多指教。」


哈庫亞遞上茶葉，基修惶恐不安地接了過來。
哈庫亞坐在座位上嘆了口氣，繼續說道：


「我剛才也說過了，爲了國家百姓而賭上性命這點的確相似，但是在香波殿下的角度來看，就是完全依賴陛下的決定，而自己什麼都無法做到。直截了當的說，就是放棄了通過自身努力解決問題的途經。難道不是逃避作爲九頭龍王的女兒應該擔負的責任嗎？」
「……」


基修想要反駁「並不是那樣！」但說不出話，因爲就連他都不得不承認的確有這方面的想法，只能沉默地低下頭，搖晃著手中的茶。


「一方面，羅羅婭殿下是真的很厲害啊。在王國與阿密多尼亞公國戰爭勝利 出於壓倒性優勢的時候，她憑藉自己的人脈趕走了自己的哥哥朱立安，提出了將公國全境合併入王國的希望。在當時，由於受到《人類宣言》的約束，王國是不能拒絕來自公都範恩關於兩國合併的請求，不然就會招致與國土合併程度相當的反對與譴責。」
「……」
「而羅羅婭殿下出現在相馬陛下面前則是公國全境即將合併完成的時候，她表示希望自己能成爲相馬的王妃。真是被打敗了。如果在這個時候拒絕的話那麼公國合併的一切工作都將付之東流。漂亮地推翻了整個局勢，反過來則拯救了因爲被合併而惴惴不安的公國百姓。陛下後來也苦笑著說『原以爲我戰勝了公國，沒想到最後卻敗在羅羅婭一個人手上』。」


哈庫亞啜了口茶，打量了一下基修的神情繼續說道。


「這就是羅羅婭殿下和香波殿下最大的區別。香波放棄了自己的一切，而羅羅婭則是爲自己的勝利賭上了自己的性命。然而當時香波卻說『我和羅羅婭是一樣的』，陛下把家人看的很重，因此覺得香波殿下的話語是對唯一一個戰勝了自己的羅羅婭殿下的侮辱，才會如此氣憤。」
「……」


聽完哈庫亞的說明，基修握緊了杯子。


【不要侮辱我的妻子羅羅婭】


相馬憤怒的理由終於得知了，的確香波和羅羅婭的覺悟存在本質上的不同，因此被相提並論會發火也是情理之中的事情。
哈庫亞對著意志消沉的基修繼續說道。


「陛下這樣說了『如果下次會談時還不能懷有覺悟的話，那就只能讓你們迫不得已回國了』，請把這句話好好地傳達給香波。」
「太感謝了，這是我的榮幸！」


基修一再低頭致謝，哈庫亞指示衛兵將他送出城外。
在房間門口看著遠去的基修，哈庫亞不禁嘆了口氣。


「看樣子不會老老實實地回歸呀，真麻煩，這下大概要按照香波的情報來調整出擊計劃了……」


看樣子要受累了，哈庫亞無可奈何地想。



　[WEB] 第280話 未知的元兇

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



——第二天。
爲了重新進行與香波的會談，和上次相同的人員又彙集在在帕魯納姆的謁見之間。
要說有什麼不同的話，這次王座旁邊的王妃座位上坐著莉西亞。
上次會談中因爲不能把握對方的意圖所以沒有讓她參加，在確認香波和基修並沒有惡意後這次也就讓她同席。
孩子們則交給卡拉照顧。
因爲莉西亞在場的原因，香波比上次畏縮得更加厲害，畢竟在之前說出「作爲道具使用」
「想要就九頭龍王位的話就嫁給相馬」這樣的發言。
這樣的發言可能會引起莉西亞的厭煩，如果作爲正妃的莉西亞討厭自己，那麼自己的請求很可能就會失敗，就算是以後成爲妾，入宮後生活也不難想像會十分辛苦吧。
莉西亞對著緊張不已的香波莞爾一笑，大概是表達「不用那麼害怕也可以的」的安慰之意吧，但看見那樣的笑容香波變得更爲惶恐不安了……真是的。
會談正式開始時，香波就把頭低下道歉。


「基修已經把宰相的話傳達給我了，我已經清楚知道之前自己的失言造成相馬陛下不快的理由了。見識淺薄真的十分羞恥，非常抱歉。」
「……不，我也沒說清楚就對香波殿下發火了，對不起。」


我這邊的確也有少慮的地方，因此這邊也向她們謝罪。
等到我和香波兩個人都謝罪完，又繼續起了上次中斷的話題。


「那麼……當初香波殿下說要成爲我的道具的覺悟，現在那份心情還沒有改變嗎？」
「是的，我就是爲了這個才再次來到這裡的。」


心意沒有改變啊。
果然之前的事情是不會那麼輕易改變她的想法的，看樣子香波她們也是抱著相當的覺悟才橫渡大海來到這裡的。
那麼……問題就是我們該如何對待她這點啊。


「從相馬……陛下那裡聽到了關於你的事情，你真的覺得那樣就可以了嗎？」


莉西亞有些在意地向香波問道。
香波被詢問時陡然一驚，但還是戰戰兢兢地抬起頭點頭說道。


「……是的，我已經除了這個方法外沒有其他可以拯救百姓的方法了。」
「作爲王族，比起自己的心情更優先百姓的禮儀，我也有相同的記憶啊。我對陛下……我的丈夫感興趣，作爲王族我的父親也看中他的資質，最開始也有爲國家著想的意思。但是之後我們一起相互支撐度過了很多困難。雖說是政治考量在先，但我和相馬是真心相愛的，我想其他妃子大概也是同樣的心情。」


莉西亞朝著愛紗看去，愛紗也不住地點頭……
爲什麼突然間開始說起這麼害羞的話題啊。
這是香波歪著頭問道。


「是……這樣嗎？」
「嗯，就是這樣，但看著你現在的表情，我覺得你很難像我們一樣構築起這樣的關係。」
「欸？！」


聽到莉西亞說出這麼明確地拒絕，包括我在內的現場所有人都震驚地看向莉西亞。


「作爲王族政治婚姻是再自然不過的事情，但香波殿下，現在你的表情透露出強烈的悲壯感，我知道你已經對現狀有了大概的認識，但帶著這樣的表情嫁給相馬，不論是王國還是九頭龍羣島的百姓心中都會有所不安吧。將戀愛感情置之度外的政治婚姻，是不能夠說出「結婚是種幸福’的，所以結婚的當事人必須帶著笑容來締結婚約。」
「……」
「現在你那強顏歡笑的背後滲出強烈的悲壯感，帶著那樣表情去結婚，到底誰會得到幸福呢？……必須要所有人都會感到幸福才行，誰都不要懷著悲傷的心情。不論是相馬，還是沒有愛情滋潤生下來的孩子，還是兩國的百姓，還有……香波殿下你自己也是。」
「……即使如此。」


香波緊緊抓住自己的前襟說道。


「即使如此，我也只剩下這條道路可以選擇了！爲了能夠拯救九頭龍羣島的額百姓，我所拿的出手的代價就只有我自己了！雖說是九頭龍王的女兒，但違背了父親被趕了出來的當下……我只剩下自己的身體了……」


香波到最後擠出一點聲音，她大概也是走投無路、百思不解了吧，這樣的宣言也是她深思熟慮後得到的結論。
但是，按照莉西亞的說法，那樣的方式是不會有人感到幸福的。


「喂，香波？」
「……什麼？」
「至今爲止還有沒有和你說的話，這些也是很重要的事情喲。」


聽到我這麼說著的香波雙肩一震。


「上次會面的時候，你多次提到了，九頭龍羣島百姓受苦的原因是【無法出海捕魚】，但是無法捕魚和無法出海的理由……還沒有聽你提起。」


如果是以前世界裡的漁夫，因爲捕不到魚可能會因爲買不起汽油而無法乘船出海，但這個世界的漁夫都乘坐著由海洋生物牽引的漁船，也就是說捕不到魚和無法出海之間沒有必然聯繫。
可能的確捕不到魚，但這並不影響乘船出海。
反過來講，無法出海也無法捕魚，這也很奇怪。
所謂「不漁」，應該不是指不能捕魚，而是指無法收穫獵物。
如果不能出海的話也就無法進行捕魚活動，自然也就談不上無法收穫。
那麼是她自己說的話自相矛盾嗎？
……不，不會是這樣吧。


「如果你上次說的都是真話的話，那麼真相就是如此了。『無法捕魚』和『無法出海』是同時發生的兩件事情。」
「……」
「哈庫亞，把上次的會面記錄拿出來對照一下。」
「好。」


哈庫亞行禮後遞過來一疊紙張，那是上次我和香波對話的記錄，雖然是非正式的會談還是留下了記錄，我從哈庫亞那裡接過來，仔細看了看。


「上次會談時你說了，『無法捕魚船隻也無法出海、九頭龍王的稅賦也在不斷增加、還有迫近的王國戰爭陰影……這一切都讓九頭龍羣島的百姓生活在黑暗憂慮之中。』從你的話中，不難聽出你希望藉助王國的力量來結束九頭龍王的暴政。但是『無法捕魚』和『無法出海』這兩點和九頭龍王應該沒有關係，即使『無法捕魚』是自然原因，在所有海域禁止漁民出海是不可能實現的。」


她說過九頭龍羣島的百姓與大海共生，不願意切斷與大海的聯繫，那麼如果禁止出海的話一定會激起百姓的強烈反抗。
本來就獨立性極強的各個島主也不會遵從，更不用提在他護衛來我國近海盜獵的漁船的當下。


「既然都派出軍艦來護衛漁船，那麼就應該這麼考慮，【九頭龍羣島海域一般船隻無法通行】，存在這麼一個理由……我說得沒錯吧？」


聽到詢問的香波再次低下了頭。


「陛下明察，您說的一點都沒錯。」


香波打心眼裡佩服相馬般回覆道。
陛下明察嗎……雖然她這麼說，但實際上並不是這樣。
雖然表面上看我是從她的話語中推斷出所有的一切，但實際上九頭龍羣島的現狀我早就有所掌握了。
但是如果我主動去透露這些消息就會被追究情報的來源，也就會打亂目前的計劃，所以假裝成現在才知道的樣子。
當然這些事我還沒有和王國的成員們提過。
爲了不表露內心想法我繼續對香波說。


「香波殿下，該告訴我了吧，你真正的請求。」
「……我知道了。」


香波抬起頭直視我的眼睛說道。


「首先請允許我說明清楚，的確我還沒有把全部內容向您說明，但這絕對不是因爲刻意隱藏，如果當時您接受我入宮的話我一定就告訴您了……但是在我告訴您之前，我想知道您同九頭龍羣島展開戰爭的覺悟有多少，如果聽到我說的事情就改變計劃的話……那就算我和盤托出也沒什麼意義。」
「……那就聽聽吧。」


因爲我對九頭龍羣島的現狀已經有了比較清晰的認識，所以才能正確理解她的話語。
香波說著「謝謝你」行了禮後，安靜地說出了那個名字。


「【大暗神】」


那一瞬間，香波的眼神中透露出明確的敵意。


「雖然只是個代稱，但它就是讓九頭龍羣島百姓受苦的元兇。」



　[WEB] 第281話 九頭龍群島的陰霾

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



——那是在濃霧籠罩的海面上出現的東西。
這一切要追溯到相馬被召喚到這個世界之前。
最初的變化是從大海開始的。
有一天，九頭龍羣島海域內大型海洋動物的數量迅速減少。
不論是用來牽引軍艦的珍貴寶物海龍類那樣溫順的大型動物，還是作爲漁民天敵的食人鯊那種大型肉食動物，統統都看不見蹤跡。
一般來說，伴隨著某種生物種類的爆發式增長，這種生物的捕食對象數量就會驟減，但這次並沒有觀測到生物數量增加的現象，也就是說，單純是大型動物的數量減少。
當然也考慮到赤潮和海底火山噴發等自然條件影響，但都沒有找到相關的證據。
不到半年，九頭龍羣島海域的大型海洋動物就幾乎看不到蹤影了，那時九頭龍羣島的居民還對這一事態持樂觀態度。
因爲食用魚的捕撈暫時還沒有問題。
對於那些常年捕魚的漁夫而言，有漁產豐富的時候也有收穫貧乏的時候，即使暫時收穫不到什麼，只要等著魚羣再回來就好，大型動物的消失應該也是暫時的……大家都這麼想的。
不如說在漁民中，因爲危險的肉食動物數量減少而能夠安心捕魚，對這種情況表示歡迎的也不在少數。
但是都沒想到對大型動物的威脅最終也會威脅到自己。
接下來發生變化的魚的個頭，大的魚也捕捉不到了。
即使收起漁網也只能拉上一些小魚，漁民們也都歪著頭嘆氣。
也是從那時起，出海作業的漁船下落不明的事件也漸漸多了起來。
最初的事件還以爲是進入了其他島嶼的領海而被扣押了，但是在一個大風大浪的日子，一艘漁船的殘骸飄到了岸邊，徹底破滅了人們樂觀的氣氛。
因爲那艘船是大型商業運輸船，而且從船體正中間一分爲二，這一看就絕對不是事故或是戰鬥造成的破壞。
從船體的傷痕判斷，既不是收到什麼強力的撞擊，也不是被炮彈擊中，而是被什麼東西用很大力氣壓碎的。
看到船體的損傷，九頭龍羣島的人民第一次意識到，大海裡可能存在什麼人類以外的東西。
這之後，九頭龍出海的漁船也只能收穫些小魚，而且漁船失蹤的事件還在不斷發生，漁民們也就不再出海捕魚了。
香波所說的「無法捕魚」和「無法出海」也就是這個意思。
然後在發生數十起失蹤案件後，終於出現了一個倖存者。
這個男的是以將貨船中貨物作爲目標的盜賊，躲在大木桶中乘上了船。
貨船被破壞的時候他還是躲在大木桶中。
他被船員痛苦的呼號和船體破碎聲音驚醒，發現自己藏身的木桶已經被水淹沒而緩慢打開蓋子露出頭來，然後他看見了……
——像島嶼一般極大地某種東西在捕食著船員。


「這就是九頭龍羣島居民第一次目擊巨大黑暗海獸的記錄。」


香波悲傷地閉上眼睛說道。


「在這之後，有關巨大黑暗海獸的目擊報告也越來越多，【巨大黑暗海獸】是九頭龍羣島古老傳說中的怪物，被稱爲【巨大的黑暗之王】，傳言是【有八個頭的巨大海蛇】這樣的生物。」
「原來如此，【大暗神】是【大八水蛇】類似的說法啊。」我用手托住下巴向香波繼續問道。
「傳說是有八個頭的水蛇，那個巨大黑暗海獸真的是那樣子的嗎？」
「報告上是這麼說的。但是大多數情況下都只能看到霧中的輪廓，況且那傢伙有著在近距離無法看完整的巨大身軀，目前爲止看到大海獸全貌的還沒有一個人。雖然也有著【長脖子的海龍類】和【有許多頭】這樣的描述，但唯一可以確定的就是【像島嶼一樣巨大的身體】。」
「島嶼一般巨大的怪獸嗎……？」


這些和我這邊收集到的情報也沒有太大差距。
雖然早就掌握到在艦隊派遣時可能會受到某種大型生物的阻礙，但其具體形狀卻無法判斷，姑且根據傳聞讓伊齊哈按照魔物學分類畫了幾幅畫像……


「大型海洋生物和魚類的消失都是這個大海怪造成的嗎？」


聽到我詢問的香波點了點頭。


「是的，擁有將船體折斷力量的巨大體型，對於大海怪而言，這些大型海洋生物一定是用來填飽肚子的食物，大多數被捕食，小部分則逃離了這片海域，這也是大型海洋生物在九頭龍羣島幾乎滅絕的原因吧。」
「原來如此……然後因爲海洋生物減少後無法填飽肚子，才會開始襲擊出海的漁民啊。」


島嶼一般巨大的身軀，聽上去比龍形態的娜妲和露比要大上許多，說不定和星龍山脈的提亞瑪特殿下有的一提。
如果這樣的話的確可以把海洋生物全部捕食乾淨吧。
香波痛苦地繼續說道。


「正是因爲大海中存在著這樣的生物，九頭龍羣島的百姓既不能乘船出海，也難以收穫到魚，這樣一來我的祖國……大概會比各位想像的更加悲慘。」
「因爲收穫不到魚所以食材短缺，是這個意思嗎？」


莉西亞詢問道，但香波搖了搖頭。


「不，雖然食物儲存算不上豐富，但目前也不至於引起饑荒，陸地上栽培有穀物和野菜，雞肉和雞蛋也還充足，況且在海邊還是能撈到些小魚。」
「那又會因爲什麼而悲慘呢？」
「心。」


香波雙手重疊蓋在心臟位置說道。


「我們九頭龍羣島的居民，世代受著海洋的恩惠，爲海所育，與海共生，死後魂魄也要回歸大海，與海洋就是這樣聯繫緊密。九頭龍羣島大部分人們早晨起來，打開家門就可以看見大海，孩子們都在家門口的大海中嬉戲游泳，稍微大一點，又會乘著小船到其他的島嶼遊玩。九頭龍羣島中每個島嶼之間間隔都不遠，兩個島嶼之間隔著海峽都可以望見。」


香波口中的故鄉景色，是安靜祥和的島嶼與海洋，我頭腦中浮現了祖母哼唱的《瀨戶的花嫁》中的場景。
香波繼續說道。


「無論是舉行歡樂的婚禮還是悲傷的葬禮，按習俗都要乘船出海。新郎和新娘乘坐著豪華的花船，從早晨到中午沿著神社小島逆時針環繞一圈。反過來載著死者的喪船則會在晚上燃起篝火，順時針環繞一圈。生死都與海和船同在，這就是九頭龍羣島。」
「欸……」


我對其他國家的習俗有很深的興趣，想來也是當然，畢竟和我之前世界中的習俗有些相似的地方。
香波又悲傷地閉上了眼。


「然而……由於大海怪的緣故，九頭龍羣島的人民無法再輕易乘船出海和捕魚。每次乘船出海都需要軍艦的護衛，還要時刻祈禱不被海獸襲擊。我們……與大海的聯繫被剝奪了，現在九頭龍羣島無法隨意出海的狀況就像是……」
「……呼吸被遏制一般？」


聽到我追問的香波搖了搖頭。


「不，還沒有到那個地步，但是要打個比方的話……像是連續降雨看不到晴天的感覺。看到天空下雨就會感慨【啊，今天也看不到太陽……】那種只能聳肩的無奈，但這已經持續好幾年了。」


那的確……是令人泄氣的事情。
要是一直頂著烈日的話未免有些難受，感覺上比一直不下雨要好點，但如果天空一直籠罩著烏雲看不到太陽心情就會變得抑鬱。
哦……對於九頭龍羣島的百姓而言，不能出海是件十分不得了的大問題啊。


「原來如此，所以九頭龍羣島的漁民就只好來我國近海盜捕嗎？」


雖然還不清楚爲什麼九頭龍羣島的漁民即使冒著大型海洋生物棲息的危險也要來王國的近海盜捕，但【無法捕魚】和【無法乘船出海】的原因我算是基本明白了。
往過這邊還沒有關於巨大黑暗海獸的目擊報道，我和瑪麗亞交流過，帝國那邊也沒有這樣的報告。
也就是說巨大黑暗海獸將九頭龍羣島作爲自己的巢穴，不會從中離開。
因此漁民才會來到能夠安全捕撈的王國近海盜捕，這也是出於遠洋作業不會被大海怪襲擊的考量吧。
即使在王國近海盜捕會面臨被國防海軍截獲的風險，還是選擇了繼續捕魚這種生活。
看樣子對於九頭龍羣島的百姓而言，捕魚真是一個充滿儀式性的工作啊。
然後……


「也就是說九頭龍王知道這一切，才派遣武裝船對這些漁船進行護衛和援助嗎？」
「我想應該是這樣。」
「原來如此……」


九頭龍王如此固執派遣武裝船護衛也是有這樣的原因啊。


「嘛啊，我已經了解到現狀稱不上是樂觀……」
「……」
「因此，你說的【把我當作道具來使用】也是爲了藉助王國的力量去對抗巨大黑暗海獸？」


香波點了點頭。


「如果將九頭龍羣島納入王國的支配之中，那麼巨大黑暗海獸就是不得不解決的問題了。相馬陛下在不久的將來已不得不採取對策了……都這種時候了，父親還固執地要同王國對抗。如果戰爭無法避免的話，那我最好就同相馬陛下合作，儘快結束戰爭、穩定民心，藉助王國的力量來討伐巨大黑暗海獸。我是這麼想的。」
「你沒有想過我將大海怪置之不理的可能性嗎？」
「我在九頭龍羣島聽說羅羅婭王妃和原阿密多尼亞公國的百姓也被好好珍惜著，而且佔領地也沒有橫徵暴斂。雖然沒有確認，但我在前往王都的路上看到的景象也證實了我的猜想。」


莉西亞再次向香波詢問。


「真是對王國軍隊期待很高呢，爲什麼九頭龍羣島不派遣軍隊處理呢？我聽說九頭龍羣島的軍隊十分擅長水面作戰。」
「如果能集中全力去討伐的話……也許是那樣。但是九頭龍羣島到這一步的問題還不能解決。各個島嶼都有很強的獨立性，自己島嶼的問題就自己處理，別人島嶼的問題也很討厭去介入。雖然大海怪是很恐怖的威脅，但還不至於到威脅到島嶼獨立的侵略者的地步。因此九頭龍王也不能很好地統帥所有軍隊。」


因此香波才放棄號召九頭龍羣島討伐，而是懷著覺悟來到我國寄希望於我國來討伐大海怪。
最少也能確保百姓們的口糧。
雖然十分消極和悲壯，但她也是下定決心才渡海來此的。
我撓了撓頭對香波繼續說道。


「香波殿下。」
「是。」
「雖然無法斷言，但你以後也許會後悔現在的選擇喲。」
「……我本來就做好覺悟了。」


那樣說著的香波再次低下了頭……真是好麻煩。
我看向莉西亞和哈庫亞，他們二人也都點了點頭，示意我自行判斷。


「……我知道了，都那麼說了我們這邊會提供援助。」
「！謝謝陛下！」
「但是，我只將你當作政治道具利用，不會收你做妾。」
「！那麼？」


香波露出困惑的表情，她已經理解了我對於家人有很深的執著，所以即使身爲妾也希望能融入我的家庭，即使把自己奉獻給完全不喜歡的人。
那樣的話就能確保自身和九頭龍羣島百姓們的安全。
但是，我沒有同意這一點應該讓她非常困惑吧。
我伸手制止了想要發問的香波。


「我保證最後會去討伐巨大黑暗海獸，但是在此之前你要無條件聽從我的指示，沒問題嗎？」
「……我知道了。」


香波低下頭答應了，我點了點頭轉向基修。


「還有基修，既然作爲香波的同行者那麼以後你也要聽從我的指示，沒問題嗎？」


基修雙膝跪地手疊在頭下。


「本來我就有將生命奉獻給香波大人的覺悟，既然香波大人聽從您的指示，那麼我和我的領地請您隨意安排。」


這樣一來，帝國的公主和隨從，我真是得到了十分微妙的棋子。



　[WEB] 第282話 東與北

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



香波和基修離開後，我和莉西亞、哈庫亞向著城內的作戰指揮室走去。
房間裡面有國防軍總大將艾歇爾，副總大將路德銀，國防陸軍大將赫爾的父親格雷姆，還有航空母艦【飛龍號】的艦長卡斯托。
現在國防軍地位最高的幾個人都已經在房間裡坐好。
我制止了他們四個站起來迎接，我們也都就座。


「對不起，久等了。」


聽到我的道歉，艾歇爾搖著心愛的扇子「沒有沒有」地搖了搖頭。


「有『預想外的客人』也是沒辦法的事情，我們心裡也很明白。」
「啊……香波他們的拜訪確實是意料之外的。」


我無力地笑了笑。


「本來爲了萬無一失，排除一切困難而反覆琢磨制定計劃的，爲什麼總會出現意料之外的情況呢？」
「這就是人類啊，沒有人會完全按照某個人的期望行動，大家的情感、利益、思想、最爲看重的東西都有所不同，與你期望相悖也是很自然的事情。是吧，卡斯托？」
「……歐露塔公，我無法反駁。」


面對艾歇爾惡作劇般的微笑，卡斯托露出苦澀的表情。
在格歐魯古・卡麥爾假叛亂的時候，即使被我和艾歇爾勸說，還是抱著爲格歐魯古友情殉命的覺悟站在敵對側。
雖然也有我們私下裡祕密謀劃的原因，但卡斯托自己頑固不化也有過錯、


「所以陛下，今後的計劃要怎麼辦？」
「細節部分需要修正，但計劃的大綱不變。」


然後我看著艾歇爾和卡斯托說道。


「艾歇爾預定作爲出征總帥和我一同乘坐旗艦【阿爾伯特Ⅱ號】（和在紅龍城寨攻防戰中的【阿爾伯特號】同一型號），海戰中的指揮就拜託你了。」
「遵命。」
「卡斯托艦長，【飛龍號】航空母艦的指揮就拜託你了。」
「哦哦，【飛龍號】終於可以投入實戰了嗎？」


看著興奮的卡斯托，我點了點頭。


「現在也沒有珍惜戰力的餘力，第二艘空母【雙龍號】、第三艘【雲龍號】建造還在進行中，只能派遣【飛龍號】了。」
「這真是讓人躍躍欲試，那麼搭載的飛龍騎士裝備怎麼辦？」
「雖然也準備了【推進君·ＭＫ—Ｖ·ｌｉｇｈｔ】，但估計不會發生空戰，沒有必要的話還是儘量不要使用。」
「知道了。」


兩個人點了點頭，我又轉向格雷姆，格雷姆作爲陸軍將領，應該和這次海戰爲主體的討伐無關，但把他叫到這裡，是因爲也有需要交給他的任務。


「格雷姆，你的兒子赫爾伯特要同露比一起搭乘【飛龍號】，這段時間拜託你率領陸軍向北進軍，在我國與東方諸國的國境線上駐紮警備，可以嗎？」
「東方國家聯盟嗎？……而不是九頭龍羣島？」


對著疑惑驚訝的格雷姆，我重重地點了點頭。


「收到了黑貓部隊和朱立安的聯絡，現在東方諸國內部十分混亂，這一切都和瑪魯姆基坦國王夫卡・哈恩有關。」
「夫卡・哈恩，就是最近奪回一部分魔王領領土的那個？」
「啊，多虧建下如此偉業，他在東方諸國的名聲高漲。而本來諸國聯合都是些中小型國家，各國王公貴族通過聯姻和結盟雜亂地聯繫在一起，受到人情制約都很難發展成大國。但這時，領導瑪魯姆基坦的夫卡出現了。」


夫卡將從魔王領奪回的土地交給原住民也就是難民們，難民們自己去實現自己城市、村莊甚至是國家的復興，但他們同時也明白單靠自己是沒辦法應對魔王領的威脅的，這種情況下雖然名義上實現獨立，但實際上還是受到奪回土地功臣夫卡的庇護。
也就是說夫卡在奪回土地的同時又獲得了大量的國民。
也正因如此，瑪魯姆基坦成了東方諸國中最爲強大的國家，這在從未出現過一家獨強的東方諸國中，看著瑪魯姆基坦不斷擴張版圖，東方國家聯盟的百姓都沸騰了。
只有瑪魯姆基坦才能領導大家對抗魔王領的威脅，帶領東方諸國同南方的王國和西方的帝國相提並論。
這樣思考的人在東方諸國與日俱增。


「東方諸國很多人都把希望寄託在夫卡身上，期待他能夠打破現狀，開拓嶄新的世界。」
「所以……怎麼了？」


莉西亞詢問道。
我聳了聳肩說道。


「究竟是好是壞……我也不太清楚。從外部的我們角度來看，只是很多人把自己的希望重疊在一個人身上，但對於當事人來說可能不是這樣。夫卡自身也不會覺得苦惱吧，誰都希望能夠那樣被人們景仰充實地活著，逐漸覺得自己被時代推動者，自己的一切行動都是天命，也就是英雄的誕生。」
「這麼說來，露娜利亞的聖女也說過『能夠被眾人景仰而生，是多麼美妙偉大的人生』。」
「啊啊，對，已經這麼久的事情了，你還記得呀。」
「因爲……因爲那一天……」


莉西亞最後的話語變得渾濁不清。
啊，說起來和露娜利亞聖女見面的那天，也就是我同莉西亞第一次的日子。
之所以下定決心同莉西亞越過這一道坎，也是因爲受到聖女瑪麗所說的鼓舞，想要成爲被大家愛戴的人吧。
但是夫卡……應該不會是在意這些事情吧。


「所以混亂指的是那個叫夫卡的男人嗎？」


格雷姆嚴肅地問我，我則是擺了擺手「不對不對」地說道。


「混亂不堪是指的夫卡造成周邊環境的改變，哈庫亞，就拜託你說明了。」
「遵命，接到了黑貓不對的影虎和拉斯塔尼亞王國的朱立安的聯絡，東方諸國內部認爲夫卡十分危險的人也越來越多，反對的聲音也塵囂日上。」
「嗯？明明剛才還說他是英雄啊？」


哈庫亞對著格雷姆的疑惑點了點頭。


「的確，夫卡在東方諸國中被看作是英雄，但是這樣以來，就會招致東方諸國王公貴族的反感，奪回魔王領土地的偉業，全部都集中到夫卡一人身上。自己統治的國民，比起自己更爲愛戴夫卡可不是件有趣的事情。」
「又是槍打出頭鳥啊，真是不論哪裡都一樣……」
「這是陛下世界的諺語嗎？說得真是太好了。」


哈庫亞理解之後又繼續說明。


「恐怕今後，東方諸國會分裂成支持夫卡和反對夫卡的兩股勢力，反對夫卡的會利用長久以來構築的姻親關係牽涉大部分國家對夫卡施壓；反過來，夫卡應該會貫徹霸道，本來就對因爲姻親而手人情掣肘的疲弱東方諸國有所不滿。兩者在不遠的將來，一定會迎來激烈對抗的命運。」
「那麼，哪一方優勢呢？」


聽到莉西亞的詢問，哈庫亞搖了搖頭。


「看不出來，大概是五五開吧。雖然反對側的數量巨大的王公貴族目前佔據優勢，但夫卡也在不斷積累推翻人數劣勢的名聲。」
「也就是說哪一方勝利都有可能呢，相馬也是這樣想的嗎？」
「啊……雖說不論哪一方勝利或是失敗都十分麻煩啊。但我不想同夫卡交戰，他有著將道義上的劣勢一口氣顛覆的氣勢。因此我們要爲最壞的結果做好準備，也就是假設夫卡勝利去做好必要的防備。」
「那麼陛下，需要介入那些反夫卡的勢力嗎？」


面對艾歇爾的詢問，我堅定地回答「不，不要去」。


「與夫卡敵對，也就意味著同將夫卡視爲英雄的人們敵對，英雄已經可以看作是一種信仰了。正如我們對待露娜利亞教國一樣，要時刻警戒國內的正教徒的反叛，如果同夫卡敵對的話，也就要同時警戒那些把他稱爲英雄的人們了。即使不是直接的戰爭行爲，對夫卡採取任何意義上的敵對行爲，妨礙他的英雄之路，就會被貼上阻礙摘取人類希望的標籤。這樣以來國家就會陷入混亂之中，」
「這真是……悲劇啊，雖然有明顯地國力差距，卻什麼事情都不能做。」
「對吧，因此，在人們意識到夫卡會對這個國家造成威脅前，我們不能採取任何敵對行爲，何況還有尤莉嘉在。警戒的同時也要釋放友好的信號。」
「相馬，既然東方諸國如此混亂，拉斯塔尼亞王國還好嗎？」
「朱立安當然認識到同夫卡敵對的危險性，肯定不會加入反夫卡勢力。嘛，也說了如果危險的話就帶著緹雅公主一同逃到王國。」
「我無論如何都對朱立安逃回王國感到不安。」


哈庫亞苦澀地說道。
在這件事情上，我也是一樣的不情願吧。


「爲了儘可能地保護緹雅公主，朱立安的野心已經小了許多喲。」
「……我知道了，陛下說得對。」
「抱歉，說了多餘的話，那麼格雷姆，北方國界線的警戒就交給你了。」
「遵命。」


格雷姆雙手交叉低下頭，這樣大體的指揮就委派完畢了。
接下來……就是艦隊的出征了吧，那麼我要怎麼做呢。



　[WEB] 第283話 先行

發貼者：Auroralove

翻譯：wangpeng169（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）



「在艦隊出發前先去九頭龍群島一趟？」


羅羅婭發狂地叫道。
我把妻子們和托莫耶醬、伊齊哈一同叫到政務室，傳達了自己先行到達九頭龍羣島再返回的想法，得到了這樣很直率的回應。
莉西亞她們和羅羅婭的想法一致，都露出擔心的神情。


「相馬會做出這麼瘋狂的舉動嗎，你會好好說明理由的吧？」


聽到莉西亞的詢問我說著「是的是的」點了點頭。


「在場的各位對九頭龍羣島的現狀應該都理解了吧？」


我來回看著大家確認，她們都點頭肯定了。
在場的成員都知道九頭龍海域出現巨大不明生物，以及九頭龍羣島漁民前往王國近海盜獵的理由。
計劃必須保證祕密進行，受到情報的限制，這一切只有我的妻子們、哈庫亞、托莫耶醬、伊齊哈、軍隊高層，還有取締九頭龍羣島盜獵漁船的國防海軍一部分將領知道。
大概就連預定要乘坐【飛龍號】的赫爾和露比也不清楚計劃，因爲作爲路德銀的副官卡艾德正在休產假，所以這次即使她知道也沒辦法透露給赫爾。
這次參與出征的艦隊官兵，應該也都以爲敵人是九頭龍羣島的軍隊吧。


「直截了當的說，要對軍隊們說明敵人是比九頭龍羣島艦隊更可怕的巨大未知生物，暫且就沿用巨大黑暗海獸這樣的稱呼吧，這是件十分困難的事情。預定的艦隊出發還有一個周的時間。這段時間我想要多多收集關於這個怪物的相關情報。」
「所以，相馬就要親自去九頭龍羣島一趟？」
「啊啊，因爲王國同九頭龍羣島隔海相望的原因，情報很難入手。看到香波他們的行動，大概他們也沒辦法很好地收集信息吧。來看一下地圖。」


我在政務室的桌子上鋪開巨大的九頭龍羣島的地圖。


「這個離【飛龍號】建造地點最近的兩個島嶼是香波的護衛基修治理的島嶼，雖然距離國防海軍總部黑礁都市更近的島嶼也有，但這次交涉就在這個島上進行。」


基修治理的是成爲【雙子島】兩座島，分別是【小島】和【大島】兩個島之間可以互相游泳到達，而基修的官邸就在【大島】上。


「我會乘坐香波他們的船隻祕密抵達九頭龍羣島，如果乘坐王國軍艦或是娜妲可能會被發現。我到達的消息還是不要被知道爲好。然後我會以基修的官邸作爲基地收集巨大黑暗海獸的情報，爲了達到這個目的托莫耶醬和伊齊哈也和我一起。」
「我們，是嗎？」
「聽，聽從你的命令……」


他們兩個人露出困惑的表情，讓他們跟隨我前往關係惡化的國家這也難怪。
我內心是不希望帶上還是孩子的他們前往危險的地方，但他們的能力對於調查巨大黑暗海獸是必須的。
托莫耶醬的能力也許能夠與巨大黑暗海怪交流，而伊齊哈的魔識學知識可以識別它的身體部位，也許能發現有效的攻擊方法。
單憑目前的一些模糊的信息，伊齊哈已經繪製了巨大黑暗海獸的幾種模型，而艾歇爾則根據這些模型制定相應戰術。


「但是，再怎麼說也是深入敵境，不是很危險嗎？」


莉西亞露出擔心的神情，這點我不得不承認。


「如果感到危險就搭乘娜妲返回，返回的時候即使被發現也沒關係。娜妲的話，即使沒有【飛龍號】應該也可以跨海飛行的吧？」
「嗯，就交給我吧。」


娜妲拍了拍挺起的胸，我對她點了點頭。


「因此，只能帶上在危急時刻可以搭乘娜妲返回的少量人員，我，娜妲，托莫耶醬，伊齊哈，以及作爲護衛的愛紗和熟悉海洋的茱娜。」
「知道了。」
「……還有我嗎？」


愛紗迅速地回答了，但茱娜的回覆則有些猶豫。


「有什麼在意的地方嗎？」
「啊，沒問題，護衛的事情就請交給我吧。」
「欸，大家都去，又是我在這裡留守啊。」


羅羅婭鬧彆扭地尖聲抱怨，但是我還有別的事情拜託給她。


「我希望羅羅婭能待在城中，同同拉斯塔尼亞王國的朱立安保持聯繫。」
「兄長？」
「啊，畢竟現在東方諸國局勢十分混亂，感覺夫卡派和反夫卡派不久就要發生衝突。姑且委派格雷姆帶領一部分陸軍到國境線上警戒守衛，看情況也許我們這邊也不得不採取行動。」
「……兄長和義姐他們會有危險嗎？」
「已經和他說了，如果有危險的話可以逃難到我們王國。爲了以防萬一，還是需要羅羅婭你妥善安排的。」


尤其是朱立安在我國出現的話會十分麻煩，警戒著他不讓他進入國內的人應該有很多。
爲了壓制這些反對的聲音，作爲第三正妃的羅羅婭是必不可少的、羅羅婭也理解了「知道了」點了點頭。


「爲了可愛的義姐，我會好好與兄長保持聯繫的。」
「拜託了，如果發生了什麼請儘快告訴我，根據情況我可能會提前返回。」
「了解了。」
「那我呢，大家把我準備的臺詞全都搶走了。」


娜妲憤憤不平地說道，真是個好使的傢伙（指交通工具，滑稽）。


「但是，相馬離開王都的話我也沒什麼事情了。」


最近莉西亞在照顧西昂和一葉之餘，會代替作爲侍從的卡拉和偶爾過來幫忙的艾麗莎等人輔佐我的工作。
我如果不在王城中呆的話，輔佐的工作也就沒有了，因此會多出許多空閒時間。
我認爲留出自己休息時間也是挺不錯的，但一直規規矩矩的莉西亞，如果空閒時間太多就會有些坐立難安。
但是我不能帶著莉西亞一起。
西昂和一葉還只有一歲多點，不能離開父母的視線，再怎麼說我和莉西亞作爲父母都離開他們身邊有點過分了，我更不可能把孩子們帶到危險的九頭龍羣島。


「像往常一樣把孩子們帶到岳父的領地去怎麼樣？」
「那倒是也可以……帶著孩子們一起，去【飛龍號】停泊的島怎麼樣？」
「啊，那個島嗎？」
「我想讓孩子們也感受一下大海的潮鳴。」
「不，現在可不是游泳的季節哦，」


還只是一月份啊，這可不是孩子們能夠下海的時間。
帕魯納姆的確是內陸城市，感受不到大海，但……


「這可是離雙子島最近的地方哦，也就是王國中離巨大黑暗海獸活動區域最近的地方啊。就算隔著大海，它來到那附近的可能性也不是零，帶著孩子們去那樣的地方我會很擔心的。」


雖然我說著擔心的話，但莉西亞呆呆地嘆了口氣。


「你在說什麼呢？現在所有軍艦都在那裡集結不是嗎？萬一巨大黑暗海獸襲擊過來的話軍隊也會迎擊的。」
「那……雖然如此……」
「如果實在危險的話也會乘坐鳳尾船逃跑的。而且相馬，你們前往九頭龍羣島會帶著艦隊裝備的玉音放送的寶珠吧？用來收集情報的。」
「……你知道的真清楚啊。」
「畢竟我可是你老婆啊。我們到那個島之後，可以定期聯絡讓你看看孩子們的小臉哦。」
「唔……啊，敗給你了。」


我兩手向上平舉說道。


「那就去島上玩玩吧，但一定要注意安全啊。」
「我知道了，相馬你們也一定要平安地回來啊，我和孩子們一起等著你。」
「當然。」


那麼，一起安排都完成了。
——該乘船前往九頭龍群島了。



　[WEB] 第284話 去海邊

發貼者：Auroralove




翻譯:就是我 翻得不好就請見諒




一艘船正在橫渡開闊的海洋，載著我們的是基修的船。


「嗯，海風很舒服.夏天的話應該可以這麼說吧。」
「天氣很冷。現在還是一月。」


我站在一旁眺望著大海。哎呀，冷死了。在甲板上的我和茱娜在扶手附近，雖說天氣晴朗，但海風卻很強很冷。雖然沒有比托爾吉斯共和國還要冷，怕冷的娜妲一直關在船艙裡包在毯子裡。把因為擔心而來察看的托莫耶拉進毯子裡，代替了熱水袋。
因為沒有辦法,所以把愛莎帶出來，可是她因為暈船而暈倒了。愛莎一直生活在神護森林裡，似乎沒有像這樣在船上被波浪搖擺的經驗。也許應該把真正的湯婆子帶來。現在由伊奇哈照顧著。話雖如此，在這麼冷的海風中，會到甲板上的人還是很少的吧。


「唔.我好久沒這樣坐船了。」
「您不是坐過好幾次了嗎？」
「感覺就像是一個島嶼或一個基地，所以我沒感覺我在船上。茱娜小姐對這樣的航行習慣嗎？大概是港口城市出身吧？」
「是的……你啊，現在只有我們兩個人哦？」


茱娜這番話使我心七上八下。好像有說過在私人的時候不使用敬語。


「真壞呢，茱娜」
「呵呵。這樣就可以了」


茱娜滿足地笑著，緊緊地靠了過來。有點害羞。


「哎呀。不過呢，基修的船居然是西洋風格的」
「是嗎？」
「啊—，是我的世界的故事。」


因為是裝束設和諧的氣氛基修的船，我想像一艘駁船改裝成鐵甲船,讓人意外的是表面和克拉克帆船相似。似乎是讓海洋生物牽引為前提的構造，沒有加利恩帆船先頭那麼尖。另外，為了防止火器，船體表面的重要地點上貼著鐵板。這個在某種意義上也可以稱為鐵甲船吧。
我聽說駁船不適合外出海洋，變成這樣的形狀也許是必然的。根據報告，似乎像早期的小船，應該是在合適的環境下使用的吧。
這艘船隻存在類似克拉克帆船的帆,不過,帆被折疊，因為海龍正在牽引。像牛棚那樣的奇特生物，頭長得像龍。


「本來就是讓海龍類牽引的船為什麼會有帆呢？」
「這是怕牽引的海洋生物發生意外時的備案。」


我提出疑問的時候，茱娜小姐像我說明。


「由於事故和戰鬥等海洋生物不能牽引船的話，沒有帆的話，船就無法動彈了。為了避免這種情況，我們安裝了帆。海洋生物的飼養也需要維護，那時就可以利用風和潮流進行航行。」
「原來如此……但是，如果是那個理由說的話戰艦阿爾伯特那樣的軍艦怎麼辦？海戰的話海洋生物也會受傷吧？沒有《推進君・MK-V》這種推進力的軍艦，不就進退兩難了？」
「軍艦基本上不會單獨航行。戰鬥結束後將被還平安的艦船拖回港口。但這取決於是我方的艦船還是敵人的艦船」


前者的話是救助,後者的話是追捕呢?一想到這種事情……


「您是在這裡吧。相馬殿下」


突然被搭話，回頭一看，香波和基修走了過來。


「這身打扮……很適合你呢。無論從哪裡看，他都是『亞耶達島』的人」
「被當地的人這麼一說，我就不會覺得奇怪了呢。」


我現在為了偷偷的行動，久違的穿著像北風小僧三度笠旅行時穿著雨衣的樣子。我頭髮的顏色和臉型和九頭龍群島的人很像，更嚴格地說,據說亞耶達島上的黑髮很多，在人族裡面佔第二第三多，哈庫亞的始祖也是這個亞耶達島嗎？
在想這些事情時，香波提心弔膽地問。


「那個……有什麼不方便的地方嗎？」
「不，我過得很舒適。偶爾乘船旅行也很好啊」


看著擔心的香波，我笑了。香波鬆了一口氣，撫摸著胸膛。


「那真是太好了」
「嗯，唯一在意的是牽引的海洋生物吧。香波你們來的時候使用的海洋生物好像逃跑了，所以使用了王國產的海龍類，會不會被九頭龍群島的人們懷疑呢？」
「沒關係。即使在九頭龍群島，海龍也被用於大型船隻。」


基修像我說明，那麼就沒問題了。


「那麼，到奎寧島還要多久？」
「比雙子島更深處的'九頭龍島（九頭龍群島最大面積的島嶼由九頭龍王統治的島）'的群山已經看到了，應該很快就能看到……啊，正好看到了」


看著基修手指的方向，我可以看到懸掛在海面上的東西。隨著船的航行，它越來越大，最終成為兩個島嶼。是那個雙子島嗎？


「這樣看來，和九頭龍王所在的島相距甚遠。」
「九頭龍島的群山看起來挺大的，但是比起外觀還是有距離的。坐船也要一小時以上吧」
「島和島的距離真的很難理解啊。一位游泳健壯的種族年輕人豪言壯語說“只要游到那座島就可以渡過去”，打算從島上游到島上，沒想到距離這麼遠卻使盡了力氣，淹死了。過去的故事。」


香波那樣補充了。嘿，很有趣的故事。正如烏爾普老爺爺所說的海嘯傳說一樣，流傳下來的民間故事和傳說中多含有禁忌和教訓。如果是那個傳說的話大概是真話吧。實際上，因為有這樣溺水的人，所以為了不讓同樣的錯誤重複而一直被流傳下去。
正在考慮這些事情的時候，基修發出了“啊”的聲音。


「怎麼了？」
「看到島的話，請小心。」
「啊?啊,......怎麼了？」


船上下晃動了一下。不知道怎麼了呢
——嘎！


船底發出了好像有什麼東西碰到似的聲音。「什麼！？碰到岩石了嗎！？」
「沒關係的.因為這裡是潮流很激烈的地方，所以破浪前進的話，會因為海浪的高低差而使船底撞到海面，發出撞擊的聲音。而不是碰到岩石。」
「是嗎？」


不由得向茱娜確認了一下，茱娜也點了點頭。


「是的。這是在潮流較快的地方，無視潮流以一定的速度前進時發生的現象」
「原來如此。聽到這話我就放心了……」


——嘎！―――嘎！


「雖然能理解，但是聽到這個聲音還是會感到不安的。」
「……是啊」


一塊木板下面就是地獄。我感覺親身體驗了海洋的強大和恐怖。


「好了，乘著這股潮流就快到島上了。」


基修改變氣氛這麼說，現在非常懷念地面。


「哦，基修大人！」
「各位，基修大人回來了！」
「香波公主也一樣！」


船一到港口，島民們就熱烈歡迎。看到船到達的人叫了人，不一會兒港口就擠滿了人。看來基修和香波公主是被這個島上的人們所喜愛的。我悄悄地靠近基修，小聲地問道。
（“島民們不知道基修和香波公主在王國的指揮下嗎？”）
（“是的。這座島您可以隨意使用，但這只是我的意思。島民們什麼都不知道，只是跟隨了島主而已”）
也就是說，即使因為今後加入了王國而受到責備，責任的所在也全都在基修身上。到了關鍵時刻，他只用自己的脖子解決事態，考慮到不要連累到島民們。我們也要有這種覺悟。就這樣，船被搭上了板梯，我們隔了好久才踏到地面上。


「啊.站在地面上，卻仍然有搖晃的感覺。」
「……好想快點進屋裡啊」


暈船愛莎和寒冷的娜妲似乎顯得緊張不安。雖然我擔心最強戰力二人在這種狀態下進行護衛工作，但一旦發生什麼情況，兩人都會覺醒吧。另一方面，托莫耶和伊奇哈好像很有精神。


「伊奇哈，你看。房子排得整整齊齊」
「真的呢.小巷也相當狹窄。」
「這種房子的建築方式，是在島上常見的景象。」


茱娜姐姐（教育節目模式）溫柔地向一臉疑惑的兩人解說著。


「在島上建造房子的地方也有限，所以無論只能用這種建築方式。細小的小巷也像迷宮一樣錯綜複雜，探險也很有趣哦？」
「「「誒~」」」


和孩子們一起佩服了。去托魯吉斯共和國的時候也想，那個土地獨特的文化和生活方式，與在那個土地的生活緊密相連，相當有趣啊。然後，在獸耳上有著骨頭吊飾，穿著顯現肌肉衣服的大叔走近了基修。從尾巴的感覺來看就是狸貓的獸人族吧。狸貓大叔問了基修。（大叔的形容不太懂啊）


「那麼島主殿，情況如何？」
「啊。平安地從王國買到了魚哦」


基修這樣回答。基修與在王國擁有海港的騎士、貴族進行交涉，為了得到魚而向王國交涉。因此，在基修的船上裝載著在王國捕獲的魚。那個腥味也成為愛莎的暈船的原因之一，不過……。狸貓大叔砰地拍打了壯碩的腹肌。


「這些傢伙真是沉重啊」
「啊。我想拜託你立即卸貨」
「交給我吧。餵，**們！卸貨！」
「「「是！」」」


於是穿著同樣的隊服的男子們上了我們乘坐的船，令我驚訝的是他們除了褲子和腰帶以外什麼都沒穿，在寒冷的天氣半裸的工作。


「不冷嗎……」
「一定很冷。所以才會披上外套吧？」


我嘟噥著狸貓大叔豪爽地笑著回答了。不，我認為只是披著並不能防寒吧，但是……我從他們的語氣感覺不到寒冷，這是一群肌肉男子的軍團......我想如果我在夏天看到它會中暑的。
當我看著卸貨工作時想著這樣的事情，其中一個男人發出了尖銳的聲音。


「餵，老大！有個奇怪的東西」
「餵，怎麼了？」


男人們拿著一個木箱下來了在我們面前擺放著，一個成年人要進去的話，大小好像很嚴峻的木箱。


「沒有註明的行李，拿著有很奇怪的感覺。」
「嗯.島主大人你有什麼線索嗎」
「不，我不記得有這行李......」


基修一邊說著，一邊望著我們。大概是在打聽是不是王國成員的行李吧。我們都搖了搖頭。我不記得裝了這種木箱。


「總而言之，打開一看就知道了。」


狸貓大叔一揭開那個木箱的蓋子。


「「「哈!?」」」


我們都發出了驚訝的聲音。木箱中的是長著像鶴一樣的羽毛的雙馬尾少女。


「為什麼尤莉嘉/尤莉嘉醬!」（夫卡的妹妹）
「……嗚……哎……」


我和托莫耶齊聲說了，不過，尤莉嘉臉色蒼白，嘔吐了。



　[WEB] 第285話 ソーマさんに叱られる

發貼者：Auroralove




翻譯:就是我 翻得不好就請見諒


「為什麼尤莉嘉在這裡？」

感到頭痛的問道，尤莉嘉鼓起臉頰說。

「因為托莫耶和伊奇哈向學園請假，很在意怎麼了，但是問了他們也不告訴我，所以就想著混入行李裡面跟著去，萬萬沒想到會被帶上船，在狹窄的空間和搖晃的船和魚腥味長時間在一起……唔」

尤莉嘉又開始嘔吐了，托莫耶撫摸著她的背。

「食物和飲料呢？」
「......我借了一些貨艙裡的水和水果，我會稍後付款。」
「真是的，如果這麼不舒服的話，就出來不就好了嗎？ 」
「不行啊！注意到的時候發現是船！？我完全不是偷渡者！我聽說如果偷渡者被發現的話會被當成大型海洋生物的食物。我覺得你們也是坐這艘船的，但不確定，在確認安全之前是不能出去的……結果，因為暈船，我失去了意識」

或許是想請當時的情況，尤莉嘉顫抖著，在狹窄充滿魚腥味的船艙，一邊擔心被發現，一邊對抗暈船，情況會變得更糟糕是理所當然的吧，於是狸貓大叔俯視著尤莉嘉。

「哦，確實，擅自上船的偷渡客，被當成海洋生物的食物也是無可奈何的。」

受到威脅，尤莉嘉的臉變得更加蒼白，這不僅僅是因為暈船的緣故吧。啊，不過，她畢竟是別國的公主，所以我可不希望你做過分威脅的事啊。尤莉嘉遇到什麼事情，和夫卡的關係會變得很麻煩。那隻狸貓大叔的頭，喀嚓啪嚓的被刀子敲了幾下。

「大人不要做威脅小孩的事」
「很痛……大將，這種事不先跟小孩說一次不行啊」
「這是我的船，你生氣是不對的，而且還是客人的親人，所以不會責備他」
「啊，是客人嗎？」

狸貓的大叔看了我。我摘下斗笠打招呼。

「在弗雷多尼亞王國的港口城市做生意。由於協助收購魚的緣故，為了表示謝意，我們邀請了他到這個島」
「弗雷多尼亞王國？難道不是亞耶達島的人嗎？」
「血脈的流動，他曾祖父那一代搬到王國去住了。」

當然是謊言，由於不能暴露真實身分，我抓著尤莉嘉的頭，強行讓她低頭，自己也低下了頭。

「對不起。我監督得不周到。我會在對妹妹說教的」
「餵，妹妹……」
「尤莉嘉！道歉的時候要好好道歉！」
「對，對不起」

兩人一起道歉後，狸貓的大叔一臉難為情地撓了下臉頰。

「啊，不，反省就可以了。我也不像大人啊」
「能這麼說真是幫了大忙了。」

呼，總算圓滿收工了，我確認狸貓大叔回去工作後，小聲地對尤莉嘉說。
（“尤莉嘉……”）
（“哇，我知道……對不起”）
(“真是的……這次的事，一不小心就有可能成為大問題了。國家之間的問題也是如此,對尤莉嘉也很危險。海的男人有很多經常性格是很粗暴的”)
（「………」）
尤莉嘉像挨了打似地低著頭。也有被狸貓大叔嚇到才逞強的吧，十四歲在那邊的世界是中學二年級的學生是多愁善感的時期啊。
（“自己好好向夫卡報告吧…”）
（“是……”）
我輕輕地拍了下尤莉嘉的頭，對基修說。

「費了點工夫。帶我到房子裡去吧」
「我了解了」

然後我們跟在基修後面走著。

「哇，小巷真窄啊。伊奇哈」

跟隨在姐夫的後面，走在雙子島的小巷子裡，民房和民房之間太狹窄了，胡同在白天也有點暗的感覺。

「兩位大人不能並排走路的寬度這樣的景象，在茲瑪公國和弗雷多尼亞王國都沒看過」

看到這景象伊奇哈也嘆了一口氣。

「發生火災的話應該很麻煩吧。牆壁好像也是木頭做的」
「倒不如說是為了即使發生火災也能馬上重建而用木頭建的吧。看起來造得很簡樸……但是，這樣的話，我擔心小偷會不會進來呢。到門口都是樹」
「因為是小島所以不要緊吧？島上的人都互相認識」
「原來如此。如此密集的話，鄰居家的有異變也容易察覺」

看著房子的構造，我和伊奇哈聊起了這個島上人們的生活。這是從哈庫亞老師那裡學來的。

「看著別國的景色，就能了解到那個國家的生活方式等。事物和文化都是從人們生活中產生的。譬如，對於一間房子的建造方法來說，那個國家的生活方式也能如實地表現出來。如果想在外面的世界增廣見聞的話，仔細觀察一下這些部分比較好」

正如哈庫亞老師所教導的那樣，我們從所看到的景色中想像這個國家的人們的生活，進行了交談。實際的景色和想像的生活恰好相合的話，總覺得像解開了謎團一樣的心情感到很高興。

「像在繪畫時一樣開心呢，伊奇哈君」
「雖然是為了任務而來，但感到開心嗎？對此我抱有疑問……也是啊，托莫耶小姐」
「喂，尤莉嘉你怎麼想？」
「……」
「尤莉嘉？」

對著默默的走著路的尤莉嘉搭話，尤莉嘉卻像有心事一樣發著呆，會不會是對狸貓大叔還是義兄大人生氣呢？我擔心的看著尤莉嘉。

「沒事吧尤莉嘉？」
「啊！？什麼？」

尤莉嘉的表情很開心，好像什麼事都沒發生一樣。

「一直沉默著，所以很擔心。難道你介意剛才的事嗎？」
「我並沒有那麼在意……雖然考慮過」
「考慮過了嗎？」
「那個……你義兄在訓斥的時候總是那樣的感覺嗎？」

尤莉嘉吞吞吐吐的說話。

「用言語告誡，然後和給別人添麻煩的人一起低頭，這種感覺」
「嗯……如果有被責備了的話。雖然沒有一起低下頭，但是假如我和尤莉嘉做了同樣的事情，義兄也會一樣低頭道歉……」
「這樣啊……」

尤莉嘉好像在思考著什麼。

「你從來沒有被罵過吧」
「並非如此吧，話說回來，你看過哥哥揮拳頭嗎？」
「這麼說來……」

在東方諸國聯合看到了那樣的景象。尤莉嘉嘆著氣說道。

「如果是哥哥的話大概會把拳頭打在我身上，也不會對工人低頭道歉，應該會認為我挨了拳頭，對方會饒了我吧……」

「啊……」
確實，我覺得那個夫卡桑會發生這樣的行為。而且對方也會因此而接受吧。尤莉嘉以頭痛為代價，得到對方的原諒。於是尤莉嘉就把手伸到了頭頂。

「被哥哥訓斥一頓，挨了拳頭，感到疼痛就過去了。但是被相馬責備後，一起低頭……肉體完全沒有感到痛苦」

看到尤莉嘉難以啟齒的樣子，我感到驚訝。

「心痛嗎？」
「……那樣的感覺。對我來說更難受」

因為自己的事，而和自己無關的人一起道歉，會覺得對不起吧。尤莉嘉的個性很認真，應該會更加難受吧。

「這就是相馬大人所說的價值觀的不同吧」

尤莉嘉一邊這麼說著，一邊用手撫摸著頭頂，那是剛剛義兄大人把頭壓低所觸碰的地方。

「唔……」

我總覺得心情變差了，用手捏了尤莉嘉的臉頰。

「哈哈……等一下！突然間做什麼啦」

尤莉嘉甩開了我的手。我對那樣的尤莉嘉說了。

「相馬哥哥是我的義兄喔，不給尤莉嘉哦」
「你們應該是義兄妹吧！而且，我並沒有要相馬哥哥的意思，我的哥哥果然是強大又帥氣的夫卡哥哥。」
「哥哥也很帥」

我們互相敵視，伊奇哈雖然狼狽不堪，但還是從我們中間擠了進來。

「兩人在這種地方吵架是不行的，而如果和相馬大人走丟而迷路，又會被斥責喔」
「 “啊” 」

聽到義兄會斥責，我和尤莉嘉都回過神來了。

「糟糕，是不是稍微被甩的有點遠了」
「都是因為尤莉嘉在拖拖拉拉的」
「這不能怪我啊！你也是一樣的吧」
「所以說現在不是吵架的時候！！」
「啊，是這樣沒錯」

於是尤莉嘉就看著我們的臉。

「總之要用跑的了」
「 “了解” 」

我和伊奇哈點頭回答，然後我們三人跑起來，差點和義兄他們走散，看到我們疲憊的樣子，義兄露出驚訝的表情。

「嗯？怎麼了？三人都氣喘吁吁的」
「什、什麼都沒有義兄大人」
「 ？？？ 」

呼，總算趕上了，太好了。

「啊，走坡道太累了，明明是冬天卻出汗了。」
「這都是尤莉嘉的錯吧」
「這也怪你」
「呼……呼……」

伊奇哈氣喘吁吁的，好像連調解我們的精神都沒有了，很抱歉讓你做這樣的事，到了雙子島，總覺得有點慌張……。

「……什麼啊？一直盯著看」
「沒什麼」

看起來尤莉嘉狀況也恢復了，算了吧。



　[WEB] 第286話 描繪出那個身姿

發貼者：Auroralove




翻譯:就是我 翻得不好就請見諒

穿過狹窄的小巷，沿著通往高台的道路上走，看到了石牆上建造的白牆。這裡就是基修的宅邸吧。看起來像日本的城堡。感覺就像是沒有天守閣的戰國初期～中期左右的城堡一樣。看到這樣的宅邸，托莫耶眨著眼睛。


「和王國的城牆相比好像矮了很多吧?」
「因為不是像王國那樣保護市區的牆壁。因在高台上建造，所以砲彈也很難打到，這樣的高度應該不錯吧」


聽了伊奇哈的解說後，尤莉嘉歪著頭。


「但是，如果被飛龍騎兵之類的空軍攻擊的話該怎麼辦？看起來好像也沒有對空連駑炮」
「那也沒關係.因為九頭龍群島上沒有飛龍棲息。」


伊奇哈這麼說著，指著大海。


「飛龍討厭看不見陸地的海。這是因為飛翔時間不長，在沒有著陸點的海上不久就會力竭墜落。多虧了高山，九頭龍島看起來近，但實際上相隔很遠。由於飛龍很難從島飛到另一個島上，所以九頭龍群島的各個島嶼，也沒有特意從大陸進口繁殖飛龍作為空軍來使用的意義」


「原來如此啊……」
「不愧是伊奇哈，非常容易理解。」


聽了伊奇哈的解說，尤莉嘉驚嘆不已，托莫耶拍著手，高興地叫著「好厲害！」。被兩個人欽佩，伊奇哈羞答答地笑著不愧是這年齡的孩子，身體發育旺盛，學習力強盛。從這些異國風光中似乎也踏踏實實地吸收了知識，我認為這是一個很好的趨勢。
一邊想著這些，一邊走著，就通過了長長的石頭台階前方的門。在基修的帶領下我們進入了宅邸內，走著，擦肩而過的是這間宅邸的僕人，都向我們低頭。基修好像有對部下好好地說明我們的事。


「這邊請」


基修把我們帶到有榻榻米的大房間去。拉門上還有隔扇，真像是一個和式的房間。因為離庭院很近，所以與其說是旅館的宴會廳，倒不如說是一間武術的道場。


「這個房間又大又好用。我們收集的資料也已經在房間裡準備好了。不權是這個房間，這個宅邸從物品到人都可以自由使用」
「啊，請命令我做點什麼。 」


基修說著低頭行禮，香波公主也站在旁邊低下了頭。真是無微不至，正因為如此，基修和香波公主都是認真的吧。環顧房間發現桌子上有一大堆紙，那應該是資料吧。我點了點頭，決定馬上向大家下達指示。


「好。那麼趕緊開始工作吧。伊奇哈和我一起來調查關於奧霍米亞祖奇的情報。請茱娜當我的助理。兩個人都請多關照」
「我知道了」
「了解！」


茱娜和伊奇哈行了一禮。向其他成員發出指示。


「請香波公主和基修幫忙分類收集的資料。雖然可以使用傭人，但不想讓並非特定的太多人接觸重要信息。希望個人能幫忙，如何？」
「知道了。不論如何」
「啊,我明白了。」
「愛莎，警惕這間屋子的周圍」
「是。我明白了。」
「可以讓托莫耶和尤莉嘉自由活動。好不容易來到這個島上參觀一下會比較好吧。娜袒，他們兩位的護衛拜託了」
「明白」
「那個，義兄大人。我可以幫忙嗎？」


因為托莫耶這麼說著，我招手叫他到附近來。然後在耳邊說，
（「托莫耶的能力也許遲早會用到，但是現在還沒有辦法出場，在此之前，希望尤莉嘉不要亂來，除了托莫耶以外沒有其他可以說話的對象，我擔心他會亂來。」 ）
（「原來如此，我了解了」）
托莫耶接受任命後向我敬了個禮。嘛，雖然托莫耶有時候會像尤莉嘉一樣鬧彆扭，但如果有娜妲護衛的話應該沒有什麼危險。目送托莫耶回到尤莉嘉身邊，露出驚訝的表情，說「你在說什麼呢？」
「那就拜託你了。」
「這裡的資料是我和公主所放出的密探所帶來的，關於奧霍米亞祖奇的目擊情報和九頭龍王及諸島聯合艦隊的資料。」


在堆積如山的資料前，基修如此解釋，到頭來是情報居多啊。這邊也有派遣黑貓部隊，不過距離遠不方便遣入，帶來的情報又少，速度也很慢。


「這太感謝了。請馬上開始，不過，請香波公主和基修分類這個資料。把關於奧霍米亞祖奇的情報和除此之外的情報分開，然後把關於奧霍米亞祖奇的資料帶到我們這裡來。」


我這麼一說，香波就睜大了眼睛。


「那個……九頭龍王和艦隊的情報無所謂嘛」


香波露出受了打擊的表情。啊，說話的方式不對嗎？確實，這聽起來像是在小看了九頭龍王和九頭龍群島的艦隊。雖說與九頭龍王已經分道揚鑣，但她們是想著九頭龍群島的人們才來到我們這裡的，當然對這個國家報有感情。侮辱這個國家和人民的發言對心情很不好吧。


「對不起。不是這個意思。我對海和海戰一無所知，我只是想集中精力收集奧霍米亞祖奇的情報而已。九頭龍王和艦隊相關的資料請交給愛莎。寫信給在王國的專家艾婕爾，她應該會考慮有效的對策」
「是、是這樣啊.對不起」


香波不好意思地低下了頭。既然香波沒意見了，我們也馬上開始了情報的詳細調查。我與茱娜進一步將香波和基修分類後關於奧霍米亞祖奇的情報分成目擊者的說明和受害情報，交給伊奇哈。並且伊奇哈分析那個信息，鎖定對方的外觀。


「這、這是！怎麼說呢……」


正在分類的公主發出悲鳴的聲音，怎麼回事，香波公主跑到這裡，露出沉痛的表情遞出一份奧霍米亞祖奇的資料，我接過那個資料來看。


「……一個小島全滅嗎……太可怕了」


看到手裡的資料不由得發出了低沉的聲音。這份資料是幾天前的受害報告書。一個小島上數十個島民和家畜一夜之間消失了。從破壞的痕跡來看被認為是「吃剩」的殘骸，斷定是奧霍米亞祖奇所為。這個日期是香波他們在王國的時候。也就是說，兩人在王國期間受害也在擴大。
突然想起在拉斯塔尼亞王國的事情,城牆對面地獄般的情景在腦海中閃過。在這個世界上，那種事無論在哪裡都會發生。那件事必須經常放在腦海裡吧。首先是……從應對奧霍米亞祖奇開始吧。（國名參見170話）


「從目擊證言中可以確認奧霍米亞祖奇是單體的生物，對吧？一夜吃光了人，不是相當大嗎？」


伊奇哈這樣問道，他點了點頭。


「是的。證詞雖然有偏差，但大小和小島差不多。身高大概超過30米吧。」
「30米足以和龍型態的娜妲伸長身體一樣」
「雖然很不謹慎，但是想像那個景象的話會覺得很有趣。」


茱娜那樣說苦笑著。畢竟他把娜妲當做標準。


「喂，伊奇哈，身高三十米的話，全長不是更大嗎？」
「是啊.有報告說看到像烏龜一樣爬行。這樣看來，全長至少有兩倍吧。」
「那個尺寸已經算是怪獸了……」


哎呀我看過類似怪物的生物，像是娜妲和露碧，犀牛巨犀和海龍這些。但相比之下，這種叫奧霍米亞祖奇的生物異常巨大，大小不輸給聖母龍堤亞瑪特，不過，那個人不會干涉與龍無關人類圈的問題，人類圈的問題必須由我們自己來處理。


「關於外觀？還有多頭蛇的故事呢？」


這麼一問，伊奇哈歪了歪頭翻閱了資料。


「我實在搞不清楚.很多證詞都說因為霧的緣故，遠距離看不清楚具體的形狀。很多證詞都說他看到了一些長長的像蛇一樣的東西在咆哮。」
「稍遠些、嗎，在霧中可以看見像是人的東西在胃中嗎？」
「現在還不清楚有沒有像普通生物一樣的消化器官呢。……但是，如果像這樣在霧中看到的證詞居多的話，這霧好像就不是自然現象了。奧霍米亞祖奇會不會是用某種方法產生霧呢？」
「霧?為了隱瞞自己的身影嗎？」
「不，我想並不是。據調查，似乎沒有與奧霍米亞祖奇真正交戰的記錄。沒錯吧香波公主」


伊奇哈向香波詢問，香波公主點了點頭。


「是的。奧霍米亞祖奇在海裡移動，在船上怎麼也捕捉不到.現狀是連正面戰鬥都做不到，雖然也不知道能否戰勝。」


香波懊悔地咬著嘴唇。伊奇哈繼續說下去。


「沒有大規模的交戰記錄，對大清水族來說人類不是威脅，人類大概就是在地面上移動的餌料吧，沒有必要躲避不害怕的對手吧？」
「沒錯這麼一來，霧又是為了什麼而冒出來的呢？」
「恐怕因為是海洋生物，所以在地上的活動上有限制吧。比如……如果把巨型章魚放在地上，總有一天會乾燥凝固吧？奧霍米亞祖奇也和這個一樣，在地面上身體表面容易乾燥，活動也會變得遲緩吧。為了彌補這個缺點，用霧保持著身體表面的濕氣」


原來如此。海參變得乾巴巴的會變小。放回水中的話會一口氣變大，令人吃驚。


「會噴霧的生物嗎…不知道是不是像鯨魚噴射一樣，我原來居住的世界裡也有著「海市蜃樓是一個被稱為【蜃】的雙殼怪物所引發的傳說。」」
「噴霧的雙殼貝嗎，我試著畫一下。」


伊奇哈這麼說著，拿出帶來的畫板和木炭開始畫畫。將片段的目擊情報連接起來，描繪出被設想的奧霍米亞祖奇的身姿。比起在王國時所描繪的東西，更能描繪出精度更高的東西吧。我和朱娜為了支持這樣的他而奔走於收集資料。



　[WEB] 第287話『不安／探検』

發貼者：Auroralove




翻譯:就是我 翻得不好就請見諒

相馬他們正在調查關於奧霍米亞祖奇的情報的時候。香波和基修正在整理雜亂堆積的資料。香波公主分類著手上的情報，小聲地嘆了一口氣。


「香波大人？」


基修看見了，擔心地問，香波搖了搖頭。


「對不起，我有點擔心事，思考了一下」
「您有什麼擔心的事嗎？」
「啊……好的。相馬殿很重視關於奧霍米亞祖奇的情報，但是父親和諸島聯合艦隊的情報完全由部下負責。他說因為不了解海軍，所以一點也不在意……」
「太小看九頭龍王了.……吧」


聽了基修的話，香波點了點頭。


「把奧霍米亞祖奇當作威脅，斟酌對策是值得慶幸的。可是，父親也是捆綁著眾多島嶼的猛者。我不認為這是一個單手工夫就能戰勝的對手」
「相馬殿絕對有戰勝九頭龍王的信心嗎？在九頭龍諸島擁有著意想不到的兵器」
「也許是這樣.但是，即便如此，如果疏忽大意的話，就會被踩在腳下，所以會感到不安。正因為熟識父親，所以很清楚他的強大也是作為敵人戰鬥的可怕之處」


這麼一說，香波看到工作中的相馬嘆了一口氣。


「話雖如此，現在我能做的只有相信相馬大人吧。因為已經和父親走上了不同路……這是我自己選擇的路」
「香波大人……」


基修擔心的發出了聲音，香波拍了拍自己的臉頰。


「我們也要加油。儘量讓相馬大人的部下更容易制定對策。」
「是……啊，這麼說來……」
「怎麼了？基修」
「第一，在分類九頭龍諸島的情報中，讓我很在意。」
「在意的事?」
「是的。關於九頭龍島軍備的報告書」


基修一邊說著，一邊遞給香波公主一份報告。香波看到那裡寫著《九頭龍王為了和王國的艦隊戰鬥,而整頓軍備支出問題》香波歪了歪頭。


「和父親的戰鬥是不會變的，對吧？這個怎麼了？」
「軍備支出比預期的要小，九頭龍王應該是以「準備進攻王國」的名義增加稅收。應該能使用更大筆的金額」
「是嗎……那確實很奇怪。」


基修的指責如果是真的的話，以「防備王國侵略」的名義徵稅的資金幾乎都沒用於軍備。


「香波大人。九頭龍王是很浪費的人嗎？」
「不！父親是武斷派，雖然在軍備上毫不吝惜地花錢，但除此之外不會浪費開支的人。與其奢侈，不如多準備一艘軍船。」
「這樣的話，從民眾那裡徵稅的資金到底在哪裡……」
「我不知道......」


香波用不安的目光望向九頭龍島的某個方向。


「在我們不知道的地方，這個國家發生了什麼事呢。」
「………………」


在香波的問題上，基修什麼也回答不出來。
另一方面那個時候。被說可以自由行動的娜妲、托莫耶、尤莉嘉三人環視著基修的管內。發現了掛在牆上的掛軸，放置著異國的日用品之類的，她津津有味地眺望著。


「餵，看啊。這隻老虎的擺設，脖子不停地動著」
「真的……感覺挺有意思的。」


尤莉嘉這麼一說，托莫耶一邊窺視著一邊說。看著這樣的兩人，儘管娜妲被大衣包裹著，但仍在發抖。大衣是在『銀角鹿的店』買的市售商品。


「唔.……好冷。這房子也太通風了。我想回到相馬他們所在房間。那裡有著火盆」
「你沒事吧？娜妲小姐」


就在托莫耶擔心詢問的時候，娜妲抱住了托莫耶。


「啊！」
「......好溫暖。畢竟孩子體溫都很高〜」
「你看起來不也像個孩子」


看著娜妲抱著托莫耶，尤莉嘉驚訝的說道。


「尤莉嘉！娜妲小姐可是王妃啊！」
「沒什麼大不了的，我知道在妃子裡我最不像妃子。帕魯納姆的民眾把我當成鎮上小女孩一樣對待我。」


撫摸著對尤莉嘉抱怨的託莫耶的頭，娜妲苦笑著說。當了妃子之後，娜妲一有時間就會去街上，經常受到商店大街的女老闆們的疼愛，被拜託去買東西、看孩子等雜事。雖然會抱怨『我好歹也是王妃』，但娜妲有好好地完成被請求的事晴。在完成後會帶回店家所贈與的新鮮食材。讓想為家人親手做菜的相馬非常高興。
如果舉辦王都帕魯納姆王妃人氣的投票的話，貴族、騎士階級應該會投給莉西亞，但比其壓倒性多數的平民的票會被娜妲和茱娜兩人平分吧。


「所以不敬什麼的不打算說……取而代之的是……」
「什麼？呀！」


娜妲繞到尤莉嘉的背後，從後面緊緊地抱住。
請你用你的翅膀暖和一下我。


「唔哇！？喂，不要讓翅膀沙沙作響！（撫摸的意思）因為是敏感的部位」
「太好啦，羽毛超棒的。」(沙沙）
「嗯……住手……哈！」
「不知為何令人心跳不已的景象，幸好伊奇哈沒在場。」


大概是因為天冷吧。看到尤莉嘉對娜妲過多的皮膚接觸變得畏縮不前，托莫耶紅著臉說。大概是因為那樣嬉鬧，身體也稍微暖和了一點，娜妲放開了尤莉嘉。終於被解放的尤莉嘉用怨恨的眼神瞪著托莫耶。


「喂，別看！救我阿！」
「不，那是不可能的，尤莉嘉。看吧，我沒有羽毛。」
「你應該有著狼的尾巴。娜妲，你看，這孩子的尾巴毛毛茸茸的，不是很暖和嗎？」
「(欸)真的……」


被娜妲用看似獵物的眼光，托莫耶立刻壓住自己的尾巴——。


「比起這個，我們去下一個地方吧。傭人說倉庫裡有很多稀有的東西。」


為了不讓自己的尾巴成為目標，托莫耶催促著兩人向倉庫走去。庭院角落裡有一座白色的屋子，屋頂是瓦片，如果是相馬的話，那就是「時代劇中惡德官員把金幣存放在倉庫，然後被義賊偷走」。因為事先得到看也可以的許可，門大剌剌地開著。三個人進去後，在略帶霉味的空氣中，可以看到各種各樣的東西雜亂地被收納著。


「這是……農耕具?相當古老的感覺!」
「尤莉嘉醬,這邊有漁業用的投網。」
「巨型蟒蛇的標本……比星龍山脈的小，是在後山抓到的嗎？還有，這個下巴的骨頭大概就是鯊魚的吧？」


這個倉庫好像收藏著沒用到的東西。農耕·漁業·狩獵沒用到的工具，把獵到的獵物製成裝飾品等的東西。


「……咦？」


在這些儲藏品中，有一個東西吸引了托莫耶的注意。


「哇，這是什麼？好可愛。」
「怎麼了，這是什麼？」
「狗……不，是狼？」


尤莉嘉和娜妲也來了，凝視著托莫耶所看到的東西。那是一個長三十公分左右的物體，似乎是一隻固定在木台上的狼。發現口部有圓形孔，呈筒狀。尤莉嘉試圖把它拿起來，「哦！......好重」
顯然，這個狼是用鐵製成的，在尤莉嘉纖瘦手臂上感覺很重。換作是托莫耶，要把它舉起來就很辛苦了。托莫耶盯著這樣一個鐵狼，歪著頭「嗯」。


「從形狀上看的話，好像是大砲」
「但是大砲不是更大的東西嗎？」
「是小型的大砲嗎？不知道是小還是大。」


托莫耶和尤莉嘉歪著頭，


「問一下認識的人，這不是比較快嗎？」
「「啊」」


娜妲用一隻手突然舉起了兩人注視著的鐵狼。不愧是龍族，就算變化成人的身體也很有力量，兩人張大著嘴巴。然後三人帶著鐵狼回到了相馬他們所在的房間。正好相馬他們在伊奇哈依據總結的情報畫畫的時候休息，正喝香波泡的茶。


「義兄大人，可以打擾一下嗎？」
「嗯？怎麼了，托莫耶？」
「在倉庫裡發現了這樣的東西」


三人向相馬展示找到的鐵狼。


「這是……大砲嗎?」


茱娜用不可思議的表情看著。


「海軍用大砲，這個太小了。口徑六十毫米……火藥也放不去，用這個砲彈打鐵製的軍船連甲板也打不穿吧。但是九頭龍群島的軍船為了提高速度，在木制船上貼上了鐵板，如果瞄準木製的部分，這個是有效的。」


對海軍出身的茱娜的說明，托莫耶他們佩服的發出「嘿~」的聲音。這個時候這個的相馬，
（外表看起來像是狗，難道這是所謂的『虎蹲炮』嗎？）
想起文明育成系的模擬遊戲確實在中國風的單位有使用這樣的兵器的事。。


「這個東西叫做【狛砲】」


這個鐵狼筒的所有者基修說道。


「『狛炮』正如茱娜殿所說，是在海戰中使用的火藥兵器。裝載重量不算重的小型船也能裝載，以船的速度玩弄敵人，瞄準敵軍船的弱點進行攻擊」
「原來如此……不愧是海洋國家啊，是很有趣的武器啊」


相馬將雙手抱在胸前，一邊沉思。
（用在砲和槍之間的兵器嗎？因為槍彈的質量問題與授予術士不相配，所以不能採用，但是像狛砲這樣的兵器的話，根據條件的不同會有不同的利用價值……。因為太重了，所以很難帶走，回到王國後，讓軍部研究一下運用方法吧）
相馬正在思考這個問題，就在這時。


「相馬，不對，陛下！畫好了！」


伊奇哈來了，在桌上攤開了畫。大家窺視著那幅畫，屏住了呼吸。


「這就是奧霍米亞祖奇嗎？」


托莫耶不由得喃喃自語。雖然還只是在想像的階段，但是在這張畫中有著令人信服的力量，這幅畫似乎是奧霍米亞祖奇的姿態。



　[WEB] 第288話 接近遭遇

發貼者：Auroralove




翻譯:就是我 翻得不好就請見諒


夜幕已經完全落下，只有山脊看起來還很紅。


「來吧，老爺們，請好好享用」


在庭院裡有個大鍋放置在篝火上。站在大鍋前的狸貓大叔，一隻手拿著玉米說著，另一隻手拿著碗。據說島民們用從王國運來的魚加工成保存用的食品留下來的肉和當地的蔬菜做成的湯，因為是為了客人好不容易才準備好的。我們坐在走廊喝著湯。


「啊～好暖啊」
「呵呵，是啊，感覺很舒服。」


九頭龍群島的飲食文化似乎與我原來世界的飲食文化很相近，湯的味道像是味噌。就在我們面前的大鍋附近，愛莎和娜妲都很高興地喝著。


「咕嚕……感覺和陛下做的菜味道很像，啊，請再來一碗！」
「感覺像是老公的味道。這邊也再來一碗！」


不是媽媽的味道。嘛，我也沒有媽媽的記憶，感覺像奶奶的味道。為了不輸給大胃王雙人組，三人組的托莫耶·伊奇哈·尤莉嘉也喝著湯。


「味噌的味道很美味。而且和魚的鮮味相互配合。」
「這麼說來，你也是北方人吧？如果是類似的調味料的話，瑪姆基坦也有」
「在茲瑪公國也有，東方諸國聯盟的北方和九頭龍諸島聯盟有著相似的飲食文化也很有趣。是從哪一邊的種族流傳的文化呢」


托莫耶一邊笑著一邊用手戳沉思的伊奇哈。


「欸，伊奇哈。你要是再沉思的話，愛莎會把東西全吃光喔」
「啊，我開動了……好燙」


因為吃的太趕，所以燙到了。伊奇哈伸長舌頭用手搧著風。托莫耶用擔心的表情看著那樣的他。


「你沒事吧？伊奇哈君。對不起，我好像有點急了」
「不，只是我粗心大意而已」
「你在幹什麼？水給你」
「對，對不起……」


從驚呆的尤莉嘉那拿到水，伊奇哈咕嚕咕嚕地喝著。因為好像沒有大人出場的機會。看著這麼熱鬧的孩子們，不知為什麼從遠處傳來很多人的聲音。不知為什麼，仔細聽了一下，感覺好像是什麼歌聲。


母なる海に船を出しゃ♪
波に抱かれ魚群なむらへ走る♪
海鳥の下見りゃ蠢く寶の影ぞある♪
遅けりゃ海獣デカブツにとられっぞ♪
さあ網引けや♪
エンヤーコラサノドッコイサーノセ♪
港に報せや豊漁唄♪




「這是……」
「航海歌吧，一定是島民們在唱歌吧。港口那邊今天也是久違的喝酒了。」


回答的是的基修。手上拿著像酒壺一樣的東西，後面還有拿著酒杯的香波。基修在我旁邊香波則是坐在茱娜的旁邊，然後把酒杯遞給了我。


「是九頭龍群島大米做的龍酒」


這樣說著，基修往我拿著的杯子裡倒了龍酒。味道完全就是日本酒。接著，香波向茱娜遞出龍酒。


「對不起，能給我杯茶嗎」


拒絕了龍酒，是為了不讓我和她同時喝醉酒，考慮過了嗎？那些事先不論，我和基修乾杯喝了點龍酒……嗯，的確是日本酒的味道，姑且不論甜料酒等的料理酒，到了能喝日本酒的年紀時，就離開日本了，雖然不能確定，但感覺好像是同樣的東西。


「怎麼樣，我國的酒合你胃口嗎？」


在基修的詢問下我點了點頭。


「啊，我覺得很美味。味道很適合配合濃湯」
「太好了」


於是一邊聽著夥伴們的喧囂和從港口傳來的船歌一邊享受著酒。光看這幅景象的話，應該不會認為這個國家有奧霍米亞祖奇這種怪物，以及今後這個國家會發生激烈的戰鬥吧。若是更平穩的時候，也許會更快樂地和香波及基修一起斟酒。


「真的……非常美味的酒」


我把龍酒和苦悶吞到肚子裡。


噹、噹、噹……！
當日夜半鐘被急促地敲響，我們急急忙忙地上了京城館裡的望樓。凝視著大海，看見了在雙子島附近悠然前進的巨大物體。


「陛下，這是……」


用愛莎遞出的望遠鏡確認其蹤跡。幸好是月亮明朗的夜晚，通過月光和海面的反射，用望遠鏡可以清楚地看到月亮的全貌。我放下望遠鏡，問了香波公主。


「那，那個是奧霍米亞祖奇嗎？」
「恐怕是吧。像那樣巨大的生物是無法想像的」


這麼說的香波點了點頭。我把望遠鏡給了伊奇哈。


「不愧是.....和伊奇哈畫的想像圖一模一樣」


以九頭龍群島的片斷目擊證詞為依據的伊奇哈描繪的想像圖它從頭部到頸部是龍或海龍類，背上背著雙殼貝，腕部是像章魚一樣的粗觸手，其前方有甲殼類的鱗片狀的甲殼很像剪刀。
重點是推測【多頭蛇】的目擊證詞在觸手和剪刀的部分中是不是看錯了呢？【為了保持身體的滋潤而引發霧氣的吧？】。【根據這個，推測身體的一部分有軟體生物的部位吧？】目擊證詞，以及【小島】的目擊證詞，和我說過的【海市蜃樓是由像怪物一樣的雙殼貝所生的傳說】，在背上背負著雙殼貝的身影。
當然其中也存在著只是偶然一致的部分。不過，用只是片段的信息，卻能正確地描繪身姿的伊奇哈，把稀有的才能發揮的淋漓盡致。


「那真是太好了……額、可以這麼說嗎？在這種情況下」


伊奇哈放下望遠鏡，一邊不安地說著。我把手放在他的頭上。


「我以你為榮，多虧了這些，我們才能夠準備充足的對策。」
「！？，是的！」


伊奇哈開心的回答了，希望經過累積這些事物能提升他的自信心。其他人也輪流用望遠鏡，然後每個人都倒吸了一口氣。


「它現在沒有噴霧」
「也許，它現在不打算襲擊我們。噴霧是它要捕捉食物的前一階段，不是嗎？」


愛莎的疑問，伊奇哈這麼回答。我詢問一件最要緊的事。


「沒有在雙子島登陸過嗎？」
「是的，應該《只是路過而已》吧。不過，在路過的路上要是有小島或船隻的話，那可就慘了。」
「因為他很巨大。總結來說，它比王國中任何一艘船艦都要大。」
「即使我變成龍也比不過呢」


娜妲和茱娜那麼說嘆了口氣，的確是相當大的體積。像是從怪獸電影裡面跑出來一樣，那就是我們今後要挑戰的東西嗎。然後，
～～～～～～～～～～！
風聲增加了好幾倍。這是……莫非是奧霍米亞祖奇的叫聲？我小聲地問托莫耶。
（「托莫耶，你知道奧霍米亞祖奇在說什麼嗎？」）
（「現在的聲音只有零碎的片段……」）
托莫耶小聲的說道。
（「《敵人》以及《食物》它現在只有發出這種聲音」）
（「《敵人》和《食物》？」）
我反問回去，托莫耶點了點頭。
（「看來奧霍米亞祖奇好像認為那是一樣的。《敵人》似乎認為是《食物》，使自己更《大》。和襲擊拉斯塔尼亞王國的魔族們所擁有的飢餓感不同。對奧霍米亞祖奇來說簡直就是是生存的意義，也是作為生活的一部分。聽起來是這樣的。」）
吃掉敵人，讓自己長大……也就是說是日常生活嗎？把剛才聽到的事告訴了伊奇哈，伊奇哈面帶愁容地說。
（「莫非……是在像迷宮一樣的封閉的空間裡互相爭奪而成長的魔物吧。這麼說的話，成長到某種程度的魔物會靠自己的力量走出迷宮，但是因為某種原因. 。比如說那個迷宮沉沒在海裡，然後它仍然繼續互相捕食的話……。」）
（「魔物們互相啃食，最後留下的是那個奧霍米亞祖奇嗎？那樣的話，把敵人和食物同等看待也是可以認同……」）
就像是蠱毒，把怪物都放進罐子裡讓牠們互相捕食，最後剩下的一隻作為巫術的道具來利用。如果說奧霍米亞祖奇是如此誕生的魔物的話，那傢伙肯定是暴食、惡食，而且在那個迷宮中也是最強的吧。——伊奇哈板著臉說。
（「因為是在無法逃脫的迷宮中誕生的生物，所以本來是無法逃脫然後在迷宮中腐朽的吧。但是迷宮破損了呢?還是說奧霍米亞祖奇偶然獲得了逃出迷宮的能力呢。總而言之，在地面上出現的魔物，這是一個非常稀少的例子。」）
（“……原來如此“）
雖然親眼目睹了托魯吉斯共和國未被發現的地下城所帶來的災難，但並不知道這些魔物何時何地出現。
我重新認識到了這個世界上潛藏的危險性。



　[WEB] 第289話 逼近決戰之日

發貼者：Auroralove




翻譯:就是我 翻得不好就請見諒


*奧霍米亞祖奇

從我看到奧霍米亞祖奇的那天起一天半過去了。
我站在帶入基修宅邸內玉音放送的寶珠前。並且在寶珠和我之間放了簡易接收器，在拉昆城附近設置秘密工廠的島中莉西亞的身影被投射出來，因為今天要定期聯絡。


「莉西亞、西昂和一葉怎麼了？我想看看他們的臉」


我問了莉西亞，莉西亞聳了聳肩，說「真遺憾啊」。


「現在正在午睡呢。卡拉在照顧著」（小聲的說）
「那真的是很遺憾。很久沒有看到臉了。」
「離開王國不到一周吧？」
「作為一個父親我還是會覺得很寂寞。如果他們忘記了我的長相，那該怎麼辦？」
「這是過度保護......我希望每個人都能早點生孩子。我認為最好增加孩子的數量來分散相馬的注意。」


莉西亞無奈的說出難以回答的話題。


「然後有給西昂和一葉看海嗎？他們有什麼反應」
「感覺還不太了解，既不驚訝也不害怕」
「還只有一歲呢」
「已經能更好地走路了，如果現在不是冬天，就能在海邊玩了……但是覺得很危險，只能抱著他們從遠處眺望而已」
「是啊，長大以後我想可以和家人一起去釣魚」
「呵呵，那也不錯。但是，為了達到這個目的，在海上要好好的注意安全喔？」


說著莉西亞擺出不同以往嚴肅的表情。


「你看到奧霍米亞祖奇的身影了，怎麼樣？」
「嗯，大得離譜啊」


在一瞬間，本來不想讓對方擔心而打算說謊，但是報告大概已經傳過去了，沒有必要做無謂的掙扎。所以我決定誠實的表達我的想法。


「「島在移動」的目擊證詞是正確的，一想到那個大個子出現在王國附近，我就毛骨悚然。」
「看了報告，比娜妲和露碧都大吧？……能贏嗎？」
「只能贏了。為了確保海洋的安定。幸運的是，多虧伊奇哈的分析，對策很容易制定。已經向相關各處發送了分析結果，應該會想出有效的手段吧。直到現在，伊奇哈剛從目擊證言中為我們推估出奧霍米亞祖奇的遷移路線」
「全力戰鬥感覺。但是，比重太偏重奧霍米亞祖奇？九頭龍群島的艦隊沒問題嗎？」
「這是艾婕爾的工作，交給專家來吧」
「雖然覺得很有相馬的風格……但是什麼都做不了真是煩人」


莉西亞好像自己也想做點什麼，心裡七上八下的。如果孩子們再大一點的話，馬上就會登上船跟著我來了吧。我苦笑著對擔心的媽媽說。


「不要把孩子託付給別人。莉西亞」
「……我知道了，相馬也要注意安全。」


我們結束了通信。
---幾天之後。


「艾婕爾傳來了作戰概要!」


我決定召集同夥來說明今後的動向。我把專家送來的航海圖攤在桌上。然後，


「這、這張航海圖!？」
「甚至還記載著潮流。雖說只是一部分，為什麼王國會做出這樣的航海圖……」


看到那幅海圖，香波和基修睜大了眼睛，大吃一驚。航海圖上描繪的是九頭龍群島聯盟的一部分，但是從王國到九頭龍島的航線卻相當詳細。我對著吃驚的兩個人苦笑著說。


「九頭龍群島內還有其他的情報來源。」
「「 …………」 」


兩人說不出話來。這種航海圖由王國掌握，這是理所當然的，除了自己以外，還有人內通王國。我對那兩個人毫不介意地繼續說明。


「集結於拉昆城近海的王國艦隊南下，沿著【親子島】的東側航行，以九頭龍島西側的港口為目標。」


從拉昆城向南渡海的「親子島」，和「雙子島」一樣，由「親島」和「子島」兩個島嶼組成。子島和雙子島差不多，因為親島比它們大，所以被當作是父子而命名的吧。然後我指著子島和九頭龍島之間的大海。


「根據艾婕爾的推測，王國的艦隊與九頭龍群島的艦隊對峙的就是這個海域。」
「在這個地方戰鬥嗎！」


基修看著我手指的海域，發出了驚異的聲音。


「這條航線的確是以九頭龍島西邊的港口為目標的最短的距離，但是子島和九頭龍島之間這個海域有很多無法住人的小島。一般認為大型艦艇多的王國艦隊很難展開，反過來小型靈巧的九頭龍艦隊在這地形佔有優勢……九頭龍王可能會在這邊等著」


因為不是能強行介入的立場。不過基修希望能再考慮，香波以不安的表情看著那樣的基修。可是我向那樣的兩人聳了聳肩說了。


「但是確實是最短距離吧？即使九頭龍群島的艦隊等待著，也判斷了能應對，艾婕爾決定了這個航線吧。我只是相信國防軍總大將的決斷」
「您是……是不是太小看九頭龍王香納大人和九頭龍群島的艦隊了？」
「不並沒有，是基修輕視了我們的艦隊才對吧？」


面對滿臉痛苦的表情說著的基修，我直接反問。雖然基修還想說什麼，但是香波抓住他的袖子搖了搖頭，一言不發。香波用平靜的聲音對那樣的基修說了。
「相信吧，基修。我們賭在相馬大人他們身上」
「我知道了……香波大人」


基修一說完，我就對大家說。


「情報收集結束了。現在開始和王國艦隊會合」


---在同一時間。
九頭龍島的九頭龍王香納的宅邸大廳裡，九頭龍群島的主要島主們為了防備弗雷多尼亞王國的入侵而聚集起來。在地板的中央，圍繞著九頭龍群島的地圖，直接坐在地板上的島主們一臉苦澀。


「當奧霍米亞祖奇出現時，就沒辦法攻擊王國......」
「抓住這個弱點，弗雷多尼亞的國王真是個卑鄙的傢伙。」
「我國的漁民們在王國近海捕魚，大概是坐不住了吧」
「漁民們也拼了命。作為在海上生活的人，不能出海捕魚的，就好像死了一樣。」
「也去理解一下吧，這也太勉強了……」


在大家七嘴八舌時，坐在上座的人默默得開口了。他是九頭龍王香納。和香波一樣有著人魚族的特徵，與她不同，他有著強而有力的體格。嚴正的面孔，宛如武士的神色。


「我們現在要討論的不是那種事情」
「「「 …………」」 」


島主們聽到了統治狂暴者眾多的九頭龍群島的國王那沉重的聲音，沉默不語。香納王環視著這些男人說道。


「據我方密探的報告，王國艦隊已經做好出航的準備。大概一周之內就會來進攻這個國家了。」
「他們的目的是什麼？是佔領某座島嶼嗎？」


聽到年輕島主的詢問，香納王搖了搖頭。


「不。我不會想統治這個狼狽的地方。從大陸要統治遠離王國且文化不同的地方，也難吧。恐怕王國的目標是打擊我們的艦隊。支援在王國近海捕魚的漁民們。可以說沒有軍船的護衛，漁民不可能向王國近海捕魚」
「可惡，他是要把漁民們關進這片狼狽不堪的大海裡嗎？」


肌肉結實的島主把拳頭砸向地板上。其他的島主們也點了點頭。


「奧霍米亞祖奇乾脆去王國近海算了」
「沒錯為什麼留在這片海域裡呢？」
「索性委託王國協助討伐奧霍米亞祖奇怎麼樣？我想，只要奧霍米亞祖奇消失，魚不久就會回來了，漁業上就不會再發生爭執？」


年輕的島主這樣說著，有經驗的島主靜靜地搖了搖頭。


「不行吧。原本奧霍米亞祖奇的應對，我們自己就沒統一了。在這種情況聚集那麼多島主，正是因為有【外敵】存在啊」


九頭龍群島的獨立心很強，到目前為止有過很多爭奪霸權的歷史。因此，只要不是外國勢力的侵略，各島就不會團結戰鬥。因為奧霍米亞祖奇並不是侵略者，所以產生只讓各島自己應對的情況，這也是香波放棄討伐奧霍米亞祖奇，託付給王國的原因。


「以王國為對手我們能團結，以生物為對手我們就不能團結一起戰鬥嗎？」
「況且我們已招致王國仇恨……」
「所以你能接受王國的襲擊嗎？」
「確實是這樣沒錯，打到他們逃為止，讓他們知道海洋國家的實力」
（譯：那你們的實力造出航母了嗎…）


在武鬥派的島主們「應戰」提高了氣勢的情況下，一位有著強壯的身軀的黑髮、黑鬍子的獨眼的島主鄭重地開口了。


「嗯，我可買不起這帳」


他的名字叫西馬·卡茨納加。九頭龍群島也是第二或第三大的【雅伊茲島】島主，被譽為【九頭龍一方武者】的【孤獨武士】。


「但是，我站在迎擊的立場上……看不出對方從哪攻進來，小心後手，而且你們是不是有點小看王國？」
「難道【九頭龍一方武者】認為我們會在海戰中敗北嗎？」
「王國海軍有那位老練的軍官艾婕爾·歐露塔。據說現在是王國軍隊的最高層。我不認為那個女人會打低勝算的仗。明明知道在海上作戰對我們有利，卻還是做這樣的事情……難道王國有什麼勝算嗎？」


面對西馬的言論，島主們屏住了呼吸，但年輕的島主卻發出消除不安振奮的聲音。


「新王相馬曾經歷過陸地戰爭，但沒有在海上戰鬥的經歷。難道說艾婕爾無法阻止血氣高漲的相馬嗎？」
「……也許是那樣。但是，也許並非如此。戰爭總是假設最壞的情況。」
「……」
「王國選擇的航線是顯而易見的」


夏娜國王這樣說。然後用握著扇子的手指向地圖地圖，
王國艦隊肯定要穿過【親子島】的【子島】和【九頭龍島】之間的航線，到達九頭龍島西側的港口。
由於說話過於果斷，西馬皺起了眉頭。


「為什麼你會這麼說？」
「九頭龍群島的潮流以鐵船很容易被沖走。有很多看不見的礁石。因為我們生活在這片土地上，所以可以根據長年的經驗來往，作為外地人的王國艦隊是無法應對的。所以他們必須得走一條熟悉的航線。」
「你了解嗎？你覺得王國知道安全航線嗎？」


香納王對西馬的提問點了點頭。


「哇、就是剛才提到的航線。因為情報是我們故意放出去的。」
「什麼！？」


這裡以西馬為首，其他島主也紛紛喧鬧了起來，香納王把對於九頭龍群島可以說是秘密的航線洩漏出去。雖說只有一條，但是還是洩漏到了王國。香納王用手製止喧鬧的場面。


「我只洩漏了一條去九頭龍島的航線並沒有洩漏去其他島的航線。王國相信這條航線是九頭龍群島的內通者洩露的。」
「……原來如此。這意味著我們可以在有利的地點埋伏」


香納王在西馬指出的位置,拍了膝蓋說「應戰」。


「與王國艦隊的決戰場所將在九頭龍島和子島之間的岩礁地域。這裡因為小島多，大型船難以展開，機動靈活的我方艦隊能順利的移動，目標是將王國艦隊拖入這片海域，在決戰中殲滅。」
「「「噢」」」


聽了香納王周密的作戰，島主們嘆了一口氣。


「如果知道對方的航線，那麼在礁石地帶設置水雷怎麼樣？」


年輕的島主這樣提議，香納王搖了搖頭。


「我們的水雷可以對我們使用的木船造成破壞，但是對鐵船和海龍類沒有效果。況且他也會做偵察吧。如果他們知道我們準備萬無一失的話，他們可能會改變航線。」
「原來如此。的確是啊……」
「退一步的話就是這邊。從上流放出火焰船（裝載大量火藥、迅速突進爆破的無人船），殺死海龍之類，王國的艦隊就會動彈不得」
「嗯……說不定能行」
因為九頭龍群島的孤獨武士同意了，所以場上流傳著只要這樣就能取勝的氣氛。香納王站起來，對著島主們說。


「地利在我們手裡！殲滅瞧不起我們的王國吧！」
「「「應戰！！」」」


島主們也站起來，手交叉吐了一口氣。
島主們為了出擊而紛紛地離去，房間裡只剩下香納王和西馬。在兩人獨處的屋子裡，西馬「呼」地吐了一口氣。


「雖然在那個場合被指出來，但你是不是太過匆忙了呢？」
「……我確信九頭龍群島會取得勝利。」


與你已經有很久的交情了，雖然你作為敵人作戰是很棘手的對手，但是如果能作為同伴戰鬥的話很可靠，我深知這一點。
西馬把手伸到肩上，扭轉手臂。


「沒有勝算的戰鬥是不存在的。還有別的辦法嗎？」
「那又如何呢」
「對不起，我什麼也沒說。我只是相信九頭龍王那一方，發揮自己的武藝而已。」
「……亞伊茲島的力量，我依靠著。」
「是」


話說完，西馬也退出去了。一位家臣走進看向留下來的香納王。


「香納大人伊卡茲爾島的一切都已經完蛋了」
（譯：就是指被海怪滅的那座島）
「恩。辛苦了」
「請問，這件事可以不告訴其他島主們嗎？ 」


香納王嘻嘻地笑著說。


「欺敵必先欺騙自己。最終勝利屬於我們」
「呵呵……還有，香波大人會怎麼做呢？」


聽到家臣的提問，夏娜王笑了笑，轉過身說


「扔掉吧。那個也成人了。自己的決斷自己承擔。」
「......遵命」


相馬和香納的決戰，即將來臨了。



　[WEB] 第290話 王國艦隊、出撃！

發貼者：Auroralove




翻譯:就是我 翻得不好就請見諒

今天天氣晴朗，波浪平穩。近三十艘軍艦在這樣碧藍的大海中前進。是屬於王國國防海軍的艦隊。一群被海龍類牽引的鐵艦在陽光下暗淡地閃耀著。在這樣的艦隊裡有一艘大戰艦。艾爾伯特II號戰艦是紅龍城邑戰艦《阿爾伯特》的同型艦。
這次的出擊我和艾婕爾一起登上了軍艦,從九頭龍群島被娜袒載回王國,然後把托莫耶他們三人留下，換上軍裝和艦隊會合，以艾婕爾和卡斯托為首的海軍士兵們以敬禮的方式迎接從被娜妲帶的鳳尾船降落到甲板上的我們。艾婕爾把扇子摺疊起來微笑著說。
「陛下、歡迎來到「你的艦隊」」
「嗯，聚集那麼多軍艦真是壯觀啊」
我環顧四周，這樣回答。和艾爾伯特II一起前進的艦隊的雄姿，令人心動不已。其中也有那個島型航母【飛龍】的身影。我告訴了飛龍艦長卡斯托。
「飛龍已經交給卡斯託了，（你）在這裡沒有問題嗎？」
卡斯托挺直了背，回答道。
「現在交給副艦長，請允許我迎接陛下」
「是麼？這次戰鬥的主角將是飛龍。我期待著你的表現。」
「是，我會拼上性命去工作，以達成陛下的期望。」
這麼一說，卡斯托行了個禮就回飛龍去了雖然是鄭重的寒暄，但是因為周圍也有人在看，所以現在是用國王模式來應對的。我這次看向了艾婕爾。
「應該已經向海軍說明這次出擊的目的了吧」
「是的。遵照陛下和宰相大人的指示」
艾婕爾這麼一說就優雅地行了個禮。
「但是，待會兒請允許陛下親口告訴大家，為了最終確認和提升士氣，請務必」
「……我知道了。」
然後在視線的邊緣，看到跟著過來的香波和基修睜大眼睛的景象。
「那是什麼啊？像島一樣的巨大艦艇」
「……不知道，但是相馬大人似乎對自己的艦隊有絕對的信心。如果像島一樣的艦艇不是喝醉酒的產物的話，會蘊藏著怎樣的力量呢……」
「令人吃驚的是，居然沒有讓海龍牽引」
好像是看到飛龍嚇了一跳，沒有航空母艦這個構思，不能理解飛龍的意義。這樣的話，九頭龍王艦隊的力量一定能拔除。於是兩人再次指向了別的艦艇。
「那邊的艦艇也很大啊……似乎沒有武裝。」
「是運輸艦嗎？能搬運成千上萬的士兵。」
（………）
兩個人指著的是一艘像遊輪一樣的巨型艦。正如基修所說，那艘艦是新造的運輸艦。名叫【相馬王】。是的，是冠上我的名字的艦艇。以前不想讓軍艦冠上我的名字。反正如果可以的話，最好是運輸艦。結果，工程師們忠實地將我的名字刻在那艘新的運輸船上。
（譯：自己挖坑自己跳）
之後，和那個相同類型的運輸艦好像被稱呼為【相馬級運輸艦】。真的假的……反正已經定下來了，也沒辦法。順帶一提，那艘運輸艦相馬號也使用了“麥斯威爾推進器V”，可以在不用海龍類牽引的情況下航行。運輸艦平時也十分有利用價值，所以是優先運轉的結果。


就在這時，甲板上玉音放送的寶珠傳來了聲音。艾婕爾高舉雙手說，
「雖然在海上和淡水不同，但……」
於是，開始捲起海水在這個阿爾伯特II上形成巨大的水球……在對阿密多尼亞公國戰中，在艾魯托姆拉展示播放玉音的巨大水球。做出水球的艾婕爾冒著冷汗對我說。
「那麼陛下，這很消耗能力請盡快簡短的說」
「知道了。」
我站在寶珠面前，翻身揚起拳頭。
「向國防海軍的軍官們宣告，我們即將前往九頭龍群島」
我的聲音從頭頂上的水球傳到了整個艦隊裡。
「我們的目的只有一個。讓《海洋安定化》。這是因為，為了在海上捕魚，以及能與其他國家安全的貿易，這是不可以缺少的。這是為了國家的發展和人民的生活所必須完成的事。
為此，我們必須解決兩個問題。一個是《九頭龍群島艦隊》，他們支援在我國近海偷捕的九頭龍群島的漁民，我們確保我國所屬船隻的安全。而另一個目標就是在九頭龍群島上鬧騰的《奧霍米亞祖奇》。現在還是九頭龍群島的問題，但這不能保證它不會出現在王國近海。」
我把手伸到前面說。
「關於奧霍米亞祖奇的情報，你們都有吧，是比犀牛巨蜥和龍還要更加巨大的生物。我想要把這生命體從《魔物》改變成《怪物》。這樣的怪物如果襲擊王國的話，會造成多大的傷害，我們無法估算。實際上，在九頭龍群島也發生過一座島的島民全滅的情況。」
我的話讓海軍們喧鬧起來，即使做為情報尚有不足，但聽到實際狀況之後會感到更緊張，我繼續把話說下去。
「奧霍米亞祖奇的危險度更勝九頭龍群島的艦隊，從某種意義上它比九頭龍群島的艦隊需要更優先的驅逐。聽好了！這次遠徵的目的不是侵略九頭龍群島，目的是擊敗奧霍米亞祖奇，將九頭龍群島的船從王國近海驅逐，謀求海洋的安定，這種行為誰能夠反對？為了我國，希望你們能把力量借給我！」
把拳頭舉高，各艦都響起了海軍士兵們的咆哮聲。我向艾婕爾發出了“好了”的信號，艾婕爾點了點頭，把水球給霧散了……被映出我的身影消失無蹤，所起的霧雨在光線下形成了彩虹。
「陛下，我覺得這演講很精彩」
茱娜走過來說。我靜靜地搖了搖頭。
「……做多少次也不習慣」
「呵呵，沒那回事。」
邊說邊笑著，香波就帶著基修來了。
「那個……相馬大人」
「什麼事，香波殿下？」
一問，香波就像決意似地看著我。
「剛才的演說中提到的《侵略九頭龍群島不是目的》，這是真的嗎？」
她為了打倒奧霍米亞祖奇而和九頭龍王分道揚鑣，《殲滅奧霍米亞祖奇》這句話實現他們的目的，但她不知道該如何接受侵略九頭龍群島的言辭，只有奧霍米亞祖奇和九頭龍群島艦隊是目標，而不傷害九頭龍群島的島民，不傷害這件事實現她的願望。但是，正因如此才會擔心為什麼會有這麼好的事情。
我一本正經地告訴她。
「我說過我不會說謊，請相信我。」
「……我知道了。」
香波那麼一來就靜靜地退了下來。好了，我們準備好了。
(之後就……和時間一決勝負)
我看著船對面的大海。



　[WEB] 第291話 異色の海戦

發貼者：Auroralove




翻譯:就是我 翻得不好就請見諒

如果問後代的歷史學家們哪場海戰讓他們印象深刻，回答一定是相馬王和香納王的【親子島】海戰吧。此外，還有各種不同稱呼的海戰，無論是哪種稱呼的海戰，都是極為罕見的戰役。
―――大陸暦法一五四九年・二月某日
這一天，由相馬·A·艾尼弗雷登率領的弗雷多尼亞王國艦隊和九頭龍王香納率領的九頭龍群島聯合艦隊在親子島海上的小島散佈的海域捕捉彼此的身影。這場海戰從第一階段就很特別，互相敵對的艦隊如果能看到彼此，就會制止敵方的艦隊到有利的地點搶得先機，這是理所當然的事情。
但是，相馬王率領的艦隊卻在前往該海域前就放慢了速度，依照海戰的知識的話這是絕對不可能發生的。因為如果航行速度變慢，就會增加被敵人巡邏艦發現的風險。但是，海戰專家的艾婕爾不知為何卻同意了相馬的指示，留下了讓參加任務的海軍不安的紀錄。
此時，在戰艦阿爾伯特II的艦長室裡，相馬、愛莎、茱娜、娜妲和艾婕爾五人正在悠閒地喝著茶。不能忍受這種不合時宜的悠閒氣氛，香波和基修主僕走了出去。
「呵呵，香波大人和海軍士兵們好像都非常焦急啊。因為是臨近敵人海域的降速指示。會讓人感到不安。」
優雅喝著茶的艾婕爾說道，放下杯子的相馬點了點頭。
「沒辦法啊，從現在開始要一決勝負，時機就變得重要了。不能比預定時間早到。還沒收到任何報告吧？」
「是的。還沒有」
艾婕爾這麼說著，聽到的愛莎嘆了口氣。
「即使知道陛下計畫的我，也還是感到焦急。怎麼說呢，不知該如何運用手中的力量……」
「不能說只要戰勝對方就好之類的話吧」
娜妲也同意道。茱娜苦笑的看著這兩人。
「只有這個是沒有辦法的，雖然有比贏更困難的事情，但是可以期待取得更大的成果，我們必須做到這一點。」
「就像茱娜小姐所說的那樣。雖然會像走鋼絲一樣，不過為了得到更好的結果，只能忍下來了。」
相馬這麼一說，大家都點了點頭。當王國艦隊來到子島與九頭龍島之間無數小島所在的海域時，終於在前方發現九頭龍群島聯合艦隊的身影。可是，這個時候相馬又做出令人難以置信的行動。王國艦隊以能看到九頭龍群島聯合艦隊的距離下達了「全艦停止航行」
命令。不久阿爾伯特Ⅱ前方出現了巨大的水球，裡面映照出相馬的身影。
『通告九頭龍群島聯合艦隊』
竟然現在正是決戰之時，用玉音廣播向九頭龍群島聯合艦隊發出呼籲。影像中巨大的相馬像聯合艦隊呼籲。
『我是艾尼弗里登和阿密多尼亞聯合王國的國王相馬·A·艾尼弗里登現在在此向九頭龍王及群島聯合艦隊發出最後通告。我應該有通知你們準備同樣的通訊手段。有勇無謀九頭龍王香納殿！』
正常的情況來想，這種事情是不可能的。但是，九頭龍群島聯合艦隊正上方出現了巨大的水球，人魚族的身姿被映照出來。從王國艦隊看到那個身姿的九頭龍王，他的女兒香波吃驚的睜大眼睛。
「怎麼會！？」
映出的是九頭龍王香納。順便說一下，據說王國一側的水球是由艾婕爾一個人的魔力形成的，而諸島聯合側的水球是由十幾個水系統魔導士組成的，看到映在水球上的香納的身影，香波以莫名的表情摀住嘴巴。
「我還以為在這個時候呼籲敵艦隊的相馬殿下是難以置信的，連父親也回應了……到底，到底發生了什麼……。」
「……難以理解相馬王和九頭龍王」
基修喃喃自語。恐怕王國艦隊和群島聯合艦隊的大部分海軍也是這麼想的。影像中的兩位國王毫不顧慮地交談著。
『香納王啊。作為國王，我再三警告停止在我國近海的秘密捕魚。儘管如此，你們卻一直不聽勸，甚至派遣武裝船隻前往護衛濫捕的漁民。事已至此，我們已經無法再忍受了。為了人民和海上的安寧，前來討伐你的艦隊。如果不想發生那種事投降吧！』
首先相馬先發出勸降通告，這可能使兩艦隊軍官大吃一驚吧。但是，沒看到香娜迷茫的表情，而是直接反駁道。
『我國人民渡過危險的海域到遠洋捕魚是不得已的事情。不了解這一點，只是企圖扣留我國漁民。我們只是為了保護我國的漁民而出動艦隊而已。沒有理由遭受這樣的侵略行為！』
香納這麼一說，相馬也反駁了。
『我可不打算侵略你們！貴國若不停止濫捕，就要戰鬥，直到獲得制海權。我們是帶著這個覺悟來的！』
『帶領艦隊前來，我不敢相信這些話！』
『我不想再奢求您的信任了！』
雙方的將士們屏住呼吸注視著，相馬說。
『貴國的現狀我們也有所了解。巨型生物【奧霍米亞祖奇】的危害』
『明明知道卻攻過來了，弗雷多尼亞王國是火災現場的小偷嗎？』
『我不打算做那種事！如果害怕失敗的話那就投降吧！王國艦隊來代替你們殲滅奧霍米亞祖奇！』
『不要說些花言巧語！這是【借出海路和偷島】。我不能相信你的艦隊通過島嶼！即使不使用你們的力量，奧霍米亞祖奇也可以用我們自己的力量驅逐出去！ 』
在那之後，兩人又多次碰撞。看著那樣的兩人香波抱著頭。
「海上舌戰？我已經不知道該說什麼了。父親和相馬大人到底在想什麼？」
「是啊。這簡直是……嗯？」
「？發生什麼事了基修」
香波看著沉思的基修，基修伸手摸著下巴說。
「就像在爭取時間一樣……」
「爭取時間？哪邊？是為了什麼？」
「如果你問我，我覺得兩邊都是，但我不確定為什麼......」
相馬和香納的舌戰，在基修和香波說話這段時間仍在持續，但似乎已經到結束的時刻。相馬搖了搖頭。
『無法溝通，那麼只能在海戰上了結了』
『像島一樣的奇怪戰艦，這種虛偽的戰艦是無法戰勝在海上生活的我們的戰艦』
『是不是虛偽，請你親自體驗』
兩人的身影消失了，雙方艦隊進入了戰鬥態勢。先動的是香納。
「讓一半的火焰船沖向王國艦隊」
九頭龍王下令，部下諸將提出疑問。
「已經要出動了嗎！雖然和王國艦隊還有一段距離……」
「大人，還是稍微拉近點距離比較好吧？」
九頭龍王對著這麼說的將士搖了搖頭。
「就剛才的話推測，很在意王國艦隊中的島形艦艇，為了確認那個兵器的力量，想讓無人掌舵的火焰船偵查」
「原來如此。收到」
從諸島聯合艦隊裝載許多火藥的船被沖過來。火焰船順著潮流往王國艦隊這個方向過來，在島行航母飛龍的甲板上看到的卡斯托，戴上了艦長的帽子，把手指向前方發出命令。
「恐怕是火焰船。命令飛龍騎兵隊出動！轟炸的一艘都不留！」
「收到！飛龍騎兵隊，全騎出動！」
當副艦長從傳聲管下令時，飛龍騎兵隊即刻出擊。
「好！大家快走！」
其中唯一的龍騎士赫爾伯特，乘坐龍型態的露碧命令飛龍騎兵隊。看到從島形航母飛龍相繼起飛的飛龍騎兵的身姿，諸島聯合艦隊的官兵們一下子喧鬧了起來。
「海戰中使用飛龍！？」
「胡說！飛龍應該討厭大海！」
「但是，實際上王國艦隊不是正在使用飛龍騎兵嗎！」
諸島聯合艦隊被喧鬧包圍時，赫爾伯特率領飛龍騎兵到被沖過來的火焰船上方，從不會被爆炸捲入的高度丟下火藥桶。
ドガガガガガガガガガッ！！
火藥桶在火焰船上引爆，然後海上發生了大爆炸。也有火焰船橫向沖過來，火焰像為了分割王國和九頭龍群島聯合艦隊而蔓延開來。在海上突然出現的火焰牆壁，
（………。）
相馬嚴肅地直視著。



　[WEB] 第292話 狼煙

發貼者：Auroralove

翻譯:就是我 翻得不好就請見諒



「哎呀~爆炸的規模真厲害啊」
轟炸火焰船的年輕飛龍騎兵興奮地向赫爾伯特說。
「而且，九頭龍群島艦隊的那些人也嚇破膽了吧，難道憑我們不足以單獨擊敗那支艦隊嗎？」
「不要小看敵人啊！」
另一方面，赫爾伯特用平靜的表情責備這名飛龍騎兵。
「這片海域是別人的庭院。有許多島嶼，也有很多能讓船藏身的場所。如果我們輕易的深入可能會被偷襲，不能掉以輕心」
「是的，對不起！」
赫爾柏特對道歉的飛龍騎兵微微笑。
「知道就好了。現在返回飛龍吧」
「「「是！」」」
赫爾伯特和飛龍回到航母飛龍的上面。露碧發出只有赫爾伯特聽得到的笑聲。
「……什麼啊。露碧」
「呵呵，剛剛說的是卡艾德說過的話吧」（龍型態說的）
「這、可不能說出去啊」
是這樣的。剛才赫爾伯特所說的話是在出征前正在休產假的卡艾德向赫爾伯特說的事情的。赫爾伯特輕微的撓了撓自己的臉頰。
「那個……不要告訴其他人」
「呵呵。嘛，這也是當丈夫好妻子的條件」
被露碧開心的這麼說，赫爾伯特再次察覺到「（這位妻子）和我真是不合適啊」。
當赫爾伯特回到飛龍的時候，九頭龍島的艦隊正處於混亂的狀態。
「混賬!為什麼王國能在海上使用飛龍!」
「不可能!海上轟炸從沒聽說過!」
「不可能什麼的，實際上火焰船不是被轟炸了嗎? !」
「真惡劣，如果那個飛過來我們根本沒有辦法對抗」
九頭龍群島的官兵因為第一次看到航母這種兵器而混亂不堪。上級不知道該給下級什麼指示，下級因為沒有上級的指示而焦慮不安。
「現在應該撤退嗎？」
「不，反而應該突擊打混戰。在混戰中就難以轟炸」
「埋伏的軍艦也應該全部出動」
「但是，還什麼也沒有指示」
「該死的，上面的人到底是怎麼了!」
在討論用什麼方針現場混亂的時候，各艦隊的軍官紛紛來到九頭龍王香納乘坐的軍艦，可是香納只回答「在火焰牆消失後突擊」，實際上周圍都是濃煙。那個時候的香納在做什麼，只是凝視其中一個小島而已。
「九頭龍王大人……」
「耐心等待」
當其中一個下屬不安的喊了他，香納表情清晰的說道。
「耐心等待到潮流改變」
「......哈」
阻止你的下屬，香納看起來焦急地持續注視著一個點。
這個時候另一方，在王國艦隊的相馬也感到焦急。坐在椅子上，手指也不斷的輕輕擺動。
「……艾婕爾」
「還沒有」
在相馬詢問前站在旁邊的艾婕爾答道。
「現在耐心點，陛下」
「我知道……這樣的話會有點難看」
「……是這樣沒錯」
艾婕爾也憂鬱的看著蔓延著火焰的牆壁。
「如果那火焰消失的話，我們要做好覺悟」
「......我別無選擇，只能這樣做」
然後站在旁邊的朱娜，把手放到相馬手上說。
「陛下，相信吧。相信陛下找到的才能」
看著說完露出微笑的朱娜，讓相馬感到放鬆。看著這畫面的艾婕爾用扇子擋住嘴巴笑了。男人就是那麼單純。過了一會兒，海面上的火牆消失了。王國和群島聯合的艦隊都試圖採取下一步行動，
-------------這個時候。
「報告！附近的小島似乎有著狼煙」
讓周圍的海軍陸戰隊警戒的聲音，通過傳聲管傳來清脆的聲音。相馬王馬上站起來，從傳聲管像海軍陸戰隊確認。
「你能解讀它嗎？」
「啊，是國際通用的【求救信號】」
「好，艾婕爾」
「我知道」
艾婕爾站了起來，諸島聯合艦隊看著濃煙的香納也站了起來。然後兩個人幾乎說出同樣的話。
「「向個艦隊通知『全艦停船』，重複一遍，『全艦停船』」」
在兩位指揮官的指揮下，正試圖碰撞的王國艦隊和九頭龍群島的艦隊雖然產生了一點混亂但還是停了下來。接著兩邊的旗艦上方再次出現巨大的水球，從裡面映照出相馬和香納的身影。
「看到狼煙了嗎，弗雷多尼亞的王」
九頭龍王這樣詢問。
「看到了，求救信號」
弗雷多尼亞王相馬這樣回答。
「九頭龍王知道狼煙的意思嗎？」
「嗯，那是在九頭龍群島要被奧霍米亞祖奇襲擊前通知個島的狼煙。難道說……」
「現在有一個島正被奧霍米亞祖奇襲擊」
面對即將開戰的對手，雙方艦隊的官兵們都瞪大了眼睛。於是影像中的相馬一邊凝視著香納一邊指向了島的某一方。
「那麼九頭龍王那裡有一個求救信號怎麼辦」
在兩個的士兵注視下，相馬繼續說下去。
「旗、手旗、狼煙、特殊的砲彈.......『看到發出特殊信號的船艦，不管對方屬於哪一個國家，自己處於什麼立場，都必須救助』......即使那是敵國的船」
「當然。這是在海上生活的『海洋規則』」
香納抱著壯碩的手臂說，在海上發生意外事故時，一定要互相幫助的法則，船員們必定遵守的鐵律。在對方有事時幫忙，這樣自己發生事情時才能獲得幫忙。如果無視這個的話，全世界的船員都不會再幫忙。
「但是這個法則在交戰的時候可以無視」
「的確。這可以看成是向九頭龍王發出求救信號」
然後相馬聳了聳肩說道。
「對了，我們是『現在交戰中嗎』？」
「不，不能說我們在交戰中，這是『船因事故而被沖走』」
香納也聳了聳肩。相馬點頭。
（譯:那我可以因為事故不小心讓核彈飛到你們家嗎......）
「是啊。這邊也是只是『燒掉在道路上的船』」
「這樣就不能說是交戰中吧」
「那麼就不能忽視這個信號，因為這是海洋的法則」
「......非常感謝，弗雷多尼亞的王」
這個時候，雙方艦隊的士兵才開始理解情況，自己戰鬥的對手不是前方的艦隊。自己被兩位國王操縱這樣的事，尤其是九頭龍艦隊反應特別強烈。但並沒有產生憤怒或不滿。因為兩位王的目的就是團結起來討伐奧霍米亞祖奇，這對於他們自己來說是個希望。
相馬和香納說。
「遵循海洋法則，我們將協助九頭龍王聯合艦隊」
「遵循海洋法則，我們將請求王國艦隊協助『去討伐奧霍米亞祖奇！！！』」
兩人同聲說出那樣的話，雙方艦隊湧起大聲的歡呼。
◇ ◇ ◇
晚年，這一連串的海戰被用各種各樣的名字命名，其中弗雷多尼亞的歷史學家常用『詐欺海戰』來命名。



　[WEB] 第293話 編劇家們的幕後

發貼者：Auroralove

翻譯:就是我 翻得不好就請見諒

王國艦隊和諸島聯合艦隊隔著火牆相望的時候。在格蘭格奧所帝國帝都瓦羅雅的政務室，女皇瑪麗雅站在窗邊眺望著外面，擔任將軍的妹妹珍妮說道。
“姐姐，現在應該是王國艦隊和諸島聯合艦隊對峙的時候了”
“呵呵呵、是啊。我想大家一定很驚訝”
這樣說微笑的瑪麗亞，珍妮按住太陽穴嘆了口氣說道。
“這也讓我感到驚訝啊。在和相馬王見面的那一天，相馬王說:「我們將派遣軍隊前往九頭龍群島」姐姐說:「帝國會全面協助王國」我不懂為什麼姐姐會支持侵略的行為。”
“哎呀，相馬陛下和我的話裡並沒有用到「侵略」或「征服」這樣的詞語吧”
瑪麗亞像是惡作劇成功的笑了，珍妮沉默了一下。
“確實是這樣……他們說過非法捕魚如果不抨擊的話就像是打地鼠一樣。這麼一說，根源不就是九頭龍王和諸島聯合艦隊嗎”
“危害九頭龍群島的巨型海洋生物，在那邊好像叫做奧霍米亞祖奇。但是，我們這邊也收集了奧霍米亞祖奇危害的情報。九頭龍群島的漁民不能捕魚，漁船就連近海都到不了。大老遠跑到別國的海域去捕魚就更不可能了”
“打從一開始相馬王的目標就只有奧霍米亞祖奇？”
“是的。和九頭龍王香納殿一樣”
瑪麗亞把一隻戴著絲綢手套的手放在窗戶上。
“我們也是為了和平周旋。獨立想法很強烈的九頭龍群島的島主們為了要讓他們群聚一堂，外敵的存在是不可或缺的。實際上，面對奧霍米亞祖奇卻無法團結的諸島聯合艦隊，在發現王國艦隊進攻的跡象，就團結起來。我們通過為了和平的周旋，煽動對於王國侵略的危機感，也與這個相連吧”
“因為姐姐已經知道了計畫，所以才會協助相馬王。真不愧是”
珍妮感嘆的吐了一口氣。瑪麗亞開心的笑了起來。
“我並沒有看透一切，只是相信盟友而已”
“即使沒看穿也能信賴對方，對於這麼坦率信賴對方姐姐的胸襟”
“哎呀，今天怎麼一直恭維我呢”
被瑪麗亞取笑，珍妮滿臉通紅。
“沒什麼。我一直很尊敬你。但姐姐只要一不注意就會變得很不像話。我也必須常常發牢騷……”
“呵呵，對不起”
然後瑪麗亞的笑容突然消失。
“但是相馬陛下最辛苦的地方現在才開始，奧霍米亞祖奇是相馬殿和香納殿判斷必須齊心協力才能對抗的對手”
“嗯……是啊，奧霍米亞祖奇對我國來說也是個威脅。如果我們也能一起合作就好了”
“不行的。如果連我們的軍隊都出動的話，就會煽動夾在王國和帝國之間九頭龍群島島主的危機感。說好要共同戰鬥，如果不能好好合作那就沒有意義了”
“這件事情只能交給相馬陛下了”
瑪麗亞對珍妮露出懊悔的微笑。
“相信並祈禱。盟友的勝利。”
場面轉移到九頭龍群島,當王國艦隊和諸島聯合艦隊依照香納的帶領下移動時,香波和基修來到了了艦橋拜訪了我們。
“相馬陛下.....”
看著香波若有所思的表情,我對艾婕爾說。
“我暫時離開座位一會兒,在此期間交給你了”
離開艾婕爾之後,我把艾莎、茱娜、娜妲、香波和基修帶到了船長室,在接待用的沙發上,我和朱娜與香波和基修面對面坐下來,艾莎和娜袒則分別站在門內和門外守著,為了不被聽到。
然後,
“相馬陛下和父親有聯緊嗎?”
香波先開口說話。用果斷的說法。看來在一定程度上察覺到了,我點了點頭,香波露出遭受打擊的表情。
“從什麽時候開始的?”
“比香波你們來的時候還要更久,正好遠捕九頭龍群島的一艘武裝船,比我的加冕儀式還要更早”
(譯:某話有說到抓到一艘船然後拿到九頭龍太刀那話)
“從那麽久以前.....”
從卡斯托遠捕的武裝船船員聽到奧霍米亞祖奇和九頭龍群島的情況,在那個時候還不了解香納的意圖。但在那之後,香納有派遣非正式的使者。
原以為是要求返還武裝船船員,香納通過了使者傳建該國漁民偷獵的道歉及補償。然後提出這次的計畫。
“對偷獵損失的賠償?父親?”
“啊.....增稅恐怕就是為了這個吧。把那筆錢用來補償遭受損失的王國漁民,讓九頭龍的漁民可以非法捕魚就是這麼一回事吧”
既然付了錢,那麽就不能叫非法捕魚了吧,王國的巡邏艦在給漁民適當的捕魚時間後才開始驅趕。香波睜大眼睛露出難以置信的表情。
“為什麽父親要那麽拐彎抹角?”
“這是香納王的苦肉計,對於在海上捕魚有著特別想法的九頭龍群島漁民。
讓別人在自己的國家捕魚是一種恥辱。但是已經狼狽不堪了,不能讓情況再惡化,如果委託王國合作討伐奥霍米亞祖奇的話,需要王國的國民不排斥才行。那麼就只有這種作法而已。”

我這麽說了以後聳了聳肩。
“之後就是香波公主也理解的吧?為了把沒有外敵就不能團結的諸島聯合艦隊集中到一個地方,必須讓王國成為假想敵煽動島主們的危機感。然後,在那片海域集合所有的船艦之後,再讓船員們看到求救的狼煙,拿出了船員們無法忽視的「航海守則」讓他們團結起來”
“如此的計畫....為什麼父親故意不告訴我?”
“恐怕是為了不讓香波殿下被捲入風波吧,現在諸島聯合艦隊的官兵們因為眼前的敵人成為了夥伴而處於興奮的狀態,但如果冷靜下來想想就能知道是香納王的謀劃。為了讓那些人平靜下來,香納陛下恐怕會在這場戰爭結束後負起責任辭去王位吧”
“哦......父親”
露出悲傷眼神的香波,基修起身而起。
“那麽為什麽不把那件事告訴香波大人?”
“怎麽可能說呢,兩人來之前計畫就開始了,即使香波公主感到悲傷,也更能了解香納陛下的意思”
“但是,即便如此......這不是很糟糕嗎?”
“.....所以我才說「一定會後悔的」”
我筆直的看著基修的眼睛說。
“最大原因是我也有後悔的經驗”
“相馬陛下也是?”
“嗯。雖然不能說得詳細,但我可以理解香波殿下的心情。偉大的前輩,奉獻了自己.....為我們著想。我也很悲傷,難道沒有什麽是我能做的嗎?話雖如此,前輩們或許認為這樣的糾葛能化為我們的糧食前進,不知道是溫柔還是嚴厲呢”
想起了那天莉西雅留下的眼淚,如此說了基修沉默了。大概是覺得我並沒有說謊吧,然後,香波張開了嘴巴。
“相馬大人在我尋求幫助之前就知道了奥霍米亞祖奇,並研究對策,我所做的一切都是徒勞的嗎?”
我搖了搖頭,對著露出悲傷表情的香波說。
“並非如此。由於香波殿下獨自行動,我和部下才能率先進入九頭龍群島,並且收集有關奥霍米亞祖奇的情報,提高情報的精準度,制作對策。這是行動受到限制的香納陛下無法做到的事。又有直接和我談判討伐奧霍米亞祖奇的事實,在戰後共同合作正當化變得重要,確實掩護了香納陛下”
“我....有幫到父親嗎?”
對看著我的香波大大的點了點頭。
“這是大家都為目標努力的結果。之後呢”
“只要擊敗奥霍米亞祖奇就是最好的結果吧”
香波恢復精神說道。這麽乾脆的回答真不愧是一國公主。香納的覺悟、香波的眼淚.....為了不讓它白費,無論如何都要討伐奧霍米亞祖奇,我更加的緊張。



　[WEB] 第294話 『作戦開始』

發貼者：Auroralove

翻譯:就是我 翻得不好就請見諒




時間往前追溯一點。王國艦隊和諸島聯合艦隊的距離到可以看見彼此的時候。在距離九頭龍島不遠處的孤島「伊卡茨魯島」上有許多身穿布製衣服的男人在工作。雖然打扮的和漁夫們相似，但他們都是九頭龍島的士兵，從上空看伊卡茨魯島的形狀呈新月型，向內部彎曲的部分是海灣。那些男人把貨物從停留在海灣內的船上搬運到貨車上運送到島中央。
“呃，該死。好臭的味道”
推著貨車的人族男子抱怨著。正如他所說，伊卡茨魯島是一個無人居住的島嶼，平時充滿著自然的味道，但現在卻散發著「奇怪的味道」，然後在旁有一個有著狼臉孔的獸人族男子皺起了眉頭。
“你還好吧，我的鼻子比你更加的靈敏”
“不，這味道對我來說非常臭，感覺都滲透了衣服”
“回去的話會被母親罵的……”
“喂喂，有時間抱怨還不如多動動手”
然後負責監督他們的魚人族物部提醒他們，但是兩人不滿的說道。
“話雖這麼說，但是腥臭和血腥的味道都快把我的鼻子弄彎了”
“這是什麼憂鬱的場景啊”
兩人凝視著那一座散發著惡臭的小山。仔細一看，原來是魚堆成的小山。這是九頭龍群島附近海域捕撈不到的數量，這意味著這是從其他國家運過來的。剛被宰殺的家牲流出的鮮血浸染了周圍的地面。這座島上散發的惡臭來自於死魚堆和家牲的血。
“真是太可惜了……這些魚本來能讓更多人填飽肚子”
“你們應該明白本次作戰的目的吧”
物部責備對這堆魚依依不捨的兩人。
“現在還是過著吃不飽的日子，如果只消耗這堆就能解決問題的話。那潮流到時候就會改變，也會有更多的魚回來”
“……是啊，如果能解決，的話……”
就在他們正在討論這件事的時候，在高臺上設置木製的鐘框框框的響起。然後，
“起霧了！！” “起霧了！！”
就像傳話遊戲一樣，男人們頻繁的喊叫。
“那傢伙。終於來了嗎？”
聽到這個聲音，物部用厭惡的眼神瞪向大海的某個方向。
“馬上升起狼煙！通知各島嶼和香納大人！其他人趕快逃走！放棄在海灣的船，用在反方向準備好的小船逃走”
物部立刻下達了命令。當接受命令的人四處奔波時，物部瞪向開始飄散的霧說道。
“來吧，這裡將會是你生命的終結之處”
討伐奧霍米亞祖奇最大的難題就是因為牠是兩棲生物。如果只是在陸地上的話，那還有辦法，但如果牠潛到海底的話，人們就束手無策了。在海上魔法的威力會降低，如果以這個世界火藥的威力製造投擲式水雷是沒有辦法造成多大的傷害。畢竟這個世界沒有潛水艇也沒有魚雷。
這就是為什麼香納王試圖把奧霍米亞祖奇引到陸地上，並集結王國艦隊和諸島聯合艦隊海軍的力量一舉把牠殲滅。具體來說就是在奧霍米亞祖奇的遷徙路線上新月形的伊卡茨魯島上設置許多的誘餌引誘牠上岸讓兩國的艦隊包圍牠不讓它潛入海中，然後持續攻擊牠直到牠生命結束為止。
“這一刻終於到來了”
王國和諸島聯合兩支艦隊。
“是啊，因為時間緊迫很令人緊張啊”
“呵呵呵，是呢。但是，真不愧是陛下所發掘的才能啊。是叫做伊奇哈嘛，他準確的預測到了奧霍米亞祖奇的移動路線。他的未來真令人期待呢”
“真是的，希望你能對自己更有信心……成為西昂和一葉可靠的大哥”
在這次作戰中，功勞最大的應該是伊奇哈。因為他仔細的研究情報，以及描繪出牠的身影，才能制定作戰計劃，並且預測牠的遷徙路線，才能確定決戰的地點是伊卡茨魯島。這都是因為我們事先潛入九頭龍群島，香波他們的行動也是有意義的。
正當我想到這裡的時候，艾婕爾微笑的說道。
“但是……陛下是時候了。從現在開始的戰鬥是絕對不能失敗的”
“……我知道。如果失敗了我們所做的一切就都白費了。更何況對方是沒有談判空間的怪獸。必須戰鬥到一方滅亡為止”
“那個……陛下稱呼奧霍米亞祖奇為「怪獸」對嗎？”
站在旁邊不安的茱娜問道。
“我們能打敗怪獸嗎？”
“是啊……在我所居住的世界，我所在的國家所描繪的怪獸，有很多是用人類的武器無法殺死的”
我想起以前看過的怪獸電影。
“這是因為對我所在的國家來說，怪獸有象徵「神」或「自然」或「災害」的意義。在大自然面前，人類是微不足道的。也有人說怪獸是「文明之罪」的象徵。
污染·大規模殺傷武器·操縱遺傳因子……這些都是文明的負面影響，在把這些投射到出現在那個國家的怪獸身上。多數海外電影中，怪獸在最後都輸給人類的文明之力，唯獨那個國家的怪獸強大到只有光之巨人才可以擊倒。但有一個令人惋惜之處，那就是對那個國家的人而言怪獸是理所當然地\
「必須被打倒」的存在。我就像是轉換情緒那樣拒絕這樣的想法。



“但是，這個世界的人並沒有創造奧霍米亞祖奇。那就不是這個世界人的罪過。所以我相信一定可以克服”
聽到我這麼說，茱娜微笑的說「是的」。
一隻像山一樣巨大的物體從海裡爬上了伊卡茨魯島上。頭部結合了龍和海龍的樣貌，背部有著巨大的雙殼貝。底部有八隻又厚又巨大的觸手，上面覆蓋甲殼類動物的甲殼，就像是他的四肢一樣移動。
奧霍米亞祖奇。讓九頭龍群島的人們感到痛苦的「怪獸」。牠在霧氣中擺動著覆蓋甲殼長長的觸手，慢慢的登陸島嶼。由於牠龐大的身軀，每當蠕動的觸手撞擊地面的時候，整個島嶼就會像地震一樣晃動。奧霍米亞祖奇之所以會來到這座島嶼，是因為牠被島上食物強烈的氣味所吸引。當牠來到了島中央時，像是貓頭鷹的眼睛捕捉到了食物。
堆成小山的魚，還有倒下留著血的牲畜。在這附近的海域沒有大型的生物，雖然對飢腸轆轆的奧霍米亞祖奇來說數量仍然不足，但這會是一頓非常豐盛的晚餐。牠伸長脖子到堆滿魚的小山，用觸手尖端向剪刀一樣的地方抓起牲畜扔進嘴裡。
因為牠身體的結構，登陸花了不少的時間。但牠吞噬這些食物卻花不到5分鐘。正一心一意享用食物的奧霍米亞祖奇，發現到了接近牠的東西。有很多「類似血腥味」向這座島嶼靠近，奧霍米亞祖奇並不知道那是鐵的味道，但是牠本能感覺有威脅正在靠近牠。
當奧霍米亞祖奇發出咕嚕咕嚕的聲音並轉身往淺灘移動時，王國艦隊和諸島聯合艦隊已經在伊卡茨魯島周圍海域部署完畢，在這一支艦隊中，由一艘島型戰艦空母「飛龍」的艦長卡斯托看到奧霍米亞祖奇巨大的身軀嘆了一口氣。
“那是什麼啊？也大的太誇張了吧”
“真的啊，和牠比起來犀牛巨蜥還比較可愛呢”
副艦長也一臉茫然的表示同意。
“就像，神話嗎？看來我們的戰爭會持續很長一段時間啊”
“……是啊。我可不想我的名字被刻上失敗者啊”
“當然啊。就算是我成為敗軍之將的經驗一次就夠了。所以……我要贏”
卡斯托重新把艦長的帽子戴好像軍官們下達命令。
“像各艦傳達「奧霍米亞祖奇的討伐作戰」現在正式開始”



　[WEB] 第295話 『炎の島』

發貼者：Auroralove

翻譯:就是我 翻得不好就請見諒




同一時間。在離王國遙遠的秘密工廠，伊奇哈和托莫耶站在小島的海灘上。
「如果洄游路線和我預期的一樣，那麼陛下他們應該在和奧霍米亞祖奇交戰……如果和我預期的一樣的話……希望和我預期的一樣」
「不要再擺著一臉陰沉的臉了」
伊奇哈越來越陰沉的臉被不高興的托莫耶的話給摘了下來。
「這是作為魔物研究第一的伊奇哈所調查的，也是大家一起制定的作戰計畫，一定會成功的。伊奇哈本人應該要更有自信」
「托莫耶小姐……」
「義兄絕對會獲得勝利的。尤莉嘉一定會後悔自己不在現場呢」
這麼說了以後，托莫耶和伊奇哈笑了。與依照相馬請求而向王立學院請假的托莫耶和伊奇哈不同。偷渡到九頭龍群島的尤莉嘉從九頭龍群島回來後便被遣返回王都帕魯納姆。現在大概正在接受擅自離開學院的懲罰和補習吧。一想到尤莉嘉的樣子，伊奇哈放鬆了肩膀。
「是、是啊。我們絕對能成功討伐奧霍米亞祖奇」
「嗯！」
然後兩人為相馬祈禱武運昌榮。

卡斯托將手指向前方命令。
「飛龍接下來將開始第一階段的作戰計劃，優先把礙眼的迷霧給吹散。飛龍騎士隊全騎再帶上火藥桶起飛，轟炸目標是奧霍米亞祖奇以及其的周邊。」
「了解！飛龍騎士隊全騎攜帶轟炸裝備起飛！轟炸目標是奧霍米亞祖奇和它的周邊區域！重複一遍！轟炸目標是奧霍米亞祖奇和它的周邊區域！飛龍騎士隊全騎攜帶轟炸裝備起飛！」
命令通過傳聲管到赫爾伯特和其他人那邊。
「好了，該出發了你們！」
「「「是」」」
在騎著赤龍露碧的赫爾伯特帶領下，飛龍騎士隊攜帶著火藥桶從飛龍起飛，在王國和諸島聯合兩支艦隊的注視下，飛龍騎士隊飛向伊卡茨魯島。奧霍米亞祖奇似乎感覺到飛來的物體，露碧對赫爾伯特發動念話。
『那傢伙的臉長得好像龍，它會噴火嗎？』
「大概不會吧，這是上面的判斷。會噴火的生物身上應該會有能噴出火焰的構造，但是它的構造比較像是棲息在水中的構造。」
赫爾伯特想起事先得到的說明回答道。
『那就是說沒有能攻擊天空的手段嘍？』
「不知道……因為它的形狀很奇怪，即使它有這種攻擊手段也不奇怪，不要掉以輕心。」
於是，奧霍米亞祖奇不知為何把頭伸向飛龍騎士隊。看到這一幕的赫爾伯特有著討厭的預感，立刻命令飛龍騎士隊。
「先向左邊轉！」
就在赫爾伯特命令全隊向左邊轉的時候，奧霍米亞祖奇張開嘴巴，發出刺耳的叫聲，然後右邊的飛龍騎士就像被什麼東西打飛一樣往後飛，在這一瞬間大約五分之一的隊伍成員被淘汰。掙扎墜落的飛龍身上似乎沒有明顯的外傷，但是可以看到被飛龍拋出而墜落的士兵身影。
「隊長！右翼的一側掉下去了！」
其中一位騎士看到了，向赫爾伯特喊道，但赫爾伯特沒有停下來。
「作戰繼續進行！每個人都有戴著降落傘吧！」
往下方一看，墜落的騎士一個接一個的開啟降落傘，赫爾伯特確認後，舉起長矛命令。當然即使能安全的墜落下方也是冬天的大海。如果救援延誤，也可能會有生命危險。但是現在赫爾伯特和其他人不能停下來。
「把救援交給下面的，我們現在就突入！不能讓作戰第一階段就失敗！」
「「「了解」」」

然後飛龍騎士隊再次飛向奧霍米亞祖奇，與此同時赫爾伯特小聲的問露碧。
「剛才的攻擊你覺得是是什麼？」
『特大的風魔法……不，應該像是把空氣凝結起來發射出去，要命名的話應該叫「空氣砲」吧』
「名字應該無關緊要吧……不過這是一個非常棘手的能力」
『但是，要吸入那麼多空氣應該需要時間』
「你是說趁第二發來臨前進行轟炸嗎？」
就在兩人交談的時候，飛龍騎士隊到達了奧霍米亞祖奇所在的伊卡茨魯島上空。
「好！現在把火藥桶扔下去！我們的任務是利用爆炸的餘波把阻礙我們視線的迷霧給吹散！沒有必要一定擊中奧霍米亞祖奇」
遵從赫爾伯特的命令，飛龍騎士扔下一桶接一桶點燃的火藥，落下的火藥桶在地表上爆炸，因為連鎖反應島上出現巨大的火焰，冒出的不是霧氣，而是黑煙。
～～～～～～～～～～～～～！！
大概是被嚇到了吧，奧霍米亞祖奇發出震耳欲聾的聲音。因為聲音太大，飛龍騎士紛紛捂住耳朵。在聲音停止，聽力恢復的時候，赫爾伯特立刻命令道。
「各自投下後全速離開！不需要列隊！為了不在受到攻擊，大家分散回到飛龍」
「「「了解」」」
飛龍騎士隊當場散開，紛紛飛往飛龍，赫爾伯特撇了一眼在火焰中的奧霍米亞祖奇，然後同樣撤退了。
『剛剛的爆炸多少能給點傷害吧？』
撤退中的露碧問道，赫爾伯特搖了搖頭。
「……背上的貝殼和覆蓋觸手的甲殼看起來非常硬，火藥爆炸不會造成什麼傷害。我們的任務只是驅散迷霧。」
『這根本就是個荒唐的怪物』
「連龍化的露碧都那麼說，真是了不起啊。我終於明白相馬所說“怪獸”這個詞的意思」
『……但是，我不會輸的』
「當然！」
赫爾伯特手持兩隻長槍眼睛閃閃發光說道。
「這次先撤退，下次一定討伐它給你看」

與此同時，在諸島聯合艦隊的旗艦《龍王丸》上，九頭龍王抱著胳膊注視著燃燒的伊卡茨魯島。在往上冒著的黑煙中，出現了之前一直躲藏在霧中的奧霍米亞祖奇。雖然相距遙遠，但由於它龐大的體型還是能看清楚它的全貌。
（你終於現出姿態了……）
正當香納在思考的時候，下屬前來報告。
「看來王國的飛龍騎士隊成功驅散了迷霧，但是有些人受到不明的攻擊被飛龍甩了下來」
「就是那些慢慢降下來的人啊，王國的這個裝備真是奇妙……」
香納打從心底說出欽佩的話語，然後立刻對屬下下令。
「派出移動快速的小船，去救助落水的人！他們在冬天的大海堅持不了多久。就算一個人也要拯救我們的“戰友”」
「是！」
在下屬接到命令跑開的時候，另一位下屬跑了過來。
「報告！王國艦隊『開始執行第二階段作戰計畫』的請求過來了」
「很好。現在開始執行第二階段作戰計畫，他們阻止了想要離開島的奧霍米亞祖奇。通知全艦，讓剩餘的火焰船招待一下奧霍米亞祖奇」
「「「是！」」」
在香納的命令下，在諸島聯合艦隊和王國艦隊海戰保留下來的火焰船一艘一艘的開向奧霍米亞祖奇。火焰船這種武器所需要的人很少，當他們認為船被水流沖走的時候就能夠逃離。此時，奧霍米亞祖奇把周圍的艦隊當作是敵人，正準備離開這座島嶼。就在這時候，一大批的火焰船衝向了出口的淺灘。
バシンッ、バキバキッ
它的觸手摧毀並擊沉幾艘火焰船，但是它的八隻觸手並不能完全阻止它們。很快的一大堆火焰船到達了它的脖子下方，在它的胸口附近一顆定時炸彈爆炸了，和火藥桶一樣是調節繩子。
ドドドドドドドドドドドッ
～～～～～～～～～～～～～～！！
一團比剛才剛大的火焰燃燒起來，使奧霍米亞祖奇仰起頭。火焰船裝載的火藥比火藥桶還要多，而且是在沒有貝殼和甲殼的地方爆炸，所以不可能毫髮無傷。
「起作用了！起作用了！」
「奧霍米亞祖奇看起來很痛苦……」
「知曉我們的憤怒以及那些被吞噬之人的怨恨」
看到這個景象，諸島聯合艦隊的官兵歡呼了起來，香納身邊的手下也興奮的說。
「九頭龍王大人，這不是很好嗎！？」
「……如果這種程度就能擊敗它，那我們還需要借助王國的力量嗎？」
「啊？」
～～～～～～～～～～～～～！！
這個時候，奧霍米亞祖奇從火焰中探出頭來。發出振動空氣的巨大聲音，好像訴說著戰鬥才剛開始一樣。



　[WEB] 第296話 『遠距離戦』

發貼者：Auroralove

翻譯:chiangwew（貼吧id）
（當然不會完全一樣 當中有許多語文不通順之類的 地方或是譯名不同的 我有進行修改）

奧霍米亞祖奇的身姿在火焰中展現。我、愛紗，茱娜，娜妲還有艾婕爾五個人站在戰艦阿爾伯特的艦橋上看著，雖然在霧中所見之時已經想過，真的有夠巨大的，可以被稱為怪獸一般的存在。這時候站在旁邊的艾婕爾開口說。


「陛下，接下來要開始邁入作戰第三階段了」
「那對於落水者的救助呢？」


當我回過頭提出問題時，艾婕爾點了點頭。
「這邊已經派出救助艇，而諸島聯合艦隊也有提供小船，就交給他們吧。而我們艦隊就從這向前推進，接著收束包圍網。這樣就可以了吧？」
「.........知道了。那麼開始吧」
「了解。通報全艦！到達所指定的距離後，逐次回頭！」




在艾婕爾的號令下，王國艦隊開始行動了，像是封鎖海灣一樣的蜿蜒並且擴散開來，到達指定位置的艦隊開始轉向，把側面砲塔朝向奧霍米亞祖奇。
其目的在於集中王國艦隊持有的火力。當艦隊報告到達預定位置時，艾婕爾發出號令。


「全艦開始砲擊！」


隨著艾婕爾的號令的瞬間，同時發出巨響砲聲。艦隊開始了同時砲擊。使用的砲彈不是炸裂彈，而是在攻城戰中常用來粉粹城牆的破城彈。因為在大海獸的外殼面前，火藥的爆炸程度不足以造成損傷，這是之前就已經理解的程度。中彈的時候並不會發生爆破，所以我的耳朵只聽到被打中的聲響，但是這種一定程度的重量物肯定能給奧霍米亞祖奇嚴重的打擊吧。


～～～～～～～～～～～！！


接著奧霍米亞祖奇開始怒吼著，證明這手段還挺有效的。


「全艦輪番射擊，不要給他喘息的機會。陛下，目標就是破壞那背上的貝殼沒錯吧？」
在砲擊繼續的指示後，艾婕爾對我問著，而我點頭回應。
「對大海獸來說最堅硬的部位就是他背上的貝殼，而逆向思考一下就可以得知，在那貝殼之下就是維持生命用的內臟等等必不可缺的器官。估計在怎麼破壞觸手，就好像蜥蜴的尾巴被切斷之後會再生一樣，那麼最優先破壞的就肯定是那裏了」
「原來如此。哼哼，您還真是撿到了好東西呢」
「是阿，就是說阿」


而愛紗開始大聲喊道。


「陛下！奧霍米亞祖奇動作好像開始變化了！」


可以看見奧霍米亞祖奇的觸手開始蠢動著，似乎想要做些什麼的樣子，而接下來的瞬間，有什麼東西用著很厲害的勢頭開始朝著這裡飛過來。看起來像是樹木或者岩石？總之就是許多樹與岩石同時朝著這裡衝過來。多半是大海獸用觸手抓住朝這裡投擲過來的吧。
「能迴避嗎！？」
「不行啊！只能祈禱不會直接被命中！」


聽到艾婕爾的問題，掌舵手焦慮的大聲回應。
吧鏘！吧鏘！
並沒有特意瞄準位置的緣故。所以大部分的樹與岩石都在艦艇的前方或後方著地，但是，因為目前所有艦隊包圍了海灣，所以很整齊列隊著，於是大多數甲板上均承受了不少的直擊，也有已經出現了開始冒煙的艦艇。


把手邊的東西投擲出來的手段就好像昭和時代登場的怪獸一樣，在漫畫中給人的印象則是，這種很笨拙的手段，沒法給人造成有效的打擊。但是實際上直面承受的話，才知道這種方法的凶險度。這些純粹質量的噸物正以強力的速度飛驅而來，因為這個原因而讓艾婕爾的臉色發青了不少。


「.......陛下，要不要轉移到後方的艦隊待機呢？」
「沒有那種餘力吧。愛紗，到甲板上去把會撞到這艘船的東西全斬掉！」
「是，我明白了」


愛紗扛著大劍從艦橋上衝了出去。在大海上風系魔法會某種程度的削弱，而愛紗使用的【音速空刃】也許沒有以前的那種威力而讓人不免擔心了起來。但是為了躲避攻擊說什麼也不能放鬆警惕，而且現在還正在進行攻擊中，就算砲塔著火也得繼續開砲......嘛，這只是一種比喻而已。


「報告！奧霍米亞祖奇它！」
海兵喊了起來。
「這次又怎麼啦！？」
「他張大嘴巴並且朝著我們艦隊的方向了！」


在艾婕爾向海兵提問之後聽到回答時。可以看見奧霍米亞祖奇把脖子伸長到艦隊的方向，並且張大著嘴巴，應該就是當時把飛龍騎兵右翼部隊給彈飛開的招式吧。從在海上的位置來看就好像有一股旋風一樣的東西被吐了出來。容易受到風力影響的飛龍騎兵另當別論，那麼鐵造的軍艦對於這種風壓的攻擊又如何呢？


「來了！！」
嘯噢噢噢噢噢噢噢！！
結果奧霍米亞祖奇並不是吐風，而是噴出伴隨著噴氣式飛機一樣聲音的強力水柱。恐怕是把海水吞進體內並且壓縮空氣後吐出了吧。
宛如巨大的高壓清洗機一樣的橫掃了所有的艦隊，而相比來說比較巨大的阿爾伯特2號產生了不小的搖動，我失去平衡的抓緊了扶手，並且把茱娜的腰給一起抓穩了。
「茱娜小姐，沒事吧？」
「啊、非常感謝。太大意了」
「唔～嗯......我也多少想被這樣給扶持住呢。就算是岳母好歹也呵護一下如何呢？」


一屁股難看的坐在地上的艾婕爾口中碎念著。我說應該不是岳母而是岳祖母才對吧，不過現在沒有那個空閒吐槽了。然後看了一下艦橋內周遭的海兵們全都東倒西歪的，從椅子上摔下來的人也不少。如果這是一艘木造船的話，遭遇這種高壓清洗機的水壓攻擊恐怕連一塊完整的木片都不會存在了。不過這種大小跟威力好像無視於距離之類的樣子。
「趕緊報告損害情況！」
艾婕爾朝著傳聲管呼叫著。
『我們主艦還有空母飛龍的損害為零！但是，有數艘巡洋艦因為方才的攻擊已經橫倒了！沉沒也只是時間的問題！』


那種令人悲痛萬分的聲音情緒在艦橋上迴盪著。那道威力無比的水柱，要是一個搞不好的話，就算是鐵船也會被推倒，於是我對著艾婕爾喊道。


「我要跟娜妲出擊了。如果是在天空與海洋都能遨遊的娜妲，也許可以利用那股力量來把覆倒的船隻拉正」
一旦被海水完全灌注內部後可能會讓作戰能力喪失，但是只要把傾倒的船隻拉正應該就不用擔心了。沒有完全沉沒而只是傾倒的話，拉正應該挺容易的，於是我對娜妲問著。


「辦的到嗎，娜妲？」
「雖然看起來很重，但也是一定得做啊」
娜妲捲起袖子的說著，艾婕爾頓了一會後馬上改變了表情，表現出一副只能這麼做了的神情。
「雖然不想讓陛下陷入危險之中，但是就算待在此處也是同樣的情況。救助的人手實在不夠，請兩位務必幫忙」
「沒有問題！」
「就這樣吧。我跟娜妲救助完之後會到天上去。茱娜小姐，剩下的就拜託你了」
當我說完之後茱娜小姐把手抵在胸前並且行了一禮。
「知道了。那麼，祝您武運昌隆」
「茱娜小姐也是」
接著我跟娜妲來到了艦橋上方，立刻乘坐上了化身為龍的娜妲背上，然後開始往海上前進。


◇ ◇ ◇


「艦長！從阿爾伯特２號上目測到了身為娜妲王妃的黑龍飛升了！」
「歐露塔公送來聯絡對話了！陛下是為了救助被翻覆的艦隊而來的！」
「情況惡化到連國王的力量都要借用了嗎......」


下屬的報告讓卡斯托不禁感到一陣目眩。然後接著。
「報告！諸島聯合艦隊開始行動了！」
接著下屬的報告讓卡斯托朝著東方的方向望去。


「發生了什麼事！？」
「感覺他們像是想要重整旗鼓後，打算從我們之中穿越過去！然後一口氣拉近與奧霍米亞祖奇的距離，做好接近戰的準備了！」
「不行、比預先說好的時機快太多了！」


原本規劃好的作戰計畫是等到王國艦隊把奧霍米亞祖奇的背甲給砲擊擊破龜裂後，趁對方防禦力量消失之際，讓近距離戰鬥能力高的諸島聯合艦隊一口氣衝上去，看著他們現在的勢頭完全不覺得有辦法中止。但是，目前奧霍米亞祖奇的甲殼還不到說好的龜裂程度，作為進入下一個階段的作戰計畫還太早了。


「恐怕，是看到了方才的水流攻勢。與我國的軍艦不同，九頭龍諸島的軍艦船身大多都是使用木材居多。被那種水流攻擊的話毫無懸念的會被吞噬殆盡。那個國家的火藥武器射程太短，不是拉近距離的勝負是不會有勝算的。所以才會想要在第二發來到之前趕緊衝上去吧？抱持著就算船被破壞，他們也能在島上進行作戰吧」
聽完下屬的分析後，卡斯托咬牙切齒的說著。


「就連沈船之後都考慮到了是嗎，讓我見識到九頭龍王的覺悟了呢」
卡斯托身姿打直後下達了號令。
「立刻掩護諸島聯合艦隊！飛龍騎兵隊再次讓他們出擊！這回任務目標則是騷擾奧霍米亞祖奇為主要目的！在那傢伙的身邊不停來回飛行並且攻擊，不要給那傢伙有了攻擊艦隊的機會！」
『『『是！』』』


聽完卡斯托的命令後，利用反射光源的信號燈對在天空待機的赫爾巴特等人傳達，那是再次攻擊的信號。



　[WEB] 第297話 『近接戦闘』

發貼者：Auroralove

翻譯:就是我 翻得不好就請見諒


另一方面。在接近奧霍米亞祖奇的諸島聯合艦隊領頭船上，九頭龍群島的第一猛將西馬·卡茲納加站在船頭盯著奧霍米亞祖奇。有一位親信靠了過來。
「突入的時機會不會太早了？就像我們之前聽到的那樣，我們不是要等外殼被破壞了以後才靠近奧霍米亞祖奇？」
「沒辦法啊，對方也有遠距離的攻擊手段。你看見它吐出的水流把王國的船艦推翻了吧」
西馬抱著粗壯的手臂無奈的說。
「如果我們的船艦遭受攻擊一定會粉碎的，所以九頭龍王是想要趁王國艦隊的艦炮吸引它的注意力的時候接近它。我們的戰艦在激動力上勝過王國的艦隊。但是在火力和射程上卻遠遠不如王國的艦隊」
「原來如此……」
「而且這樣不好吧。全靠王國艦隊的炮擊來決定勝敗，這是生存在這片海洋我們的恥辱。我們必須自己解決否則就是對那些被吞噬的靈魂的背叛」
「是的。你說的沒錯。」
西馬拔出掛在腰邊的九頭龍大太刀。
「雖然已經被九頭龍王香納吃了很多，但這還真是美味的佳餚啊。居然給了我們正面挑戰奧霍米亞祖奇的機會。各位、勇敢、奮發起來吧！這是會流傳後代的戰役！」
「「「喔喔喔喔！！」」」

西馬高舉著大太刀，甲板上傳來了男人們的歡呼聲。同樣的聲音也從四面八方傳來，恐怕所有的船艦都為了驅散挑戰巨大敵人的不安而提高了鬥志。西馬下令道。
「聽好了！接近奧霍米亞祖奇的時候，首先收拾妨礙我們的觸手，瞄準身體軀幹的部分！那裡是最柔軟的地方也是行動最緩慢的地方！我們躲避他的攻擊然後接近他，然後集中攻擊他！」
「「「喔喔喔喔！！」」」
在船員慌亂的時候，方才的親信站在西馬旁邊。
「大人……和奧霍米亞祖奇的作戰方式也是來自王國的情報嗎？」
「應該是吧。聽說是王國裡研究魔物的第一人」
「使用像島一樣巨大的船艦飛龍，王國真是一個深不見底的國家，那個時候可以不用戰鬥真是太好了。」
親信用夾帶感嘆和畏懼的聲音說著，西馬苦笑著。
「現在是我們值得信賴的夥伴，所以算了吧。首先要集中對付眼前的敵人。」
「是的。不過，那觸手縱橫交錯，要靠近也不是一件容易的事」
「但是，我們必須這麼做。不論被擊沉幾艘船」
就在西馬這麼說的時候。
「報告！王國艦隊停止炮擊！開始有飛龍騎士飛來這裡」
一位觀察的士兵如此報告。仔細一看，剛才轟炸奧霍米亞祖奇的飛龍騎士從諸島聯合艦隊上空飛過飛向奧霍米亞祖奇。這是似乎沒有攜帶轟炸用的火藥桶，領頭的是比飛龍更巨大的赤龍。在赤龍的帶領下，飛龍騎士很快就接近奧霍米亞祖奇，並在周圍盤旋。從口中吐出火焰開始攻擊奧霍米亞祖奇的觸手。
雖然外殼看起來沒有受到多大的損害，但是奧霍米亞祖奇卻像牛用尾巴軀幹蒼蠅一樣，鬱悶的揮動著觸手。雖然有些飛龍騎士被擊落，但是他們仍然躲避觸手繼續進行攻擊。西馬發現，王國的飛龍騎士故意吸引奧霍米亞祖奇的注意，好讓諸島聯合艦隊能接近奧霍米亞祖奇。
「真是非常可靠啊，我們必須回應他們的努力」
「是的」
回過神來，諸島聯合艦隊已經靠近了奧霍米亞祖奇。靠近之後再次體會到奧霍米亞祖奇的巨大。眼看就要被龐大的身軀吞沒，西馬舉起大太刀下達命令。
「全員、開始炮擊！讓狛砲和大砲都發射！」
從最近的船艦開始陸續炮擊，船艦側面的大砲開始開火，設置在甲板上的狛炮（虎蹲砲）開始向觸手根部發射拳頭大的鉛玉彈。奧霍米亞祖奇才發現纏住自己的不只有飛龍騎士。於是輝下觸手將大型戰艦劈成兩半。由於衝擊所產生的浪花和水波使得西馬所乘坐的船艦搖搖晃晃。
「見鬼、別害怕！讓衝角艦出動！」
這個時候，從艦隊中出現八艘船首尖銳的中型艦，他們是擅長用身體攻擊的船艦，船頭有長而鋒利的衝角。在捕獲大型海洋生物時使用的衝角艦，在被風的牽引下快速衝向奧霍米亞祖奇觸手的根部，當船隻加速的時候，船員會解開髳鍊逃出去，讓船撞到對方身上。
～～～～～～～～～～～～～！！
奧霍米亞祖奇開始擺動。揮舞的觸手掠過西馬乘坐的船艦，桅杆咔嚓一聲被打斷了，但是西馬他們毫無畏懼繼續進攻。不僅用火藥兵器攻擊、還用射箭、攻擊魔法或者等觸手接近時用長矛或刀攻擊。總而言之，他們一直全力進攻。
這個景象就像一群螞蟻聚集在牛的尾巴上試圖打倒牛。然而即便如此，再巨大的生物遇到成群的軍蟻也會只剩骨頭。不久，一隻觸手無力倒下不動。但是士兵們並沒有因此感到高興，因為只有擊倒一隻觸手而已。他抬頭一看還有六隻觸手，倒吸一口氣。
猛將西馬臉上浮現出疲勞和焦急的神色。
「這渾蛋……真是個怪物，令人討厭啊」
就在西馬抱怨的時候，從王國艦隊傳來聲音。
母なる海に船を出しゃ♪
波に抱かれ魚群なむらへ走る♪

那是女性的歌聲，而且唱的還是九頭龍群島的大漁歌。

海鳥の下見りゃ 蠢く宝の影ぞある♪
遅けりゃ海獣デカブツにとられっぞ♪
さあ網引けや♪
エンヤーコラサノドッコイサーノセ♪
港に報せや豊漁唄♪
聽到美麗且有力的歌聲，西馬再次看向奧霍米亞祖奇。我們再也不會遇到這麼大的獵物了，與巨大的獵物在海上相遇，對於生活在海上的男兒來說應該是無上的快樂，疲勞的人們眼裡再次燃起了鬥志。
「海上的男兒怎麼會在巨大的獵物面前退縮啊！現在繼續捕魚！」
「「「喔喔喔喔！！」」」
在西馬的命令下，男人們再次像奧霍米亞祖奇發起進攻。



　[WEB] 第298話 『大進撃』

發貼者：Auroralove

翻譯:就是我 翻得不好就請見諒


「エンヤーコラサノドッコイサーノセ♪」
同一時間，在王國艦隊的旗艦阿爾伯特Ⅱ的甲板上，在設置完成的玉音放送寶珠前面，王國歌姬之一的貓耳少女娜娜正高聲唱著故鄉九頭龍群島的大漁歌。在過去八年前娜娜和她的家人遷移到王國的漁村定居，從小就在海上男兒面前演唱大漁歌，沒有比這更適合提高諸島聯合艦隊士氣和魔法威力的歌曲了。
（譯：有關娜娜請見40話）
八年前，在還沒有奧霍米亞祖奇暴虐的時候，他們就不在九頭龍群島捕魚而是搬遷到王國。九頭龍群島的島嶼間衝突頻繁，因此家屬可能是受到牽連而被逐出群島，年紀還小的她記不清楚當時發生的事情了。這就是為什麼她對群島的認識只有「出生的故鄉」，既不喜歡也不討厭。
平時受國王相馬和王妃朱娜的照顧，所以幫忙是理所當然的，當然也喜歡唱大漁歌……抱著這樣的心情在船上唱歌。聽到如此純真無邪的歌聲，在上空創造出大水球以便擴散聲音的艾婕爾不禁嘆了一口氣。
「看到自己出生的故鄉並沒有感到惆悵，這就是年輕人嗎？」
雖然時間相差數百年，但同樣來自九頭龍群島的艾婕爾表情十分複雜。為了幫忙趕走絞龍族的國家，還要和那個國家一同戰鬥，這種情況怎麼也想不到。茱娜聽到艾婕爾的嘀咕，聳了聳肩。
「妳不是一直裝年輕人嗎？都那麼大歲數了」
「……妳也這麼說啊」
娜娜之後換茱娜唱歌，茱娜之後換娜娜，這樣輪流著唱。艾婕爾苦笑著擦去額頭上的汗水。
「哎呀哎呀，不知道在海上使用這個魔法很麻煩嗎?」
「……很抱歉請你加油，從現在起是關鍵時刻」
「我知道啦」
就在艾婕爾重新打起精神的時候，愛莎慌張的從船頭跑了過來。
「奧霍米亞祖奇有動靜了！它似乎在向前移動！」
這麼說來奧霍米亞祖奇的身體似乎變大了一點，也許是朝著島嶼的出海口王國艦隊這個方向前進。
「真是愚蠢，居然想逃進海裡」
艾婕爾厭惡的說，奧霍米亞祖奇似乎沒有那麼高的智商，但他知道在陸地上戰鬥似乎不是很好，也許是生存的本能起了作用。一但它潛入水中，在海面上的攻擊就會受到限制，以奧霍米亞祖奇的角度來看要攻擊和逃跑都很自由，我們必須不惜一切代價阻止它。
「通告全艦！我們現在要縮短包圍距離，堵住奧霍米亞祖奇前進的道路！然後向奧霍米亞祖奇前進的道路開火！這只是威嚇所以沒有一定要射中！不要射偏打到戰鬥中的諸島聯合艦隊！」
「是！」
一位海軍陸戰隊的隊員向艾婕爾敬禮然後帶著艾婕爾的命令飛奔而去，然後茱娜跑過來向艾婕爾說。
「祖母大人，我們把那艘船開過來吧，應該能夠阻止它」
茱娜的話讓艾婕爾皺了眉頭。
「那艘船艦……?！不對，它不是需要陛下的許可嗎？」
艾婕爾若有所思的樣子，朱娜把手放在自己的胸口。
「陛下委託我《之後的事情》，在這隻艦隊中，陛下直接指揮的船只有那艘，也就是說之後的事情就是指那艘船了」
「……這樣啊。但是，陛下能好好的配合嗎？」
「只要派出那艘船，應該就會注意到了。剩下的……就交給我吧」
「……我明白了」
最後艾婕爾點了點頭，對茱娜露出微笑。
「這是陛下託付給你的船艦，就由你來命令吧」
「是」
茱娜把手伸向前方命令士兵們。
「通告全艦！從現在開始運輸艦【相馬】向奧霍米亞祖奇出發！通告全艦不要擋到船艦前進的道路！」
與此同時，相馬正忙於與娜妲修復被推翻的船隻。娜妲就像古早的怪獸電影一樣，身體纏繞在傾倒沉沒的船隻上（以娜妲的身體來看最多可以纏繞船兩圈），
『とりゃあああああ！』
她使勁的旋轉強行讓船回到正常的位置，從四面八方浮出海面的軍艦中，逃跑晚的海軍陸戰隊的隊員浮出了水面。我不知道全體人員是否都平安，但至少都能得到一點幫助，正當娜妲鬆了一口氣的時候，從背後傳來咳嗽的聲音。娜妲急忙看向自己的背後。
『額、沒事吧？相馬』
「……總、總算是……」
咳嗽聲音的主人就是相馬，因為娜袒在海中和海上來回進行修復作業的期間，他騎在娜袒背上。由於龍騎士契約的加護，即使在冬天的海裡也不會感到寒冷，也不會掉下去，但是在水裡沒辦法呼吸，進入口裡的海水又鹹又辣，這個情況並沒有改變。
「這種時候……好想要和香波公主一樣的鰓啊……」
『雖然不想勉強你，但是那是那個種族才有的東西所以也是沒辦法的吧。我想，這樣就可以救起所有的船艦只不過……』
娜妲抬起長長的脖子環顧四周說道。
「只、只要能讓船浮起來，就能比較容易逃出去……浮在海上的人比較容易能得到救助……」
『可是、如果船艦中進了水逃不出去的話……』
「這是在外面的我們唯一能做的事，現在只能相信現場了」
說著，相馬低頭一看，在修復完成的軍艦甲板上，士兵們揮舞著帽子向相馬道謝，只要能多救一些生命，兩人多少能感到一點安慰。娜妲向相馬詢問。
『怎麼辦?回到阿爾伯特Ⅱ上嗎？』
「也是阿……嗯?」
相馬腦海裡的情境流露出來，在娜袒歪著頭說『怎麼了嗎？』，相馬為了集中注意力，用雙手摀住了耳朵。這是為了以防萬一用留下的【蘇生靈體】掌握情況。
「……果然正在移動，茱娜小姐是不是移動了運輸艦?如果有這個必要的話……難道說奧霍米亞祖奇有什麼動靜?」
『移動?……啊！奧霍米亞祖奇正在移動！它可能正試圖逃離這座島！』
往遠方看確認情況的娜妲說道，相馬咋了嘴。
「是打算逃到海裡面嗎？我們不能讓你從這裡逃走」
相馬坐在娜妲背上說道。
「娜妲、把我載到奧霍米亞祖奇的上空！」
『我知道了！』
娜妲載著相馬飛向上空，在他們前進的方向，奧霍米亞祖奇的周圍，王國的飛龍騎兵隊和諸島聯合艦隊正對奧霍米亞祖奇發動猛烈的攻擊。另一方面，奧霍米亞祖奇正用觸手擊落空中的飛龍騎士和打斷軍艦，造成軍艦巨大的損失。每當它揮動觸手發出呼呼（揮東西的風聲）聲音的時候，就會有一騎的飛龍騎士被擊飛。
「うわあああ!!」
面對觸手的一擊，如果被擊中就會像被全速的卡車撞到一樣。飛龍騎士體會到自己將死，放開疆繩用手摀住自己的頭。但是，衝擊並沒有到來，飛龍騎士戰戰兢兢的睜開眼睛，有一頭紅色的龍在自己和奧霍米亞祖奇之間承受觸手的攻擊，騎在紅龍背上的赫爾伯特對呆然的飛龍騎士叫道。
「趁現在重整姿態！」
「啊、隊長！?非常感謝你的幫助！」
確認了飛龍騎士的狀態後，他低頭對露碧說。
「露碧、沒事吧！」
『就、就這麼點事而已！』
露碧用兩隻前爪抓住了觸手，封印住觸手的動作。
『觸手一根一根和龍型態的娜妲差不多！這對我來說太輕鬆了，我經常和她吵架，這點衝擊算得了什麼』
「雖然很可靠但不要亂來！娜妲小姐只有一個，但觸手還有其他的」
『我知道的……呦』
另一隻觸手從背後接近，露碧鬆開束縛的爪子。沒多久，另一隻觸手重重的砸在剛剛露碧抓住的位置上。覆蓋在觸手上的甲殼互相碰撞，發出了驚人的撞擊聲。這一擊使甲殼脫落了一部分，如果夾在中間，露碧的背骨可能會直接被打斷，乘坐的赫爾伯特也會被打斷。兩人的背上都冒出了冷汗。
「該死、那個觸手、也太難纏了吧！」
『但如果我們不處理那些觸手的話，就沒有辦法讓那傢伙停下來！』
與此同時，奧霍米亞祖奇仍使用觸手繼續向前爬行，因為它的體型龐大所以其步伐較為緩慢，但還是穩定的向著海前進。王國艦隊向牠前進的方向進行威嚇射擊，但似乎沒有什麼效果。再這樣下去就要讓它逃走了，赫爾伯特拍了自己的大腿。
「畜 生、難道就沒有阻止它的辦法了嗎？」
『……啊！?赫爾！你快看那個！』
聽到露碧的聲音，赫爾伯特抬起頭，看見一艘巨大的戰艦正在接近奧霍米亞祖奇。
「那個是……相馬級運輸艦?難道要用那個東西撞擊嗎？」
『它確實很巨大，撞上去也很有威力，但是它沒有辦法阻止牠吧。只為了這樣而犧牲新造的船艦嗎？』
「那艘船究竟是在“運送什麼東西”，我以為是登島作戰的陸軍或者是補給物資」
『……會是炸藥嗎？就像諸島聯合艦隊使用的火焰船一樣』
「如果是載著火藥桶的木製船姑且不論，火藥桶不足以炸毀鐵船。只會在裡面引起火災而已」
就在他們討論這件事的時候，運輸艦相馬在離奧霍米亞祖奇百米處停下來，然後甲板上的艙門慢慢打開。就在艙門完全打開的時候，有什麼東西從裡面飛了出來，落入水中濺起巨大的水花。不知道發生了什麼事，在場的人都停下了手邊的工作。
然後赫爾伯特、露碧、飛龍騎士、諸島聯合艦隊的官兵看著水花濺起的方向，一個巨大的物體從海中升起。諸島聯合艦隊的官兵們懷疑是否出現新的巨大生物，陷入了恐慌的狀態。相反，王國艦隊的官兵們呆呆的站在原地，沒有意識到眼中的事實。
巨大的體型擋住了正要移動的奧霍米亞祖奇，在陽光下銀色的肌膚閃閃發光，被認為是大陸上最強大的生物，不論是翅膀還是尾巴，全身的構造都是由機械構成的。赫爾伯特很快的就從混亂中恢復過來，並且不由自主的叫了出來。
「卡、卡多拉！?」
那是在王國玉音放送中【超人西爾萬】裡登場，作為西爾萬的搭檔的機械龍卡多拉，兩腳站立的機械龍做出像怪物大聲咆哮的動作，承受著海浪衝向奧霍米亞祖奇。
（譯：可以想像成侏羅紀暴龍咆哮的動作）



　[WEB] 第299話 『怪獣 対 機械竜』

發貼者：Auroralove

翻譯:就是我 翻得不好就請見諒




製作卡多拉素材的龍骨比露碧還要大上一圈，一般的龍族是用四隻腳在陸地上行走，而它用兩隻腳站立（所謂機械○吉拉型）看上去就比露碧大多了，而且今天的卡多拉比在玉音放送上看到的不大一樣，多了幾個類似武裝的部件。
這樣的卡多拉擋在了奧霍米亞祖奇的前面，爪子緊緊的抓住了牠的頭部。雖然從大小上來看就像柴犬和野豬。但是在拍攝超人西爾萬的時候，是擁有將飛龍投擲出去的力量，奧霍米亞祖奇前進的速度明顯變慢了。
～～～～～～～～～～～～～！！
奧霍米亞祖奇大吼了一聲，牠用觸手狠狠的往它身上打了一下想把它打下來，但卡多拉並沒有放開，反而用鐵咬（咬人攻擊）進行反擊。突如其來的怪獸對上機械龍的戰鬥讓王國和諸島聯合的將兵愣住了。
「太、太棒了！銀光閃閃的龍！」
「這到底是什麼……現實的景象啊……」
「哈哈、哈哈哈」
大聲歡呼的人、不敢相信眼前景象而愣在原地的人、因為無法理解而只能露出乾澀笑容的人，每個人反應各不相同，但他們沒有時間停下來思考了。
「啊！？別讓手停下來！再次開始攻擊！」
「趁銀色的龍困住牠的時候，我們必須不惜一切代價殺掉牠！」
諸島聯合一側的指揮官恢復過來下達命令，看到諸島聯合艦隊再次發動攻擊的時候赫爾伯特命令飛龍騎士。
「我們也要再次開始攻擊！不過我想你們應該知道，那頭銀色的龍……卡多拉是我們的友軍！不要對它發動攻擊！」
「「「是！」」」
卡多拉和諸島聯合艦隊進行近戰攻擊，飛龍騎兵隊開始騷擾和火炎攻擊，王國艦隊也重新開始掩護射擊，奧霍米亞祖奇似乎能承受這樣的集中攻擊，但有幾根觸手已經動不了，露碧在這用全身的力量吐出火焰燒掉其中一隻觸手。
『什麼東西啊！』
「不要大意！又來了一隻觸手！」
『！？真是的、一個接一個來』
就在露碧準備迎擊逼近過來的觸手時，一道青白色的閃光貫穿了觸手，觸手像痙攣一樣抖動著最後碰的一聲倒入了海裡，赫爾伯特和露碧把頭轉向閃光飛來的方向，看見了乘坐著黑龍娜妲的相馬。
「相馬！？你為什麼跑到了前線來了！？很危險啊！」
赫爾伯特靠著露碧的身體問道，相馬撓了撓頭。
「沒有辦法啊。卡多拉的脖子很長視角也很模糊，僅憑轉移的意識很難看清楚周圍，在可以俯瞰的位置更容易操作啊。」
「但你身邊沒有護衛。你的妻子們會不會很生氣啊？」
「……我已經習慣了。對了赫爾我，我有一個問題想要問你」
相馬表情嚴肅的說。
「在奧霍米亞祖奇摩背上的貝殼有沒有什麼地方變脆弱了？」
「脆弱？是受傷的部分嗎？」
『從大海的另一側來看，右側的貝殼上有一個王國砲擊造成的裂口，很淺。我認為內部沒有受到傷害』
露碧如此回答，相馬說了聲「好」就閉上眼睛集中精神。突然在戰場上閉上眼睛的相馬，赫爾伯特瞪大了眼睛。
「那、那個。你在做什麼？」
「我想用卡多拉的追加武裝撬開那個裂口」
「追加武裝？」
「抱歉。我要集中精神請你們保護我一段時間」
眼下機械卡多拉離開了奧霍米亞祖奇一段距離，然後一邊踢著波浪一邊繞道了奧霍米亞祖奇的左側（從奧霍米亞祖奇的角度來看是右邊），在躲避蠢蠢欲動的觸手同時靠近牠，它的脖子扭動的角度很大可能是為了尋找裂口的位置。
「……找到了！在這裡的話」
閉著眼睛的相馬如是說。然後卡多拉伸出了右臂（前腳）放在裂口的附近。在赫爾伯特和其他人的注視下，卡多拉把左臂放在了伸長的右臂（前腿）上面。
「嗯、我記得……應該是這樣沒錯吧……好」
相馬睜大眼睛大喊。
「去阿阿阿阿阿！！」
ドガキンッ!!
相馬的叫喊聲被一陣轟鳴聲蓋過，同時聽到爆炸聲和金屬破裂的聲音，赫爾伯特不由得摀住了耳朵。
～～～～～～～～～～～～～！！
奧霍米亞祖奇似乎很疼痛的樣子，牠扭曲著身子大吼。
「怎、怎麼了！？剛才的聲音……」
「再來一次、接招吧！」
相馬沒有回答赫爾伯特的疑問就這樣說，卡多拉這次伸出左臂（前腳）放在同一個地方，接著右臂放在左臂上不知道操作了什麼就又響起剛剛的轟鳴聲，奧霍米亞祖奇又再次大吼並扭曲著身子。又長又粗的脖子像槌子一樣砸向卡多拉。
牠的衝擊使卡多拉後退了數步之後，赫爾伯特注意到有一個尖銳的東西從卡多拉的手腕飛出來。
「那個像鐵樁一樣的東西是」
「對奧霍米亞祖奇所使用的追加武裝其中之一【火藥發射式打樁機】」
相馬是這麼回答的。我來說明一下，由於使用到了龍骨所以會因外交問題而使得機械卡多拉在軍事利用上受到限制，認為對付巨大魔物會成為有效對抗手段的相馬，在與奧霍米亞祖奇的對決中委託了超級科學家吉妮亞和“帝國的鑽孔姬”托莉兒公主進行強化改造，只有相馬的【蘇生靈體】能使玩偶之類的像生物一樣移動，但是不能單獨操縱內部的部件。
（譯：帝國公主詳情請見206話）
比喻成人類的話，你可以移動你的身體，但是不能單獨移動心臟或內臟，也不能從內部裝填砲彈，即使卡多拉裝上了大砲。為了使用武裝，必須把機械裝置設置在卡多拉外側，使自己能操作機械裝置。在有這種限制的情況下所製造的武裝就是【火藥發射式打樁機】。
利用火藥的爆發力打出內部的大鐵樁，發出具有貫穿力的一擊的近距離兵器。安裝在卡多拉的兩隻手臂，在使用的時候必須用另一隻手臂按下開關。而且發射出去之後也沒有辦法自己裝填火藥，所以在一次出擊的時候只能使用一次（總共兩發）。
這種武裝雖然難以使用，因為是在近距離引爆的大砲所以威力巨大，仔細一看原本很小的裂口受到兩發的攻擊變得巨大，差點就貫穿到內部。
「再按一下，使用追加武裝其二！」
相馬這麼說後，卡多拉轉身背向奧霍米亞祖奇，然後把鋼尾從海中抬起來，用它的尖端刺向奧霍米亞祖奇，尾巴尖端有一個圓錐形的東西。然後那個圓錐開始旋轉，赫爾伯特再次張大了嘴巴。
「那個、又是什麼？」
「……托莉兒執念的產物」
相馬只有這麼回答。尾巴的圓錐形的東西是鑽孔機的鑽頭，托莉兒第一次看到吉妮亞的機械卡多拉時，對這個尺寸大小感到興奮，她想在敬愛的朋友所做的機械龍頭上裝上鑽孔機作為武裝。因為是為了研究龍的身體所做的，所以吉妮亞不願意。但是托莉兒好像多次懇求說「尖端、就在尖端而已（讓我改造一下）」。
而且在被要求製作追加武裝的時候，她就一直建議在尾巴裝上鑽孔機，吉妮亞也因為只使用根部這個原因所以就實裝了。土木作業用的鑽孔機是圓筒形，此次是為了提高瞬間的貫穿了而做成圓錐形，相馬伸出手臂說道。
「托莉兒貫徹自己的意志所附帶的武裝！就要貫穿那巨大的貝殼！」
在相馬喊叫的同時，旋轉的鑽孔機貫穿了奧霍米亞祖奇殼裂口的部分，與之前不同的刮擦聲響起，奧霍米亞祖奇發出痛苦的叫聲，在地上打滾，破裂的貝殼碎片紛紛落入海中，似乎確實的削去奧霍米亞祖奇的外殼。
「……就這樣，能行嗎？」
就在相馬喃喃自語的時候，旋轉的鑽頭漸漸變弱最後停止了。因為是連實戰測試都沒有就緊急裝上去的武裝，所以在奧霍米亞祖奇的外殼面前出現了故障。於是，奧霍米亞祖奇咬住了卡多拉的尾巴拉了出來，失去平衡的卡多拉倒入海中濺起巨大的水花，相馬懊悔得拍了膝蓋。
「該死，就只差那麼一點點」
「不對，看啊相馬！外殼裂開了，裡面的肉露了出來！」
赫爾伯特指向了裂傷的部分說，仔細看貝殼上大洞裡面肉的顏色清楚可見。雖然沒有造成致命傷，卡多拉的攻擊已經把奧霍米亞祖奇逼到了最後一步。
「貝殼的內側不是牠最重要的部分嗎？這次我們要集中攻擊殺了牠！」
「……是啊」
赫爾伯特的話讓相馬改變了主意。
「讓我們集中火力，赫爾伯特帶領飛龍騎兵隊攻擊露出來的部分，艾婕爾……用望遠鏡看到現在攻擊情況的話，應該也會集中攻擊那一個部分」
「了解了，相馬你們怎麼辦？要不要回到阿爾伯特Ⅱ上面？」
赫爾伯特如此問道，相馬搖了搖頭。
「不，我和娜妲去九頭龍王香納那邊，從這裡比起回到阿爾伯特Ⅱ，直接前往【龍王丸】還比較快，派遣幾個飛龍騎士當我的護衛」
「知道了……小心點啊。孩子們還很小呢」
「彼此彼此，你也不想還沒看到孩子的臉就去死吧？」
相馬和赫爾伯特說著這樣的話減緩緊張感，他們各自朝不同方向飛行，開始進行下一步行動。



　[WEB] 第300話『結束還言之過早』

發貼者：Auroralove




對以前貼吧跟過來的人比較抱歉 因為都在忙搬運整理所以沒有時間翻譯 十分感謝新的翻譯菌


翻譯:chrisliu  



開始對奧霍米亞祖奇發起了總攻擊。在機械多拉壓制住奧霍米亞祖奇身體的同時，王國艦隊發出砲擊，群島聯合艦隊也用狛砲、箭矢與魔法攻擊，飛龍騎兵隊則不斷地用火焰攻擊身體裂傷的部分，各種爆炸讓牠的傷口不斷變大。血不斷地從傷口流出。四處揮舞的觸手也漸漸失去威力，證明了奧霍米亞祖奇正在逐漸變得衰弱。

「呼呣。要再壓制一次嗎」

隨著觸手衰弱下來，士兵們就有可能爬上奧霍米亞祖奇。以此為契機，群島聯合的猛將西馬・卡茲納舉起大太刀並同時發出命令。

「觸手已經差不多了！現在開始我們將要攻擊牠的本體了！持續下去！」
「「「哦哦哦哦哦！！」」」

在西馬的號令之下，海上男兒們從船艦上跳往奧霍米亞祖奇的身上。有跳躍力的人直接砰砰地跳到了貝殼上，沒有跳躍力的人則透過繩索抵達。這種進攻敵船的海賊風格戰鬥可說是群島聯合士兵們的專利啊。

群島聯合的猛士們像是爭奪第一位登上城牆功勞似地爭先恐後爬到了奧霍米亞祖奇的背上，見到此情況的王國艦隊也隨即停止了砲擊，改派遣海兵隊。飛龍騎兵隊則為了援護登頂的部隊而攻擊著傷口。率先登上頂部的西馬雖然向裂傷的傷口揮下大太刀，但傷口僅增加了一點就反彈了太刀。

「用刀沒辦法嗎……喂！把鐵棒拿來」
「……是。在這」

西馬拿起手下兩人送過來的鐵棒後，大力地揮下去。

「看我的啊啊啊啊！！」

用盡全力揮下的鐵棒一擊，將奧霍米亞祖奇的貝殼打碎。巨大的外殼往海中落下。看著落下的貝殼西馬擦了擦額頭上的汗水。

「呼……啊哈哈，果然還是用這個比較有效率啊」

就在西馬開心說著的時候。從天空飛來的炎槍擊中了離西馬他們數十公尺遠的傷口中心。直擊的瞬間炎槍爆炸炸裂了裂傷部分的肉，體液就這樣噴了出來。這一擊讓奧霍米亞祖奇痛苦不堪而扭動了身體，西馬等人也感受到了如地震般的震動。在晃動平穩下來後，西馬等人抬頭望向上空，那裡有著騎著紅龍手持長槍的紅髮青年。

「……看來那邊更有效率啊」

西馬開口抱怨著。另一方面，上方的赫爾伯特則一邊舉著投擲專用的槍（因為雙蛇槍的距離勾不到）一邊露出不滿的表情。

「如果是夫卡的話，應該一槍就能打死牠了吧……」
『別碎碎念了！現在要作的就是盡快收拾這傢伙啊！』

話一說完，露比就朝著奧霍米亞祖奇吐出一發特大號的火球。火焰不但把內部的肉都燒焦了還加深了傷口。在那之後，猛攻接連不斷地持續著，直到裂傷的傷口變為致命傷為止。越是深入就越不知道到底是在消滅怪獸還是在肉裡挖洞，但這種辛苦的工作也終於有了回報。

群島聯合的士兵們引爆在體內設置的火藥桶後，引起了更加猛烈的出血，奧霍米亞祖奇的頭就這樣倒在海裡。雖然奧霍米亞祖奇還在痙攣著，但似乎已經沒有了抵抗的力量了。斷氣也只是遲早的事。回到聯合艦隊旗艦《龍王丸》上的相馬與變回人形姿態的娜妲就這樣看著奧霍米亞祖奇的姿態。

「這樣就結束了吧？」
「嗯啊……」

相馬點點頭的回答娜妲的問題。然後

「總覺得沒有想像中的這麼開心啊」

相馬隊著站在旁邊的九頭龍王香納這麼說著。

「那個怪獸也讓好幾個平民犧牲了，而且在這場戰爭之中也有不少士兵死傷……在這裡看著牠的臨終，總有種說不出的感覺。但事件總算結束了，也稍稍有點成就感與安心感了」
「……見證生物的死亡就是這麼回事吧。牠為了生存而吃人，我們為了生存而毀滅了牠。只是為了生存，其中並沒有善與惡」

香納從懷中取出像是念珠一樣的東西，握住了那個面向奧霍米亞祖奇合十雙手。難道是為了即將死去的奧霍米亞祖奇靈魂祈福嗎。群島聯合是唐朝與江戶時代相加而成的國家，或許他們的宗教觀跟相馬世界的很相似吧。這是兩人第一次直接面對面，相馬心想，雖然他表情嚴肅，但也不是不能夠理解他的心情。

「……我也會祈禱的。畢竟我也不想被那種東西纏著」

相馬這麼說著也把雙手合十，香納呵呵地笑了。

「就是啊。打算在那座島上建立祠堂，每年舉行一次祭祀。為了安撫奧霍米亞祖奇那狂暴的靈魂，也是為了安慰在這場戰爭中逝去人們的靈魂」
「……如果支付了建設費用，能不能一起把安慰王國方面犧牲者的碑一起立起來？」
「當然可以」
（祠堂……嗎？）

聽到祠堂的時候，相馬突然想到。關於九頭龍群島的名字。這個名稱的由來好像是以前這個島嶼上有隻有九個頭的蛟龍，當時的人們把牠當作神一樣來崇拜。而奧霍米亞祖奇有一顆海龍類的頭與八支帶有蟹鉗的觸手。

那個帶有蟹鉗的觸手，在霧裡宛如一條大蛇。也就是說，看起來是不是像是全部有九個頭呢？如果很久以前奧霍米亞祖奇就已經出現過了，當時的人誤以為奧霍米亞祖奇是一隻長著九顆頭的蛟龍……該不會是這個國家名稱的由來……。相馬想到這裡，搖了搖頭把這些想法從腦海中揮去。畢竟這只是一種猜測，而且把被當成神崇拜的九頭龍和奧霍米亞祖奇聯繫在一起，對這個國家的人來說也是一種冒犯。但既然以前就已經在這裡出現的話，搞不好第二個、第三個……這樣可就難辦了。

「……好像已經結束了」

隨著香納的聲音抬起臉，在他們注視倒下的奧霍米亞祖奇已經一動也不動了。確認牠死去後，爬到牠背上的男人們開始高聲歡呼，肩並著肩唱著大漁歌。也差不多是到了太陽落下的時間了。聽著傳來的大漁歌，也感覺到結束漫長一天的寂寥感。相馬在這樣的氣氛中拍了拍自己的臉頰。

「……現在還不能鬆懈下來，因為還沒有全部結束」
「呼呣，畢竟也不能放著那個大傢伙不管」

相馬對著抱著手臂的香納點了點頭。

「嗯。要是把這麼大的東西放任不管，誰知道腐爛之後會對周遭產生什麼影響呢。必須要迅速解體才行」

相馬在之前的世界有在經其電視節目中看到這樣的場景『擱淺的鯨魚就這樣死在海邊，肚子裡充滿氣體，而正要解體的時候就發生了爆炸』。要是讓這麼大一塊肉放在這任牠腐爛，完全不敢想像會產生什麼樣的氣體、會引發什麼樣的疾病與海洋污染。應該立刻解體到無害的形式，並盡可能的進行有效的利用。

「所以準備了專門處理這個的專家」
「相馬」

隨後，娜妲指著王國艦隊的方向叫著相馬。朝著她手指的方向看過去，王國艦隊的戰艦阿爾伯特 II 上面出現了一個巨大的水球。那是艾歇爾做的廣播用水球吧。但是相馬還在龍王丸上。夏納等人看著究竟是誰會出現在上面，而那個水球映出來的卻是個身材肥胖的男人。

『欸—……咳咳。首、首先恭喜成功討伐了奧霍米亞祖奇。我、我是弗雷多王國的農林大臣彭鳩・伊西茲卡・帕納科塔、哈咿』

咳著嗽且有點口吃的打招呼是來自王國的農林大臣彭鳩。





◇ ◇ ◇

順便說一下，彭鳩並不在船上，而是從王國的珠寶那傳來了影像。



　[WEB] 第301話『勞動與鍋』

發貼者：Auroralove

翻譯:chrisliu


『首先恭喜成功討伐了奧霍米亞祖奇、哈咿。這也是相馬殿下與九頭龍王夏納殿下，王國與群島聯合長久以來攜手合作而得到的戰果。但是事情並還沒有完全結束。奧霍米亞祖奇的屍體如果不盡快處理掉的話，整個九頭龍群島就無法得到安寧』

影像中的彭鳩指著奧霍米亞祖奇這麼說著。

『被打倒的話就算是兇暴強大的怪物也僅僅是個肉快。然後肉快就會腐爛。要是置於野外不管的話會產生蟲子，野獸也會來食用，腐爛之後還會發出惡臭成為各種疾病的溫床，腐爛的血肉流出來後還會造成污染。另外，也曾經有過暴露在野外的龍骨最後產生出瘴氣龍魔物之類的事例』

彭鳩所說的是將奧霍米亞祖奇屍體置之不理的危險性。兩國的士兵似乎因為戰爭結束了而沈浸在勝利的氣氛當中。但事態卻還沒玩全平息。彭鳩說的就是這個意思。

『正如剛剛所說的情況，必須要盡快處理奧霍米亞祖奇的屍體。雖然士兵應該很累了，但還是希望他們馬上開始屍體解體的工作。這也是相馬殿下的意思，哈咿』

聽到接下來還要進行解體工作的消息，兩國的士兵都有些垂頭喪氣。這也難怪，畢竟每個人都因為激戰而疲累不堪。然後還要繼續體力勞動難免會讓士氣下降。但滿頭汗的彭鳩面帶微笑。

『我能體會大家的心情、哈咿。各位！告訴大家一個好消息。魔物部位識別法的首席伊齊哈・茲瑪殿下調查過了奧霍米亞祖奇身體的生物構成部位，發現牠除了貝殼與甲殼之外的部分都是『可以吃的素材』。而且，還非常好吃的，哈咿』

「聽到非常美味的消息後士兵都抬起了頭。正因為是經過激烈的戰鬥，所以大家都餓了。而聽到這東西有如山珍海味般的美味後，眼前的奧霍米亞祖奇屍體馬上就變成了一座寶山」

『接下來跟大家說明解體的方法，雖然大家已經很累了，但還是拜託大家了，哈咿』

影像中的彭鳩低頭行禮，而龍王丸的上空也出現了水球，映出了夏納和相馬站在一起的場景。然後兩位國王各自命令自己的部下。

「正如你們聽到的那樣，我們群島聯合的海之民族啊。我們釣到的魚、我們捕獲的獵物都不能浪費，感謝身為母親的海洋賜給我們的血肉。這就是我們該做的事！」
「王國的士兵們也要堅持到最後。搜索失蹤者、傷患的治療與搬運都結束後，就按照彭鳩的指示開始各自的工作！」

在兩位國王的命令下，兩國的官兵們再次鼓起幹勁大聲地「喔喔喔」吶喊著。這場戰役始於一場如鬧劇般的艦隊戰，隨後變成了殲滅怪獸行動，最後則變成了料理怪獸的時間。這也是對王國與群島聯盟士兵們來說，時間最長的勞動工作起點。

◇ ◇ ◇

『首先請先將奧霍米亞祖奇的頭和觸手分離開來。混在一起會讓身體部分解體的效率變低，所以請先把頭部、八根觸手語身體的部分分開來、哈咿』
「說是要把頭和觸手都弄掉哦—！」

透過簡易接收裝置上映出彭鳩的指示，再透過停在島嶼海灣邊阿爾伯特 II 船頭的艾歇爾來傳達。因為維持水球需要龐大的魔力，會給術士帶來很大的負擔，因此彭鳩的指示會先用簡易接受裝置傳達給艾歇爾，再由分佈在島上的傳令員以覆誦的方式傳達指示出去。

於是可以看到在奧霍米亞祖奇觸手根部的兩國士兵們，正在拼命的揮劍。

「喝啊啊啊啊啊啊！！」

愛紗用尖銳的氣勢斬下了大劍，斬擊在觸手的根部刻出一道巨大的傷痕。但是，畢竟眼前的觸手約有直徑五公尺左右，且根部還將近有兩倍粗，即使受到愛紗的斬擊也沒辦法一刀兩斷。而其他地方有好幾個人在挖洞然後在縫內填入火藥進行爆破，接著再次深挖下去填放火藥……用這種踏實的方法打算讓觸手分離。

而且就算砍掉了這些觸手，也還有著如娜妲龍型態般大的觸手在等著他們分離，再加上還有要把外殼扯下來的工作。士兵們瞭解到這項工作並不是一兩天就能完成時難免有點受挫。而在那之中，

「……呣。稍微休息一下吧」

切斷一根觸手後，愛紗擦著額頭上的汗水走向海邊。海邊擺了十個以上的大鍋，而相馬與茱娜正在攪拌著其中的一個鍋子。注意到愛紗的身影後相馬說了「啊，辛苦了」。然後，

「陛下～肚子餓了啊～」

愛紗對著相馬撒嬌。

「好啊。妳想要什麼口味的？」
「我要一碗大的味噌口味」
「……吃太多的話會很膩吧？這幾天都一直吃著同樣的食物」
「味道那種事只是次要的。現在只想著把它吃進肚子裡」

看著肚子餓露出閃亮眼神的愛紗，相馬露出難以置信的表情。

「啊哈哈……知道了。茱娜小姐，來一份大份的味噌味！」
「好～的」

在旁邊幫忙的茱娜將鍋裡的東西舀進一個大木碗內後遞給愛紗。接過碗的愛紗馬上就坐在海邊大口大口的吃了起來。等填飽到一定程度之後，愛紗邊吃邊問著相馬。

「呣唔……真美味啊，這是哪個部位呢？」
「現在還在煮著解體時留下的碎片吧，大概是觸手和脖子附近」

相馬一邊回答一邊在愛紗旁邊坐下。鍋內的東西是將奧霍米亞祖奇解體時落下的肉片收集起來燉煮而成的。如章魚般的觸手和海龍類的頸肉是現在食材的大宗。再加上群島聯合當地的產物與王國帶來的蔬菜和大米。成品就是這個鍋物。

士兵們會一直進行解體工作到筋疲力盡，肚子餓的時候就吃這些鍋物也當作休息，吃飽後就繼續回去進行解體工作……就這樣不斷反覆著。為了不讓他們吃膩所以不斷地更換部位，還用上了王國帶來的味噌和醬油等調味料。但因為製作鍋物的廚師人手不夠，所以相馬也下場幫忙。

「雖然現在用的是邊邊的肉，但觸手和其他肉的部分但部分都會先乾燥過並加工以便於保存。再過一陣子食材就會變成以內臟為主。聽彭鳩說似乎非常好吃的樣子」
「但是，奧霍米亞祖奇也有吃人吧？」

茱娜坐在相馬旁邊時這麼說了。

「吃內臟的話沒關係嗎？」
「嗯。所以這次會把口腔器官與消化器官都燒毀。說到烤肉的話舌頭和胃好像很好吃啊……」
「舌頭？胃？」
「啊—別在意，那是我之前世界的稱呼。雖然也考慮過除了食用外還可以拿來當作油來使用，但考慮到人體也有可能會被溶解這一點……我認為當作祭祀一起燒掉比較妥當」
「是啊……」

說著這些事情的時候，娜妲帶著赫爾伯特與露比一起走過來。

「相馬，輪到我們出場了。似乎是想讓我們啟動機械多拉」
「……我知道了。那就過去吧」
「啊、陛下。那樣的話我也……」
「愛紗已經工作很久了吧？妳應該再休息一下唷」

相馬站起來後，把準備跟上來當護衛的愛紗留在原地，和其他三個人一起走過去了。

◇ ◇ ◇

『雖然是身體的部分，但貝殼的部分非常礙事。如果是還活著的貝類就可以烤或煮，這樣就會自己張開，但根據伊齊哈殿下的推測，這並不是能打開貝類的構造。所以要把貝殼撬開的話估計需要很大的勞力

因此，首先要讓奧霍米亞祖奇的身體橫倒下來，先把覆蓋著龜殼一樣的部位切下。如果是腹甲和觸手生長部分的肉應該可以切下來。我覺得用大隻的機械多拉和龍會更適合。然後請把內臟全部取出，哈咿』

在彭鳩的只是下，我騎上變成龍的娜妲頭上（如果騎在背上站起來的時候就看不到前面），和同樣變成龍的露比與她背上的赫爾一起走向奧霍米亞祖奇。同時還操縱著機械多拉，於是形成了龍、竜與機械龍並排在奧霍米亞祖奇前面。這個場景看起來還真是壯觀啊。

「雖然彭鳩說要橫倒下來，但這可是很費力的」

赫爾聽到我的抱怨也點了點頭。

「畢竟牠像山一樣大。但抱怨歸抱怨，也非做不可吧？」
『真是的，實際在努力的可是我們呢』
『希望以後能夠補償我呢』

娜妲和露比壞心地看著這裡說著。喂喂。

「我會啟動機械多拉，並也會讓海龍類一起來幫忙拖的」
『我知道啦。只是稍微抱怨一下而已嘛？』

奧霍米亞祖奇的背上有一條鐵鍊向大海延伸，連接到牽引著軍艦的海龍類身上。配合著我們這邊推倒的時機，海龍類會從另外一邊拉。這時我看到下方有個揮舞旗幟的士兵。

「看來已經確保了下方的安全了。那就開始吧」
『知道了』「『瞭解』」

娜妲、露比與機械多拉把前腳放上了頭與觸手都不見的奧霍米亞祖奇貝殼部分。然後我「一二…三」地倒數後，

砰咚

雖著三龍的力量增加，奧霍米亞祖奇的身體部分開始在移動。與此同時海上的海龍類也開始拉扯。聽到後方「一二…三！」「很—好—！」「嘿咻—！」「再一點—！」……等吆喝聲持續著的同時，奧霍米亞祖奇的身體部分開始傾斜。

「啊！？要倒下啦啦啦！」

雖然已經確認了下面沒有人，但我還是謹慎的大聲喊道。不久，奧霍米亞祖奇的身體發出一生巨響，掀起了海水和沙子後橫躺在地上。就在這一瞬間，士兵們都發出了莫名其妙的掌聲和歡呼。大概是因為看到巨大物體豪邁倒夏兒興奮起來吧。就像是看到華麗的煙火後會讓人不禁感嘆「好厲害啊」一樣。

就這樣，腹部的龜甲就這樣暴露在我們的眼前。我們按照彭鳩的只是開始剝去牠的腹甲。因為腹甲太大了，所以如果用跟分離觸手一樣的方法就會很花時間，所以讓娜妲她們用主子直接從肉的部分切開來分割剝掉。這種時候機械多拉像刀片一樣銳利的爪子就很好用。比娜妲她們更有效率地切著肉。

『明明是沒用的東西，在這種時候卻很方便啊。這個機械多拉』

娜妲一半敬佩一半吃驚的這麼抒發感想。真是的。就這樣去除掉腹甲的部分後，切開裡面柔軟的腹肉，把內臟拖出來。這個工作對於活生生的娜妲和露比來說有點殘酷，所以就決定讓機械多拉來做。機械多拉拿來處理巨型生物還真的很方便啊。

不過，因為是我把意識同步到機械多拉內，所以腦內也有奇怪形狀的影像讓我感到很不舒服，是個中間要不斷休息的工作，因此也花了不少時間。當把所有的內臟都取出後，我因為精神上的疲勞而癱倒在地。變成人形的娜妲則擔心地照顧著我。

「沒事吧？相馬」
「……這可能是這場戰鬥中最辛苦的啊」
「你最好趕緊休息一下。來吧，站起來」

娜妲扶著我回到了茱娜小姐她們所在的大鍋位置。因為看到剛剛那些奇怪的場景，還以為暫時都吃不下肉類了呢……但頭和身體卻渴望著營養，意識到的時候已經開始咕嚕咕嚕的吃著奧霍米亞祖奇鍋了。

「呣咕。茱娜小姐，現在鍋裡煮的是哪個部位啊？」
「因為優先處理了消化器官以外的內臟，現在大概是心臟吧」
「心臟嗎。……真是他媽的好吃啊」

雖然吐出惡言，但食慾還是戰勝了一切。就這樣我們吃完鍋物後，進行解體與加工，然後又吃鍋物，就這樣反覆地工作輪流休息著，花了三天三夜終於處理完奧霍米亞祖奇的屍體了。結束的之後，有一段時間完全再也不想再看到內臟鍋物了（因為吃膩了）。



　[WEB] 第302話 『宴會的裏側』

發貼者：Auroralove

翻譯:chrisliu



三天後。奧霍米亞祖奇的屍體除了研究樣本之外，可以食用的肉都拿去加工了，鱗片、骨頭和外殼等都被當作素材解體完了。在一切工作都結束後，王國和群島聯盟為了紀念奧霍米亞祖奇的討伐與兩國的友好舉行了宴會。話雖是這麼說，但因為需要消耗掉的內臟還剩下很多，所以菜單還是老樣子的鍋物。但是，這次還開放了飲酒，所以士兵們的不滿都被抑制最小的限度。

赫爾伯特與露比也參加了宴會，在伊卡祖魯島的海邊圍著營火。跟他們一起喝酒的還有群島聯盟的幹部西馬・加茲納加一群人。

「哦哦，紅髮的，你喝過酒了嗎！」
「痛……下手輕點啊你」

被西馬強壯的手臂拍打後背，赫爾伯特稍稍皺起了眉頭。但西馬大概已經喝了不少，紅著臉豪爽地哈哈大笑起來。

「在底下看到了紅龍騎士的活躍啊！沒想到那個龍與騎士是這麼年輕的兩個人啊！」
「……我們也看到了。群島聯盟男性的各種野蠻行為」
「啊哈哈！是吧！是吧！快，再來乾一杯吧！」
「是是……」
「可不能喝太多唷？」

看到舉杯慶祝的赫爾伯特他們，露比提出了忠告。

「要是沒仔細看好你，可就對不起卡艾德了」
「我、我知道的啦」
「啊哈哈，怎麼啦紅髮的？這不是完全妻管嚴了嗎！男人啊就要表現出『別囉唆，默默聽我的就對了』的氣勢啊！」

說完，西馬痛快地笑了……。

「赫爾伯特，可不要相信他的話唷」

聽到突然傳來的聲音，回頭一看，原來是卡斯托拿著酒過來了。

「坐旁邊，可以吧？」
「是、是的！請坐」

卡斯托坐在赫爾伯特旁的空位，緊盯著西馬看。

「越是強烈的話語中越是隱藏著反面的情感。說自己不怕老婆的傢伙，實際上卻是妻管嚴的可是有很多呢。還在空軍的時候我就見過很多這種人」
「……嗯。你這麼說的根據是什麼？」

西馬挺起胸膛的詢問，但卡斯托只默默地指著他的背後。

「你的部下們，在笑啊？」
「可惡！你們這群傢伙！」

西馬面紅耳赤的回頭一看，但他的部下們慌張的搖頭。西馬從他們的反應看來，自己應該沒有被嘲笑，這才意識到自己已經落入陷阱了。卡斯托得意的說。

「這個反應就證明一切啊」
「可惡……」
「別那麼瞪著我啊。只是感覺到了一種跟自己很像的氣氛」

曾經也還是有點大男人主義的，但自從被託付給艾歇爾看管的身份後，對妻子阿克賽拉就完全抬不起頭的卡斯托這麼自嘲地笑了。也許視察覺到了大概的意思，西馬也不好意思地搔搔了鼻子。如果相馬也在場的話，一定會想著『這兩人如果幻術師讓他們看到自己最害怕的東西，肯定都是會出現妻子的類型吧』。

在那之後，雖然勇猛卻同樣對妻子抬不起頭來的兩人意氣相投，於是卡斯托和西馬都喝了很多久。赫爾伯特對於終於能從西馬旁的勸酒解放出來鬆了一口氣，對靠在旁邊的露比說。

「真是的……雖然聯盟群島的這些人很不錯，但也有點太過了啊」
「是啊。但是，赫爾不是很習慣這種氣氛嗎？」
「哈哈哈、還可以吧……不過這樣一來，另一個主角相馬可就要被糗翻了……話說回來，相馬他們不在這嗎？」

說完，赫爾伯特看到了停泊在海面上的阿爾伯特 II。露比也點了點頭。

「沒錯。聽說娜妲和夏家的人在阿爾伯特 II 上面舉行著敦親會唷」
「敦親……吶」

赫爾伯特把杯中剩下的酒一飲而盡。

「應該不會是像我們這邊這樣可以輕鬆喝酒鬧事的宴會吧」

◇ ◇ ◇

戰艦阿爾伯特 II 內的軍官室鋪著地毯，還掛著繪畫等裝飾，看起來就像是高級的餐廳。美中不足的大概只有吊燈吧。畢竟是在搖晃的戰艦上，所以是吊燈啊。而在這個軍官室內的有我、茱娜小姐、艾歇爾的國王組以及九頭龍王香納與其親信的男性一名，還有她女兒香波公主的群島聯合組，正隔著長桌相對而坐。

順便說一下，香納與香波在艦上久違的父女相見，剛見面的時候兩人都僵住了說不出話。女兒不知道父親的覺悟，父親則為了不把女兒牽扯進來反而卻將她逼得走投無路。結果，兩人在不同的陣營裡展開了這場戰鬥。想必心裡一定很複雜吧。

『父親大人……』

香波在這尷尬的氣氛中擠出了聲音。但香納用手制止了香波的話，搖了搖頭。

『抱歉哪……我也有話要對妳說。雖然我也有很多話想說啊。但為了活在九頭龍群島的人民，現在應該優先和相馬殿下談談。以後一定會騰出時間來跟妳說的』
『……是』

香波似乎也明白了香納的心情，於是老實的退下了。說實話很感激你們能延遲這件事。……畢竟到底是外國且還是父女間的事情，我們怎樣也沒辦法插嘴。

我們身後的愛紗與娜妲，與香納王他們身後的基修各自做為護衛。雖然兩邊都沒有敵意，所以沒有到擺出警戒的樣子，但房間裡的氣氛還是有點緊張。比喻一下的話，就是演講前的緊張氣氛。而各自面前玻璃杯內裝的也只是水而不是酒。

「那麼，就開始吧」

我這麼說完，大家都點頭同意。雖然對在外面宴會的士兵們說是敦親會，但實際上卻是關於戰後的討論。雖然發生了情況，但王國艦隊與群島聯合艦隊已經進行到了交戰的前半段。雖然現在因為共同打敗強敵的餘韻與勞力活動後吃了同一鍋的狀態下形成了友好的氣氛，但要是之後沒各自領導好的話一不小心就會再次回到緊張的狀態。

為了預防這種狀況發生，必須要和夏納進行會談，決定戰後的方針。



　[WEB] 第303話 『要求』

發貼者：Auroralove

翻譯:chrisliu



「首先想問一下，香納殿下準備怎麼解決這件事情呢？」
「所有的責任歸我，所有的功勞歸香波」

我直接了當的問，夏納也直接的回答。一旁的夏波則瞪大了雙眼。

「父親大人！？為何……」
「你是說你打算承擔與王國產生緊張關係而走到海戰前一步的所有責任。然後把聯合戰線打敗奧霍米亞祖奇的功勞讓給夏波殿下嗎？」

聽到我的詢問，香納靜靜地點了點頭。這也就意味著，

「香納殿下負起責任從九頭龍王退位，然後把王位傳給香波殿下嗎」
「怎麼會……父親大人不該退位的！我明明什麼都沒能做到」
「不是那樣的。這是我打從一開始就決定好的」

香納一邊把手放在捂著臉的香波肩膀上，一邊平靜的說道。

「如果可以的話，我打算什麼都不告訴妳就結束這件事情的。但是妳有自己獨特的想法，為了這個國家而行動，並與相馬殿下接觸。結果就是讓相馬殿下與王國艦隊能更容易地被邀請到這片土地上，也更容易實行共同作戰。比起我所考慮的劇本讓這個國家的人民們能對王國有更好的印象。這應該不是那麼簡單的事」
「父親大人……」

香納對著抬起頭來的夏波微笑。當初的原訂派且王國艦隊的理由是『打擊一直包庇著九頭龍島漁民非法撈捕的群島聯合艦隊』。這樣一來，就算我們透過海洋法則來共同戰鬥最後也會留下疙瘩。但隨著夏波的到來就可以將劇本修改為『弗雷多尼亞王是因應香波公主的請求』。

這時，艾歇爾敲了一下扇子。

「那們兩國共同的劇本就是這樣嗎『香波公主為了拯救九頭龍島的人們生命，抱持著西身自己的覺悟懇求相馬王派遣援軍。相馬王感受到公主的覺悟而欣然接受派遣，援軍與認為我們是來侵略的群島聯盟艦隊進行交戰。但這時候兩國艦隊收到了救難信號，於是就遵照海洋法則共同戰鬥，最終消滅了奧霍米亞祖奇』……是這個樣子嗎」
「是啊……」

透過把這次事件當成香波的美談能讓九頭龍群島的人民更容易接受，也可促使香波日後統治的正當化。雖然參加這次戰鬥的士兵們可能會對於這個虛構的故事感到不協調，不過雖然時間順序不同但內容也有一半以上都是真的。而且內容也沒有侮辱九頭龍群島，因此應該不會有人提出異議。

就這樣乒砰地整理出來，果然不愧是年紀超過烏龜之人有的見識啊。

「陛下，您現在沒在想什麼奇怪的事嗎？」
「……完 全 沒 在 想 喔」

艾歇爾那有魄力的微笑讓我轉過臉去。

「我……有資格繼承王位嗎？」

香波低著頭說道。這種心情……作為過來人我可是痛切地瞭解呢。

「香波殿下。是妳為了阻止香納殿下並與奧霍米亞祖奇戰鬥而來到王國的吧？那麼就應該已經做好代替香納殿下背負九頭龍群島的覺悟吧？」
「那是……但，連父親真意都沒看透的我……」
「我也是從先代那邊繼承王位的，因此可以理解您的心情。但是，即便感到有負擔，不繼承下去的話，歷代留給您的東西就會白白浪費掉。所以必須要繼承與聯繫下去」
「繼承、聯繫……是我必須要做的事吧」

香波下定決心似的抬起頭。看到這樣的香波，香納露出滿意的表情。總之這樣我們日後就有共同的劇本了。談判也可以從現在開始了。

「那麼，這次王國協助貴國語奧霍米亞祖奇作戰。奧霍米亞祖奇的素材除了研究用的樣本外都歸聯合諸島所有用於復興。這看起來像是王國做了一件無償的善事。不過若放任奧霍米亞祖奇不管遲早我國也會遭殃，但王國這邊也有人員傷亡。所以被當成已經陷入危險所以挺身而出的這件善事是我所想避免的。」
「……你想說的是什麼？」
「也就是說，王國方面也希望得到利益」

我對著露出驚訝表情的香波斷言了。

「如果能向大家展示我們與群島聯合的意義，士兵與國民也會比較容易接受，兩國的友好關係也會更好建立起來」
「利益嗎？但我們國家並沒有金錢上的餘裕……」
「當然我不會要求金錢方面的東西。如果再要求金錢相關的東西就會讓群島聯合對王國的印象惡化了。但作為回報，我希望你能夠接受我們幾個要求。其中一個要求事先已經先詢問過香納殿下了吧？」

我目光轉向香納，香納點了點頭。

「【將海洋法則正式做為盟約，以此為基準締結海洋同盟】……這樣」

聽了香納的話，我也用力點了頭說「就是這樣」。

「在解決這次事件的過程中，我們提出了『海洋法則』，迫使島嶼的艦隊和王國的艦隊團結在一起。但是，實際上『海洋法則』只是一個口頭約定，雖然對於依海為生的人來說是如同鋼鐵般的法則，但對不依海為生的人來說卻是很容易被推翻的。因此希望將此做為國際性的公約明文規定。另外，這次兩國艦隊能夠組成共同戰線，也是因為我和九頭龍王、兩國的首腦同時在現場的關係。

如果只有部下的將軍在時，又會變成怎樣呢。為了進行確認肯定會花費更多時間吧。在我們不知道的地方，兩國的船也可能會遭遇偶發事件。因此為了能夠應對這種狀況，我想制訂一些規定」
「原來如此。我理解了，但海洋同盟又是什麼呢？」

面對香波的提問，我雙手交叉稍微向前探出身子。

「我國今後打算擴大海洋貿易。當然也希望與藉由這次契機改善關係的九頭龍群島進行交易。夏納殿下，從狛砲等海上使用火藥兵器發達的程度來看，貴國應該產出很多硝石吧？」
「嗯。南方的島上可以採集到質量上乘的硝石」
「在我國來看，硝石、優質大米與刀劍等特產都非常有魅力。那你們有沒有想要大陸上的產物？」
「有的。我聽說，特別是在大陸上醫療技術有著顯著的發展。對於一生都在島嶼中渡過的我們來說，大陸先進的事物都讓人眼花繚亂」

從被逐出大陸的人聚集在一起建立的國家這點來看，排外思想似乎已經根深蒂固了。感覺就像我剛即位時的黑暗精靈那樣吧。我瞄了一點站在身後的愛紗。而現在黑暗精靈一族也成為了可以依靠的同伴。為了擴大海洋貿易，我們必須要和群島聯盟建立起同樣的關係。

「如果想要大陸上的東西，我們國家就會成為貿易的窗口。至於關稅等事情之後需要再另外補充，如果兩國的商船能夠自由往來，不僅在經濟方面，兩國的文化方面也能期待有很大的進展。……但是」

我指著殘留著奧霍米亞祖奇遺骨的海灘方向。

「如這次事件一樣，這個世界上甚至會出現這種生物的問題。奧霍米亞祖奇的出現封鎖了全島聯合的傳出海。這隊於貿易來說是非常致命的。另外，不僅是生物，暴風雨期、海賊，他國的妨礙與掠奪都會造成貿易的障礙」

每個人都點頭同意我說的話。我繼續說下去。

「為了振興海洋貿易，確保貿易路線安全是至關重要的。這就是為什麼要組成海洋聯盟。為了確保加盟國的船在遇到之前所提到的障礙時其他加盟國的海軍能夠迅速救援……不，是為了避免發生生物或天災之外的人為障礙用來維持海洋貿易路線安全的同盟」

雖然理想狀態下這種貿易是不需要護衛船的，但在這個世界上應該沒辦法吧。除了奧霍米亞祖奇外搞不好還有其他更大的遠洋生物。如果有能探知危險物接近的聲納就好了，但沒有的東西也沒辦法奢求。但只要能夠消除人為障礙的話，貿易就會變得比現在更容易。

「如果群島聯盟贊同這個同盟的話，我會把托魯吉斯共和國也一起捲進這同盟的。那邊的鐵匠技術一流。看到九頭龍刀就知道九頭龍群島的技術能力也很先進。擁有如此工匠氣質的兩個國家結合，會不會讓更多的技術也開花結果呢」
「呋呣。這樣的話就太好了……我國和共和國並沒有外交關係。而且那邊的冬天海上會結冰所以船無法靠近。那其他國家會願意嗎」
「當然會由王國來當中介人。我有請人幫忙」

由於這次作戰涉及很多機密，所以沒有向庫傳達任何消息，但只要說明事情原委，那傢伙應該也會覺得很有趣地一腳踏進來。就算不情願的話也只是提出些利益來說服共和國罷了。夏納雙臂交叉，身體微微後仰。

「我知道這對我國來說有利。但是在這個九頭龍群島上，各自的島主都有自己的地盤。必須要先統一他們的意見」
「那就只能交給你了。不過，是不是要利用一下這個氣氛呢？」

我面向海邊。吵鬧的聲音傳到了這裡。

「現在正處於一起打敗強敵的狀況下，士兵們之間產生了前所未有的團結感。而且因為奧霍米亞祖奇的出現，讓各個島上的人植下了要不分島嶼共同戰鬥的重要性」
「當然，如果能趁著這波氣勢應該能統一這些島嶼的意見吧。但這樣的話，我果然還是該從舞台上退出了呢。受島名愛戴、為島民行動的香波更適合當作統一意見的九頭龍群島之王」
「父親大人……我知道了」

香波把雙手放在自己的胸口說。

「我會用我的生命來保護九頭龍群島與王國之間的聯繫」

看來香波也做好了心理準備。於是香波直直地看著我。

「另外，我有件事想拜託相馬殿下」
「恩？是什麼事呢？」
「年輕一代的我如果要治理九頭龍群道，必須要有父親大人的協助來當靠山。而為了實現同盟的理想，我希望相馬大人能當作我們的後盾」
「呋呣……具體來說是想要什麼呢？」
「透過婚姻來建立親戚關係」

香波的話讓我瞪大了眼睛。婚姻……這不就到退回一開始了嗎？

「您會成為九頭龍王吧？」
「是的。當然不是我要自己結婚」

香波微微一笑。

「如果我繼承了九頭龍王後想生個孩子。我想讓這個孩子能和相馬殿下的孩子來締結婚姻加深兩國的聯繫。沒記錯的話相馬殿下應該兒子女兒都有吧。如果我生下女孩子的話就把她嫁給王子，如果是男孩子的話就把公主迎娶到我國來」

西昂與一葉的婚約！？不僅是我們，連香納與基修都一臉困惑。只有艾歇爾用扇子遮住嘴角笑著說「哎呀真有趣啊」。我楞了一會兒，回過神來對香波說。

「……這有點太心急了。不是我一個人能決定的」

啊，可能是太混亂了，所以不小心說漏嘴。儘管沒有給她當場回覆，但香波還是笑著點頭的說「好的」。

「現在先這樣也沒關係。畢竟這也是我和未出生的孩子的事。但對我來說，只要有這樣的可能性就足以是個後盾了」
「……哈哈哈，真是了不起的人啊」

我坦率的佩服她了。被逼到絕路的時候我還以為她只是個不幸的公主，沒想到她也有這樣堅強的一面呢。不，應該是再跨越這次事件時接觸了各式各樣人們的想法而成長的吧。不管怎麼樣，我覺得她也許會意外地成為好的從政者。



　[WEB] 第304話 『發覺』

發貼者：Auroralove

翻譯:chrisliu


為了轉換心情我「咳」的咳嗽了一聲。

「那麼，香納殿下，我們可以開始積極討論海洋同盟的事宜嗎？」
「是的。開始吧」
「嗯，關於王國的另外一個要求，我們想要一個『島』」
「『島』……嗎」

香納對於我的要求皺起了眉頭。

「雖然我是九頭龍群島著王，但實際上我能自由支配的只有九頭龍島與所屬於其的小島，其他島主的島我是沒有權限的。這點您能理解嗎？」
「嗯，這當然。雖然我想要要求的島現在還不屬於九頭龍王，但也是差不多的島，我想可以在這裡進行交涉」
「……那個島是？」

香納回問我，我則看向了站在群島聯合組背後的基修。

「我想要基修殿下治理的『雙子島』中的『小島』」

雙子小島是與我們逗留的雙子大島對應的島。根據我在大島上滯留時聽到的消息，小島上面雖然有停泊著軍船，不過如果大島被無法抵抗的大軍攻擊時，小島也會被完全封鎖。但因為較為狹小所以跟大島比起來能登陸的兵力較少，所以比較容易保護。聽到這個要求香納露出了驚訝的表情。

「雙子小島？那個小島就好嗎？」
「嗯。離九頭龍島很近，而且處於連接九同龍島與潟湖城的位置上，所以當成物資集散點無可挑剔。為了維持航線安全促進貿易，我們想在那個島上建立一個基地能讓一部份的王國艦隊常駐在那」
「讓王國軍艦常駐嗎？那是……」
「請等一下！」

就在香納臉色凝重的時候，香波伸手站了起來。

「雙子島的島主是基修。就算是九頭龍王也沒辦法隨意交易別人的島！至少選擇屬於九頭龍島的島不行嗎？」
「……請冷靜下來。香波殿下」

我安撫著激動的香波然後說。

「雖然王國這邊不是雙子小島也沒關係。但這件事的目的是要穩定航線與貿易」
「那麼，」
「不過，基修今後打算怎麼辦呢？」

我這麼疑問後，基修露出痛苦的表情。香波也回頭瞪大眼睛看著他。

「基修？」
「………」

基修沒有回答香波的問題，只是低著頭用力握僅拳頭。大概是知道接下來的發展吧。另外一方面的香波則完全沒有理解。我「哎呀哎呀」地嘆了口氣。

「香波殿下將會繼承九頭龍王。如此一來據點就會變成九同龍島，這樣就沒辦法像以前一樣自由地活動。這件事妳知道的吧？」
「……是的。我已有覺悟了」
「如果基修繼續擔任雙子島的島主，就沒辦法這麼簡單和這麼頻繁地和夏波殿下見面。因為基修的工作是統治雙子島，需要保護的是雙子島的人民。但基修卻是一起陪同香波殿下無謀前往王國的男人。這不是有非常強力的意志嗎？」

雖然不清楚那種意志是忠誠還是戀慕。但當香波惹怒我的時候，他甚至想透過靜坐來讓我消氣。……現在回想起來這可是有被衛兵斬殺的行為啊。而這一切的行為都是為了香波。香波對我的話睜大了眼睛，然後再次回頭看著基修。

「我不認為這樣的基修會對九頭龍王的夏波殿下置之不理。我還以為雙子島就會這樣空出來呢……難道不是嗎？」
「這個……雖然我也很想支持香波大人。但是沒辦法放任那些仰慕我的島民……」

基修痛苦的說。於是，

「既然如此，就把可以信賴的親人當作代官就好。實際上九頭龍島的小島主們就都是這樣做的」

香納提出這個解法，但基修只是無力地搖了搖頭。

「我沒有可以稱作親人的人。交給其他人什麼的……」
「呣……那交給我不行嗎？」
「欸、九頭龍王大人？」

夏納站起身把手放在基修的肩膀上。

「我很清楚你對香波的奉獻，做為父母，能有像你這樣的武士支撐著香波也會比較放心。這樣的話，你一定能成為夏波的好伴侶吧」
「父、父親大人！」
「那、那對香波殿下來說太浪費了」
「如果可以的話，也希望你今後能繼續支持著香波。而且我要讓出九頭龍王，所以無法太靠近香波。這樣的話就讓我當作代官來代替你管理島和島民，這樣可以嗎？對你來說也只是統治地點的更換而已吧」

聽到夏納這麼說之後，基修單膝下跪，雙手交叉低下了頭。

「是。是香納大人的話就可以放心把雙子島委託出去。我今後也會為了香波公主赴湯蹈火在所不辭」
「父親大人、基修……」

夏波眼睛充滿淚水。這樣的話應該可以認為群島聯盟方面的意見已經統一了吧。在各自回到原本的位置後，我咳了一聲，把話題拉回來。

「關於『雙子小島』的事……」
「就交給九頭龍王大人來判斷」

聽到基修這麼說，香納點點頭。

「好吧。貴國在這次事件中給了我國很大的照顧，所以我想應該可以接受。但是如果被看成從九同龍群島中『掠奪』了一個小島的話，其他島主們也會提出抗議。因為有著不喜歡被外部干涉的國民性。這也是剩下該傷腦筋的點」

的確，這個國家人民的信念有點過於「拼命」。即使是小島也不會把守護已久的土地拱手讓給別人。……不過，這個反應早就預料到了。

「……那麼就用『交換基地』的形式怎麼樣？茱娜，把地圖拿過來」
「是」

我讓茱娜準備世界地圖攤開在桌上。然後在大家的助勢下，指著新都市威尼提诺瓦稍微往東一點的海岸線。

「這裡有一個小規模的軍港。作為把雙子島『租借』給我們的代價，我們把這個軍港『租借』給你們怎麼樣。總之就是海軍基地的交換。當然，如之前提出的條件一樣，允許九頭龍王旗下的船艦駐留在這個軍港。當然也希望那邊能成為交易商品的集會區域」
「呋呣，這樣的話島主們也會同意吧……不過真的可以嗎？九頭龍群島的船艦駐留在王國內？」
「只在這個基地的話。但是交換基地的大前提是在兩國關係一定程度友好的情況下。如果哪一方被判這個信賴，這些基地就會立刻被銷毀。如果能夠正確理解海洋貿易的意義，就應該不會發生背叛彼此信任的事情。我也會像共和國提出同樣的建議的。」
「……原來如此。這就和剛才強化海洋同盟的關係聯繫起來了」

香納抱著雙手低語並盯著我看。

「這個計畫很容易接受，完全沒有損失。感謝您如此瞭解我們的情況……但正因為如此，才知道這是個精心沝被的計畫。除了選擇哪個島嶼這件事以外，計畫本身絕對不是一兩天的事情，也許從我提出共同戰鬥的那一刻起，你就已經在考慮拿這件事當作代價來要求我們的嗎？」
「……就任憑您的想向了」

嘛、考慮到構成這個海洋同盟的契機雖然是另外一件事，但在這個場合就不說了吧。香納嘆了口氣說。

「貴國是比想像中還要可怕的對手」
「我覺得沒那種事哦？我們可是很誠實對待盟友的」
「所以才說要是成為敵人就太可怕了」

這麼說完，香納望向香波。

「香波唷，妳覺得怎樣？這就是妳從現在開始要面對的對手」
「……我是想要相信的。只要我不背叛，相馬殿下是不會背叛的」
「呋呣……那樣的話，就握起他的手吧」
「是」

於是，香波站了起來。我也跟著站起一同伸出右手。

「為了我們國家的發戰，我們會積極考慮這個同盟的。相馬王」
「期待您的回覆。香波女王」

我們緊緊地握了手。雖然還需要進行細節討論的後續工作，所以還沒能在這個場合馬上決定締結同盟。但是兩國今後都想強化同盟關係的意志已經達成共識，所以也算是好事一件吧。我對所有人說。

「那麼，雖然有些晚了，但我們也舉行宴會吧！雖然對海灘上的士兵不太好，但這艘艦上除了內臟料理外還可以提供其他料理哦！」
「啊哈哈！太好了，我也差不多吃膩內臟鍋了啊」

香納一邊豪爽笑著一邊說出這種感想。……嗯，說真的我也有點吃膩內臟鍋了啊。

「如果是殿下做的，不管多少我都能吃完」
「雖然愛紗是這樣沒錯，但我也想吃點魚啊」
「我有點懷念生的蔬菜和水果」

愛紗與娜妲，再加上香波在討論著這種事。另外一方面，

「我還是想喝酒啊。想比較一下九頭龍群島的酒和王國的葡萄酒比起來哪個更適合料理啊」
「馬上為您準備九頭龍島的名酒」
「啊哈哈，九頭龍的酒跟魚和肉最搭啊！」

艾歇爾、基修與香納則再說著這樣的話題。料理組跟酒組恰好分開了。我對著在旁邊一起看這個情景的茱娜小姐說道。

「茱娜小姐的話，比較期待酒還是料理？」
「是吶……因為現在不能喝酒，所以大概是料理那邊吧」
「？ 說起來妳在雙子島的時候也沒喝酒？現在已經不必再擔心了，一起開心享受不好嗎？」

聽到我的疑問，茱娜小姐慌忙地搖了搖頭。

「啊，不是那樣的！我現在要節制喝酒」
「咦？茱娜小姐的酒量不是不錯嗎？」
「是沒錯……但現在希露德叫我不要喝酒」

茱娜小姐一邊這麼說著，一邊害羞地按住自己的下腹部。看著她說出女醫希露德的名字、下腹部，最重要的是茱娜小姐喜悅和羞澀的表情，我正確地理解了茱娜小姐不喝酒的原因。

「欸……那個，什麼時候知道的？」
「來九頭龍群島之前吧」
「那、那為什麼到一直隱瞞到剛剛……」
「因為告訴你的話，你絕對不會允許我同行吧？我的身體狀況很好，而且我也不願意錯過難得同行的機會」
「………」

面對微笑說著的茱娜小姐，我抱著頭不知道該說什麼才好。不，我的腦裡已經充滿了各種感情，但不知道該從何著手。所以，我決定先把身體交給最龐大的感情。

「太好啦啊啊啊啊啊！」

周圍的人都被突然發出巨大聲音的我嚇了一跳，我毫不在意地抱起茱娜小姐，發出『喜悅』的聲音。哦，在王國等著的西昂和一葉，看來你們很快就要成為哥哥和姐姐了。



　[WEB] 第305話 『意圖』

發貼者：Auroralove

翻譯:chrisliu

「……頭好痛」
『真是的，到底做了什麼啊』

莉西亞對因宿醉而頭痛的我有點錯愕的說著。與香納他們一起慶祝的隔天早上。我透過收吶在空母飛龍上的珠寶與人在王國秘密工廠的莉西亞通話。平安無事討伐奧霍米亞祖奇的喜悅加上得知茱娜小姐懷孕的事實讓我情緒高漲，因此酒喝多了。大概，中途就失去意識了吧。

回過神的時候，我躺在床上還穿著軍裝，大概是愛紗與娜妲抱著我運過來的吧。兩人似乎也喝了不少酒，但身體好像還好。茱娜小姐似乎早早就離開宴會了。還真是明智的判斷啊。順便跟莉西亞說茱娜小姐懷孕的事情，『果然……』她這麼回答。

「莉西亞注意到了嗎？」
『隱隱約約呢。從動作舉止的變化來看，我就猜是這樣吧』
「……我完全沒注意到呢。不管是丈夫還是父親，我都很沒出息呢」
『這就是『經驗』的差距呢』

莉西亞稍稍挺起胸膛微笑。……還真是敵不過她啊。

「不過……啊—，這是因為茱娜小姐沒說的關係，不然這次出兵我就不會讓茱娜小姐跟我同行了。一想到要是發生什麼事的話我就很害怕」
『我理解你的心情，但就算知道我也不會阻止她』
「為什麼？」
『如果我也處在同樣的立場，我想我也會隱瞞起來跟你一起去的。……是這樣的。例如相馬決定去共和國的時候，如果沒有身體不舒服，我絕對會和相馬一起去的。畢竟還是會很擔心你啊』
「我就這麼沒有信用嗎……明明愛紗她們也一起護衛著」

我苦笑地回答，莉西亞也跟著笑了。

『只讓我自己一個人在安全的地方等著會很招集的啊？而且肚子在大一點的話就更不能勉強了，所以能動的時候想和你在一起也是理所當然的事啊』
「……是這樣啊。聽到這種話雖然很開心。但果然還是會擔心的」
『那就早點回來吧。想直接看到你充滿活力的表情』
「哈哈哈，等善後結束就跟大家一起回去吧……啊—，對了。你能叫庫到黑礁都市去嗎？那邊比較方便聯絡」

聽到我這麼說後，莉西亞換上認真的表情。

『就是那個海洋同盟的事嗎』
「嗯。想趁著共同戰鬥所產生的友好氣氛變淡之前做出決定。因此沒有必更快締結更好的方法了」
『知道了。不過，還真是著急啊』

這時，莉西亞似乎察覺到了什麼，一邊把手放在嘴邊稍稍歪著頭。

『難道說……這就是相馬派遣援軍的真正目的嗎？』
「……為什麼會這麼想？」
『因為海洋聯盟的簽署與基地交換這兩件事拿來當作援軍的代價有點薄弱。既然沒有要求島嶼與金錢等顯而易見的回報，那麼相馬的意圖就會隱藏在其他要求之中。這只是一種長久交往下來的直覺吧』
「……還真理解呢」

不愧是我的妻子，真敏銳啊。被看穿的我聳了聳肩。

「確實，這次協助討伐奧霍米亞祖奇的目的就是為了締結海洋同盟。這不僅有人道意義上的考量，還有著如果向九頭龍島施恩的話就可以更順利簽訂海洋同盟的打算」
『打算……做到這種程度的話，是很重要的事情嗎？』
「當然，這也關係到王國的未來」
『到、到那種程度嗎？』

莉西亞訝異的詢問，我用力點了點頭。

「這也是和哈庫亞與艾歇爾討論過的事情，王國今後預定努力讓海上貿易熱絡與增強海上戰力。在我居住的世界裡稱為海洋力量……直譯過來就是『海之力』，所以要努力增強」
『海之力……我不太清楚。以前是陸軍所屬的』
「嗯，要是在大陸上的話，主戰場與貿易路線就大部分在陸地上」

莉西亞只有這樣認知也是合情合理的。就算是王國，海軍的作用也只是用來應付九頭龍群島的入侵與攻擊。曾經敵對的阿密多尼亞公國是陸地就相鄰的，而過去有瞄準過幾次北上的托魯吉斯共和國也因為冬天大海結冰而沒有像樣的海上戰力，所以主要的戰鬥都是在陸地上進行的，所以王國似乎沒有瞭解倒海上戰力的重要性。

這一點在其他國家也差不多，雖然帝國事個強大的國家，但海軍也沒有那麼發達。比起海上戰力，陸上戰力更強。這也大概是這座大陸上所有國家的共同認知。也許生活在草原地帶的夫卡也是這樣認知的。所以這才是我的目的。

「單藉著能夠自由在海上航行這點就可以說是國家的強大了。仔細想看看。我們國家有島型航空母艦『飛龍號』。如果沒人妨礙航行，我們隨時可以轟炸沿海地區。而且，如果使用了『羅羅婭丸』，還可以把兵力穿越過冰封的大海輸送過去」
『聽你這麼一說就明白了。……在其他國家眼中，我們王國是相當具有威脅性的吶』

莉西亞感嘆說著。我點點頭。

「當然，雖說能做到，但我也不想隨意挑起戰爭來製造敵人。畢竟不想被認為是人類的敵人啊」
『那是當然的唷』
「而且不僅在軍事方面，經濟方面也有其意義。我們可以強化這種『海洋勢力』，但僅有我們國家的話其他國家很難發覺到成效。因此用著這種不刺激到其他國家的方法逐步強化。大概，能正確理解這個威脅的只有九頭龍群島吧」

雖然也有同樣是島國的伽藍精靈王國，但那個國家太排外處於鎖國狀態，所以應該沒有問題。畢竟是連消息都無法傳入的閉鎖狀態啊。過了一會，莉西亞拍了下手。

『原來如此。所以才會拉攏他們進入同盟內啊。如果能和被當成威脅的國家結成盟友的話，就不會被當威脅了』
「就是這樣。再加上，如果能夠自由往來於九頭龍群島的海域的話，與帝國的聯繫也會變的更加容易。物資和人員的流通也會更簡單」

雖然沒有機會提起，但恐怕這個世界也和地球一樣是球體吧。由我國沿著大路西進的帝國，透過往九頭龍群島的東邊海域也能到達。在這個世界中用龍和飛龍進行空中移動的人可能早就知道這點了。用『恐怕』這個詞是因為，雖然知道往東或是往西就能繞一圈，但對於北方和南方則還是完全陌生的領域。

在托魯吉斯共和國南方的冰原大陸因為是未確定區域所以沒有被畫在大陸的地圖上，而北方則是還有著很多不清楚的地方。考慮到魔王領最初是出現在大陸北端的沙漠，我們所處的大陸似乎比較靠近南半球。所以這個世界的人們對世界形狀的認知就像是把地圖揉成一團，把東西連在一起的形狀（圓筒狀？）。

這個世界不瞭解的事情還很多啊。想著想著宿醉的頭又開始痛了。我一邊按著太陽穴一邊嘆了口氣。

「……現在北方的夫卡好像正順利地擴大勢力啊」
『是那個相馬警戒的人吶』
「嗯。而且似乎也產生了反對夫卡的勢力。大概不久之後夫卡的支持派和反對派就會發生衝突。根據衝突的結果這塊大陸將會產生巨大的動盪。所以我們要事先做好準備」
『是那樣啊……相馬認為夫卡會贏嗎？』

聽到莉西亞的詢問，我聳了聳肩。

「我也不知道。不過沒辦法想像那個男的輸掉的樣子啊。不過對我國來說比較不好的結果就是夫卡獲勝了，集人類夢想和希望於一身的英雄。變成那樣的話火種也會落到周邊各國啊。」
『雖然沒看過夫卡那個人……但總覺得很恐怖。為了孩子們，一定要好好地保護這個國家吶』
「嗯。為了西昂和一葉，還有今後要出生的孩子們」

我與莉西亞點了點頭。然後莉西亞微微笑了。

『總之，要平安的回來吶』
「嗯。雖然是『有點華麗』的回歸啊」
『……你還意圖著什麼嗎？』
「哈哈哈，那就要看最後的成品啦」

莉西亞一臉呆然的看著笑嘻嘻的我。



　[WEB] 第306話 『船續前行』

發貼者：Auroralove

翻譯:chrisliu


―――大陸曆一五四九年二月十五日

「陛下，差不多到時間了」

被站在旁邊的茱娜小姐提醒後，我點了點頭。

「知道了……那麼，開始吧！」

站在戰艦阿爾伯特 II 船頭的我，為了能讓艦橋也看到高舉右手。隨即就響起了軍用號角聲，阿爾伯特 II 前後的旗手開始揮旗幟傳遞信號。於是從前後左右傳來了無數的號角聲。放眼望去，王國艦隊和群島聯合艦隊的軍艦合計超過六十艘。

所有的軍艦都掛著弗雷多尼亞王國與九頭龍群島聯合的國旗。號角聲停止後，前方的船艦向空中砲擊。以砲擊為信號，兩國的艦隊一起向前出動。為了不讓茱娜跌倒我扶著她的腰。茱娜小姐也回我輕快的微笑。

「非常感謝，陛下」
「不客氣。我倒是希望妳留在溫暖的房間裡啊」
「不喜歡那樣。這樣就看不到現在這個大舞台了」

這麼說著的茱娜小姐環顧四周。

「從來沒見過如此規模的艦隊航行，只能用一句壯麗來形容」

兩國的艦隊在海浪起伏的影響下維持著隊形航行著。

「雖然是我一時興起而實行的計畫，不過還真能合作的不錯啊」
「那當然啦。畢竟王國和群島聯合的海軍水準都很高啊」
「王國這邊多虧了艾歇爾大人各式各樣的幫助。一定能成為不錯的觀艦儀式吧」

我所想到的企劃就是王國和群島聯合舉行國際間的觀艦儀式（艦隊的軍事閱兵）。這是讓兩國艦隊合作地在島嶼附近航行，傳達著奧霍米亞祖奇的威脅已經離去、這是王國與群島聯合合作的勝利、王國和群島聯合已經締結了海洋同盟與兩國關係很好的種種印象。

雖然各個島嶼已經收到了寫有這些內容的文書，但實際一起行動的兩國艦隊更能讓人理解。雖說是為了統一群島聯合的內部意見，但因為我國仍是他們國家的假想敵，文書上的「友好」可能沒辦法信任。因此才用了百聞不如一見的方法。

作為提高可信度的方法，就是讓護衛艦誤會的島型航空母艦「飛龍」的船團走在最前面。甲板的前端放著奧霍米亞祖奇沒有頭蓋骨的下顎骨。為了防止腐爛，已經先把肉全部削掉後只剩下骨頭才放到甲板上。原本空母就已經是模仿島的形狀了，再放上頭骨根本就是一種超現實主義的動物。聽到我這麼說的時候茱娜小姐開心地笑了。

「看起來就像是新的魔物啊」
「從上面看應該是這樣。但下面可是完整的船啊」

雖然這是為了讓九頭龍群島的人們看到奧霍米亞祖奇被打倒，威脅已經消失的行動，但個人感覺還挺複雜的。感覺就像是上吊著在城市裡展示（一般來說應該是反過來）。不由得讓我想起了織田信長所製作的骷髏杯。如果之後開始作祟的話可不行啊，等這個觀艦儀式結束之後，請香納殿下好好地供奉牠吧。

「總之，這樣終於能回去王國了」
「也是吶……」

之後，兩國艦隊在九頭龍群島附近航行後就會駛向王國，為了讓王國的人民知道戰爭已經結束，將會從黑礁都市航行到新都市威尼提諾瓦。之後艦隊會在威尼提諾瓦解散，返回九頭龍群島。

「回去之後要跟莉西亞說明孩子們的事啊」

雖然在通信中沒有說，但必須跟莉西亞說明從香波公主那邊提到的關於西昂或一葉的婚事。雖然還不是正式約定，但身為王族翰其他國家王族結婚也是無法避免的事情，莉西亞應該也會理解吧。但我的真心話是，哪怕是一點點我也不希望她感到悲傷。

這時，茱娜小姐輕輕地把手重疊在我的手上。

「現在我也有了孩子，我比以前更加能理解陛下思念家族的心情了」
「茱娜小姐……」
「雖然目前還不清楚會是香波殿下的孩子是會嫁給西昂，還是一葉嫁過去九頭龍群島，但不管怎樣，為了不讓他們的婚姻變的不幸福，王國和群島聯盟的關係有必要維持良好。反過來說，只要王國和群島聯盟的關係很好，他們的婚姻也不會很快地不幸福」
「……的確是這樣」

如果兩國關係良好，不管是迎娶或是嫁出去，不管哪個國家都會很重視。而且如果兩國關係很好的話，本人之見不愉快的事也會比較不容易發生。歸根究底，

「取決於我們的努力嗎？」
「是的。為了孩子們，請努力加油吶。父親」

茱娜小姐用柔和的笑容對我這麼說著，我用力點了點頭後一同注視著廣闊的大海。



　第307話  片鱗半爪的餘波（前篇）

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第308話 片鱗半爪的餘波（後篇）

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第309話 獅子的眼睛閃閃發光（前篇）

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第310話 獅子的眼睛閃閃發光（後篇）

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第311話 去哪裡（前編）

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第312話 去哪裡（後編）

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第313話 序章 狂熱的人們

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第314話 王國的方針

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



