　翻譯信息

真白萌
　簡介

    在一处贫瘠领地的贫穷贵族家中，一位少年诞生了。将会成为下任领主的少年名为佩伊斯钦。拥有稀有才能的佩伊斯钦的前世，是一位有着人生目标的甜点师。

    毫不留情袭来的盗贼、突然露出獠牙的野兽、狡猾腹黑的贵族们、缺乏水分的荒芜领地，少年面临着各种各样的苦难与试炼。

    貌美的下任领主，将前世的智慧与对甜点的热爱化为武器，在这个剑与魔法的世界中奋勇拼搏。

    为了用甜点带来笑容，让领地充满幸福，年幼的佩伊斯钦的挑战现在开始！
   
    最美味的甜点与最精彩的物语为伴，这是一位少年改变世界的“王道甜点·幻想”！



　[WEB] 第一章 苹果派与笑容为伴 001 序幕——转生成为贫穷贵族

發貼者：光束反射





001 序幕——转生成为贫穷贵族

神真的存在吗？



这是一个让众多哲学家为之懊恼，神学家为之狂热，科学家为之否定的问题。

有人说在太阳上看到了他的身姿，有人说在大自然中见到了他的身影。

有人将汪洋大海视作神明，也有人相信超越者是真实存在的。



而且，有时在人群之中也能看到神明。

他们是被神所爱的存在，拥有着满溢才华的人。



神之骄子。

人们时而会对他们产生敬畏之情，时而会将他们视做羡慕和嫉妒的对象。他们被称为天才又或是伟人，有时也会成为令人恐惧的存在。



被神所爱的存在，在任何世界中都有。

不管是运动的世界、音乐的世界、还是学术的世界。



当然，也有糕点师的世界。



◆◆◆◆◆



「好，剩下的时间只有30分钟了，各国似乎都在做着最后的加工！」



播音员洪亮的声音响彻全场。

他专程从日本前来欧洲进行实况转播，正是为了这场糕点师世界大赛。



最后一天所剩的时间仅有数十分钟了。

世界第一的糕点师即将决定。



「我们日本代表的最后调整也终于结束了。」



伴随着实况转播的进行，摄像头的前方转向了一群身穿白色服装的男子。

虽说是一群男性团体，但他们的四周并没有飘起汗臭味。

倒不如说即使相隔甚远，也能闻到那充斥全场的香味。



日本代表被分配的工作区域内，一座巨大的糖工艺品镇座其中。

比成人还要高出许多的这座甜味的结晶，在工作台上散发出异样的压迫感。

既纤细又大胆。

这是一件竭尽技巧所制作而成的艺术品，拥有着足以被冠上世界之名的美丽。


以现在的得分，日本代表正排在第二位。

与第一位的得分只相差少许，不论谁都确信，他们能够凭借这座糖工艺品反败为胜。



但是，制作了这件作品的师傅们，表情上没有丝毫的松懈。每一位都一脸认真。

这件糖工艺品要从工作台移动到评分处才是这场胜负最为困难的一环。

如果不能放置在指定的评分地点，不论作品再好都无法得分。

在移动的过程中万一不小心摔落，至今所花费的功夫就全都打水漂了。



这是以小孩子的脚走，仅需五步的距离。

但这五步对于日本的甜点师而言，却是最为重要的五步。

十步，不，即使要走万步，如果能够顺利送达都不足惜。



「数到3就一起抬起来。小心一点哦。1,2,3！」



巨大的糖块伴随着喊声被慢慢抬起，向众人手中传递着它的重量。

这份重量令手阵阵发麻，这大概就是还差些许就能成为世界第一的重压吧。

紧张感令身体变得僵硬，让这份沉重感进一步加剧。



慢慢地，慢慢地搬运着。

他们的步伐如同乌龟般缓慢。



终于来到了指定的地点，可以将作品放下了。

长期的奋战终于结束了，是啊，这时不论是谁都这么想着。



『啊，忘记前世记忆的消除设定了。嘛，算了。反正到死的时间也所剩无几了。』



偶然听到的声音，让师傅怀疑起自己的耳朵。

虽然是道沙哑又难以听清的声音，却一直在耳边回响，清晰地令人感到不可思议。

就像是电波不好的收音机，开大音量放于耳边一般。



没有比紧张的时候被人大喊一声更让人感到惊吓的了。

霎时间，作品从手中滑落了下来。



对于在场的所有人来说，这一瞬间的时间仿佛过得无比缓慢。

巨大的糖块从师傅眼前倒下。虽说是砂糖，但它也有着需要数名成人才能抬动的重量。远处响起了高亢的悲鸣声。

砂糖如钝器般砸在了师傅的头上。他感觉到头上有温热的什么东西在流动。事实上，他的头转瞬间变就被染成了通红。

这是血吧？通过铁锈的气味，他充分理解到。

对于习惯了香甜气味他来说，这种味道显得格外强烈。



师傅的眼前变得一片漆黑。走马灯飞快的奔走着，他的心中浮现出的，是只差一点就能实现的自己的梦想。



――想要做出世界第一的蛋糕啊。



就这样，一名师傅死了。与他被称为神之骄子的名字一同......





◆◆◆◆◆





婴儿的哭声在四周回荡着。



「恭喜您。是个健康的男孩儿。」



祝福的话语从产婆那儿传来。

抱在她手中的是一个刚出生的婴儿。

用布包裹住的婴儿，被小心翼翼的递到了母亲的怀中。



「是吗，是男孩啊！阿妮耶丝，辛苦你了。」



露出笑容的父亲向妻子传达着慰劳的话语。

女性以疲惫的表情回应着，他的怀中，被布料包裹住的婴儿正在大声哭泣。



「啊，真可爱啊。样子跟你真像，肯定会长成个美少年的。」

「嗯，是啊。但是眼睛的颜色跟你一样漂亮......哎呀？」

「嗯？怎么了？」



面对露出不可思议表情的妻子，丈夫问道。



「这孩子好像认真在听我们说话......」

「怎么可能。才刚出生一会儿，不可能会听得懂话语吧？」

「......嗯，是啊。也是。」



两人谈论着不切实际的话题。

夫妇的对话，在婴儿看来，应该就像是“在听外国语”一般。



「亲爱的，这孩子的名字怎么办？」

「我早就想好了。」



父亲温柔的用双手抱起母亲怀中的婴儿。

随后这对父子相互注视着彼此。



「你的名字就叫佩伊斯钦。佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。」



　[WEB] 第一章 苹果派与笑容为伴 002 好消息？坏消息？

發貼者：光束反射

002话 好消息？坏消息？

啪咚、啪咚的马蹄声响起。

马在坚固的地面上结实的踏著步，马背上乘坐著一位打扮威严的男子。


「怎样佩伊斯钦？这就是你将来要继承的领地。第一次见吧，如何，很广阔吧？」


男子的前面，有一个小孩。幼小的男孩被支撑著骑在马上。

他们的两侧，略微焦黄的茶色麦田延展开来。


「父亲大人，小麦没有精神。」

「连你这样的孩子都看得出来吗。是啊，我的领地土地相当严酷而贫瘠。可能还要经过很长一段时间，这份担子终将会落在你的身上，给你带来不少劳苦吧。」

父亲苦笑著。

儿子天真无邪的指了出来，实在是太过切中问题所在。


「没有种植小麦以外的东西吗？」

「嗯？小麦以外，还有黑麦和燕麦。还有，家家的田里都种的有野菜吧。真是希望今后土地能够肥沃起来啊。」

「砂糖和水果呢？」

「没有种植这些东西的馀裕啊。就连小麦，在你出生之前种植的情况也并不理想。在南方的话这些似乎能够自然生长，但在这里就必须要精心栽培才行。」

  「那，甜的东西呢……」

「好好，下次去城里办事的时候，会给你买礼物的。」


父亲抚摸著儿子的脑袋。

儿子满脸悲哀，但随后就转变为了下定决心的表情。


「那样的话，我总有一天要在这片土地上做出许多许多的甜点！」

「哈哈哈，有梦想是件好事。是啊，当你长大之后，这里也会变得丰饶起来吧。」


少年第一次对双亲讲述的梦想，就这样拉开了序幕。

这是佩伊斯钦还只有三岁的时候。



◇◇◇◇◇



金属碰撞的声音响起。


「怎么了，就这点本事吗！！」

「呜，还没呢！！」


两名男子对立著。

手中都握著剑。


迎面而战的二人，其中一个是壮年的身材魁梧的男子。

从旁看去一眼就能看出的结实的身躯。

并非卖弄夸饰用的肌肉，而是在战斗中练就而成的毫无累赘的肌肉，从衣服外侧看去也充满著压迫感。

并且还拥有著能让坚硬的铁块如同两手一般自由自在操弄的熟练技巧。


相对的另一个“男子”，却有著用此称呼不相符的幼小。

年龄大概还只有一位数。即使将个体差异考虑进去，按最大偏差来判断，就算只是勉勉强强，也无法算入两位数的样貌。

不只是额头上，浑身的汗水都飞洒而出，拼命的挥舞著剑。

有时，剑在挥舞的时候身体会随著剑的挥动来回摇摆，看来还需要漫长的修炼才行。

他与其说是在使剑，不如说是在被剑使用著。


「注意点，握法太天真了。要握得更紧一点！」

「是！」

「就是这样，很好。自己的手即使被切碎砍飞也不能鬆开，给我牢牢握紧。在战场上鬆开了剑就跟死了没两样！」

「是！」


挥剑对战的两人。

正是莫尔特伦骑士爵，与他的儿子佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。

现在正是每日必修的剑术训练的中途。


这项每日必修的课程，是从儿子佩伊斯钦五岁时开始，每天都要进行的。

被用佩伊斯这个爱称称呼著的少年。原本是由自身任性的要求而开始的训练，如今已经成为了每日必修的课程。

即使在这个盗贼时而出现，魔物横行，战乱四起的世界中，像他这么幼小就开始挥剑，也算是相当罕见的。

在身体还没有完全成型之前先习惯挥剑，本是出自父亲的想法，但儿子自身也非寻常之人。

又是一击，少年身上的淤青又增加了一块。

以凌乱的步伐挥舞出的剑被大幅弹开，受到强力的攻击而被打翻在地。

突然插入的声音传来，打断了这个如果是在和平时代肯定会被当做是虐待儿童的训练。


「大将~大将~在家吗？喔喔，有了有了。果然在这儿啊。」

「什么事席兹。现在正在给儿子特训中。」


并没有感知到来者的气息，男子向挥舞著铁质杀伤性武器的二人走来。

被称作席兹的男子，是现在正“疼爱”著儿子的卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦骑士爵交往二十多年的挚友，同时也是侍从长。有著莫尔特伦领私兵团团长这样的头衔，是卡赛罗尔的心腹。

不过，私兵团的部下也只有两个人。


席兹带著微笑的表情看了一眼佩伊斯后，就跟他父亲打起了招呼。


「大将，差不多是早饭的时间了。也有事情要报告，请暂时回办公室一趟吧。」

「是吗。好了佩伊斯，今天就到这了。」


父亲一边和席兹商谈著一边慢慢的将剑收入了剑鞘。

剑入鞘的瞬间，儿子当场瘫倒在地。


「噗哈——，多谢指教！」

「嗯，你快把汗擦了，到母亲那去吧。让她久等的话，又要教训你了。」

「诶，那得赶紧了。父亲大人，我就告辞了。」


父亲和他的亲友一同目送著抱著比自己身高还长大剑的少年奔跑而去的身姿，眼中露出了微笑。

「小子开始有点能耐了呢，小孩子进步真是快啊。」

「还行吧。毕竟是我的儿子，早早就开始领会了。他就像“专精于一门技艺之人”一样，有著必须令自己前进的理由，这也合情合理。他的将来真令人期待啊。」
  （まるで“一芸を修めた者”のように、自分なりの理屈で动いている节があるし、それがまた理に适っている。）

「出现啦！笨蛋父母。可不要过于期待了哦，有句话好像是这么说的，五岁的神童，过了十五岁就跟普通人没什么区别了。」

「佩伊斯的话，十五岁时说不定会因剑法而驰名呢。」


席兹这傢伙，竟然把自己的亲友、侍奉的主君叫做笨蛋父母。是不忍孰不可忍。

呀咧呀咧，一定要让他把说出口的话给吞回去。


之后，全身髒兮兮的二人前往了办公室。

话虽如此，叫做办公室，也有不少讽刺的成分在内。


原本莫尔特伦领作为与邻国之间的缓冲地带，是由王家直接管辖的领地之一。

这里土地贫瘠，小麦无法正常生长，只有赤红色的荒野延绵不绝。

然后，在上次战争中立下武勋的骑士被下赐了这片土地，而这名骑士正是卡赛罗尔。自此以后他拥有了贵族的名号，以莫尔特伦作为家名，直到今日。

什么都没有的土地。连树木都无法生长的地方，直到令作物生长出来足足用了三年。

来到这里的不到十个人的群体，为了能够自给自足又花费了三年的时间。

在那之后，人口和耕地就开始渐渐增多了。


如今土地也绝对说不上丰饶，因此领主馆也也算不上华美，不如说被建造成了一幢符合骑士身份的朴素至极的建筑。

总之就是个破屋子。

听说在别的领地，也有领主住在跟富农的屋子差不多的房子里。


破归破，屋内的佈置则需要以贵族的身份稍加考量，所以房间的数量比较多。

屋里有著数个房间，几扇看起来完全就是块木板的门，稍微能感觉到一点豪华主义的沙发、茶几和办公桌的屋子。这就是被揶揄叫作“办公室”的存在。

如果有小偷进来了，比起担心偷钱，更要担心这沙发和桌子会不会烧起来。——被席兹这么调侃过。


随后，两人进入了自嘲作“办公室”的屋内。

现在这个屋子里，乃至整个领地内，骑士爵和骑士侍从也只有他们俩了。


想当然，骑士大人坐在了办公桌旁中意的椅子上，而部下则以箱子代替椅子坐在另一边。

部下的席兹随意坐下就开口说了起来。两人长年以来用玩笑的语气交谈就如同呼吸一样。


「那么，虽说是要报告，好消息和坏消息，想先听哪个？」

「早饭都还没吃，真不想听坏消息。话虽这么说，反正都是要听的，就先说好消息吧。」

「嗯，那么好消息是。关于豆田收获的事。与小傢伙说的一样，今年的收获量与相当可观。如此下去，跟去年一样，过冬的问题算是解决了，不需要再担心了。」

  「嚯嚯，那真是太好了。」

莫尔特伦骑士爵，是个相当有名的好领主。

他在无人居住的不毛之地开垦、整备、整地和耕种，将其变为了一片可以居住的土地，如今已有了三个四十人规模的村庄，是个相当了不起的领地贵族。

而且近年来扩张显著，令他更加声名远扬。

在三年前开始种植豆类作物的创新尝试尤其出名。去年全国发生饥荒，但领地中无一人饿死或卖身。这件事在社交界传为佳话。

骑士爵实行的政策，其实大部分都是由儿子提案的，知道这件事的人意外的少。

没有任何人能够想到，连年长的成年人都无法想出来的划时代的政策，居然是由一个不满十岁的小孩提出的。

假使卡赛罗尔在社交场合如实说出自己儿子的功绩，肯定也会被当做是笨蛋父母的偏袒而笑而置之。

而且，其本身有九成还真的就是笨蛋父母，性质更加恶劣。


「那，坏消息呢。」

「这可是个不得了的消息。」


气氛突然转变。

两名武人同时露出了认真的表情，就如同刀刃由刀背转向刀刃的一瞬间。刚刚还谈笑风生的氛围，一口气变得剑拔弩张起来。

「啊啊。事情发生在莱特修伯爵那儿，他们的盗贼讨伐失败了。溜走了相当数量的盗贼，正朝著我们这儿逃跑过来。收到联络后我就赶紧回来报告了，厉害吧。不过溜掉的盗贼，真是个大麻烦。」

「他们要来到这里的话，我们还有多少时间准备？」

「从接到联络之时算起，如果径直以我们这为目标前来大概要十日。如果沿途掠夺的话，估计要一个月以上不到两个月的样子。」

  「麻烦了。」


作为贵族的义务有好几项，其中被默认必须绝对遵循的有两大义务。

一是对国王尽忠的义务。

王权的权威和权力是对贵族特权和地位的保证，这是理所当然必须遵循的义务。

如果违反这个义务，夺取国王或者其他贵族的地位，就会被认定为罪人。


然后另一个就是，国防的义务。

从国王那里获得了领地、特权和资金，通过征税权获得的收入，就是为了关键时刻而培养军事力量。

不论是亲自上阵的准骑士爵，还是指挥士兵的地位仅次于国王的公爵。他们的义务都是相同的。

平时要有备无患，在被任免的地方与自己的权限范围内尽忠职守。

然后在有情况发生时，全力以赴。

正因为有这个义务，领地的贵族才被允许收税，并且按照贵族的阶级给予俸禄。


应对盗贼，当然也属于贵族应尽的义务。


但是盗贼讨伐必然会以成功的结果进行宣扬。

或者说，根本就没有成功或者失败的评判标准。

在灾害发生时，大部分受灾群众被救出了，就可以昂首挺胸的宣扬灾害救助成功了。但是只要有一个人死亡了，对于遗嘱而言，这就是失败的。

成功与失败只有一线之隔而难以界定，这就是一个例子。


从这次伯爵送来的联络来看，伯爵他们认为讨伐以结果而言可以归为成功了。

将领地内掠夺的盗贼，被驱赶到了领地外。今后领民不会再受到盗贼骚扰的话，以成果而言算是大成功。

当然这隻是从伯爵领的角度来看。


相对的，由于他们的问题，导致被驱赶的盗贼来到新的地方进行掠夺。而对新的被害者而言，这就是明显的失败。

只是把右边的行李换到了左边，并没有从根本上解决问题，这才是正论。

莫尔特伦骑士爵领显而易见就是后者。卡赛罗尔也为即将降临的灾难而大为头痛。


「那么，有多少人逃跑了？」

「大概五十人左右的规模。」

「如果到我们这来了，你们几个应付得来吗？」

「包含我在内总共就三个人，要如何跟五十个人战斗啊。反过来的话还差不多。」


有五十个人的规模，算是个相当大的盗贼团了。

有著如此规模的话，莱特修伯爵光是能驱赶出去肯定已经拼尽全力，对此也只能点头认同了。虽说头痛却也不得不接受。


「把村里的男人都集中起来，分配给他们木枪和投石作为武器可以吗？」

「能够聚集起来的顶多三十个人。即使在有防护沟渠的本村建立防守，光是抵挡下来就得拼尽全力。相对的如果另外两个村子不留战力的话，万一变成了攻击目标，就只能毫无抵抗遭到袭击。进行长期战，我们没有积蓄；如果进行短期决战不成，就只有下策可选了。」

「闭关争取时间，由我去呼叫援军吗？」

「虽然知道大将肯定可以做到，但是还有很多问题需要考虑。」

「为什么？」

「伯爵也要面子，要让他派出援军估计很难。自己光是驱赶就已经拼尽全力，如果在我们这被讨伐掉的话，肯定会被指无能的。进一步来说，假使援军来了，再度驱赶盗贼，他们又会回到伯爵的领地。刚被掠夺了又要被掠夺，最后回到伯爵领的话肯定会沦为笑话吧。我们失败了，弗巴雷格边境伯随后率领讨伐军来擦屁股，对他们来说这才是最理想的结果。可以把讨伐失败的责任全都扔到我们头上，说不定还会在背后妨碍我们。其他骑士领主那里我明天会亲自去寻求帮助，不过他们的军备跟我们也差不多，可能也没有周转人员的馀裕。

莫尔特伦骑士爵判断“伯爵失败了”的理由就在于，伯爵领周边再没有其他小领主这一事实。

更何况，骑士爵自身的领地还相当贫穷，至今为止在这里常驻的专任士兵包含席兹在内也只有三人。

说到底，要以伯爵都无法战胜的盗贼团为对手，根本无法想象。


「向王都的大贵族寻求援军可行吗？」

「在我们还未受袭的时候，不能轻举妄动。莱特修伯爵正因驱赶了盗贼而得意的时候这么做的话，可是会被伯爵怨恨的哦？」

  「如果要怨恨的话，为了保护家族和领民而被怨恨也无所谓，本来在边境就几乎无法期待有援军到来。......反正问题放在那儿也不会自己解决。」

「我也还不想死呢，就交给大将你了。」


作为挚友，都互相信赖著彼此所拥有的力量。

“办公室”的房间内传出两人大笑的声音，透过薄薄的木墙传到了隔壁的房间内。


「那么，有什么好办法吗？」


席兹听后再次表现出严肃的表情。

卡赛罗尔则展现出领主应有的表情点了点头。


「最坏的情况就只有由我亲自上场这个方法了......」

「大将亲自上场只是最后的手段。大将如果死了，就意味著我们就都完了。」

「除此之外，现在能够做的也只有将沟挖深，给每家配备好枪。」

「有总比没有强吧。」


两人紧皱著眉头。

从事实上来讲，比自己权力大得多，领地也更加富饶的伯爵领都感到辣手的问题，交给新兴的骑士领主去应对实在是不现实。

「我有个想法。」

「什么？」


部下的声音令卡赛罗尔露出惊讶的表情。


「不论何时何地，胜负有时都需要碰碰运气。这是一个将那小子作为王牌的赌注，如何？」

「到底是什么意思？」

「如果赌赢了，说不定能变得跟大将一样活跃。这个好方法就叫做——我的“直觉”！」

「你的“直觉”的话，这可就不能无视了......」


将儿子作为王牌。

对这件事骑士爵还有些许踌躇，也并不清楚它的意义。

虽说是个才能四溢的儿子，但是仅仅七岁的儿子怎么都不可能拥有能够左右战场的能力。

这种像变魔法一样的事是不可能会有吧。


但是“魔法”这个词引起了卡赛罗尔的注意。

猛然间，卡赛罗尔想到了席兹说的话的意义。

小声念到的一个词，格外清晰的传达了出来。


「圣别之仪吗？」

「答得漂亮！」


这一天卡赛罗尔的决断，成为了动摇整个世界最初的一步。



　[WEB] 第一章 苹果派与笑容为伴 003 所谓女性......

發貼者：光束反射

003话 所谓女性......

「肚子饿啦~。母亲大人，早饭还没好吗~」

坐在椅子上的少女，发出不满的声音。

太阳已经完全露了出来，此刻正是清晨刚过。

虽然这个时候吃早饭还稍早，不过对莫尔特伦家而言，已经算是有些迟了。

武人之家的早晨总是来得很早。

  从刚才开始就在诉说着自己肚子饿了的少女——乔茜菲涅，是这个家的五女，佩伊斯钦的姐姐中最小的一个。

今年十二岁的她，正处于食欲旺盛的成长期，早餐对她而言是极为重要的。

在基本上是一日两餐的社会中，像现代人一样睡个懒觉就省过早饭可是不行的。

少女的旁边，坐在下座上的则是这家最小的孩子，同时也是长子的佩伊斯钦。

他也正忍耐着前胸贴后背般的饥饿感。

和姐姐不同，佩伊斯钦在太阳还没升起来的时候，就接受了父亲的剑术特训，肚子早早就饿了。

作为长男同时也是贵族的继任者而被教导着的佩伊斯钦，充分理解自己为什么要忍耐饥饿。

上座的席位还空着在。也就是说，这个家主之座的主人还在办公中。

佩伊斯在这个世界里带着前世的记忆出生，幼小的身体在自我意识融合的过程中，最先感到困惑的就是这个跟封建制度很接近身份制度。

家里的事情决定权在家主身上，家人只能服从。吃饭的时间也视家主而定，家主吃饭的时间就是全家吃饭的时间。

最近虽然渐渐习惯了，不过忍耐着腹中的鸣叫只能等着，果然还是会有些许不满。


「我来迟了，快吃早饭吧。」


父亲总算现身了。

他想当然的在家主之位坐了下来。

向神与精灵送去赐予食物的感谢之言，祈祷之后终于开始吃饭了。

迫不及待的姐姐狼吞虎咽的开始吃起饭来，佩伊斯钦也开始细细品味起食物。

吃的东西都很朴素。

豆子和蔬菜叶煮的汤，面包，还有只有家主卡赛罗尔和其继任者佩伊斯才有的干无花果，不过佩伊斯总是把无花果让给姐姐。从现代日本人的角度来看，这种吃饭的方式是不平等的。

最近由于莫爾特倫领的粮食状况改善，煮汤用的豆类产量大幅增加。现在的豆汤与其说是汤，不如说是煮豆子更为恰当。

领地开拓初期的时候，这汤还基本跟水一样。

  对骑士爵而言，昔日的艰辛依旧鲜明的印在脑海中，早上就能让孩子们因为吃得饱饱的而面露笑容，由衷的令人感慨。

即使吃的面包是很硬的黑面包。

卡赛罗尔瞬时露出了自豪的微笑，嘴角有所舒缓。快吃完饭的时候，他抛出一个话题。

「佩伊斯，剑术的练习快乐吗？」

「是的，感觉总算是抓住了一些窍门。」

「是吗。」

对于父亲突然的提问，佩伊斯钦笑着答道。

要将剑挥舞起来需要用到全身的力量，在自己模糊的前世记忆帮助下，每天都能够感受到身体变强的实感，不可能不感到快乐。

前世的记忆——作为糕点师修行的时候牢牢记住了，揉面团的时候不能只凭腕力。拜此所赐，身体记住了不但要使用手腕，还需要利用体重的诀窍。

「由我看来，佩伊斯确实好好地努力着。事出突然有些事要跟你们说，三天后，我想让佩伊斯接受圣别之仪。」

「圣别之仪？」

  佩伊斯歪着脖子说道。

这并不是因为佩伊斯不知道圣别之仪。

而是因为抱持着“让我参加圣别之仪不是还太早了吗？”这种理所当然的疑问。

圣别之仪，是向神和精灵报告自己已经成人的仪式。

也就是现代日本所谓的“成人式”。包含着宗教的意义，有着像是七五三那样对孩子的成长表示祝福的意思。

在这个世界里，大约十三岁到十五岁会被视作成人。

是否符合成人的标准由家长判断，成人之后就要对家人负起责任。或者离开家建立自己的家庭，也可以通过仪式与人结婚。

「亲爱的，佩伊斯不是还早吗？」

对于妻子的提问，卡赛罗尔点了点头。

确实，与世间常态相比，被认为太早了也是理所当然的。

虽然对此表示认同，但是结论已经无法改变。

「佩伊斯的聪慧你也是知道的，用剑的手腕也达到了可以防下突然袭击的程度。对上那些整天游手好闲荒废剑术的子弟们也完全不会输。考虑到他文武双全，我认为足以成人了。虽然也有不得已而为之的情况，总之这件事我已经决定了。」

「是吗。既然您已经决定了那就没办法了。」

从母亲那发出了像是放弃般遗憾的叹气声。

即使四十过半，那份忧愁的容貌依旧透露着美丽。

  佩伊斯有着和母亲相似的容貌，从小就坦率而懂事。双亲的关爱倾注在儿子身上，父亲自不用说，母亲也对其相当溺爱。

因此双亲都会对儿子早早成人而感到遗憾。多少希望还是个孩子的时间可以持续下去，更多的感受他的可爱。

「三天后出发，希望能为此提前做好准备。阿妮耶丝、乔瑟菲涅，能够拜托你们吗？」

佩伊斯的母亲和姐姐接受了家主的请求。

虽然只是一瞬间，佩伊斯钦仿佛看到她们眼中有光闪烁，大概是错觉吧？

「嘛、唔呋呋呋。交给我吧。为了能让佩伊斯到哪都不会丢脸，我会好好准备的。」

「母亲大人，我也来帮忙。」

女性阵营发出呋呋呋的奇怪笑声。

这副样貌，不仅令佩伊斯钦，就连父亲也不禁有些退缩。

儿子向父亲送去求助的视线。

继承自家族的茶褐色眼睛，微微渗出了泪水。

爱子露出楚楚可怜的表情，如果是在平时，此情此景定会让骑士爵心生动摇，然而事已至此，他也无法阻止自己的妻子和女儿。

放弃吧。

父亲以此言外之意回应，佩伊斯端正的容貌扭曲了。


佩伊斯钦的母亲和姐姐。

两人展露出如此神情是有理由的。

对贵族来说，从自己的领地外出，就像是国家的外交一样。

不论目的是友好访问、旅游观光、实地交涉还是参观视察，本质都不会变。

跟公司的总经理在公司外活动，大抵都会被视作是营业活动的一个环节一样。
  （※会社の社長が社外で活動，本地化翻译。）

领地的总负责人，或者与其亲近的人，如果前往他人的领地。即使是一些细小的纠纷，都有可能演变成军事上的冲突。

因此，遵守礼仪礼法，也就是所谓的“不失礼的行为”是非常必要的。


其中最重要的一个部分就是服装。

所谓第一印象七成是由外表决定的，第一次见到的印象大致就能看出一个人的品性。

如果身着军装出门就是在强调军事上的意图和立场，如果身着礼装出门则表示想要正式的交涉与访问。

高贵的服装能够展现领地的财力，拥有财力的人能够吸引人们聚集过来。

相反，如果穿着贫相尽显的服装，即使自身多么有钱有势，也会被人看不起。这是因为，访问他人时至少要有最低限度的着装打扮是作为一个人应该知道的常识，着装打扮都不会那就是贫穷的最好佐证。

举例来说，就像上班族出差去其他公司时，穿着秋裤围腰还捅着拖鞋出门，只会让人觉得这人没有常识。穿着西服算是具备了最低限度的常识，而西服和手表的品牌则展现出个人所具有的价值。

贵族社会也是同样的，首先需要具备最低限度的外表，然后尽可能的往上抹金，以此来展现自己的力量与拥有的关系。

也就是说，儿子服装的选择，完全取决于母亲的“内助之功”了。
  （※内助之功，妻子掌管家内大小事的能力，旧时社会中奉行男主外女主内。）

姐姐也迟早要嫁与他人，因此必须学习贵族妻子应尽的职责。

作为贵族家庭的女性，将继承人装扮得尽善尽美是一项重要的任务，因此干劲满满也是理所当然。

那么，佩伊斯钦又为何眼含泪水呢？

若说日本人是否不擅长精致的着装打扮，答案是“NO”。

立于世界舞台之上的著名手艺人，自然会被大众所瞩目。更何况是糕点师，外表着装的重要性不言而喻。

糕点是一门能够令眼睛也能享受到的艺术，因此也充分理解外表与服装的重要性。

而佩伊斯哭泣的真正理由，是因为他要被家中的女性们“疼爱”了。

更准确的说，是她们过于疼爱他了。


「用丝带装饰一下头发如何？我想肯定会非常可爱。」

「母亲大人，那样的话莉莉亚娜姐姐的礼服肯定很配。她因为不合身让给了我，就是那件轻飘飘的染满粉红色的礼服」

「啊啦啊啦，对呢，真不错呢。但是这样的话还是先化点妆比较好。」


在这种娱乐很少的乡下地方。

将可爱的孩子当做换装人偶，没有比这更有趣的娱乐项目了。

「那个，母亲大人、姐姐大人，我是男的......女装还是放过我吧。」

然而她们无视了被害人佩伊斯的话，以他的牺牲为前提继续讨论着。

「可爱即正义。已经吃完饭了吧，那就快去准备吧！」

「谁来救救我！！」

卡赛罗尔目送着被母亲和姐姐拖走的儿子。

虽然看起来很可怜，但是也没法去阻止。

「啊，糟了。」

  呋，好像忘了什么重要的事一般小声念道。

实际上他现在才想起来刚从部下那里听来的重要的事情。

「好像说已经准备好的礼服明天会送来，我给忘了。」

佩伊斯钦的灾难一直持续到了第二天。



　[WEB] 第一章 苹果派与笑容为伴 004 梦想

發貼者：光束反射

004话  梦想

梦想，因人而异。

被问到长大后想要做什么话，如是回答会被当做是梦想。被问到成为大人之后想要做什么，如是回答则会被当做是做梦。

佩伊斯欽·米爾·莫爾特倫的梦想，是做出自己理想中最高杰作的甜品。因此，为了获得行动上的便利，当前正全力对父亲的领地进行魔改。然而，这个梦想并非是这个世界上的孩子们所会拥有的。


男孩子的梦想，大多都是由社会的价值观所形成的。

成为勇者打倒恶龙，成为骑士保护自己重要的人，或者当青梅竹马被贼人袭击时飒爽登场英雄救美，从而迷上自己。

即使大半是妄想，但也算是一种梦想。


女孩子的梦想，则大多来自于各式各样的经典故事。

与帅气的王子大人相遇而成为公主，成为凛然的女骑士用厚厚的铠甲武装自己，又或是拥有怎么吃都不会胖的体质，可以随意吃自己喜欢吃的东西。

要说其中一半是妄想也不奇怪。


那么，父母的梦想是什么呢？


人是一种生物，因此生产和养育的行为是值得尊敬的。

谁都有可能成为父母。

尤其对女性而言，生产是一件大事，产前产后的大小事情都需要事先考虑妥当。孩子的将来也必须细心考量。

既然成为了父母，就无法再幻想孩提时的梦了，梦想会转而寄托于孩子身上。如此看来，父母的梦想难道不是与孩子息息相关的吗？

这个问题的答案，只要看到某位女性就能一目了然了。

她成为母亲之后最大的梦想便是“总有一天要让儿子穿上最华美的服饰”。

不言而喻，说的自然就是阿妮耶丝·米爾·莫爾特倫骑士爵夫人，佩伊斯的母亲。

她当下正为了梦想的实现而全力疾走中。为了目的不择手段，拼尽全力的样貌，跟儿子颇为相似，或者说简直是一模一样。


「这件上衣怎么样。嗯，感觉不错。啊，但是感觉跟袜子的颜色有些不搭。但是这袜子缝制得相当好看呢，好难取舍。还是先从合适的鞋子开始搭配比较好。嗯~，有尺寸适合的鞋子吗？啊，好烦恼啊。」

给儿子来回换着衣服的母亲沉浸在快乐之中。

就像把玩着换装人偶一样，搭配上“自己喜好的装扮”，让人有一种完成了一件艺术品般的感动。

自己穿不了的衣服，可以让儿子穿上。

与要制作出最高级糕点的师傅所散发出的气场相似，为了创作出最完美的“男孩子”，母亲发散出骇人的气势。母子二人在微妙的地方真的是“一模一样”。

寻找着最适合的搭配，享受着解谜般的乐趣，她在这一瞬间沉浸在满溢的快乐之中。


被卷入其中而无力抵抗的儿子已经完全放弃了，透露出“随你便吧”的态度。

更何况，旁边还有个推波助澜的存在。


「母亲大人，这双鞋子怎么样？这是我以前的鞋子，佩伊斯穿合适吗？」

「啊啦啊啦乔茜，这不是你最喜爱的鞋子吗。」

「没关系。为了弟弟的华丽登场，我借给他。」

「啊，多好的姐姐啊，乔茜。真是优秀。」


母亲不禁张大双臂紧紧抱住了自己的女儿。

五女的乔茜菲涅，是佩伊斯钦最小的姐姐，因为其余四人皆已出嫁，所以也是住在这个家里佩伊斯钦唯一的姐姐。

乔茜菲涅又被叫做乔茜，如今早已习惯了母亲过度的肌肤接触。或者说，因为她很懂事，所以理所当然的接受了下来。

母女之间的身体接触，比起抱着男孩子，看起来要更加的温馨，佩伊斯这么想到。

被害者总是自己，如果母亲能就这样多抱几分钟就谢天谢地了。

但是这么一来准备工作就完全没有进展了，于是他向姐姐搭话道。

「乔茜姐姐，谢谢你。」

「不用谢啦。佩伊斯也要加油哦，我不能跟着一起去，所以你要好好听父亲的话啊。」

「好的，没问题。」


莫尔特伦家的姐妹以貌美而闻名。

人们经常说因为父亲帅气精悍，母亲漂亮贤淑，继承了他们的血统，女儿们理所当然个个都是美女。

六姐弟的容貌或多或少都继承自因美丽而闻名的母亲。

而兄弟姐妹中跟母亲最为相似的，正是末子兼长男的佩伊斯钦。

就是这样的姐妹们，大家最为怜爱的生物，并非饲养着的什么宠物，而正是她们的弟弟。


对兄弟姐妹而言，排得越后的孩子受到的待遇和处境越差。这是这个世界中这个跟封建制度很像的社会所决定的，排在下面的人服从上面的人，是理所当然的常识。

  但是，她们对弟弟投入了超越阶级的疼爱。

这全都是因为弟弟是一个非常坦率、聪明又讨人喜爱的小家伙。柔顺的银发、柔软的脸颊、圆圆的小眼睛、还有短小的四肢。

无论哪一项都充满着惹人怜爱的要素。

而且，这种姐弟相处良好的亲密关系得到了双亲的褒奖，更加剧了这种状况。

就是因为这样作为受害者的佩伊斯钦想要讨厌她们也讨厌不起来。


对佩伊斯而言，和姐姐们的关系亲密是一种幸运，但是当下这种情况只能用“不幸”来形容了。

「母亲大人，这件礼服如何。跟佩伊斯搭吗？」

「哇，好可爱。是啊，这件礼服让佩伊斯穿上一定很好看。」

「母亲大人、姐姐大人，我是男的啊......」

「没错，一定很适合。」

「是啊，稍微穿穿看吧。好不好？只是稍微传一下。」


在姐姐和母亲的一唱一和之下，无力违抗的佩伊斯感觉到自己已经无法躲避女装的命运了。

  我是男的！要坚定自己的意志。


「干脆内衣也换成女式的吧？」

「那我就脱掉了！！」

「不要啊~~！！」


这一天，攻防一直持续到太阳落山，佩伊斯被过度的疲劳所压垮。



◆◆◆◆◆



「哈......」

「怎么了我的儿子啊，一脸疲惫的样子。这可是难得的华丽登台哦。」


出发那天的早上，卡赛罗尔看到儿子一脸疲惫表情的身姿，就大致把握了这副惨状的缘由。

对他而言，其实也很想看到儿子打扮得漂漂亮亮的。


接下来将由本村的大家伙一同送行前往展示自己的舞台，然而儿子现在却露出一副这样的表情，应该是因为前些天被当成换装人偶折腾的。看透这些的眼力卡赛罗尔还是有的。

  虽然同情儿子，但是跟服装扯上关系就只能让他放弃了。

正因为一码归一码，对于妻子的亢奋他也毫无办法。

莫尔特伦骑士爵领的整体状况虽然处于上升阶段，从好的角度来看就是发展途中，但换个角度也可以说是因为包含了太多的未开发土地，而且人们的收入也很少。因此无论哪家要制作或者购买衣物，都是一件奢侈的事。

  所以他了解，即使身为领主，自己的家也没有什么不同。

同一件衣服经常需要配合着不同的搭配来回穿，因此一旦购买了衣服，必然就会穿很长一段时间。

年轻时入手的衣服一直穿到死也并不稀奇，甚至还有继承给后辈的。特别是礼服这种服装有着更加明显的倾向，因此结实的衣服受人欢迎。

在日本，和服也有着从祖母传到母亲，再由母亲传给女儿这样的传统。同样的风俗，无论在哪都有。

服装是一种重要的个人资产，而且是非常重要的高级资产。这在大量生产大量消费的时代是无法想象的。

不论对领主还是领民，这都是理所当然的常识。


唯一的例外，就是童装。


小孩的成长是日新月异的，尤其是成长期时每月身高都会发生变化，这是常有的事。更有甚者，昨天晚上和今天早上的身高都有可能会产生差别。

母亲会为了孩子能够合身而修改衣服的长短，或者花费大量的时间悉心缝制。但是衣物即使经过长期频繁的修改缝补也有其物理上的极限，就像衣物的下摆无法加长一样。

所以在大多数场合，孩子的服装会在兄弟之间或者村中的家与家之间相互交换。

一户人家无法购买那么多件衣物，所以近邻之间会把长度不适合了的衣物让给其他有更小孩子的家。

这就是村子中的童装供给链。

当然这其中也有自己小时候穿过的服装，缝缝补补之后又交给自己的孩子穿的状况。

在贫瘠领地的困苦家庭中，甚至有小孩无衣可穿赤裸着生活，与此相比有衣可穿也算是一种恩惠了。

而在这个供给链之中，最先最开始穿着“新衣”的又是谁呢？

一般情况下都会是身份最高的“领主之子”。


这也算是让领内身份排序明确化，让小孩也能理解身份差距的一种策略，不论在哪个领地都有这种习俗。

一般来说即使家有小钱的居户，也不会去考虑购买新衣，而是选择购买比较新的二手货。


正因为如此，为了今天而特意准备的华丽的新衣，令周围的人们露出羡慕之情也是理所当然的。

而且，为了让儿子值得骄傲的成长成果展现出来。母亲度日如年般的思虑与期望同样也理所当然。


「听说要去王都啊。」

「诶？所以才打扮成这样吗？」

「喂，快看。那个扣子，是用相当精细的工艺雕刻出来的啊。诶，那是老爷的纹章吧。很昂贵的样子啊。」

「真壮观，有那么多在上面，给我一个多好。」


同年的少年少女们都注视着佩伊斯，眼中充满着憧憬。不仅如此本村中也有许多人注视着他。

佩伊斯就是有这样的吸引力，让众人的视线都集中在他的身上。


凛然而貌美的脸庞，随风飘荡闪耀着光辉的银发。还有完美将其调和在一起的华美的青绿色服装。

只扣上前扣的上衣，配合着细嫩的体型，然后在腰部有些许收束。也许是拜此所赐，整体给人一种高挑而苗条的印象。

裤子没有一丝褶皱，折痕也恰到好处颇有考量，唯独鞋子有些许女式的感觉，不过也能看出是高级品。

从上到下，无论从哪看都是一个有着良好家庭贵族子弟，打扮的无懈可击。

就连用纯真的眼神评价事物，年轻气盛的少年少女们，也对此无从挑剔。


「真好，我也想打扮成那种帅气的样子前往王都。」

「不可能吧。只有这点绝对不可能的。」

「为啥。说不定我有一天也会穿上那样的衣服的。」

「不可能就是不可能。即使穿着那么好的衣服，只要穿着的人是你，怎么看都只是个盛装打扮的丑男。只要穿的人丑，穿再好的衣服打扮得再好也没救。」

  「说什么呢你这家伙！！」

「嘿嘿~，来啊来啊。」


稚气未脱的少年们，眨眼间吵了起来。

吵来吵去虽然很烦，不过也没有持续太久。

伴随着头上落下的铁拳，满面怒容的母亲像往常一样对他们施于了制裁。


年幼的女士们眼中透露出憧憬的神色，与少年们则有些许不同。

身边不停的传来“我的王子大人”、好可爱的孩子之类的声音。

各种各样的声音喧扰起来时，又有母亲出现加以制止。

说着“吵闹的小姑娘少爷可不会喜欢哦”，给她们激动的心泼上一盆冷水。


大家吵吵闹闹的被集中过来，都是为了送行。

没错，不是吸引过来的，而是被集中而来的。


一方面确实身为笨蛋父母的领主想要夸耀自己的儿子，更主要的还是因为这是为了领地内的统治所必须的活动。


莫尔特伦骑士爵领是如今的当家——卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦骑士爵仅凭自己一代便发展壮大的新兴领地。

原本这里只是王家所有的荒地和山脉，作为与邻国间的缓冲地带为人所知。

从地理上的角度来看，这里难以与国内其他领地交流，又是野生动物的王国，难以统治。是一块即使被邻国占领也只会徒增压力的烫手山芋，因此被当做了缓冲地带。说不好听点，其实就是一块被放置不管谁都不想干涉的土地。

这里只有杂草都难以生长的荒芜土地，降雨量也比别的领地少很多，被放置不管也是理所当然的。这片土地即使拥有它也得不到任何好处，但是又不想将它让给自己的假想敌。

将这片领地赐予卡赛罗尔，既是因为卡赛罗尔的武勋，也是因为“只有他才能治理”这个理由。

  一方面卡赛罗尔可以作为对邻国的强大抑止力，在这个被其他领地孤立又非常难以治理的偏僻地方，只有卡赛罗尔才能统治。

卡赛罗尔拥有的魅力与向心力，能够带领领民，让领地安定的发展下去。

也就是让他作为一种象征。


另一个理由就是，卡赛罗尔拥有着万人之中仅有一人才有的稀有能力。

就是『魔法』。


「那么大家，我们出发了。」


卡赛罗尔背负着自豪与责任感，带着儿子离开了人群。


「一路小心，亲爱的。佩伊斯在那边也要小心，不要跟陌生人走哦。」

「祝您一路顺风，老爷。恭候您早日归来。」

「佩伊斯大人~别忘了给我带礼物~」

「这笨蛋的礼物忘了也没关系哦。不过我的请别忘了~」


挥手向送别的人们致谢后，卡赛罗尔将一只手放在了佩伊斯的肩上。


「走了哦。」

「是，父亲大人。」


说完话的同时，现场的两人失去了踪迹。

怎么看都是不留一丝痕迹的消失了。

但这确实是事实，现场只剩下仿佛无事发生过一样的无人空地。


「领主大人的魔法还是那么厉害啊。」

「啊？你说什么来着？」

「我说瞬间移动啊。」

「对对，就是那个。笋尖移动。」

「蠢蛋，是瞬间。还笋尖，你的耳朵是哥布林做的吗。」

「干嘛啦，所以说不就是这么说的吗。」


刚才还在因为佩伊斯服装的话题而吵吵嚷嚷，现在又因为骑士爵的魔法而引起了骚动。

再次让人感受到，自己的领主拥有着别人所没有的才能。

领民们大多露出一副自豪的表情，由此可见莫尔特伦骑士爵因为善政而被众人所敬仰。

随后众人满足的点着头，各自回到了家中。


但是仍有一位，不对，是两位女性。看着领主和次任领主消失的地方久久不愿离去。

她们就是阿妮耶丝·米尔·莫尔特伦骑士爵夫人和五女乔茜菲涅。

三三五五归家的人潮之中，不知为何唯有她俩露出奇怪的表情。

两人一直在摇着头。


随后她们察觉到了自身心中重要的某物。

母亲为了将其传达给身边的女儿，向乔茜菲涅搭话道。

与此同时，乔茜也感受到了同样一件事。


「乔茜。」

「是的，母亲大人。」


母女二人双目对视，相互之间想要说什么早已心领神会。

随后二人同时说出口的话，不禁让人感叹果然是亲子般的一致。


「「佩伊斯果然还是穿女装比较合适！」」


佩伊斯噩梦般的日子看来还要继续下去了。



　[WEB] 第一章 苹果派与笑容为伴 005 王都

發貼者：光束反射

005话 王都

「哇！」


佩伊斯不禁叫出声来。

虽然感到惊叹，但也有着感动的意味。


「如何，佩伊斯钦，这里就是王都了。很大吧。」

「嗯，很厉害。这么大的城镇我第一次见，感觉有相当多的人居住在这。」


嘴唇透露出光泽，双眼大睁的佩伊斯的姿态，有着与年龄相符的孩子般的可爱。

随后父亲微笑着，牵起了佩伊斯的手防止他走散。

佩伊斯心怀感激的同时，一下在这边瞅瞅，一下在那边望望，完全是一副乡下人进城的模样。

到了中央广场的集市时，佩伊斯更是像要甩掉父亲的手一般骚动起来。

简直就像是一只嬉闹的小狗。


「看来今天是三日市啊。」

「那是什么？」

「除了露天商铺以外的商品贩卖，每日轮换，七天一个轮回。第一天是武器和防具，第二天是布匹，第三天是食物，第四天是全木制的木器，这三天则是珠宝首饰和杂货。这样安排，可以方便管理。」

「哇哦。啊，父亲，那边聚集了好多人。去那边看看吧。」

「哈哈，不行不行。先要把事办完。」

「诶，话说回来好东西可真多啊。」


尤其吸引少年目光的，还是黑砂糖和水果。

自己的故乡只是莫尔特伦骑士爵领的乡下地方，或者说是个会被人取笑的贫穷村庄，如此兴奋也是理所当然。

对于出生之后前世记忆就和现在的自己混合在一起的他来说，作物的生长状况稍有不好就会出现饿死者的土地，给他带来了不少冲击。

比起自己梦想的点心制作，为了每天的食物，只能埋首勤于研究豆子小麦和肥料。

拜此所赐，领地最近即使有些许收成不佳也能安然无恙的度过了。

事实上去年突发的冻灾导致周边领地作物大面积受损，饿死者和卖身者相继出现，而莫尔特伦骑士爵领则无一人饿死或卖身。

这也是骑士爵称为好领主的由来，当然他笨蛋父母的外号也在绝赞扩散中。

佩伊斯现在也在跟父亲一起实地研究领地的改造方法。


即使如此佩伊斯也无法忘记自己的梦想，想要完成做出最棒的甜点的这个梦想，被砂糖和水果夺去目光也是理所当然的。

目标是让领地成为点心的国度。

只有现在，佩伊斯愉快的四处张望的样子，才与他孩子的身份相符。


「父亲，那是什么？」

「那是彭卡。是北方采摘的一种水果，在这边很少见。据说吃起来有点酸，我也没怎么吃过，回去的时候当作礼物买一些吧。」

「一定要这么做！！（啊，是苹果啊。而且是品相相当不错的苹果。这个世界也有啊，真是令人感动。用它做苹果派呢，还是苹果挞呢，还是先用砂糖腌制一下试试。不过砂糖在这是奢侈品很难开口要啊，干脆养蜂入手蜂蜜，再腌制试试？等等等等，首先要先生吃尝尝味道。要知道有多酸，如果要让甜味增强，使用量也会增加。因此必须当做礼物把它们买下来啊！！）」

内心虽然狂喜交加，表面上还是暂且掩饰一下。

在周围人看来就只是个看见稀奇东西而欣喜的少年，叫卖声也将他止不住的笑声掩盖了下来。

露天商铺接连排列，佩伊斯的目光被来回吸引。

父亲的眼睛一刻都不能离开他。


缺乏观光这个概念，农民被土地所束缚的这个世界里，姑且还是有城镇间往来的概念。

旅行行商的商人，贩卖农作物而来的人，或是前来购买日常用品的人，寻找工作的流民，对腕力有自信的佣兵，工房的工匠和学徒，还有贵族。

王都一直都是人来人往。


作为贵族末席的莫尔特伦骑士爵和他的儿子，这次前来是有目的的前往某个场所。

他们在人潮中犹如破浪般前进，是不是还要躲避往来的马车。


目的地的场所。

是被称作圣教会礼拜堂的地方。

正确来说，是圣教会的支教会。


波瓦鲁迪亚圣教会，是由王都波瓦鲁迪亚发祥的宗教，被指定为国教。

因此，在王都的中心有本部与数个礼拜堂存在，每个礼拜堂都安排有司祭，将布教严密的覆盖到整个区域。

两人要前往的就是其中之一，位于西区的支教会。


教会是向神与精灵祈祷的场所。


祈祷行为被视作是神圣的行为。

这在从古至今的任何宗教中都是一样的。

在佩伊斯的认知中，神道、基督教、伊斯兰教都是这样。
（※神道，即日本的民族信仰，天照大神为主神。）

因此他对教会这种组织有一种固有的观念。

称为教会的地方一定是一个安静而庄严的场所。


这种固有观念，在佩伊斯到达教会的瞬间，像是落地的玻璃一样轻易粉碎了。


「小哥，要麻袋吗？这麻袋做工精细又耐用，现在买十个送一个哦！！」

「这位老爷，看看现在王都流行的首饰如何。买给夫人肯定会非常高兴哦！！」

「小少爷、小少爷，来串烤串如何。可以给你选一串肉最多最好吃的哦！！」


耳边全是嘈杂的喧嚣声。

被称作教会庭院的地方，有大量的人在此铺布，并将商品搁在上面叫卖。

「为什么教会会变成市场？」


佩伊斯会感到困惑也是理所当然的。

本应是严肃的教会，却比外面城镇广场的集市还热闹。

  但是父亲对露出不可思议表情的佩伊斯钦感到更加的不可思议。

第一次来的地方，感到有趣或是惊讶才是小孩子应有的反应。

自己第一次来王都看到这份光景时，兴奋的感觉到现在还记得。

与此相比，沉着冷静的穿过人群而且并未感到太过惊讶的儿子的反应，相当的不自然。

总之骑士爵没有太在意儿子大人般的沉着冷静，先回答了他的问题。


「在这里卖东西的，是没有商业权的人。所以，从严格的角度上讲，这里也不是市场。」

「商业权？」

「就是买卖东西的权利。」


这么说就明白点了，佩伊斯这么想到，没有进一步再追问。

这次的王都访问，不需要关注其他无关紧要的事。

与这些相比，早早办完事，去尝尝那个像苹果一样的水果，尝试一下能做成什么样的甜点更令人期待。

佩伊斯可不愿意因为向父亲提问而拖延时间，推延自己想做的事。

能做出如此判断的头脑，跟七岁的儿童完全不相称。


教会内部就没有人在贩卖商品了，除了稍微能听到一点外面的喧嚣，整体给人安静的感觉。

打开有历史感的大门进去，里面有着让来着感到压抑的氛围。


石造的圣堂中，充满了冷冽的空气，令人感到不可思议的神圣感。大厅约有容纳数十人的宽广，天井有三层楼那么高。

并排的长椅，有四人座的也有五人座的，被摆放成了三列五行。

椅子全都是背向佩伊斯，也就是背向入口并排摆放的。

椅子朝向的前方，也就是入口正对的方向是一个台阶，上面设置了一个演说用的讲台。


不论多么伟大的圣职者在说教，又或是有人正在讲台上演讲，看起来都无法在这座教会中成为万众瞩目的焦点。

要说为何的话，台后最显眼的一面墙上，远远就能看见一副巨大的绘画。

描绘的大概是精灵的样子，然后有人模仿四柱精灵，每个人手里都握着什么。有的像是火，有的像是水。

要说为何能够分辨出是精灵，是因为描绘的是在空中飞翔的姿态。在这个世界里普通的人类是无法飞行的。而且也没有长着翅膀的人存在。

宗教真是赚钱呢，佩伊斯这么想着的时候，有个男人靠近了过来。

「欢迎光临波瓦鲁迪亚圣教会普拉乌里西神王国王都波瓦鲁迪亚西区支教会。这不是莫尔特伦卿吗。自您女儿的圣别之仪以来许久不见了。」

与父子搭话的看似神父的人，说起话来好像有些结巴，少年这么想着。

事实上他在这个教会中有着的司祭地位，也就是人们所说的神父。

年龄大概四十左右，眼睛下方有着很深的眼袋，看谁都好像很疲劳的样子。

微胖的腹部，以及所有服饰都是由白色和黑色搭配而成，令人看起来不禁想到“熊猫”这个称呼。

「真是久疏问候。」

「不不，您还特地从遥远的领地前来，有失远迎。卿的活跃我也有所耳闻，之前冻灾发生时好好保护了领民。作为教会，见识到了卿的虔诚信仰，这些都是神的恩宠，令人崇敬。」

「正是，都是因为有神与精灵的加护。另外，也多亏了我的儿子。」


听到“多亏了儿子”这句话后，司祭才察觉到骑士爵旁有个小孩存在。

如果不是这样的话，他根本不会发现身体大半藏在卡赛罗尔背后的佩伊斯。

旁边的佩伊斯就是有这么娇小。

教会中带着孩子的父母意外的少，而带着如此小的小孩的父母更为稀有。

因为带着小孩会让自己很尴尬。


教会的祈祷或者说教的时间对于小孩来说是极为无聊的。即使信仰虔诚的孩子，在意义不明的长时间说教之下，听着就跟体罚一样。

让小孩子安静的一动不动是相当困难的，据说是因为他们的体感时间有成人的好几倍长。

如果睡着了又会被认为不严肃，老老实实的呆着能让人看出孩子教养的好坏。

如果被说孩子教育不当，即使有权势的人也会面红耳赤感到羞愧难当。

尤其对贵族来说，因孩子引起的尴尬会导致很严重的后果。

因此，来教会的孩子是相当少见的。


「今日来教会有何贵干呢？」

「其实，我想让儿子接受圣别之仪。」

「嚯？」


从神父的语调中能听出些许惊讶。

从他看来，莫尔特伦骑士爵身旁的少年，从外表上看来还太过幼小。

因此神父想了想觉得可能是指简易圣别。就是只需要念诵祝词，形式上的简易圣别之仪，这样孩子也不需要冒着本圣别的危险。但是，如果是这样，是不需要特意前来王都也能进行的。

「我想要他接受的是本圣别。」

「什么？！恕我失礼，这是认真的吗？」

「当然。」

「虽然听说过卿相当疼爱自己的儿子，居然要......」


圣别之仪，也称为成人仪式。

身心，尤其是精神上不成熟的人，如果参加了，可能会造成心理上的创伤。

因此，一开始就放弃“仪式的恩惠”，而选择简易仪式的人压倒性的多。

卡赛罗尔则认为这并不好。


惊讶的观察着佩伊斯的司祭。

不知何时，伸出的手上多了一个小皮袋。

这才发现是卡赛罗尔从怀中掏出来放在他手上的。


「这些稍微有些少，不过代表我的心意。」

「不，这真是非常抱歉。......原来如此，那么赶紧去进行仪式吧。」

「拜托您了。」


司祭的声音中丝毫没有感到抱歉的感情，立刻就打开袋子确认里面的东西。

看见里面装的硬币后，马上察觉到了卡赛罗尔的意思。

也就是“就这样就行，快去办事”的含义。

话语和态度的突然转变，让他看起来就像个狸猫。虽然刚才感觉像熊猫，不过现在看来应该是狸猫才对。

莫尔特伦骑士爵交给神父的是二十枚银币。

  波瓦鲁迪亚货币也被叫做波布银币，是在王都周边流通的货币，由王家所发行。

由于含银量较高，与其他通货货币相比，本国的货币更为受欢迎。

市场价格会每日浮动，一枚银币大约能够买下五大袋小麦。相当于一般家庭一个月的生活开支。

也就是说，这个小皮带里装的是一笔巨款。

神父虽然大为惊讶，不过看到之后还是道歉并表现出了符合这笔金额的工作态度。


原则上来说，圣职者不应沾染物欲与金钱欲望。

但是教会的人也需要维持生计，因此按照惯例会在婚葬或庆典仪式时，收取一定程度的金钱作为报酬，由信徒自愿提供。

也就是所谓的布施。


卡赛罗尔既是贵族，也处于有求于人的立场。

将大量的银币交给他，其中还有着强烈的暗示。


给出巨额的布施的同时，卡赛罗尔就向惊讶的神父提出了要求。

『这是我重要的儿子的仪式，要给我好好办哦。』

『既然收了这么多，绝对不会出什么纰漏的。』

如此这般。

大人之间的对话通过笑容在两人之间传递着。


「那么这就去准备，这边请。」


这么说着的同时，腹黑的圣职者带领着二人前往教会内部。两人沉默的跟在后方，走入地下后来到了一间从未见过的房间。

「诶？」


佩伊斯不禁发出从生理上感到厌恶的声音。

少年可爱的声音，听在人的耳中反而更有真实感。


因为被带去的别室里，有着风格截然不同的某种东西。



　[WEB] 第一章 苹果派与笑容为伴 006 违和感

發貼者：光束反射

006话 违和感

所谓违和感。


是一种感到与原本应有的样貌有所出入的感觉。

某个事物增加了、减少了、颜色改变了、大小改变了、气味改变了、不应该存在的却存在于此。

又或者原本应该存在的东西却没有了的时候，就会有违和感袭来。

  踏进被带到的房间内的一瞬间，令佩伊斯钦感觉到的就是一股违和感。

缺少一些什么。

随后发现，原来是这个房间内没有任何窗户存在。

不仅如此，连接房间的门由两道厚重的门扉阻隔，如果没有点蜡烛的话，屋内什么都看不见。

「那么，请进来吧。坐在这个椅子上。」


听从指示坐在椅子上后，佩伊斯才发现这椅子有些奇怪。

椅子被固定在了地面上。

而且上面还有着怎么看都像是拘束用的金属器具。


没有窗户的房间，被固定住的椅子，拘束道具。

这股违和感不禁让佩伊斯脑内的警铃嗡嗡作响。

在这个世界中，有着盗贼和魔物的威胁。

为了预防不知何时会遭受的袭击，作为危机管理的一环，准备好多条逃生的途径是必需的。

窗户就是为此而准备的手段之一，然而房内没有窗户的理由也只会有一个，佩伊斯察觉道。

例如监狱为了防止罪犯逃脱。想来想去也只有这种可能了。佩伊斯流下一滴冷汗，这都是拜前世修行时多次搭上性命的经验所赐。

「没事的，我也在，安心吧。」

可能察觉到不太情愿坐上椅子的佩伊斯有什么顾虑。

卡赛罗尔温柔的向儿子搭话道。

察觉到父亲想要让他安心的表情，佩伊斯才终于坐上了椅子。


「您的儿子有着超出年龄的聪慧呢，一进房间就明显感觉到不安了。即使是拙僧，第一次来也会感到不安的。不过还请安心，我会好好进行说明的。」

神父语毕，佩伊斯钦无言的点了点头。

正是因为什么都不知道所以才会感到不安，如果进行一些说明，不安或许会缓和一些吧。


「接下来你将接受的是本圣别的仪式。首先，你知道圣别之仪为什么被视作成人仪式吗？」

「是的，我知道。」

「很好，圣别之仪有其特殊的意义。原本圣别之仪，是神将魔法授予拥有资格者的仪式，是由筛选适任者的仪式演变而来的。」

「筛选......是吗。」

「是的。世上既有渴望魔法却没有被授予的人，也有被授予了魔法却无法正常生活下去的人存在。因此需要筛选出适任者。」

「我也必须参加筛选呢。」


一听说能够使用魔法，佩伊斯眼中闪耀起光辉。

如果能像父亲那样使用魔法，就能做更多的事了。佩伊斯妄想着，口中不禁笑出声来。


「这个仪式由两个试炼构成。由于内容相当严苛，因此通过仪式的洗礼就被当做了成人的证明。」

「很严苛吗？」

「嗯。要使用魔法，必须要拥有最低限度的魔力，作为使用魔法所消耗的燃料，魔力的总量是出生之时就决定好了的。对魔力量的测量就是第一个试炼的内容。这方面是没有任何危险的，而需要注意的是下一个试炼——针对个人资质的试炼。」

  「针对个人资质？」

「是的。魔法被授予之时会与每人各自的资质紧密的结合在一起。自己是什么人，能够做什么，不能做什么，喜欢什么，讨厌什么，有什么目的，又在逃避着什么。需要认真面对真正的自己。这个房间就是为此而准备的。」

听过这番话，少年重新审视了这个房间。

烛台之上摇曳的烛光忽明忽暗的照亮着石质的墙壁与地面。

寂静的房间之中，突然响起了衣服摩擦的声音。

转头看去，神父不知何时手中拿起了某个东西。


「棒子？」


圣职者的手中是一个小小的棒状物。

不知是何物的佩伊斯看来，像是一个金属棒，又或者是个金属块。

虽然在烛光的照耀下无法看清，但是能够观察到照在金属上反射出的特有光泽。

神父手中先是垫着一块布，金属棒则是垫在布上。


金属棒的长度非常短。

长宽跟大人的食指差不多。

以佩伊斯的角度来比喻，就跟五号电池一样。


「那么首先，来测量一下魔力的量吧。请握住这跟棒子。」


佩伊斯钦虽然感到可疑，还是按照所说的握住了棒子。

本以为是铁或者其他金属制成的，握在手上的瞬间感觉比想象中要轻上许多。

似乎比生前记忆中的铝还要轻。


除了能够感受到金属的冰凉感外，还有一种特殊的感觉。

身体中的热量好像被夺走了。虽然握着冰凉的金属有这种感觉是当然的，但是除此之外还有一种体内的热量被什么盗走了的感觉。

就像没有心理准备时，突然被人在脖子上贴上了冰块，佩伊斯不禁想要放开手中的金属棒。


「不要紧吗？还能继续握着吗？」


神父温柔的问道。

从他的语气听起来，仿佛这些都是理所当然一样。于是佩伊斯继续握住金属棒。


「诶？」

「发现了吗。察觉到之后就不会再有问题了。」


少年手握着金属棒。

他开始感觉到手中的金属棒变得越来越重。

事实上，这根手部的疲劳无关，而是金属棒的重量确实增加了。

刚才还完全无法感觉到重量的金属棒，现在已经重到手无法将其握住的程度。

就像是变成了手持哑铃一样的状况，而佩伊斯娇小的身躯实在无法承受这个重量。


「大概到极限了，已经可以了。」


话音刚落，佩伊斯立刻松开了手。


咚！金属棒落地的同时发出沉闷的响声。

明明是小孩手中就能够握住的大小，却有着如此异常的重量。听到落地声时，少年暗自流下一滴冷汗。

幸好没有砸在脚上。


两名大人也同样被这声响所吓到。

又惊又喜的莫尔特伦骑士爵露出一副笨蛋父母的表情，而神父则露出了想要掩饰也无法掩饰住的震惊。

圣职者往往会因其职业习惯掩饰住自己真生的表情不外露，然而这时却失败了。

虽然内心剧烈的动摇，神父还是尽力抑制住情感，捡起了掉落的金属棒。

然后放置于早已准备好的天秤上称量重量。


原本天秤两边垂吊的托盘程水平对称，随后在其中一边的托盘上先放上了金属棒。

噹！的一声，天秤的另一边高高翘了起来。

然后在抬起的一侧，依次放入准备好的砝码。

将最重的砝码以及其他所有砝码全部放上去后，神父面带抽搐的对少年说起话来。


「握着这根棒子时，脑海中有浮现出什么字吗？」


佩伊斯回忆起自己脑海中浮现出的字，回答道。


「『转』，浮现出了这个字。好像是转写、转记的意思。」
（※転写、転记，即临摹、誊写的意思，配合语境维持原词。）


其实浮现出的是转生这个意思，但是说不出口。自己拥有着庞大的前世记忆，因此说是【转写】感觉也差不多。

这么说后，神父就信以为真没有再过问了。


听过佩伊斯的话后神父点了点头，向他与他父亲一同送上祝福的话语。


「您的儿子有充分的资格接受下一个试炼了。」

「这是当然的，毕竟是令我自夸的儿子啊。」


还没弄懂状况而满头问号的少年，与像是说着自己的事一般高兴着的父亲。

如果当时察觉到的话，就会发现这个魔力的量其实庞大的极为异常，佩伊斯这么想到。

这个预想即是事实，却也并不正确。
  （※その予想は、事実でもある。が、正しくも無かった。  直译，估计是卖关，意义不明。）


「咳。那么就不要浪费时间，继续下一个试炼吧。」


刚说完，佩伊斯就被固定在了椅子上。

更准确的说，是说话的同时就把佩伊斯捆了上去。

这种拘束过上百人的熟练技巧，从各种意义上让人冷汗直流。

口中好像流入了什么苦的东西，让佩伊斯不禁咳了出来。


「咳咳咳！」

「还好吧？这样准备就完成了。」


看到神父露出满脸的笑容，“这人绝对是个S”佩伊斯如此想到。
  （※サディスト，sadist。）


「那么我接下来要做什么呢？」


如同字面意思一样，佩伊斯的手脚无法动弹，只能听到声音以及动一动嘴。

如果这里有正太控的话，肯定是一副鼻血狂喷的欣喜神情吧。
（※ショタコン，正太控。）

因为现在正有一位年龄个位数的美丽少年，被拘束器具捆绑住，无法抵抗的坐在面前。

只能祈祷神父不是那样的人了。向神祈祷好像会让神父感到高兴，所以我选择向佛祖和八百万神明送去祈愿。

接下来要做什么呢？

正感到不安的时候，神父的回答却很意外。


  ――什么都不用做。



◇◇◇◇◇



风吹过原野。

穿过这几年间已经完全变为农田的田地。


随后拂过一名男子。

秋天接近尾声，感受着冷冽的凉风吹拂过脸颊的男子，从田地中抬头站了起来。


男子脸朝向的地方，有一位女性正在靠近。

她的双手提着有脸那么大的木桶，感到很沉重的样子慢慢走着。


「大小姐！！」


惊讶的叫出声来的男子急忙跑了过去。听到声音，周围有数人都向女性靠近过来。

看到跑来的男性，微笑着的女性将手上的桶放了下来。


「呼~ 真是重啊。」

「大小姐，怎么跑到这来了？」

「有事想问问席兹。啊，大家都来尝尝吧。虽然季节已经过了，都是些个头比较小的。」


被用大小姐称呼的，正是佩伊斯钦的姐姐。

莫尔特伦骑士爵的五女。爱称作乔茜的乔茜菲涅·米爾·莫爾特倫。

本来只需要叫女仆或者男佣送来即可，她却亲自把瓜送了过来。

数个个头不大，形状不一的瓜，堆叠在桶中。


「那我就心怀感激的收下了。喂，大家，大小姐送瓜来了。就趁现在休息一下吧。」

「「大小姐，真是非常感谢。」」


应声而来的大约有十个人。大家都被太阳晒得黝黑，令乔茜菲涅见了不禁笑了起来。

正好带来的瓜跟人数相符，黄色的瓜眨眼间就被拿取一空。

即使是在这个皮肤能够感受到微凉的季节，农作业也是苦力活。

天气好的日子里一动起来也会汗流浃背、口干舌燥。

瓜中的水分，能够大大滋润干涸的身体，因此理所当然受人欢迎。


刚工作过的人们，就这样坐在田上啃起瓜来。

稍微离开一些距离的地方，乔茜把空了的桶当做椅子坐在了上面，而席兹则蹲在一旁。


「那么，大小姐前来是要打听什么呢？」


席兹即是骑士爵领主卡赛罗尔的心腹也是亲友。

既然专程前来向他打听，肯定是相当重要的事情吧。

这么想着的不只是席兹一个人，周围的人们也察觉到了意图，渐渐向远离这里的方向走去。

若不是如此，少女可能也难以说出她的疑问。

在焦躁的快要等不下去的时候，乔茜菲涅终于开了口。


「那个，是关于圣别之仪的事......」

「啊，那小子现在正在接受的那个吧。」


看着脸渐渐低下去的少女，席兹察觉到了乔茜的心情。


「感到不安吗？」


男子的话令少女突然身体一震。

这正是说中少女心中真实想法的表现。


「我在魔力确认的时候被判定为没有魔力，因此没有参加第二个仪式。呐，席兹知道要做什么吧。就是因为不知道会做什么所以我才觉得不安。所以，如果知道什么请告诉我。到底有没有危险？弟弟能不能平平安安的回来？」

小家伙被爱着呢，席兹这么想着露出了苦笑。

当然，主人的女儿露出出的表情并非是要寻求认真的商谈，（而是想要得到心理上的安慰），因此席兹刻意表现出信心满满的样子点了点头。


「嗯，不要紧的。小家伙会好好回来的。」

「也是，嗯，不会有事的。」

「我有对大小姐撒过谎吗？」


少女在男子说过话后陷入了短暂的沉思。

随后重新扬起了笑脸，摇了摇头。


「嗯。父亲大人和席兹从来没有对我撒过谎。」

「是吧？所以不会有事的。」

「我知道了，我会安心等着的。」


这样话就说完了。

如此判断的席兹正准备重新回到工作。


「但是，你们两个隐瞒了很重要的事吧？」


这次轮到席兹突然身体一震。

回过身去，看到乔茜的表情，男子才领悟到自己被套话了。

因为扮演成柔弱的少女，所以并没有察觉到她有所企图，真是随着年龄增长越来越不能小看了。

是像父亲，不对，是像母亲吧，这个女儿。姐弟都很奸诈啊，真是有其父母必有其子女。

  席兹察觉到这下蒙混不过去了，很快就断了念，重新坐在了地上，表现出任杀任剐悉听尊便的态度，少女则因为阴谋得逞露出满意的笑容。

「呐，席兹。第二项试炼是什么请告诉我。我想知道弟弟要做的是什么？」

「这倒无所谓。只是大小姐......」

「嗯？」

「为什么想要知道第二试炼呢？说不定小家伙第一试炼结束就会立刻回来了呢。」


众所周知魔力的量是先天决定的。

虽然也有其他的主张，不过后天的魔力量不会再发生变化是已确定的事实，所以应该不会有错。

据说，拥有魔力的人，大约二十人中就有一人。

而拥有魔力，能够使用魔法的人，在千名魔力持有者之中仅有一人。

确信着自己的弟弟是这千分之一的姐姐，真想问问这份自信从何而来。


「父亲大人每天都在和佩伊斯练剑是吧。」

「嗯，没错。这又如何？」

「明明每天都在一起，而这次突然就急着要把佩伊斯带走，所以我就想了想。要参加圣别之仪成人，对佩伊斯来说他还太小了。我们还是新兴的贵族，如果蔑视传统会为家族带来不利。为了避免这种情况，晚一些再让佩伊斯参加圣别之仪原本也没有问题，这么着急肯定是有什么理由吧。」

这可是机密啊，席兹在不被听到的范畴内小声嘟囔道。

盗贼团正在接近这件事可不能说出去，本想着等防御措施完善后再公开发表。虽然前往莫尔特伦领的可能性很高，但是要避免不必要的混乱。不能没有对策，但是采取过度的对策也不是为政者所希翼的。

其实今天也是，正在以田地区块划分整理这种名目进行着壕沟的挖掘，正是以此为目的。


「父亲虽然有对于传统的常识，但是更重视合理性，而且不喜欢做无用功，如果这样你应该会上前阻止的。即使被冠上无视惯例的污名也要获得参加圣别之仪的利益，只有一种可能。所以佩伊斯肯定会习得魔法归来。」

  真是聪明。

席兹不禁产生了面前的少女生为女性实在太过可惜的想法。

先前嫁出去的几位虽然也是个个聪慧，最小的妹妹更是出类拔萃。

但是，与弟弟相比就不是那么显眼了，这对姐弟继续精炼下去究竟会成长到何种程度呢？

「大小姐所说，大致上确实是说中了。但是即使是我，建议将他送过去的时候，也没有确信的把握。」

「那又是为什么，是因为试炼的关系吗？」

「嗯。正是因为第二试炼的内容，这是个相当艰辛的试炼啊。」

「是这样吗？」

「肉体上还好，但是精神上恐怕难以忍受。因为首先身体就被固定住完全无法移动。」


少女颇有兴趣的坐直的身体，向席兹请教试炼的具体内容。

不知何时，周围的人们都已经回到了工作中。

因此，没有任何人会听到他们的对话。


「然后会喝下被称为圣水的一定时间内提高魔力的药物。那个味道相当难喝呢。」

「呋~」


根据地域不同有着不同的称呼，在王都它被称作圣水，而其本身则是一种毒药。万一使用不当，会立刻致人死亡，因此被分类为猛毒的一种。

它的作用就是强行将魔力注入人体，引起体内的抗体反应，令自身的魔力一定时间内活性化。跟蜂毒一样，如果摄入第二次就会有死亡的危险，因此除了教会以外禁止其他场所进行圣别之仪。

原本，作为勇气的证明需要将其一饮而尽，并且作为成人仪式的一环被教会列入了体系。


但是乔茜却说这点小事无关紧要。

这可不然，这仅仅是事前准备而已，席兹说道。


「这之后，会身陷完全的黑暗之中。就像在精神上盖上一块布一样。」

「是把蜡烛熄灭了吗？」

「是啊。在完完全全的黑暗之中，什么都看不见。身体无法移动，耳朵也被塞上什么都听不见。什么都做不了，仅仅是被独自放置在黑暗之中。而且也不会告诉你什么时候才会结束。」

  「那可真是......难受。」


事实上，参加圣别之仪会有危险的理由就在于此。


为了认清自身面对自我，会独自身处于完全的黑暗当中。

身体无法动弹，渐渐连上下的感觉都开始模糊。

最开始会觉得无聊，随后时间感会渐渐麻痹。

无法判断是一分钟还是一小时，甚至连自己是睡着了还是醒着都无法区分。

可能是圣水的原因，也可能是黑暗的原因，会令人产生幻觉，将过去与现在相混淆。

细微的疼痛会被放大，稍有饥饿感就会变得无法忍受。

在自己溶入了周围的环境，又或者周围的一切全都进入了自己的身体的这种感觉之中，无法保有自我意识，就会渐渐难以区分自然与自我。

在现代，进行拷问或是洗脑这种危险的行为之后，大部分人都会产生心理创伤。而且也有人因为长时间的拘束导致血栓而死。

这对自我还未完全确立的孩子来说尤其危险，一不小心就会迷失自我。

因此若非赌上概率想要得到魔法的暴发户和野心家，又或者持有义务的贵族子弟，都会避开本圣别而选择简易圣别。
，
，
，
，
「感觉很辛苦的样子，但是果然感觉不到实感啊。」

「是吧？正因为一般都不为人知，所以能够使用魔法的人才极为有价值。」

「但是，从我听到的这些内容中还是想不出来为什么要让佩伊斯去。父亲大人和席兹都觉得那孩子能够获得魔法不是吗？」

「这个嘛，要说理由也是有的......」

「是什么？」

「用语言说明有些难以理解呢，怎么说才好呢？」


席兹想了想。

实际上，感觉这种东西，如果要用语言来形容是非常困难的。

这就像要用理论说明呼吸的方法一样，这么考虑的时候，男子想到了一个方法。

「大小姐，请把手稍微举起来一下。」

「这样吗？」


这么说着，少女将右手举了起来。

乍看之下，就像是请求发言的新人侍从一样。


「现在，把手举起来的时候，感觉是哪里再用力呢？」

「诶.....唔姆......臂力？感觉是腋下侧手臂的肌肉在用力。」

「就是这样。手臂动起来的时候会用到哪里，用什么作为燃料，如何动起来，平时都不会去考虑吧？」

「如果肚子上的赘肉能作为燃料的话，我会很高兴的。」


很有女孩子风格的玩笑，席兹笑了笑作为回应。

乔茜现在还处于成长中的十来岁前半的阶段，今后肯定会更像一位女性。

席兹虽然如此确信，但是考虑到女人心，并没有说出口。


「第二试炼也是同理。活性化的魔力要如何使用，如何运作，有意图的去进行操作是十分困难的。因此，自己必须有着明确的意志，好好的把握住自己就将想要做什么。」

  「佩伊斯能够做到吗？」

「佩伊斯能够办到的，当然这只是我的直觉。魔力如何操作，如同刚才所说，只有自己才知道。贵族和骑士的孩子之中有很多都是魔法使呢，毕竟从小就开始对自己的身体和剑术进行锻炼，因此能够明确的把握什么事能够做到，什么事做不到，自己能够为自己做主。那小子在这一点上可是满分呢。」

  「啊，原来如此。所以那孩子能够做到，父亲也是这么想的吧？」

「就是这样。」


这下话应该真的说完了吧，席兹如此确信到。

乔茜从坐着的桶上抬起腰来，轻轻拍掉了屁股上的土。


「大小姐只要等着获得了魔法的那小子回来就好。」

「好吧。谢谢你告诉我这么多。打扰你了。」

「那就好。瓜真好吃。什么时候请再送一些过来。」

「马上就要过冬了，这可能是结的最后一批果实了。」


一路走好，男子说着送别的语句目送主人的女儿离去。

对他而言，之后要做的事还堆积如山。


但是，席兹依然隐藏了最为关键的事情。

小姐还太嫩了，席兹这么想着笑了出来。


席兹和卡赛罗尔考虑到让佩伊斯钦接受圣别之仪，是由于少年的特殊性。这点并没有告诉乔茜。

获得魔法需要经历三个过程。

魔力的活性化，魔力的认知，魔力的操作这三点。

关于这点，活性化近年多依赖于圣水这种药物进行，而在过去是要通过艰苦的修行才行的。


魔力的认知是一道难关。体内拥有的魔力，在出生时就已经拥有，因此很难特意去感受。

就像要感受肺中的空气，血液中的铁一样。

对普通人而言，这是最为困难的部分。


魔力的操作这点，不同的人有不同的运作方式，因此表现出的魔法也千差万别。

有以瞬间移动魔法表现出来的，也有以千里眼魔法表现出来的，又或是以念动力表现出来的。种类繁多。

就像云的形状，不同的人看来都会得出不同的结论。要捕捉住无形的事物，人与人之间会产生差别是理所当然的。

即使是那位杰出青年（指卡赛罗尔），小时候在这道最难关卡的魔力认知面前也吃了不少苦头。如果突破最难的这个部分，后面就好说了。

席兹相信自己的直觉。


  想要察觉到原本明没有的意识，就像只拿着一幅画而要在其中找出哪里有错一样。在大幅的图画中想要“寻找某物”的话，一般人都需要相当的运气才行。

  如果风景画中有一处画错了，那么如果没有见过原本所描绘的构图，就根本无从找起。


但是直觉告诉他，佩伊斯却同时拿着两幅画。

因为在剑术的训练中有时能够看出一些端倪。

自己的身体会给与自己解答，自己的一个动作，与“正确”的动作之间有哪些区别，应该如何调整，佩伊斯都知道。


在帮忙进行领地的运营时也是如此。

没有进行过错误的试验，直接就能从自身当中得出正确的结论。

就好像自身当中有一副正确的绘图，而只需要将不正确的这张图中的错误剔除掉一样。

知道下任领主的这种特殊性的，现在也只有双亲与席兹三人。


「那小子的话，肯定能搞定的。」


自言自语的说着，男子回到了田里。



　[WEB] 第一章 苹果派与笑容为伴 007 封口

發貼者：光束反射

007话 封口



佩伊斯钦被束缚住并带上了眼罩。在圣别之仪的第二仪式开始之后，另一件事正在进行着。

一直担心着面前儿子的父亲——卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦骑士爵，被邀请到了教会的一个房间中。

虽说是接待室，房间内却布置着日用的家具。

在椅子上坐下后，对面正坐着刚才那位中年的圣职者。他从刚才开始就一副欲言又止的样子，骑士爵并不清楚具体的原因。

不，正确来说，他知道原因是处在儿子的圣别之仪上。但他不明白，是什么让神父如此苦恼。


「莫尔特伦卿。关于您的儿子，有件事必须要跟您说明。」

「什么事？」

「是这个。」



一边说着，神父拿出了一块微微发光的金属块。这是一般被称为轻金的金属。

因为其具有优秀的储存魔力与导通魔力的特性，平时常被用于将魔力量进行数值化表现。

这是在圣别之仪第一仪式进行时必须要用到的金属，使用它来对接受仪式的人进行魔力量的测量。



过去的伟大学者，发现用轻金能使魔力量数值化的这份功绩，至今仍在学术界被人赞颂。

众所周知，金属与液体会随着温度的变化而改变体积。温度计就是这种性质的应用。

同理，利用魔力使物质的质量发生变化，设定基准后便能将其数值化。

对于想出这点的伟大先人，不得不对其抱持敬畏之情。



「这块轻金怎么了？」



卡赛罗尔伸手去取桌上的金属块。

但是它却有着让人完全无法想象这么小块的物体会拥有的重量。恐怕其质量能与拳头大小的铁球相当。

自己那时候应该是没有这般重量的，神父想要说的事，卡赛罗尔完全察觉了。



「想必您在拿起时就注意到了，鄙人想说的，就是关于您儿子的魔力量的。」

「好像有点多呢。」



一般来说拥有魔力能够使用魔法就已经是值得庆幸的事了，而魔力越多则能力越能得到发挥。

即使是比较常见的【点火】魔法，魔力量的多少会令火的大小与持续时间有所差异。这就跟燃烧物的材质不同对火焰产生的影响一样。

还有一种说法，是说即使是同一种魔法也会表现出不同的个性，魔力的容量会对魔法的质量产生影响。


「原本应该向您表示祝贺才是，但是以“有点”而言，这量实在是过于庞大了。具体来说，常见的魔力量假设是1的话，您的儿子则能够达到50以上。恐怕在全世界中也不超过三个人。」

「呜。」



听到这之后，骑士爵一时找不到话回。



如果只是量比较多，应该是一件值得祝贺的事。

但是多太多的话会有什么问题吗？

他的心中浮现出这样的疑问。



「我们会向圣别之仪中受到祝福的各位表示庆贺，并将他们受到的祝福广泛向世间公布，这是一直以来的习俗。毕竟教会有向神以及神的子民忠实报告的职责与义务。大多数人都会安享天命，但鄙人见识过这世间的残酷，因他人受到祝福而心生嫉妒者也不在少数。受到的祝福越大，这样的人就越多，真令人感到悲哀，但这毕竟是现实。」

「听圣职者讲现实论，真让人感到矛盾呢。」

「您言重了。教会是存在于人间的事物。司祭只是一个小职位，同样也是人之子。不顺心的事有许多，因此需要的东西也有不少。如果能够得到莫尔特伦卿的理解，再稍微给与一点协助，鄙人会在力所能及的范围内，帮助您消除您儿子身上的担忧。」


每句话都说得这么拐弯抹角，骑士爵不禁叹了口气，恐怕这些都在神父的设想之内吧。



要概括他所说的话很简单。如果儿子的事传开了会引人妒忌。不想让别人知道的话，就向我提供协助。简而言之就是这个意思。

这种场合下所谓的“协助”究竟是指什么呢？

即使骑士爵对政治有多么的不了解，大致也能察觉到。他的意思，是要用有着金银颜色的“有形之物”提供协助。也就是说，要钱。


「如果儿子能平安无事完成第二试炼的话，届时我保证会提供协助。」

「是吗？不，您能听懂我的话实在太好了。哈哈哈。」



在这之后，双方一直持续着拐弯抹角试探对方底细的对话。

神父反复试图打探骑士爵领地发展的秘密，又或是有关儿子魔力量的线索；骑士爵所属派閥的内情，又或是一些莫名其妙的传闻。似乎想要从中套出这些情报。所谓圣职者，私下也会做些谍报机关会做的事。

大人们腹黑的你来我往期间，外面已经迎来了黄昏。

佩伊斯钦的试炼结果差不多要揭晓了。



「噢哟，已经这个时间了吗。因为充满了期待，所以感到时间过得真是快啊。」

「是啊。我则是因为担心，觉得已经过了好久了。」

「哈哈哈，这就是父母心吧。那么，就让我们去迎接您的儿子吧。」



已经到了礼拜的时间，工作结束后的虔诚信徒们为了感谢神与精灵赐予他们一天的平安，纷纷前来教会。

侧眼看了一下正在祈祷的人们，骑士爵与神父走进了地下。



为了不透漏任何光线而被严格封闭的房间打开了。



佩伊斯钦的眼罩被摘下时，不禁因眼前的光亮而感到目眩。

眼睛频繁的睁眨，总算是习惯了周围的明亮时，父亲温柔的抚摸起了佩伊斯的头。


「你一个人很努力了呢。」



听到这句话，佩伊斯钦才总算有了仪式结束的实感。

看着父亲的眼睛，泪水渐渐涌了上来，这肯定是被光照到的原因，佩伊斯自我解释道。



「那么接下来就是最后一步了。」

「最后一步？」



还没有结束吗？少年感到纳闷。

虽然手脚已经恢复自由，但还是被嘱咐了站起来时要小心。慢慢揉了揉手脚缓解下僵硬之后，佩伊斯才站了起来。

听说有人因为站起来太快，而引发血液阻塞摔倒，因此还是慎重一些为好。



「如果获得了魔法的话，我接下来要读的这段圣句你应该能听懂。以圣句作为祝福，圣别之仪就结束了。」

「我知道了。」



介绍过后，神父将一卷卷轴铺开。

圣句大概就是写在那上面的吧。

如同歌声般的语句延绵不绝的响了起来。



「世间广阔，生命无穷，但万事万物均受神之恩宠。人也亦然。神之胸怀不可估量，神之话语渊远流长。若赐予汝只言片语，切作恩泽铭记于身。谨遵神之御句，以汝佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦之名回报神之恩惠。愿神的祝福与汝同在。」


当佩伊斯听懂圣句内容的瞬间，他突然理解了自己的魔法。自己所拥有的能力，能够做到的事，不能做到的事。同时也理解了先前感受到的【转写】，是自己能力的核心这一点。

恐怕这圣句也是魔法的一种。



「看来是顺利结束了呢。」



父亲满意的点了点头。

而佩伊斯也同样点头予以回应。

两人相当默契，就连气场也很相似，令人不禁感叹不愧是对父子。

当然，随后从房间出来的背影也一模一样就自不用说了。



「今天承蒙您的关照了。」

「不不，对虔诚的信徒施以援手是我们教会的职责。随时愿意为您效劳。」

「这是一点小礼。」

「哎呀呀，这真是太感谢了。感谢您对教会提供的协助。」



骑士爵装作一脸笑容，将皮带交给了这个自称圣职者的人。

大多数人都能猜到，里面装的正是金钱，而数额足有十枚银币。



「那么，就此别过。」

「随时欢迎您的到来。」



这么说着，父子与神父告别后转身离开。

目送着这对关系很好的父子离去之后，神父确认了下袋子里装的东西。

他将袋子摇了摇，随后敏锐的目光瞥见里面装的只有银币，于是自言自语小声说道。



「完全没懂啊。毕竟是战场出身的乡下贵族吗？光凭这点，封口费可是不够的呢。可别怪我哦。」



露出奸笑的神父的脸孔，与其说是圣职者，反倒更像是个大恶棍。





◇◇◇◇◇





「那么，趁摊贩还没收摊，买点土产回去吧。」

「好的，父亲。我觉得买彭卡回去就好。一定要买那个！」

「是吗？你今天也成人了，不会再把你当小孩子看待了。想要多少自己去买吧，土产就交给你了。我在附近稍微转转，等天黑了就在广场中央汇合。」

「我明白了！」



眼睛闪闪发光的少年，令人不禁对他露出微笑。

不论什么时代，天真无邪的孩子那坦率的欲望，都紧紧拽着大人们的心。



大人跟小孩是不同的。

但说到男人，这份不同也只体现在兴趣上花费金额的多少。

如此看来，在兴趣上毫无节制的少年，岂不是早就已经具备成人的条件了吗？


如字面意思一样，刚刚才成人的少年......不，既然已经成人了，就应该称之为看起来比较年幼的青年吧。

这位青年现在认真挑选着的，正是彭卡。

以现代日本来形容，大概是一种介于被称为苹果的水果和被称为梨的水果之间的物种。在不同人看来大概既能称其为苹果，也能称其为梨。从新鲜的绿色彭卡，到成熟的黄色彭卡，每一种看起来都极富个性。

小摊上堆积着的这种未知的水果。青年一个接一个的拿在手中，连同香味、外观、重量和声音一同分析，以惊人的认真态度进行着挑选。


办完几件事后回来的骑士爵，发现儿子仍然在水果面前犹豫不决。



「给我适可而止一点，否则今天就回不去了。赶紧给我选好！」



听到父亲的叱责，佩伊斯才念念不舍的拿取了四个水果。

因为小手拿不住，只好将它们半包在怀中。



「老爷，看在您这么热心的份上，这个就送给您了。」
  （※老爷→佩伊斯）



果然大人还是容易对小孩产生纵容之情，看到佩伊斯这么认真的挑选，面带微笑的店主忍不住额外送了他一个彭卡。

而且，这还是他特意挑选出的看起来最美味的一个。



佩伊斯不禁咽了一口口水。

彭卡飘散出美味的气息，清爽而略带酸味的香气扑鼻而来。更何况这还是送的。即使在这里吃掉，也能轻易蒙混过去。

既然产生了这种想法，就更加不能忍受了。



「咔嚓咔嚓，父亲。」

「咕嗯。干嘛？」



这对父子正在嚼着什么。



「我们把最美味的那个给吃掉了这件事。一定要对母亲和姐姐保密哦。」

「没错。」



这一瞬间，父子之间有了绝对不能说出口的秘密。



　[WEB] 第一章 苹果派与笑容为伴 008 领地的悲剧

發貼者：光束反射

注：本话有残酷内容描写，容易引起不适者请规避。

008话 领地的悲剧

由萊特修伯爵领通往萨尔格雷特男爵领，有一条贯通布鲁巴克男爵领的街道。

被称为罗卡拉街道的这条道路，是普拉乌里西神王国南方边境来往人数最多的街道。

近年来，为了从莱特修伯爵领的港口城镇运输贸易品，马车来往频繁，街道变得活跃起来。


「盗贼会出现吗？」

「会来的，之前莱特修伯阁下送来过联络，肯定会来的。」


平常马车和行人往来的街道，现在却看不到任何影子。

作为代替，现在这个街道只有一群气氛紧张的男人们依旧留在这里，这个形容可能稍显失礼。

他们就是萨尔格雷特男爵领军和布鲁巴克男爵领军。

包含当家在内，骑兵各四名与三名合计七名。重装士兵各十二名与十五名合计二十七名。其他还有佣兵十名，向领民募集而来的民兵一百二十人左右，军队人数总计只有一百七十人不到。

  每个人手中都拿着武器，骑兵全身被铠甲包裹骑乘在马上睥睨着周边。


如此一群强悍的人们聚集在此，正是为了封锁这条街道。

不但禁止通行，还将来着全部赶走，持续进行着警戒。采用三人轮班进行戒备，完全构筑成了临战态势的警备网。

街道封锁戒严至今已经是第四天了。


要说为何会变成警备状态的理由，就要追溯到前几天的一封信了。


之前，在莱特修伯爵领肆虐的盗贼团，被伯爵军驱逐了。

虽然写成信件四处夸耀战果，但是由于内容写的是驱逐而不是讨伐，令大多数人依然抱持着危机感。

尤其是与莱特修伯爵领有街道相连的两个男爵领的当家，深感必须采取应对的措施。

由于利害一致，因此两人组成了联合军，希望能够一举歼灭盗贼。


据推测，从莱特修伯爵领逃出的盗贼，会一边袭击路人一边沿着街道移动。

联合军确信盗贼会从街道的出入口现身，因此定下了歼灭盗贼的计划，现在正在此地进行布阵。

「两位阁下，太阳已经下山，已经准备好营帐，请前往就餐。」

「嗯」


由于是一支近二百人组成的军队，因此指挥官需要有相应的身份与地位。

这次组成的联合军，按照惯例应该由爵位最高的人成为最高指挥官，对全军进行指挥。但是，组成联合的两个领地，领主皆为相同的男爵。

谁才是最高指挥官成为了最大的争论焦点，然后前几日终于决定采用两人同时兼任最高指挥官，命令通过合议之后下达的形式。

原本相邻的两个领地就经常因为利害关系多有摩擦，两位领主经常在一些细小的权益问题上互不相让你争我夺。

为了排场而特意准备了营帐，外表看起来就像没有顶的帐篷，坐落于阵列当中，显得相当显眼。低俗的人经常会认为显眼才会吸引他人（以提高自身的价值）。

  因此，营帐在两种不同的纹章旗飘扬之下建成了这般模样，而两位最高指挥官此刻正在其中享用晚餐。


「依然没有看到盗贼的影子啊。」

「诚然，恐怕是被我军的威容所震慑吓跑了吧，卿认为呢？」


布鲁巴克男爵用我军称呼的时候，萨尔格雷特男爵肩膀震动了一下，但是他并没有直接接下对方的挑拨。

他把柔软的白面包撕下一块，边吃边答道。


「你是不是看别的去了（你眼睛是不是瞎了）。敌人从伯爵阁下手中逃脱的手法相当娴熟。怎么可能只有让我们在街道上就能看到和发现的程度。」


萨尔格雷特男爵边吃东西边回答着，这次轮到布鲁巴克男爵手持的汤勺微微震动起来。

布鲁巴克男爵等自己稍微冷静一下之后，喝了一口汤，深呼吸，然后像是要说给自己听一样说道。


「那么我们什么都不做，就待在这儿。因为我方有储备，所以变成长时间对阵也无妨，你是这么认为的吗？」

「不不，无需您担心。我的领地跟某个贫乏的领地不同，土地相当肥沃。卿才是，差不多要担心自己的腰包了吧。」

「哼。我的领地可是拥有历史的土地。可不像某个突然蹦出来毫无传统可言的新兴贵族一样资源匮乏。」

「你这家伙，给我把话收回去！！」


萨尔格雷特男爵一气之下把椅子踢飞，站了起来。

正当气氛险恶之时，一个男人冲入营帐之中。

两位指挥官暂时放下干戈，询问起喘息着的男子发生了什么事。


「是敌袭。街道旁出现了敌人！！」


太阳下山，昼夜更替的时候是一个微妙的时间带。

抓准了士兵们准备吃饭的这一瞬间，正是绝妙的时机。

训练过的士兵、骑士以及従士构成的军队之中，是有专门负责餐饮伙食的人。但是募集而来由农民和村民组成的民兵，并没有军队所有的这些常识。

负责伙食的人也并不会准备这些劳动者的伙食。如果不自己想办法准备，就没有东西可吃。

人活着就要吃东西，不分男女老幼、身份贵贱都是会饿肚子的。

在近日持续没有任何变化的对阵中，不习惯的民兵们的心思早就被吃饭给吸引过去了。

因此，盗贼巧妙地瞄准了这个空隙袭击而来。正可谓嗅觉敏锐，精准的直击了军队的要害。


「呜啊！！」

「嘎啊啊啊哇啊啊！！」


悲鸣此起彼伏。


原本防守方在防备夜战时准备了照明。

但是正处在太阳似落非落的时间点，完全没有展现出效果。

显眼的灯火被全数熄灭后，随着时间经过，黑暗渐渐笼罩了上来。

初次体验夜战的民兵们完全陷入了恐慌，只得四处逃窜。

完全不知道袭击从哪里来的，要看清非常困难。

陷入了以为自己的一举一动都被盗贼看的清清楚楚的心理状态。

即使同是友军，联合军互相之间本身也并不熟悉。没经过多久，就演变成了友军之间的互相攻击。


「你这家伙，为什么你们的士兵在袭击我们！！」

「闭嘴下“jian”的东西。你这暴发户的猴子会管教部下吗？明明是你在袭击我的士兵！！」


原本抑止混乱正是指挥官的工作。

但是指挥官之间争吵的模样，使得混乱不但没有平息，反而更加加剧了。

最后，这场混乱令盗贼成为了有利的一方。


盗贼的头目。

是个名为赫尔姆的人。

身高比常人高出两个头，全身上下都是肌肉。

没有好好洗过的头发被发脂粘成一团，从未剃过的胡子也散乱放置着。无论谁看上去都是一副山贼或盗贼的样貌。

原本他是根据地位于王都的佣兵团的团长，曾出入过许多战场获得过众多的功绩。

认真分析了街道的封锁情况，小心翼翼进行了诸多调查，再加上指挥这次袭击的手腕，只能用精彩来形容。


「头，那边有一群看起来很了不起的家伙呢！！」

「很好，把他们都宰了，剩下的就都是些杂鱼了。你们去大干一场吧！！」

「「哦哦哦哦！！」」


曾经有过率领佣兵团经验的他，即使之前在与伯爵领正规军的交手之中也能充分展现出自己的实力。

就像这次一样，即使人数上有着明显的不利，赫尔姆也不会轻言放弃。

就像肉食的野兽，在狩猎比自己更加巨大的猎物时，会瞄准要害瞬间给予致命一击一样。

眼前贵族军队的要害，无论谁看都能一眼发现正是身为贵族的指挥官自身。

混乱之中，萨尔格雷特男爵和布鲁巴克男爵刚准备逃跑，就已身首异处。


「臭贵族的脑袋已经被我拿下了！！」

「哟哦哦哦哦！！」


东逃西窜中，指挥官被讨伐了，民兵和佣兵只能四散逃跑。

骑士与従士在人数陷于劣质之后，又被逃跑的我方转移了注意力，士气一落千丈，被盗贼手刃也只是时间早晚的问题了。

大部分的士兵被赶走之后，接下来就是进行掠夺了。

  如果是在贵族或国家之间的战争中被抓获的人，会沦为俘虏，但是对盗贼而言，仅仅是猎物而已。

他们毫不犹豫的就对猎物刺了下去，刺的次数用两手的手指都不足以计数。

杀死对方之后，把他们的衣物剥光，还能使用的骑士铠甲和剑就被盗贼拿去使用。

身上的粮食等物品自不用说，民兵身上仅仅持有的些微铜币也被掠夺一空。


「头。」

「如何，有能吃的东西吗？」

「有些受潮，而且量也不多。」

「啧，这大概是那些猪的饲料吧。」


被用猪称呼的正是担任贵族军指挥官的男人们。两人腹部满满都是脂肪。

华丽的衣裳全被剥光，只剩两具全身赤裸的无头尸。

头目因为觉得不爽，将胴体主人的头给踢飞了。


「其他人呢？」


男子在意的是，正在掠夺的人数与原本手下的人数不符。

粗略一算，大约有十来人的误差。并不是多出来，而是少了这么多人。


难道是被少数人组成的别动队奇袭干掉了吗？深知贵族肮脏的头目露出些许警戒的神情。


「啊，确实有些人在那边“腰振”在。」
  （※腰振，原文。）

「什么嘛，原来有女人吗。」


被盗贼抓获的女人的末路，每个人都心知肚明。

当然，头目自身也有着这类的常识，以及身为盗贼的自觉。

以他们作为对手的时候，在战场上带着女性同行完全是自杀行为。

被女性所吸引而士气高涨的反而是盗贼这边。

因为无法进入街道也不能光顾妓院，因此盗贼是一种需要抑制自身的欲望，禁欲力极强的职业。进而在袭击女人的时候也不会过问美丑。

既然如此的话为何不干脆带着女人呢？关于这点即使歪着脑袋也想不明白。


「不，其实......」

「怎么了？」

「那个，他们正在艸男人的菊花。好像是把一个小鬼错当成女的了。」

「这......一群蠢货吗？自己有病都不知道吗？」


可悲的被害者，大概是作为従士被谁带来的吧。従士世代侍奉贵族家族的子嗣，而在发生战争投入战场时站在他们前方。以盗贼和魔兽为对手的初阵时，有従士站在一旁则能够缓解他们的压力。

  反正従士也是贵族的手下。

赫尔姆完全没有饶恕他们的打算。


「差不多了就杀掉吧，在腰上捆上绳子还能吊起来接着用。」


四周已被血污铺满，四溢着血腥的气味。

除了疯子，没人想长时间呆在这里。


赫尔姆想起自己成为盗贼的起因，也是在像这里一样散发着恶臭的战场上。

回想起来，那已经是十多年前了吗？


作为佣兵参加的战争中，因为笨蛋贵族无理的命令而陷入窘境，作为被舍弃的棋子被轻易抛弃了。

摸爬滚打的逃出来后，又被以逃亡的理由当成罪人。

重要的友人，存下来的微薄的财产，还有恋人，都在那时失去了，只余下自己孤身一人。

这是能够被允许的吗？这么想着的同时，握紧的拳头充满了力量。


「那么，接下来怎么办呢？」


手下其中一人问到。

通过这条街道会有座城镇。但是袭击有上千人居住的那个，估计会遭到激烈的抵抗。

男爵领地中的城镇大多都有完备的防御措施，也有不少设置有石质的高墙。


「避开较大的城镇，顺着有村庄的地方前进吧。如果跨越了国境边的那座山，估计就不会有人追来了。」

「途中的村子要怎么处理？」

「早就说过的吧，那全都是我们的东西。」


头目最先盯上的，是利普塔瓦骑士爵领。

据说那里土地相当富饶，却仅有五个村庄存在。


将那里大致掠夺之后，再把目光投向更远处。

视线对面遥远的前方，正是莫尔特伦骑士爵领。



　[WEB] 第一章 苹果派与笑容为伴 009 盗贼袭来

發貼者：光束反射

009话 盗贼袭来

佩伊斯钦的【转写】魔法觉醒后过了三周。

他渐渐熟悉了自身的魔法。


这一天，莫尔特伦家中充满了紧张的气氛。


「大将，能收集的都收集来了！！」

「运到里面去，最坏的情况可能要进行笼城战。所有人都藏起来，大概能撑几天？」

「三天。如果一天只吃一餐，最多可以撑七天。」

「这就够了。」


匆忙行走的足音一阵阵传来，搬运货物的声响一刻都没停下来过。

现在又有一名青年......不，是少年，向领主的宅邸飞奔而去。


「父亲大人，村里所有人都通知到了。」

「很好，佩伊斯接下来就帮席兹进行防卫的准备。」

「好的。」


同进来时一样奔跑着，佩伊斯钦又从家里冲了出去。

若考虑到如此慌忙的理由，就会明白连走路的时间都会觉得浪费的原因。


――盗贼出现了。


接壤领地的利普塔瓦骑士领内，村子一个接一个的都被掠夺后烧毁了。与这份报告一同送来的就是盗贼出现的消息。

接到这个消息后，以骑士爵为首的莫尔特伦领各个领导者们迅速行动了起来。

立即进行人员派遣的同时，除本村以外的村子暂时进入封锁状态。将水井全部填埋，资材和食品带走，房子与田地废弃。

将房屋废弃，主要是为了防止盗贼将其利用当成根据地使用，而失去房屋的人们则被安排暂时在本村避难。

本村以外全面进行封锁的措施，是基于之前所准备的“盗贼防御战略”的考量。

莫尔特伦骑士领大多为荒地，没有任何可以被称作是森林的地方。盗贼如果要想办法入手数十人份的水和食物，必定会通过袭击村庄来获得。

发散性的不正规作战是盗贼最为擅长的战斗方式，以现代观点来看就是所谓的游击战。因此将另外两个村子放弃，盗贼就会将目标指向本村而聚集起来，这是针对游击战的有效策略。

采用这个战略，主要是因为骑士爵所保有的战力，大部分都是由农民兵构成的。

以农民兵为主体的战力，难以应对持久战。虽然有一定的瞬间爆发力，但是要维持战意作战还需要经过相应的训练。

举例来说，在运动项目中，用外行人组成一队。以职业选手为对手，外行人凭借气势可能可以做到短时间内的压制。但是，随着时间经过，外行人这边终会陷入劣势。战场上也是同理。

因此必须瞄准短期决战，尽量避免演变成长期作战的对游击战。


对领主的战略最为理解的，就是领主的心腹席兹。

还有就是儿子的佩伊斯钦。


「佩伊斯~我们有什么能够帮忙的吗？」

「没错没错，我们可是佩伊斯大人的部下啊。嘻嘻。」


形式上虽然成人，但身体依旧还很幼小的佩伊斯，专门负责防卫准备中的物资整理和管理。

这是因为，领地内会计算的人不超过五个，而其中作为责任人地位最为适合的就只有领主的儿子了。

即使是如此聪慧的少年，也是有一起玩耍的朋友的。

那就是自称“下任领主家臣”的马尔卡洛和鲁米尼托。这两个小孩作为喜欢恶作剧的顽童，在领地内拥有第二高的恶名。而恶名最为昭著的那个究竟是谁，自不用说了。他此刻正用茶褐色的眼睛看着面前的两人。

世间经常说近朱者赤，但是套用到佩伊斯他们身上，把“朱”替换成“主”更为贴切。

「你们两个别这样，搞得我全身都起鸡皮疙瘩了。还有，如果比较闲的话，麻烦你们往村庄的栅栏内收集一些石头过来。」

「石头吗？大小呢？」

「马尔克和鲁米能够投掷的大小就行。还有你们要注意，盗贼已经进入领地内，附近都变得非常危险。如果远处有声响，不管是什么声音，都要立刻逃回栅栏内侧。如果听到了奇怪的声音，要确认前应该先进入栅栏。」

「明白了。」

「交给我吧，我可擅长扔石头了。」

「不不，不是要你扔，是要你捡啊！」

  连小孩都找来帮忙了，但是现在即使是他们也是珍贵的劳动力。

猫的手有一条都想借一条，需要做的事堆积如山。

无论做了多少准备，都无法说是万无一失。

顺带一提，如果要问为什么顽童们都擅长扔石头的话，不论谁都会回答原因出自银发的下任领主身上。正是因为他带头扔石头，其他的孩子们才嬉闹的争相模仿。

两人来回了四趟，抱着石头运往栅栏内侧。当第五次收集石头的时候，拼命捡着投掷用石头的孩子们耳中，听到了从远方传来的微弱声音。


「喂，听到什么了吗？」

「啊？你的耳朵是哥布林做的所以这么厉害吗？」


顽童中的一人，把右手和衣服之间放入的石头抱好站了起来。

在肌肤会感到寒冷的晚秋的风中，向远方眺望而去。

在他眼中，模糊的看到远方平原上有一些细小的黑影。


「是盗贼！！」

「糟糕！！」


少年们叫着，慌慌忙忙逃入栅栏之中，不久之后警钟响了起来。

最先闻讯的是栅栏旁负责搭设木板同时警戒着的村民。他的年龄虽然已经四十后半，但行动起来却相当机敏。

栅栏前有宽约5~6米的壕沟，要跨过去需要使用一块很长的厚木板，他将木板铺设于壕沟之上进入栅栏内侧，再从另一头收回木板。

随后跑向村中，直奔领主的宅邸。

边跑还边叫着“盗贼出现了！”。


原本就有不少村民察觉到气氛不对劲，当男子边跑边叫经过之后，大致分为了两种反应。

有紧闭家门，用家具挡住，讲下窗板把自己关在家中的人；也有鼻息慌乱，手持木枪跑向领主宅邸或是村边壕沟旁栅栏的人。

正当村中陷入慌乱之时，身披铠甲凛然立于秋风之中的卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦骑士爵的身姿出现在了村民们面前。

为了让村民们冷静下来，他在村民聚集人数较多的地方宣言道。


「大家，如同你们所知道的一样，盗贼出现了。他们很明显是为了袭击这个村子而来。如果放任他们不管，大概男人会被杀掉，女人会被侵※犯，孩子会被卖掉，食物被掠夺，最后只剩下房屋焚烧后的残骸吧。这些我决不允许！所以，我在此询问各位的觉悟。如果想要守护自己家族的人，就拿起武器来吧！结合我们大家的力量，一同将盗贼赶出去！那么我问你们，做好觉悟了吗？！」

  「「哦哦！！」」


聚集的人群中，响起震耳欲聋的声音，那正是男人们的怒号。

现场的每一个人，都能感受到空气如同字面意思一样“震动”了起来。


莫尔特伦领是当代家主建立起来的初代骑士爵领。

从无到有的开拓中日渐锻炼起来的男人们所拥有的气势，充满了魄力。


他们是将人生投入到这如同沙漠一般雨水匮乏、被称作荒地的荒野开拓事业中，本村的第一世代。

原本这一世代都是些乡下领地的农家三男以下的人、没落商家的末子、又或是身体抱恙的原佣兵。作为困苦生活中的一缕希望，响应了卡赛罗尔开拓领地的号召前来。

如果失去了这个村子，就再也没有可以回去的地方了，好一点会被当做奴隶残酷对待，如果逃跑也只会饿死渴死。这伙人比任何人更加理解沦落后的境遇。

  正因如此，从其它两个村子封锁的时间点开始，不需要再进行说明，他们就已经做好了觉悟。


所有人都很清楚自己中的某些人不知何时就会丢掉性命，可能是为了拯救同伴，也可能是为了守护家人。

因此都用裂帛之声，展现出自己的决心。
（※裂帛，撕裂布帛或绸缎的声音，这里形容人们有气势、有决心的声音。）


回到各自岗位的村民们，每人手中都拿着粗糙的武器。

有人拿着在尖端按上铁刃的锄头，还有人拿着不知从哪弄来的带着土的木桩，也有人捡起刚才收集来的石头，回转着肩部摆出准备投掷的姿势。

「马上太阳就要下山了。盗贼夜里就会来袭。大家，今晚是道坎。鼓起干劲来！！」


领主亲自前来激励众人。

领内都用上了贵重的木柴，在火焰中焚烧时，不时发出清脆的炸响。

被激励所感染，充满干劲回到自己岗位上的民兵中，一个男子向卡赛罗尔靠近过来，用周围的人们难以听到的声音问道。

「盗贼也说不定会等到天亮，或者先等几天观察一下情况，不是也有这种可能性吗？在黑暗中，没有据点的盗贼明显是不利的。即使不利也要硬来吗？」

这是一位对领主卡赛罗尔的意见持反对态度的人。

骑士爵经历过多场战斗，更以忠义勇武而闻名，因此领地内能够提出军事上意见的人寥寥无几。

果不其然，说出这话的正是作为心腹的席兹。

他即是挚友也是副官，时而会像这样提出相反的意见。

正因为相互之间的信赖关系，才会轻易说出逆耳的反对意见。

如此这般，就能互相弥补防止看漏某些事物，也能让思考和想法更加柔软灵活。两人十几年来一直像这样配合默契。


「会来。那些家伙袭击隔壁领地时，恐怕没能顺利补给到食物与物资。想必不会做出些浪费时间的举动。」


骑士爵相当确信，盗贼没能顺利补给到物资。


去年冬天到今年夏天，莫尔特伦领与邻近领地发生了历年罕见的严重冻灾。当然相邻领地的利普塔瓦骑士领也不例外，而且可以确定还出现了相当数量的饿死者。

尽管土地比我们这边更为肥沃，但从现在的状况看来估计也不会有什么粮食储备。

因此袭击了没有粮食储备的村庄，能够获得的东西肯定有限。估计来到这边的时候食物已经耗尽了吧。

「但是，不能确定真的没有吧。据说利普塔瓦骑士爵是个重道义的人，有可能会借钱买粮救济领民。而且这些盗贼可能还保留了在伯爵领掠夺的物资，继续进行掠夺。如果这些盗贼还有余裕的话，攻打这里就说不上是硬来了。如果是这样，反倒是我们这边会由于彻夜警备陷入疲劳之中。」

「唔......」


彻夜维持在极度紧张的状态。

就算都是从事肉体劳动的农民，对缺少年轻人的莫尔特伦领军而言也是承受不住的。我方积累疲劳，而盗贼休养生息令气力体力充沛后袭击而来，就会陷入相当不利的状况。

随着思考的深入，骑士爵嘟囔着各种可能性。更直接的说，是产生了不安。

这时，突然瞥见银发少年的身姿，不禁想要听听他的意见。


「佩伊斯你怎么想？」

「呜~嗯。情报不足啊。盗贼的粮食问题，反复推测也弄不清，这样下去作战会变得相当困难。最好能够先确认盗贼粮食问题和战力，知己知彼才是行事的基本。」

  「是吗......好！！」


听过儿子的话与挚友的意见之后，稍微思考了一下，随后卡赛罗尔骑上了马。

这匹马平时是兼作农耕用的马匹，同时作为军用马来看也有着优良的体格。

战马嘶鸣的同时，骑士爵已将意识切换成了备战状态，同时准备好了装备和武器。军人所锻炼出的强韧的心理构造，此时此地充分发挥出了它的作用。

「席兹，你也一起来。」

「要去做什么？」

「强行侦查。现在正好可以去试试。」

「真是的，我们的大将用人还真粗暴。」


席兹不知何时已经骑在了马上。

早早就准备好了自己的马，说不定是在向当家提出意见的时候，就已经在某种程度上预想到现在这种结果了。


「佩伊斯，我不在的这段时间就交给你了。如果我不在时盗贼袭过来了，优先守好北侧。万一遭到袭击错过逃跑的时机，我会和席兹迂回一圈，从北侧回来。」

「我知道了，请小心。」


壕沟上再次搭上了木板。

两人驱驰而去的雄姿，在夕阳的映照下格外耀眼。


随后，临危受命的下任领主，在目送父亲离去之后，迅速行动了起来。

首先把在周围转来转去的两位友人抓住，并没有详细说明就给予他们指示。


「马尔克，麻烦你去给克文特洛传个话。」

「老爹那里吗？交给我吧。」

「克文特洛应该是在防守西边的壕沟。传话的内容是『火矢发出的光亮就是敌人袭击的信号』。能记住吗？」

「火矢是敌袭的信号，是吧。记住了，那我去了！」


这种时候，干劲满满的小孩能帮上不少忙。

尤其是体力充沛的顽童们，不用催促也会全力的跑来跑去。

将火矢当做信号，完全是佩伊斯的独断。老实说，在父亲和席兹骑马前去进行战力侦查的情况下，进行传话会让缺乏指挥经验的従士们不明所以，产生多余的困惑。

佩伊斯做好了在非常情况下，依照自身判断行动的觉悟。

父亲和席兹骑马同行，肯定会完成侦查平安归来，佩伊斯如此确信。作为武勋奖励给父亲的马，以及席兹的马，脚程都很快。它们是就连伯爵家都仅有数匹的北方产的快马，盗贼如果要追赶是绝对赶不上马的速度的。

侦查的话，飞驰而过转身就走就已经足够了。肯定会毫发无伤的回来的。


但是，日落的这个时间带令人非常在意。

只是侦查的话，有席兹跟着就肯定没有问题。要逃走的话，父亲的【瞬間移动】在危急时刻也是逃脱的保障。马虽然有可能被舍弃掉，不过两人无伤回来的概率相当高。

但是如果不想舍弃马逃走就有些危险了。两头马换算成人的重量大约有5~6人重。父亲的魔法对重量有着严格的限制。

因此如果选择骑马逃走的话，在黑暗中匆忙驱赶马匹奔跑，不得不考虑会迷失方向的可能性。

即使是对地形相当熟悉，在高速奔走中也难以把握正确的位置，更何况还是在黑暗之中。因此，要应付数十名盗贼的追赶，是一件相当困难的事。

如果想想在没有光亮的房间中行走就会明白。即使是伸手摸索，小心翼翼的移动都非常困难，更何况是以时速数十公里飞奔，困难至极。

如果这时，有火矢出现的话。

燃烧的火焰能够成为帮助两人返回的信号，火矢的光亮会令人感到安心，就好比在黑暗的房间内，手上提着一盏灯一样。

「鲁米，麻烦你去古拉萨基那传话，叫他准备好火矢。父亲他们离开后，如果听到了轻微的马蹄声，就向声音的方向射出火矢。」

「这样好吗？说不定箭会射中领主哦？」

「如果是父亲和席兹，远远看见火矢的瞬间，就会理解意图而转变方向的。大概会从西边过来，转向北方而去，随后与西侧的人们汇合迎战。首先，你会认为那个父亲会被这么远射出的箭矢给打中吗？」

  「完全想象不出来，恶作剧的时候从他背后扔石头都被避开了。」

「是吧？完全想不到如何才能用石头打中他。」


毫无紧张感的孩子们笑了起来。

连向领主扔石头这种危险的恶作剧都做得出来，这正说明下任领主也是个相当顽皮的孩子。


目送同世代的少年为了传话离开后，刚才还舒缓的气氛瞬间发生了变化。

在周围忙碌奔走的大人们，似乎被这种紧张的气氛所吞没。


「我有一个对策需要准备。请把孩子们集中过来。」

「是、是！！」


有数人在村中慌忙的跑去跑回。

被吩咐的村民，还以为将孩子们集中起来是为了进行逃跑的准备。

大概是为了让孩子们逃到安全的场所，下任领主想要做些什么。

但是本人却有着不同的想法。


按照父亲想法，恐怕是想让自己当做诱饵，迫使盗贼进行短期决战。

父亲他们回来的时候，最坏的情况是已经和全体盗贼交手过一遍了。

不，恐怕就是如此。两人想在一次胜负中做个了解。他们的眼神是如此述说的。

即使从对自己的战略眼光和军事经验没有自信的佩伊斯看来，这就跟赌博一样。两人都是经历过多场战斗的老手，他们做的事肯定有其意义，佩伊斯如此相信着。

正因为如此，为了能够回应他们，我必须有一手准备。

佩伊斯一边令聚集而来的孩子们排好队列，一边等待着父亲的归来。


前往距离相当远的村子另一头传话回来的马尔卡洛和鲁米尼托，看到孩子们都聚集在佩伊斯身边不禁笑了起来。

少年少女手中所拿着的，正是自己相当熟悉的东西。


「马尔克、鲁米，帮忙传话真是谢谢你们了。你们两个赶紧来帮帮我。」

「库库库，手上拿着那个东西，就代表想让我们来做吧。」

「那当然，你们俩比我更厉害。」


孩子们手中拿着的，是用粗绳捆起来制成的奇妙的套索。

套索是用麻绳制成的，在有手臂那么长的地方对折，然后中间用布裹住。

这个粗绳的作用只有一个，就是投石。

并且，这个被称作投石绳的武器，使用起来需要一定的熟练度。


然而，数年之前，不知为何这个东西被莫尔特伦领的孩子们当做了游戏的道具而流行起来，因此每个人早就用的很习惯了。

恶作剧三人组中最厉害的那个甚至能够扔出200米远，并且还有着能够准确打中靶子的手腕。


「东侧的壕沟，“那个”已经准备好了。逃跑时的顺序清楚了吗？」

「交给我吧，我会让父亲他们大吃一惊的。嘿嘿！」


正当孩子们准备妥当之时，一个消息传了过来。这是一个令领民情绪更加紧张的恶报。

  如同佩伊斯所预想的那样，确实碰上了最糟糕的情况。


「领主大人同席兹大人，正被数骑盗贼追赶着！」

「要射出火箭吗？」

「似乎转了两道，领主大人正朝西方过来。」

「赶紧做好迎击准备，离敌人到来已经没有时间了！」


如同银发少年所预计的那样，盗贼粗暴的吼叫着，凭借着暴力向村庄袭来，已经没有多少时间了。



　[WEB] 第一章 苹果派与笑容为伴 010 魔法的威力

發貼者：光束反射

010话 魔法的威力

卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦和他的心腹席兹。

他们二人有诸多共通点。


第一点，他们都把对方当做不可替代的挚友。

其余还有，都是在艰险困苦的战场上，获得了许多武勋、名誉和奖赏，才得到现在的地位。


而其中，最大的相似点是，万人之中仅有一人才有的魔法的才能。他们都能使用魔法。


卡赛罗尔的【瞬间移动】相当有名，虽然知名度上些许遮住了席兹，不过席兹的【远见】魔法同样为人所知晓。

席兹成为卡赛罗尔的部下，是其自身的意愿，这是由于他自觉自己的魔法只能作为支援。自己成不了第一，就向着NO.2发展就好。而最能活用自己能力的主人，就是卡赛罗尔。

事实上，在众多战场上，这两人组成的搭档都获得了无可比拟的丰硕战果。

「大将，看起来不太妙。」

「怎么了？」


他们二人骑马出发是在二十分钟前的事。

从本村远远看去像是盗贼的一伙人，靠近到能够辨认的距离后，确认到的状况相当不妙。

只要不是躲在据点之中的盗贼，不管距离多远，都能够不用涉险的观察到，这正是席兹的强项。

「粗略看来，有几个“没落骑士”。马有五头，都是体格健壮的好马，骑手看起来也相当善于骑乘。大概是在进行袭击的准备。」

  「盗贼有多少人？」

「十、二十......五十六。不，是七。还有几个人被绳子捆着。」

「超过五十人，跟事先预想的一样。不过果然还是很多啊。」


没落骑士，是对佣兵骑兵的蔑称，在战场上是个麻烦的敌人。


马，一旦被人骑乘，再经由调教克服恐惧成为军马，就能在战场上发挥出色的泛用性，拥有无可比拟的机动力与突破能力。这种兵科就是所谓的骑兵。

马每日吃的比人多得多，跑起来也比人更快更有力，在敌人面前就如同数百公斤重的肉块。

根据使用方法的不同，一骑甚至拥有能够踢散十到二十人的强度。

轻型机动车在突进时，人大多也会无力抵抗而被轻易撞飞，如此想象两者之间并没有太大区别。

一旦被马蹄践踏到就会丢掉性命，在敌人眼里这么难以对付的兵种可不多见。


但是，个人使用的马要养下去需要相当的经济实力，因此饲养难度较高。不仅吃的比人要多，想要培育成军马的话还不能用杂草喂养，必须使用专用的饲料，还需要拥有广阔的牧草地进行放牧。

原本作为草食动物的特性，马的性格较为胆怯。为了令其不被巨大的声响所刺激，需要进行调教。因此平日还需要维持对马的训练。

大致估算，如果以银币换算，一枚银币能够令普通的农家全家人生活一个月，而军马的培养费用平均每个月就需要三到四枚银币。

贵族被赋予征税权，一部分目的就是为了饲养它们。


作为战力无可挑剔，但要维护需要耗费大量金钱的正是马。

然后，能够独自培育出这种马的佣兵，就是被称作没落骑士的人。


骑乘需要技术，马匹的饲养需要金钱，而能够独自培育马的骑兵佣兵，肯定拥有相应的立场与能力。

他们大多是没落贵族，作为佣兵英勇作战而获得大量的武勋与报酬，又或者拥有熟练的手腕而被富裕的商人高薪聘佣。

还有就是......在大规模的盗贼团中担任干部。


因此，要将他们与只会抢夺食物的盗贼区分开来，他们毫无疑问是战斗的专家。简而言之就是强敌。

当观察到有数名没落骑士存在的这个节点，就能明确袭击而来的盗贼团，是与“普通”相去甚远的专业战斗集团。

虽然在伯爵家讨伐失败时就有所察觉，这群人还真是相当恐怖的一伙盗贼团。


「但是......粮食本身好像并没有携带太多。」

「这点和预想的一样吗。」

「真是谢天谢地。」


根据席兹所看到的，盗贼中有数人搬运着可以明确分辨出是货物的物品。

他们搬运着沉重的货物，可以看到有类似绳子的东西将他们捆在一起，大概是在哪捕捉到的村民，被当做奴隶驱使着。等待着他或者她们的下场只会是过度疲劳而垂死荒野，迟早沦为野狗的饲料。

没有食物可以吃，力气用尽之时，就是他们死的时候。

想到自己的家族和同伴有可能变成这样，席兹和卡赛罗尔相互之间无言的点了下头。

以搬运的货物量推算，食物大约有两天的份量。盗贼是否会进行夜战还难以判断，但至少可以断言他们并没有继续消耗二~三天的余裕。如果现在在这进行挑衅，肯定能够就这样演变成夜战。

如果这样的话，就会成为短期决战，而有据点的莫尔特伦领军更为有利，而且是最理想的防卫战，即使对质与量都处于劣势的民兵而言，也有胜利的希望。

「席兹，不要跟丢了哦。」

「跟谁说话呢？大将才是，不跑快点小心被箭给射中了。」


两匹马影并驾齐驱。

暮色越来越暗，已是落下夜幕之时。

在街灯不可能存在，连火光都没有的荒野之中，两人的影子融于黑暗之中。


当盗贼们察觉到奔跑的马蹄声时，已经为时已晚。

太阳已经落下，盗贼们正在进行着准备，打算趁着夜色袭击村庄，掠夺财务粮食和女人。

他们迅速整理好队形，队伍中的人有的拿着锈迹斑斑的剑，也有像是从战场上捡来的难以分辨年代的长枪。

武器虽然各式各样，但反应速度比其他佣兵团更为迅速。


说时迟那时快，从盗贼团队形朝向所看不到的盲区里，突然冲入了两骑骑兵。

其中一骑投出了数块砂石，好几人为了保护眼睛和脸避开砂石，却又被另一骑所斩。在这没有任何遮蔽物的荒野中遭到奇袭，令盗贼乱了阵脚。

就像鸟被击落摔向地面时一样，挤压践踏的悲鸣在两人背后回响，紧接着从盗贼集团中冲了出来。


盗贼的头目目睹着这次巧妙的袭击，察觉到对方肯定是老练的骑士。

可以看出两人并非是鲁莽的冲刺，而是以逃离为前提进行的突进，想必是骑乘技术和马上战术都非常优秀的人。


「你们这些家伙，对手只有两个人。不要被人给看扁了，下一波攻击要来了，拿枪的家伙把枪都举起来！记住了，要向马的前方刺出去，要是他们跳出来就受死吧。」

盗贼的头目迅速下达了指示。

这是面对骑马突击时，正确的应对指示。


调转马头，准备再次突击的卡赛罗尔和席兹见状，不得不放弃突进。

这些比想象中更为辣手的盗贼正咬牙切齿的准备反击，随后两人用盗贼们也能听见的声音大声交谈起来。


「大将，没办法了，继续冲过去会被穿成串的。我们敌不过这么多人，停止侦查先回村去吧！」

「就这么办吧。赶紧逃，回去准备防御。必须让村里人知道盗贼来了！！」


仅凭两骑单刀冲入盗贼集团的勇士，留下一句示弱的话，就随着渐渐远离的马蹄声向远处逃去。


盗贼原本就没有经过太多的训练，因此容易记仇。

随后听到了示弱的话，又判断自身能够战斗，于是骑马的人不听头目的劝阻就追了上去，受其气势牵引，没有骑马的人也追赶了起来。

这些盗贼的脑袋里，现在只想着要趁对方准备好防御措施前迅速发动夜袭。


骑马的人肯定有着高贵的身份。在这边境的贫穷村庄里，要养马是非常困难的，数量也寥寥无几。

有两人骑马袭击而来，村子里必然只剩下些没有指挥官的乌合之众。

盗贼会这么想也是理所当然。


如果对手是普通的乡下领主，又或是之前袭击的骑士爵领那样，这么判断肯定是正确的吧。

盗贼的误算，就是莫尔特伦领的人们如同穷鼠一般早就做好了背水一战的准备。而且，此时留守在村里的，有着某种意义上来讲最强的“指挥官”。

「大将，有火矢飞来了！」

「佩伊斯的伎俩吧。特意做这种显眼的事......要引导我们吗？」

「那么从西边回去吧。东边回去的话会把田给毁了的。」

「不知道到底有什么企图呢。」


两匹马飞驰着。

追着他们的盗贼，挥舞着不知是否还能用作战斗的锈剑。

在并不知道村中已经准备万全的盗贼眼中看来，如果放这两骑回去进行防卫的准备，不如就这样追到村中进行袭击，对己方的损害更少。这么想的同时，他们就已经被困在了常识之中。

凶暴的恶徒们，陷入了还没有完成准备就匆匆进行突击的状况，在进行侦查前就强行突袭对卡赛罗尔他们来说，作战就算是成功了。

逃跑中的二人，配合无间，不仅速度一致，气息重叠，步调也完全重合在了一起。

与之相比，追逐着的五名骑兵步调乱七八糟，他们身后还有奔跑着的五十来人的集团，当然奔跑的步伐也是凌乱不堪。

渐渐靠近村庄后，不知不觉盗贼的队列变成了一列纵队。


当卡赛罗尔他们跟随着火矢的信号变更方向之时。

在黑暗中看不见前方的盗贼，自然只能继续追逐目标被牵引着移动。

变成一列向村子跑去的他们，又向横向改变了方向。作为其结果，盗贼们完全“横”在了村子前方。


「放！！」


随着幼小的声音一同，无数的石块如雨一般从天而降。突然被坚硬的石块袭击的盗贼陷入了混乱。

还没有缓过神来的时候，侧腹遭到了大量飞石的袭击。

并且像是瞄准了一样向着头部和马飞去。

其中还混有用点燃的布包裹而成的团块，或许是因为浸过油，击中的瞬间大量火星飞散开来。


「下一个，放！！」


投掷的碎石，小的有拇指那般，大的有拳头大小。

虽然投出了大量的石头，但剩余的数量还远远在其之上。

拇指大小的石头如果击中会把皮肤割裂，而拳头大的石头打中头部则会轻易让人失去意识。至于火球就更不用说的。

盗贼立即停下了脚步，出于防卫本能护住了身子。

持续沐浴在石头的豪雨之中，有数人被大块的石头击中头部当场昏倒，也有不少人脸部被砸中伤痕累累。混乱加剧导致马匹暴走，甚至出现了被践踏的重伤者。

「开什么玩笑！！」

「用石头是在小瞧我吗！！」


但是对于盗贼来说，毕竟只是投石这种程度，很快就重新振作起来。

将暴走的马舍弃掉，向村子突进过来。

有的为了跨越壕沟跌入坑内，也有的想要翻越栅栏，却被村民从缝隙中刺出的木枪招呼。

从投石的数量考虑，领军大半主力应该都在眼前没错了，那么就必须加把劲了。这么想着盗贼们鼓起了干劲。


「呜嘎！！」

「好痛！！」


悲鸣此起彼伏。令人遗憾的是，从栅栏内侧响起的要更多。

盗贼是以杀人为生的一伙人。与此相比村民都是些以耕种土地为生的农民。

武器的差距、是否会踌躇、有没有习惯杀人。这些全都成为了村民的不利因素。

渐渐，盗贼之中开始出现跨过壕沟的人。


其中，有着壮硕的体格的一人，将村民的木枪斩断，并顺势砍裂了他的肩头后，从栅栏上翻越了过来。


「你们这群家伙，想死的尽管放马过来！」


仔细看去，那就是被称作没落骑士的其中一人。

手中的剑，跟其他人锈迹斑斑的不同，有经过良好的维护。

如今正沾染着鲜血，估计是经很有手腕的锻造师所打造出的逸品吧。

盗贼灵巧的挥舞着锐利的双手剑。

毫无疑问他正是作为头目的男子，周围的村民完全无法成为他的对手。

一名男子如同木屑一般被砍飞，将一旁战斗着的村民也卷入其中。


只要击溃了主力，之后我们就能为所欲为了。

栅栏被破坏了，从那里开始阵型一口气崩溃开来。


盗贼们接连现身。


但是，农民们并没有想象中那么慌张。随后，盗贼的头目察觉到，这里并没有很多人这件事。

不仅如此，不知从何时开始，部下突然都滚倒在地。


「到底发生了什么啊？」


将剑斜跨在肩上，头目目中无人的向着无力抵抗的人们走去。

仅仅因为这点程度就害怕，是无法担任盗贼团的首领的。

为了确认发生了什么，男人想要知道原因。

然后他如同字面意思一样“亲身体验”并理解了。


「喔啊，痛，好热，可恶到底发生了什么！！」


烧伤般的疼痛在脸上游走。

不禁让他滚倒在地，而旁边是同样因为疼痛而打滚的同伴。

在难以忍耐的疼痛中，印入头目眼中的，是一个小小少年的身姿。


「马尔克、鲁米，再争取一点时间，继续投石。攻击！！」


正是一名与“可爱”这个词相符的银发少年。

这名少年与头目双眼交汇之时。盗贼头目领悟到，身上的疼痛正是眼前的这个小孩干的好事。

即使知道头目发现了这点，少年的眼神依旧冷静的看着自己。


「痛啊，你到底做了什么......」


面部已经被烧烂，在光是呼吸就能够感受到的剧痛的侵袭下，头目强忍着说出话来。

收到的回答既冷静又沉着。


「没什么大不了的。我只是将你同伴受到的伤【转写】过来了而已。要找到伤势适中的人倒是花了不少功夫呢。」

「什么，难道说是魔法使？」

「没错，世间一般是这么称呼的。」


冷静回话的最后，佩伊斯抡起一块大石头击打在了头目的后脑处，令他失去了意识。

失去意识前，头目想着，在这种边境，居然还藏着魔法使，我运气还真差。


「头儿被干掉了！！」

「可恶，撤退，撤退！！」


盗贼们的统帅被抓住了呢。
（※盗賊にしては統率がとれている。这里可能是冷笑话，盗賊tozoku，統率tosoku，发音相近。）

看到头目被干掉就匆匆撤退的那伙人，佩伊斯想到。


「嘛，反正你们也逃不掉了。」


少年的眼前，父亲和其友人正带领着西侧的部下讨伐着混乱至极的盗贼。



　[WEB] 第一章 苹果派与笑容为伴 011 战斗之后，冷静下来

發貼者：光束反射

011话 战斗之后，冷静下来

「少爷被盗贼给掳走了？」


盗贼的袭击经过一夜的第二天早上。

正在为事后处理来回奔波的席兹，收到了一份报告。


「那个，应该说是被掳走了，还是应该说是追了上去，被掳走的是个小孩......不，少主也是个小孩，那个，这个......」

「谁听得懂啊！冷静点说！！」

「其实是......」



◇◇◇◇◇



陷入混乱的数十名盗贼之中，两骑骑士奔走着。

敌进我进，敌退我退。在与因混乱而聚集在一起的集团作战时，这是骑马突击的一种作战方式。

进一步形成前后夹击之势，当敌人注意前方时，就从背后刺入，当注意后方时，则从前方进行打击，目前已有超过三十名盗贼被击倒在地了。

「盗贼们，放下武器投降。否则杀无赦。重复一遍，放下武器投降！！」


卡赛罗尔的声音非常响亮。

即使如此还是有想要动武的盗贼，他们都被二话不说的斩杀了。

放弃抵抗的人，将武器舍弃表现出投降的意思，随后被绳索从腰部捆在了一起。

莫尔特伦领军成功守护了领民。


不管是这里还是那里，都响起了男人们胜利的呼喊。

女性和孩子们在听到这呼喊声后从不安中解放开来，露出了喜悦的表情。

他们和她们都沉醉于完成使命的成就感和松下一口气的安心感之中。


但领主与士兵们在这之后还有许多的事要处理。

将舍弃的武器收集起来，把投降和打倒的盗贼聚集在一起，再用绳索牢牢捆紧。处理这些，花费了不少时间。


收集起来的武器，以及盗贼搬运的货物，持有的金钱和衣服，都将成为为本村防御做出贡献的人们的犒赏，由他们进行分配。

这次战斗索性没有出现死者，但是伤者的数量用两手手指都数不完。有的人手指被砍断，有的人眼睛被刺瞎。他们做出的贡献必须有所回报，赏罚分明乃世间常识。

盗贼全都被集中在一个地方，留下数人进行监视，其余人都来到了领主宅前。

现在开始进行战后处理。


「下一个，扎苏登的古拉萨基。」

「到！」

「打倒敌人一名，在正面的防御战中，从事辅佐工作做出了诸多贡献。奖励枪一柄和银币一枚。」


哦！~ 周围响起了欢呼声。

扎苏登是本村的名字，对外则是作为领都的正式称呼。在仅仅三个村子中选出一个当领都说来也奇怪，不过还是选择了作为莫尔特伦领中心的这座村子。

古拉萨基是担任佩伊斯护卫的男人，身份上类似于随从。形式上担任着下任领主辅佐一职，接受少年命令放出火矢的正是这个男人。

获得枪是武勋得到认可的证明，此外额外获得一枚银币的奖赏，令周围众人露出羡慕的眼光与感叹声。

「下一个，扎苏登的马尔卡洛和鲁米尼托。」

「在在，在~~」

「为什么要两个人一起叫呢？」


接下来叫到名字的，与刚才有着不同的意义。

被叫到的是还年幼的孩子们。

而且还是被贴着恶作剧顽童标签的小捣蛋鬼。


「两人的表现毫不逊色于大人。因此赐予你们每人一把剑，还有一袋大麦两人均分。你们可以带着这份荣誉自豪的回家去了。」

「太棒了！！」

「恶作剧学会的投石，偶尔还是能派上用场的呢。」

「这倒确实。但是，下次还把我当目标的话，可是会惩罚你们的哦。」


周围充满了欢笑声。

平日只会惹人生气的顽童二人组。此刻毫无疑问是他们成为英雄的瞬间。

所有人都送去赞赏之声，不习惯的他们反而露出了害羞的表情。

对这面红耳赤的二人，挚友搭话道。


「你们两个，都获得功绩了呢。」

「嘿嘿嘿，虽然远不及佩伊斯，我们俩干的还不错吧？」

「嗯，相当活跃哦。」

「对了，帮个忙行吗。光凭我们搬不动啊。」


作为奖励获得了一大袋大麦。

有着即使大人搬运也会相当吃力的份量。其重量大致相当于马尔克和鲁米两人体重加起来一样重。

要让小孩子一人搬运实在太重，两人也相当勉强。

所以他们想寻求帮助。

当然，今天的英雄们想要亲搬运战利品来进行夸耀。作为友人佩伊斯没有理由拒绝，于是三人一起搬了起来。

周围的大人们，也像是自己的事一般，夸赏并目送三人离去。


搬到的地方是马尔卡洛的家。

这里也是作为随从的克文特洛的家，儿子马尔克就是在这里养大的。

作为一家之长的克文特洛现在还在为战后事宜来回奔走，家中只有他的妻子、女儿和儿子。也就是马尔克的母亲妹妹和弟弟。

平时一开口就会开始说教的母亲，今天只为儿子平安归来露出喜悦的表情。

立即上前抱住了回来的儿子。


「妈妈，我回来了。」

「欢迎回来马尔克，没事回来了就好。没有受伤吧？真是担心死我了。」

「我没事。快来看快来看。这是领主给我的剑，还有小麦，虽然是跟鲁米家对半分的，厉害吧！」

「哥哥好厉害！」

「泥嗨！」
（※太小了发音不标准）


骄傲的马尔克，将得到的剑收入剑鞘，挂在腰间，挺着胸抬着头。

这个世间，普遍都以建立武勋作为发家出世的目标，而腰间的剑正是获得成功的证明，不论谁都会憧憬。

「我啊，只要你没受伤平安归来就好。少主啊，这个笨蛋儿子给您添了不少麻烦了。」

「不不，马尔克和鲁米都相当出色。将来绝对会成为莫尔特伦领不可或缺的人才。今天的奖赏毫无疑问是由他们所赢取的。所以请用这个让大家好好饱餐一顿吧。」

  「好。我一定拿出自己的看家本领，敬请期待。」


三人将小麦先搁在了地上，必须分出一半送去鲁米家才行。

要让对半分配不失公平，佩伊斯陷入了沉思。

随后叫马尔克将小麦差不多分为刚刚好的两份，让鲁米自行选择带哪份回家。

这样的话谁都不会认为不公平而有所不满。


领主的工作中，与裁定权相关的很多。

谁分配的工作比较少，谁家比别人家用了更多面粉，柴火分配少了，大多都是这类的利益纠纷。能否处理好就要看领主的手腕了，如果能够处理得当，领民们也不会再对结果有所异议。

这样做最大限度降低了双方的不公平感，马尔克的母亲对这个方法深表钦佩。但就佩伊斯本人来看，这只是常识范畴。如果拥有现代人的教育素养，大部分人都能够想到。

分出半袋小麦后，鲁米回到了家中。

这次轮到鲁米尼托家热闹起来了。

鲁米家中，原来当过侍从的鲁米的祖父依然健在，他对孙子初次上阵并获得第一件战功大喜过望。

泪流满面抱着孙子的模样实在太过夸张，让人难以开口搭话。


「做得好，不愧是我的孙子。这个年纪就能帮上馆主大人，实在是了不起！」

「痛啊，爷爷，腰要断了。要断了~~」

「嗯嗯，这下我们家的将来就安泰了。对了，赶紧设宴庆祝庆祝！」


这时不巧，正好被得到酒当做奖励的人们探头瞧见了。

随后主题完全偏离了孩子们获得功绩这件事，宴会渐渐热闹了起来。

热闹非凡的胜利庆祝中，佩伊斯除外的两名少年偷偷溜了出去。

他们正是平日里喜欢恶作剧的二人。溜出去的理由单纯只是因为不习惯受到众人接二连三的称赞，对此感到疲惫。

虽然高兴是高兴，但是不习惯的事果然还是会感到疲劳，这是古今不变的原则。


两人获得的剑的剑鞘时不时擦到地面，即使如此他们也没有将剑放开。

他们前往的地方，是临时收容盗贼的库房。

出于马尔克的好奇心，他想要再去看看自己初阵对战的对手。


虽说是盗贼，但他们是一群连伯爵军都感到辣手的敌人。

将他们押送给莱特修伯爵，肯定会得到赏金。对伯爵而言，比起为了面子将他们驱逐，讨伐成功能够获得更多实际利益，以及被人赞颂的功绩。

数额的多少就要取决于莫尔特伦骑士爵的交涉能力了，当然能够抓获主犯的头目，至少能够弥补这次战事的开支，以及填补本村外另外两村封锁所造成的损失。假设盗贼在伯爵领外大肆作乱，他们首级的价值也会等比上升，如果将这些功劳都让给伯爵，肯定能获得不少回报。

另外，为了获得情报，除头目外的众多手下都受到了拷问，之后被贩卖作奴隶的命运正等着他们。矿山、研究所或者战场，不论被送去哪里，经过半年后肯定无人能够生还。

早知会沦落到如此悲惨的命运，当初为何还要当盗贼呢？

谁都会感到疑问，尤其是好奇心比大人更强的孩子。


走向库房的马尔克，不禁被空中飘来的气味熏得皱起了脸。

血的气味，还有数个月没有洗过澡的盗贼的体臭，以及四散的屎尿的臭味。这些气味混合在一起形成的恶臭，让小孩子敏感的鼻子不堪忍受。

「臭过头了吧！」

「同感。」


收容盗贼的库房是村中一幢类似仓库的建筑。

这幢建筑平时用于存放犁等农具以及防雨防护用品，是村中公共物品的保管场所，由村民轮流进行管理。

  既然是用来存放物品的，构造当然简陋而粗糙。

墙壁的缝隙中透着风，地上则是裸露的地面，即使说好听点也不是人能够居住的场所。


「你们来干什么？小孩子靠近这里很危险的。」

「没事没事，就一会会。」

「啊，给我等一下。不是说了不能进入库房吗。」


两人从看守建筑的大人胯下钻入了库房中。


盗贼们都被结实的捆着滚倒在里面。

血色比常人更加浓厚的一伙人，瞪视着进入库房的两个小孩。


被满身是血表情凶恶的大人们瞪着，令马尔卡洛和鲁米尼托胆怯了。

虽说是顽童，在杀过人的那伙人面前，也只能被气势所吞没。

即便如此，马尔克还是将自身的胆怯隐藏了起来，展现出一副虚张声势的态度。


「什、什、什么吗。没什么大不了的。」


不论怎么隐藏都能看出他的身子还在微微颤抖着，但即使是小孩，他也有着男人的虚荣心。

马尔克鞭笞着自己颤抖着的脚，向盗贼靠近过去。

他们并不知道这是多么危险的行为。如果知道的话，即使以淘气鬼著称的二人，也不会轻易就这么踏入危险之中了。

「喂，小鬼。」


突然响起了低沉的声音。

仿佛在腹部内侧回响的声音，又如同太鼓的闷响，令孩子们身躯一震。


「你腰上那把剑。那是怎么回事？」


搭话的是作为盗贼头目的男子。

他的眼睛盯着那把明显与小孩身份不符的剑。


「干干干干嘛？我才不怕你呢。」

「好了回答我小鬼。告诉我这把剑是怎么回事。」

「我把你们打败了，作、作为奖赏得到的。」

「是吗。」


和小孩子们说话的，比他人更加恐怖的男子。名为赫尔姆。


赫尔姆作为盗贼的头领。曾经率领过佣兵团，是个相当有头脑的人。

机智与手腕都得到了周围人的认可。

他正在思考现在被捆绑的状况下能够做些什么。放弃的念头，很早以前就已经扔进了垃圾箱。肮脏的活着，啜饮泥水苟延残喘，一定要逃出去，活下去，然后要见到排挤背叛自己的那群人们的脸孔。

他现在分外集中。

外面有人在看守这栋建筑，无法轻举妄动。但是如果能好好利用眼前的这些孩子，应该能帮助自己摆脱囚禁之身。赫尔姆这么考虑着。

这时，一个想法从男子的脑海中浮现出来。


「喂，小朋友们。那把剑借给我好吗？」

「啊？你说什么蠢话。谁会把它借给你。」

「好了，借给我吧。这把剑是我的剑。其实它上面有个秘密。反正我要接受死刑了，在此之前我希望你能知道我的剑真正的使用方法。」

「真正的用法？」

「小朋友。这把剑，如果使用熟练的话能够放出魔法哦。」

「真的吗！！」


魔法。

这个世界上极其有限的人才能使用的神秘。

根据使用的方法甚至能匹敌百人之力，而使用魔法的人，一旦出仕最低程度也能获得准骑士爵（拥有骑乘许可的陪臣）。

这是平民想要发迹的最短捷径。

这是不论谁都憧憬的力量，更何况数周前挚友才刚成为魔法使，这种想法更为强烈。


「听好了，握住那把剑，然后念出放火的咒文。」

「这、这样吗？」

「喂，别听那家伙的话！」


马尔卡洛将剑从剑鞘拔了出来，摇摇晃晃的举起来。

缺乏人生阅历，周围都是严格而温柔的大人呵护下的少年，要察觉到狡诈的恶意还太过幼小。


「没错没错，这不是做得很好嘛。越来越有模有样了。」

「嗯，嘿嘿，是吗？」

「喂，别做了！」


鲁米尼托拼命阻止。但是如果能听进他人的忠告的话，也就不会被当成不良少年了。

「接着念出咒文，不过这让别人听见会有危险。连朋友都最好不要告诉，把耳朵靠过来一点。」


刚刚被大人大肆称赞过的马尔克。

这下又被盗贼给夸奖了，鼻子已经变得像匹诺曹那么长了。

他不抱任何迟疑就把脸伸向盗贼旁。盗贼见状脸上浮现出了笑容。

表面上是讨喜的笑容，但是笑容之下所隐藏的东西在场所有人都没有发现。


「呐，那个咒文就是！！」


马尔克将脸靠近的同时，手上拿着拔出的剑，全身毫无防备。少年就这样靠近的一瞬间，盗贼将身上的绳子靠近剑身将其切断，挣脱了束缚后，用重获自由的手就这样殴打了下去。

腹部突然遭到殴打的马尔克，将刚刚吃过的食物吐了一地，蹲下来后脸又被按入刚刚吐出的呕吐物中。

手不禁松开了剑，就这样被盗贼抢了过去。


「咦呀！！」


发出哀号的少年，几乎和肚子被揍同时，鼻梁骨也被撞断了。

而在一起的鲁米则被剑所砍伤。

还是小孩的鲁米尼托的反应则值得称赞。他拔出自己的剑，用剑柄挡下来盗贼的挥砍。

拜此所赐虽然与致命伤擦肩而过，但是腹部被斩开的伤口导致从胸口到裤子都被鲜血染得通红。

「发生什么事了！！」

「啧，看来只能逃跑了。」


虽然喜好恶作剧的小鬼经常闹腾是常事，但是骚动引起的声响还是泄漏了出去。


作为头目的男子一瞬间瞥向同样被捕获的同伴，但是现在并没有顾及他们的余裕。

看守这幢建筑的几个人冲了进来，而且还有更多人陆续聚集过来的样子。

现在只能选择逃跑了。

但是男子并没有就这样普通的直接逃走。


「你们这群家伙把路让开。阻挠我的话这小鬼的脑袋可不保！！」


赫尔姆蹲了下来用一只手勒住了马尔克，把剑对着他的脖子就这样向前走去。

村民见男子以小孩的性命作为盾牌，只得屈于他的气势，解开包围让其逃了出去。

农民们对发生突发事件时毫无心理准备这一点此刻完全暴露无遗。

普通人的话，当眼前面临孩子的性命和阻止犯罪者逃亡二选一的问题时，不论选择哪个都会感到踌躇。这是在当前情况下理所当然的反应。

但是也有和普通二字挂不上边的人存在。

听闻骚动赶来的佩伊斯。在得知亲友二人被卷入时，露出了险恶的表情。

随后大声呵斥住周围慌乱了阵脚的人们。


「你们在干什么！那边的，赶紧把鲁米抬出来。优先止住血，伤口多少会遗留也无所谓。最糟糕的情况下，就算烫烧伤口也要把血止住，否则就会危及到生命了。」

「是、是！！」

「事情我已经听说了。盗贼往哪个方向逃了？」

「东边......」

「那正好。我现在去追赶盗贼，你们去通知父亲和席兹。快点！！」


语毕，佩伊斯从库房飞奔出去。

他骑上库房外系着的马，熟练的挥动缰绳向东边追去。

库房内原本有存放马匹的空间，但是将盗贼关进去后，暂时将马移到了屋外。

原本应该有两匹的马，现在只有一匹在。

立刻知道原因的佩伊斯，让马用拼尽全力的速度奔跑起来。


目送着向村子东方驱驰而去马影的村民们，呆然了一阵后才回过神来。

然后，为了向领主与其心腹传达此事跑了起来。


◇◇◇◇◇


「就是这么回事......」

「......被摆了一道啊。」


卡赛罗尔和席兹，还沉浸于获胜的欢喜之情时，被突然浇了一盆冷水。

突发事件将两人忙于战后处理而通宵未眠的倦意全部吹飞。


明明向看守的人们传达了『绝对不要进入库房，在外进行看守』的命令。完全没有想到会有小孩溜了进去，而看守的人又因为命令的缘故不能进入屋内去追。

原本将盗贼中有魔法使存在这种最坏的情况列入考量而进行了应对措施，发出了如果有紧急状况就点燃库房的命令。为此特意将麦秆按原样就那样堆在了库房中。

虽说不是发令者的责任，却完全失策了。

但是，如果不是发生小孩闯入这种突发事故，敌人的隔离措施确实已经万全了。


「东边应该是设置了各种各样的陷阱吧。」

「那里是少爷负责的区域。准备了相当多的陷阱，四处都拉起了用煤涂黑的线，只要用脚碰到立刻就会掉入数量众多的坑洞里。」

村子的东侧，是以佩伊斯为首设置的防御体系。

当然父亲和席兹也清楚详细内容，有时也会去进行确认。但是那里和他们负责的区域还是有着诸多的差异。

「那应该能追上......」


按照原本的战略部署，万一敌人从东侧前来，可以通过这些陷阱争取时间，随后在这段时间分散敌军，逐个击破。

这次虽然没有用上，但是为了争取时间设置的大量陷阱，在逃跑时则会成为巨大的阻碍。

如果不了解情况冲进去，早晚会被拦下来。佩伊斯钦正是因为知道这些，才会毫不犹豫的追赶上去。

综上所述，要追上逃跑的盗贼本身虽不是难事，但让卡赛罗尔和席兹担心的却另有其事。

「果然我还是应该去追儿子。席兹你留下来巩固防守。」

「这可不行大将。逃跑的那家伙相当有实力。由我前去，你在这儿以防万一。」


令他们担心的是被掳走的孩子和佩伊斯。

相比起来，被掳走的孩子这边更加令人担心。两人都持剑的情况下，会使用魔法的人在一对一的对决中败阵的几率是相当低的。

能够使用魔法就是有着这么大的优势。

但是被掳走的少年并不是魔法使。一旦逃跑的盗贼认为他是个累赘的时候，很可能会下杀手。

「是吗。但是你一个人去怕会有危险，带几个人一起去。」

「那么让没喝酒的人全都跟我来。晚到的家伙让他们之后再追上来。」

「我明白了，要小心啊。」


席兹将沉重的铠甲等物全都卸下，就这么跑了出去。

没有马的情况下要追上去会花不少时间。不，原本让人用脚追伤马就是不可能的事。

追上停下来的佩伊斯他们到底要花多久呢？焦急的男子现在除了奔跑以外没有其他任何办法。


很幸运的，盗贼逃跑留下的足迹轻易就找到了。

强行拔掉的箭矢，被绳子拉到的木桩，众多显眼的坑洞，还有扯破的衣服的残骸。这些都持续阻拦着盗贼的逃亡。

如果自己不知道这些陷阱的话，肯定会相当辣手，席兹如此确信。

「少爷~~！！」


叫喊着的男子。席兹的呐喊声在朝霞映衬的战场上回荡着。

从出生起就认识的少年，对他而言就像自己的孩子一样。满心只祈求着佩伊斯相安无事，席兹不禁叫喊出声来。

希望能够赶紧追上去。


但是现实往往会与人们的愿望背道而驰。


屏住呼吸的席兹所看到的场景，是令他不禁停下脚步。


这里的痕迹能够明显判断出曾经发生过战斗。

而且，还留下了大量的血痕。到处都是血。

更糟糕的是，血泊之中还有一个见过的东西。

那是他的挚友，专门为儿子挑选的剑。

看到这柄完全折断的剑时，席兹仿佛幻视到了最糟糕的情景。


席兹振作起自身，将最糟糕的想象从脑中挥去，观察起周围，稍微有点距离的地方有一匹马倒在地上。

腿骨折了，而且脖子也折断了。大概是腿碰到了佩伊斯的陷阱，乘势摔翻在地而将脖子给摔断的。

在它一旁，有另一匹马看似悲伤的紧紧挨着。


这里有两匹马。加上战斗过的痕迹，肯定是佩伊斯追上了盗贼并且发生了战斗，自然而然会得出这样的思考。

但是，盗贼和少年们都不在这，是移动到哪里去了吗？

到底去哪了呢？


「席兹老爷，请等一下！」


从村子方向终于有几人赶了过来。


「来得太晚了。这里看起来少爷和盗贼干了一架。之后去哪了看得出来吗？」


村子的东边，正是现在席兹他们所在的地方。

那么他们就应该会在刚东边，或者南北方向。

席兹从刚才就一直尽全力发动着【远见】，但是并没有发现任何形迹。


「可恶，到底去哪了！！」


最糟糕的情况。

盗贼可能会使用某种魔法，不仅是人质的少年，就连下任领主也被抓走了。又或者他们都已经被杀害了。

不得不进行这番考虑。


还是先分头进行搜寻。

随后追来的数人，也一起加入了全体动员的搜索之中。


调查了一个小时后。

依然没有任何收获。


「老爷，先回一趟村子通知领主吧？」

「......是啊。」

  席兹不禁后悔了起来。

都是因为自己的疏忽令盗贼逃走，还掳走了孩子们。

这次的盗贼退治，明明已经准备万全了，如今只能追悔莫及，自己真是不中用啊。


席兹垂着头回到了村中，踏着沉重的步伐走向领主馆。

明明是走过无数遍的熟悉的道路，如今却让人觉得漫长而艰险。


当他到达时，领主馆有人迎接了他。


「啊，席兹欢迎回来。」


正是有着银发和茶褐色眼睛的少年。

佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦本人。



　[WEB] 第一章 苹果派与笑容为伴 012 苹果派与笑容为伴

發貼者：光束反射





012话 苹果派与笑容为伴

平静而安稳的阳光照耀着。

佩伊斯啜饮着用炒过的豆子煮出来的豆茶。这是最近作为试制的一环做出来的试制品，真是作出了不错的东西。

闻着茶散发出的芳香，顺其自然的饮用下去，能够让人的心情获得平静。


「那么，能好好说明一下吗，少爷？」

「诶，诶嘿嘿。」

「才不是诶嘿嘿呢。现在才像普通的小孩一样装可爱蒙混过关可行不通。请好好的向我说明！」

席兹将装茶的木碗一口气喝空，很有气势的拍在了桌上。

来回奔走白白浪费了几个小时，确实是感到口渴了，一口气就把茶喝干了。


「那个嘛，我也不知道席兹会追过来。本来想之后再去好好汇报事情的经过。好像我们彼此错过了吧。」

席兹想要对佩伊斯露出严肃表情，但是此刻却完全严肃不起来。

理由显而易见，佩伊斯现在正坐在母亲的膝盖上。

正确的说，惶惶难安的莫尔特伦夫人一见到儿子回来就紧紧的抱住了他，然后拒绝放开手就这样坐在椅子上睡着了。佩伊斯刚刚就努力尝试脱身，但是被抱得实在太紧，动都动不了。

因此，要在这种氛围下说严肃的话题开说教大会的话，实在不太适合。


「嘛，我追上去看来是白跑一趟了，会错过也没有办法。我们到达现场的时候，你已经回家了吧。」

「嗯，嗯。」

「但是！为什么！你能穿越过来追赶你的人们呢？要彼此错过总不可能是从天上飞过去的吧！！」

「这一点我也想知道。佩伊斯，究竟是如何做到的？」


坐在妻子膝盖上的儿子，交错的看着父亲卡赛罗尔与其左膀右臂的席兹。

领主与其心腹最想知道的就是这一点。

眼前的少年平安无事的回来了着实令人高兴。但是究竟发生了什么事必须弄清，这是作为领导者的责任。

事情弄清后，这样在今后遇到问题时就能更好的列入考量进行判断，于是大人们带着半说教的成分开始听取佩伊斯的说明。

「按顺序说吧。首先，你为什么要独自一人去追赶盗贼？」

「我知道盗贼很强。如果带着不会用剑的人一起去，只是个累赘，比起我一个人去追反而更加麻烦。他们也有可能会被当做人质，我是这么考虑的。」

「不用立刻去追赶，等我和席兹来了再去追不是更好吗？」

「或许是这样吧，但是等待的这段时间可能就会决定人的生死。在那个时间点，时间比金币更加宝贵。因此必须争分夺秒，我是这么判断而采取行动的。」

原来如此，大人们叹了口气。

说实话，我们对于佩伊斯没有等我们来就采取行动感到非常生气。但是在那个时间点如果换成是我们的话会怎么做呢？如果再去联系帮手等众人集合，很可能已经浪费掉了相当多的时间了。

如果只是个普通的小孩的话肯定会叱责他吧，但佩伊斯已经算是个成人了。虽然还不成熟，但是对于现场情况的判断应当给予尊重。不管之后会被别人怎么说，总之这次的判断算是避免了最坏的情况，满分十分的话能勉强给个及格吧。毕竟把人质平安救出来的事实，是比这些都更值得人尊重的结果。

如果要叱责他的话，就代表我们自己能够提出更好的处理方法，即使久经沙场，我们也无法断言自己的判断总是最恰当的。自己都无法做到，自然也没有立场去叱责他。

「我知道了，这个问题就到此为止。你的判断未必是错的，作为结果也还算顺利，怎么判断的问题我就不再追究了。」

「是。」

「那么，你跟盗贼到底打没打起来？你用剑的手腕我是知道的。那个盗贼作为如此规模盗贼团的领袖，肯定也是个相当强的人。没错，你应该是敌不过他的，对吧？」

佩伊斯一瞬间皱起了眉头。

表现出“真不想被问到啊”的心声。

这句话虽然是疑问句，却表显出断言的意思，佩伊斯无从否定。


「确实，他是个相当强大的对手。只用剑的话，比我要厉害得多。」

「你不认为这不自量力吗？」


对方的剑法要更加高明的情况下，无谋挑战只会落得被砍的下场。

佩伊斯在他面前就会像田里的稻草人一样轻易被砍翻，如果凭这些进行判断，是否应该追上去确实值得商榷。

「确实是很严峻。不过守住要害，躲开致命伤的自信我还是有的。」

「怎么说？」

「我的【转写】能够将自己受到的伤【转写】到对方身上，最坏的情况也能打成两败俱伤......」

哈...在旁边听着的席兹叹了口气。


确实，佩伊斯的【转写】魔法要对付起来相当麻烦。

正是因为有这个魔法，席兹在追赶之前就认为，佩伊斯单挑绝对不会输。

自己在模拟战中，也因为这个“伤害转写”而吃了不少苦头。自己的攻击数倍返还到自己身上。如果不能一击决胜，就会蛮不讲理的单方面陷入不利，自己不止一两次栽在这上面了。

父亲卡赛罗尔的【瞬间移动】在一对一的决斗中是相当难对付的，儿子也使用着毫不逊色的魔法。席兹正是因此发出呆然的叹息。

瞥了一眼苦恼中的席兹，父亲卡赛罗尔转过脸来继续说道。


「这也是你的判断吗？」

「是的，这是我自己决定的。」

「那么，我也就不多说什么了。」

「非常感谢！」


喜欢乱来这一点亲子还真是一模一样啊，这么想着的不是席兹，而是卡赛罗尔。

当然，年青的时候自己也做过不少乱来的事。卡赛罗尔的眼中印出爱妻的身姿。

他不禁想起当初要在这一无所有的偏僻地方进行开拓的时候，什么都不在乎就欣然的跟来了的她。

现在正沉沉的小睡着，紧紧抱住膝盖上的儿子不愿其离开的姿态，能够看出她深深的依恋。


「那么，再就是最重要的地方。」

「是。」

「你回到这里，是怎么回来的？不，我换个问题。你用了“什么魔法”？」

「诶~ 关于这点是有着非常复杂的缘由需要详细进行说明的，我想再花些时间进行整理，因此过些时候再给予你们的答复可以吗？」

「你在哪学会了这些宫廷贵族会说的话。好了快回答我。」


这是最关键的问题。

佩伊斯钦的非常识并非现在才有，原本持有的魔法应该仅仅能做到复写的程度。这样的话，穿越过追来的人们回到家中应该是做不到的。

而真的做到了这一点，卡赛罗尔只想到一种猜想。

这是一个自己比其他任何人都更加了解的方法。


卡赛罗尔紧紧盯着儿子。

这视线令佩伊斯感到不舒服。

最后还是支支吾吾的把秘密说了出来。


「父亲也知道，我的魔法是对物体的复写。其条件是自己亲眼看到的东西、实际触摸过的东西。只要是自己能够认知到的对象，只要是数量能够数清的东西，都能进行复写。」

  「这方面我也一起验证过，所以是知道的。」

「这次，其实是我使用了偷偷转写的“父亲的魔法”。」

「果然是这样啊。」


这真是个令人担忧的情报，卡赛罗尔仰头向天。


一般来说，没人会想去使用别人的魔法。而且即使想用也用不出来。

魔法，常常被当做战术兵器。卡赛罗尔和席兹在战场上就经常被当做王牌使用。

它极具危险，需要慎重对待，别人的魔法也自不用说。想要模仿他人使用的话就像是睡觉的时候在床下放着炸弹一样，常人都会抵触。

卡赛罗尔的魔法，如果使用不当可能会瞬间移动到岩石中或者地底深处。而席兹的魔法，如果看到像太阳一样耀眼的东西瞬间就会瞎掉。

魔法虽然便利，但也有其相应的危险性，必须慎之又慎。别人的魔法就更加如此了。

而且，魔法是由个性的碎片通过自我的收敛凝聚而成的，一般来说即使拥有他人的魔法也没有任何价值。

就跟自己写的记号和略称一样，对其他人而言并没有什么意义。

然而轻易就做出这种事的七岁儿童，到底哪个世界会有呢？


卡赛罗尔和席兹，互相看着对方的脸，都抱起头来。


「佩伊斯。先跟你说好。这是非常重要的事情，一定要遵守住。」

「什么事？」

「今后，你禁止在他人面前吹嘘自己的魔法，禁止在他人面前使用。还有魔法的转写这点绝对不能让别人知道，给我仔细注意！」

「是。」


果然是这样啊，佩伊斯想着。

魔法是极其危险的，即使双亲不说，自己也非常清楚。所以才不想说出来，原本是想保密的。

今后，想要瞒着他们偷偷用自己的魔法把别人的魔法复制过来，看来是不可能了。

如果暴露给了别人，会被判定为拥有其他魔法使不可比拟的危险性。如果是我方还好说，在敌人眼中肯定会成为最优先要击杀的目标。再考虑到佩伊斯庞大的魔力量，搞不好的话会被当做战略级人形兵器对待。暴露了的话，想要过普通的生活就如同痴人说梦，平静和安稳就更不用指望了。

绝对不能让别人知道！

「这样的话，让盗贼逃走了，还是令人头痛啊。」


没错，听取的事情当中，最让卡赛罗尔在意的就是盗贼头目逃掉了这个问题。

在强敌面前保护了村里的孩子，以孩子的安全为首要目标先行逃离是儿子做出的选择。这么做并没有错，儿子成功保护了朋友也是值得表扬的。

「那时为了救出人质，我认为先逃掉才是最好的办法。而且我也没有一边背着朋友一边跟对方战斗的余裕。找机会把马尔克救出来已经拼尽全力了。」

「迫不得已吗。现在说这些也晚了。真希望逃掉的那家伙抱着这个秘密就这样被杀掉。或者逃跑途中发生意外就这样垂死荒野。」

「想当然会这么想。但是，我们不能再安排人手了吧。」

「为了保守秘密啊。」


虽然逃跑的对手，握有佩伊斯不想暴露的秘密，但作为父亲还是领主的卡赛罗尔能够采取的手段非常有限。

为了收集情报，寻找盗贼的下落而行动从表面上是可行的。

有机会的话在其他领地或邻国随口问问『听说最近有盗贼逃了出来，这边有发生什么事吗？』进行调查，也相对比较容易。


但是，如果发出指名通缉令，对佩伊斯而言风险反而更大。

如果打草惊蛇让别人产生兴趣，想要知道如此穷追不舍的理由，说不定会被莫尔特伦领以外的人给捉住。

虽然收集情报能够控制住他的可能性很高，但相反被逼急了而将佩伊斯的秘密宣扬出去的危险性不能无视。

我的儿子为什么总是会引起问题，当父亲的真想抱怨一句。

而正是有着能将这句话咽下去的度量，才不愧被称为名领主。


随后，对数个问题进行回答后，将内容大致总结了一下的卡赛罗尔开口道。


「这样，事情大致的经过我算是了解了。」

「嘛，虽然还有一些想问的事，现在就这样吧。之后在慢慢了解就好。」

「好吧，那么佩伊斯。你也累了，好好休息吧。」

「那么告辞了。」


莫尔特伦卿温柔的叫醒了爱妻，女性双手内侧的少年才终于得到了解放。

拜此所赐，佩伊斯终于能够走出房间了。


但是少年此刻并没有休息的打算。

对他而言现在还有必须要去做的事。



◇◇◇◇◇



三个村子的村民们，终于从战斗的余韵中回到了平时的日常里。

大人们在眼前来来往往的忙碌着，而少年只是独自一人什么都没有干，呆然的坐在原地。

村子的一角，不太容易被人发现的地方，这名少年——马尔卡洛正躲在这儿。

他俯视着自己的脚尖，思考着什么。

不知道已经叹了多少次气，然后又再次陷入沉思。


「真么了？真不想你啊。」


马尔克向搭话声传来的方向看去，那里有着好友的身姿。

仿佛被明亮的太阳穿透般的银发随风摇荡，这位朋友毫不在意的就在自己身边坐了下来。

「真稀罕啊。马尔克居然这么消沉。」

「烦死了。」


情绪消沉被人指了出来，当然自己自身也有这种自觉。少年的情绪更加低落了。

叹气的次数又增加了一回。


沉默持续着。

马尔卡洛叹气的次数又增加了五次时，佩伊斯开口道。

「是鲁米的事吧？」


对于这个问题，马尔克只回以沉默。

原本抱着膝盖的坐姿，现在双手更加用力的抱紧了自己，陷入了更深的自闭中。面对着被说中心事，将态度完全表露出来的少年，佩伊斯微笑着继续说道。

「鲁米的伤好得很快。伤口虽然会残留下来，但是性命并没有危险。」


对坐着的二人来说，另一个朋友是经常一起让大人们生气的同伴。

那个孩子不在的话，这么恶名昭著的坏小孩也会变得如此失落啊。佩伊斯虽然想着不谨慎的事，却也感到很有新鲜感。

「我的......」

「嗯？」

「都是我的错。让那家伙受伤了。」


果然很在意这个吗，但这也确实是佩伊斯真诚的感想。

马尔卡洛是従士的儿子。

因为在身边尽是大人的环境下长大，所以喜欢恶作剧，说话语气也不好，对大人们毫不顾忌，也没有任何可爱之处。
（※口が悪い，出口成脏，口吐恶言，这里翻的委婉一点。下同。）

但是其骨子里是个正义感和责任感很强的男孩。恶作剧也只是希望让大人们能够关注自己，佩伊斯这么想到。

他对于自己不加思考的行动害得他人受伤这件事，会如此过意不去也不难想象。

「我如果听了那家伙的话，那家伙就不会受伤了。盗贼也不会逃走。也不会给你添麻烦了。」

「马尔克......」

「全部、全部！！都是我的错啊！！」


不知不觉，感情激昂的少年，双眼已经被泪水浸湿。


「我并不觉得你给我添了麻烦啊。而且，鲁米肯定也会笑着原谅马尔克的。」

「但是，那家伙身上有伤口留下来了啊。」

「道歉的话，肯定会原谅你的。」

「我不能原谅我自己啊！那家伙......那家伙是女的啊。伤口会伴他一生的！！」


这才是马尔科最在意的一件事，佩伊斯总算是明白了。


鲁米尼托跟马尔克一样说话语气不好。

她是四兄妹中最小的妹妹，其余三个全是哥哥。因此说话都用男人的腔调，打扮也跟哥哥们差不多，完全是一副少年的样貌。简直是个淘气的男人婆。不熟悉的人也经常把她误认成男孩子。

即使如此她也是个女孩。留下的这道丑陋的伤疤会伴随她一生。

马尔克觉得自己必须要负起责任的，就是这点吧。


「总之，在这里消沉下去什么都改变不了。在意的话，就直接去跟鲁米道歉。起来，我们走！」

「喂，别拉我。要去哪啊？」

「当然是她家啊。」


对马尔克表现出强硬的态度，在这时是必需的。

消沉的少年就这样被拖着来到了好友的家。两人一起走了进去，穿着朴素睡衣的友人正在房间内安静的躺着。

隐约可见身上的绷带残留着血迹，颜色已经变为茶褐色，可以看出血已经完全止住了。


「哟，你们两个这是怎么了？」


大概是察觉到了两位朋友的到访。

鲁米尼托无聊的表情转变为笑颜迎了过来。然而由于疼痛的关系，脸部闪过一丝抽搐，这并没有逃过她朋友的双眼。

「我们来探望了。伤口，还好吗？看起来很难受啊。」

「嗯，还是很痛啊。不过父亲说已经没有事了。我睡迷糊想要跑出去玩的时候还被骂了一通。」

「是吗。啊，我有点东西想做，厨房借我用下。」

「跟我母亲说一下就行了。」


不知道要去干什么，佩伊斯匆匆从房内跑了出去。

现场只留下了顽童两人，马尔克和鲁米，彼此面面相迎。


「那个，鲁米......」

「嗯？怎么了，露出一副怪脸。吃了烂掉的瓜吗？」


少年与“坦率”这个词相去甚远。如果原本就拥有这种性格的话，现在肯定就是个品行端正的好孩子了。

由于性格使然，想要说的话也不会坦率的说出来。

而当想要表达自己的意思时，说出口的话已经完全变了样。。

为了让自己能够坦率的说出口，马尔克终于下定了决心。


「哈.......对不起！！」


马尔克以划破空气的气势用力低下了头。

面对他的这个动作，鲁米尼托歪头不解。突然被这么表示，她完全不知道是怎么回事。

「喂喂，突然是怎么，真恶心。你的道歉让我鸡皮疙瘩都起来了。别这样了，搞得我浑身不舒服。」

「不是，所以说都是因为我的原因让你受伤了，是我错了。所以要向你道歉，对不起！」


道过一次歉后，令他自己也感到惊讶的坦率的就能将道歉说出口了。马尔克拿出了自己全部的诚意认真的道了歉。

发自内心的道歉，不论是谁都能感受得到。这份认真，毫无疑问也传达给了鲁米。

两人是一起长大的青梅竹马。眼前的少年究竟做了多少觉悟才将道歉的话语说出口。对于道歉专业户的二人，这份道歉里究竟有几份认真，自己比谁都清楚。

「够了够了，就这点事吗。我的伤是被那个混蛋盗贼砍出来的。并不是马尔克的错。」

「但是，都是因为我做了蠢事才让盗贼把剑抢走的。所以还是要向你道歉。对不起。」

「好了好了。」


如果要问关系融洽应该如何形容，那正是现在二人之间的气氛吧。

马尔克从心底向少女谢罪，而少女也接受了，但他自己还不能原谅自己。所以一而再再而三的道着歉。

在鲁米看来，少年鲁莽的行动已经是家常便饭，这次也毫不例外。正因为如此，虽然对砍了自己的人感到气愤，但是对马尔克的笨※蛋行为并没有感到生气。即使如此还是在不停道歉着的朋友，看着反而感到有些不舒服。

过了很久，彼此之间还在犹豫着要不要开口，时间依旧流逝着。

相互之间沉默的氛围开始扩散之时，将其打破的是鲁米和马尔克的嗅觉。

「总觉得，有股好闻的味道。」

「啊，好香的味道。」


小孩子的五感相当敏锐。

尤其是在这个还残留着血的气息的地方，甘甜的香味更为突出，反复刺激着鼻腔。

「看起来，马尔克已经好好道歉过了呢。」


这道香味的源头出现了。

它正是出自于两位顽童共同的好友——佩伊斯手上的木盘之中。


「喂佩伊斯，这个看起来很好吃的东西究竟是什么？」


整个晚上都在战斗，什么东西都没吃，之后就一直躺在床上的鲁米问道。

躺在床上的时候因为是病人所以只能吃一点大麦粥，现在被这个香味所吸引，肚子立刻发出声来。

「使用了前段时间去王都的时候看到的水果，将其烤制而成。这是用彭卡做成的苹果......不对，应该叫彭卡派。」

「好厉害......」


不知道是谁的心声漏了出来。

说不定是这里的两人共通发出的感慨。


这两个孩子平时居住在莫尔特伦领都以大麦粥和黑面包为主食。

对没有离开过村子的他们而言，眼前的这个派，是出生以来第一次见到。


「我想把这个作为对鲁米的慰问以及对马尔克的奖励。来，尝尝吧。啊，已经得到鲁米家人的同意了，所以不用在意伤口，尽情地吃吧。」

在入口之前，就散发出很美味般的香气。

四溢的香气同淡淡的水果芳香浑然一体，不禁让人口水直流，充满食欲。

「太棒了，我要这块！」

「啊，鲁米。那块大的是我想要的！」

「嘿嘿，先到先得。......好吃！！」


卡滋~ 一口咬下，响起了清脆的声音。

数层重叠的派皮，像要防止里面的馅逃掉一样将其牢牢守住。用牙齿蹂※躏的一瞬间，与舒适的抵抗感一同，弹奏出爽快好听的音符。

紧接着没能守住的水果们一涌而出，填满口腔。


鲁米将派放入口中的一刹那，仿佛完全忘记了伤口的疼痛。


黏黏糊糊，像蜂蜜一样甘甜的水果。

一边还留有爽快感的余韵，一边又迎来了甘甜的至福感。不仅仅是甜味，水果的味道也在强烈的主张着自己的存在，而且与略带咸味的派皮奏出了绝妙的和弦。

好吃。这份美味令鲁米仿佛置身于梦幻之中。


回过神来，手中的派已经消失无踪。

取而代之，让人感受到了无与伦比的幸福，吃过最棒的甜点后产生的满足感残留了下来。


不行不行。

派只有八块，数量有限。

慌忙看向木盘，已经减少了两块。分别是马尔克和佩伊斯各吃了一块。


大概是和自己感受到了同样的事物吧。

马尔克也再次将视线移到木盘上。


来战斗吧！这是绝对不能够输的战斗！

鲁米伸出双手赶紧确保了两块的所有权，左右手各拿着一块派。右手上的迅速放入了口中，左手上的那块则紧紧的捏住。

虽说极不礼貌，但是如果不这样做的话，这场战斗就会输掉！而且，这场战斗绝对会在最后一块派上赌上自己的全部！

原本分为八块的派。佩伊斯吃了一块，马尔克和鲁米两人各狼吞虎咽的干掉了三块。

只要会算数的人，不论谁来计算，剩下的都只有一块了。而事实上，盘子上还余下的宝物，确实就只有唯一的一块。


最终战斗打成了平局。

互相之间完全不顾礼节贪得无厌的结果，马尔克和鲁米同时伸手抓住了最后的一片派。

「两位，不能再分了哦。」

「「毕竟太好吃了啊！」」


这种时候还真是同步啊，佩伊斯露出苦笑。

平日里都在互相拌嘴，现在却异口同声说出一样的话来。


「最后一块归谁所有之后再决定吧，马尔克，鲁米，尝尝这个试试。」

「这也是彭卡吗？」

「嗯，是的。这是为了制作这个派而挑选出来的，作为馅料。」


就这样将派放着实在可惜。想要吃掉的诱惑无时无刻不在勾引着自己。

但是要这样做的话一定要避开马尔克和鲁米。毕竟他们二人都把自己当做将来的主君敬仰着，可不能因为点心的不公正处置导致他们讨厌我。

  况且，我对水果本身也很感兴趣。


作为如此美味的派的材料，所使用的水果。绝对是最高级的水果。

绝对是比自己一直以来吃过的任何水果都要甜，两人相当确信的这么想着。

即使跟他们说不要太过期待，但是在吃过派后，说什么都听不进去了。


这是腌渍后的水果。封存后还没有经过一个月，彭卡还残留着其水果的形状。

切了一小块放入两人口中。

他们瞬间同时皱起了脸。


「好酸！」

「好酸啊，这是什么啊？」


此时只有一人还维持着微笑。

茶褐色的眼瞳中浮现出笑容，佩伊斯露出恶作剧成功的表情。这混※蛋，即使成人了还是完全没变，掉入陷阱的二人深切的感受到。

「我生吃的时候也感到相当惊讶。从酸到甜，每一个的味道都有所不同。你们两个现在吃到的是酸味强的地方所产出的果实。大概是在甜味在果实内聚集之前过早采摘了，用蜂蜜腌渍之后酸味相当强劲。」

  「佩伊斯，你这家伙，明知道还给我们吃。」

「当然啦，制作之前先试吃味道是最基本的。这酸味我也经历过。但是为什么要让你们两个吃，知道吗？」

提出问题的少年，眼中的笑意消失了，转而变为认真的色调。

这并不仅仅是为了恶作剧而做的，这么表明之后，两人陷入了思考。

但是，以小孩子的思维终究还是想不明白，两人乖乖投了降。


「在派里做馅的，其实并不适合使用甜的水果。生吃感到很甜，并且水分充足的水果多为人们所喜爱。但是香味和酸味较强，果汁较少的水果，才更适合进行料理。」

佩伊斯所言句句属实。

一般来说制作苹果派都会使用红玉苹果，这种苹果拥有更适合进行料理的味道。
（※红玉苹果，原产自美国纽约州，19世纪末至20世纪初曾广泛发展，栽培遍及世界各洲。20世纪初传入中国辽东半岛。果皮薄韧，果肉黄白色，肉质致密而脆，初采时酸味较大，贮藏月余后酸味减少，甜酸适口，风味浓郁。）

但这次佩伊斯使用作派皮的，是两人受赏获得的大麦粉。用这种有独特性质的材料来作为派皮的话，包在里面的馅也必须要具有毫不逊色于它的独特个性。经常说的容易下口的水果，反过来也表示它没有独特的性质。没有个性因此也没有特性。料理时反而会成为缺点。
（※大麦跟小麦不同，做成面团比较粘稠难以定型，而且有独特的麦香，常见的大麦食品例如杂粮饼干之类。这段文字的意思是，为了压制大麦的独特味道，需要使用味道更加有特点和强烈的水果，然后令两种独特的味道相辅相成完美结合。）

  然而最令人钦佩的，应该是能让这两种性质独特的食材保持完美的平衡的料理手腕，以及拥有这般技艺的银发少年。

对这些事完全一头雾水的两人，只知道这是好友制作出的美味食物这点。

第一次吃到的水果是好是坏都弄不清，适不适合做派就更难以理解了，所以只能表面上表现出接受的态度。

反正就是说酸的东西，能做出好吃的派这样吧。


「我认为人也是一样的。拥有各种各样的味道，各种各样的个性，要如何活用主要还是要看料理人的手腕。马尔克，你因为这次的事而感到痛苦，或许也有心酸。这些跟鲁米肚子上的伤疤一样，一定一辈子都不会消失吧。」

  「对不起。」

「我想对马尔克说的只有一件事。不管你有怎样的个性，我都会加以活用。这次的事，我认为展现出了很有深度的味道，挺起你的胸膛吧。好好反省，然后今后将其活用。要成为我的部下的话，就给我去做到这一点。」

  「我会的，绝对！」

「这才是我的好友！」


马尔克将剩下的彭卡放入口中。

果然酸啊，泪水轻轻流了出来。是味道的原因，他这么辩解道。


我们的好友，成为了一个大人啊。

佩伊斯和鲁米微笑着看着他。

随后，两人的视线重合。鲁米包裹着绷带的身姿果然还是让人在意。


「鲁米的伤痕，果然还是会留下吗？」

「好像是。就当做是男人的勋章就好。」

「鲁米是女孩子吧。就不能更矜持一点吗？」

「别像爷爷一样对我说教。对了，如果吧最后一块让给我，伤的事我就漂亮的忘个一干二净。」

真势利啊。


木盘上只剩一块的苹果派风味彭卡派。对于平时没有甜食可吃的乡下地方而言，是不得了的美味。

即使在举行祭典的时候也很少能吃到如此美味的甜点。没有小孩不喜欢甜食，这是古今不变的真理，当然这个场合也是一样。

「嘛，反正我们是来探望的。这不是挺好吗。马尔克也这么想吧？」

「就这样吧。」


语尾还带着一些颤抖的马尔克，重新取回了自己的坚强。

终于振作起来了啊。正当这么想时，突然投下了一颗炸弹。


「如果不忘掉受伤这件事，爷爷会很啰嗦的。还叫着要马尔克负起责任把我娶过去当妻子。」

  「什、妻子？！」

「啊，果然好吃啊。」


幸福的大口吃着派的鲁米旁边，不知为何马尔克凝固了。

他的脸颊变得像苹果一样通红。




第一章完



　[WEB] 第二章 为婚约者献上烤点心 013 缺少的东西是什么？

發貼者：光束反射




013话 缺少的东西是什么？


  位于南大陆中央位置的普拉乌里西神王国，是大路上屈指可数的大国之一。

南大陆一直战争不断，现任国王已是第十三代。全名为加里森·贝库塔雷夫·哈兹布诺亚·米尔·劳德·普拉乌里西。

关系亲密的贵族称呼他为劳德陛下，更亲密的友人等则直接叫他加里森。一般情况下则使用普拉乌里西国王陛下这个正式称呼。

他因善政深得人心，外交方面则尽力避免争乱，在临近诸国间拥有很高的评价。

后世的历史学家在谈到他时都将他称为“名君”。然而在现任国王即位前夕，大约二十年前，实际上国家曾一度面临生死存亡的节点。

当时只留下刚刚成人的加里森第一王子，以及年幼的其他王子和王女，第十二代国王就驾崩了。

以此为契机，接临的三国相互组成了同盟，一同侵攻过来。

  过于年轻的第一王子，在国内并没有什么势力。而这时身居公爵位的大贵族——第十二代国王的弟弟，也就是王子的叔父，与他国勾结企图谋反。

国家主战力遭受敌方三面侵攻。多次尝试迎击都以失败告终，敌军一直推进到了王都近郊。

敌军是总数超过两万的大军，而此时与其在王都近郊平原对峙的王国军总数还不满千人。

此时，作为骑士爵家的随从被编入王国军侧翼的卡赛罗尔·贝聂，还只是个没有贵族称号的十九岁年轻人。

他观察到敌军都在夜间安静的睡觉时，断然决定独自进行夜袭。以事先进行的超远距离观测为参照，直袭了将军宿舍，斩获了包含大将与将军在内的四枚首级。

突然失去了大半上级指挥官的敌军陷入了混乱。而加里森王子没有放过这一点，当机立断对敌军展开了进攻，这就是如今被赞颂为英雄传说的勇武传记。

更为令人惊讶的是，王子同时还招降了原本是敌方的本国贵族，随后立即发起了反击。

作为侵略方的三国，在主力派出无人留守的情况下遭受到突然而来的反攻，最后只得以对神王国有利的条件进行谈和。

于是在击退了敌人的侵略后，王子正式登上了神王国的王位。

而立下最大功劳的卡赛罗尔·贝聂，被赐予了骑士爵位，以及和敌方谈和获得的莫尔特伦地方领地。

这片领地位于山脉与山脉间的盆地中，在讲和谈判时山脉上的国境线所划定的领地所有权较为暧昧，因此决定将这场战争的英雄配置于此，令其起到威慑的作用。

但是，这个莫尔特伦领的土地极为贫乏。

要对其进行治理从某些角度来看更像是一种惩罚，因此觉得过意不去的国王，从战后空空如也的金库中勉强挤出来一笔巨款赐予了卡赛罗尔。

普拉乌里西金币一千枚的巨款，以子爵一般能够获得二十枚战后奖金作比较，能够看出这是多么破格的了。

以这笔奖金为资本，卡赛罗尔开始了对莫尔特伦领的开发。

挖掘坚如岩石的地面，搬走数之不尽的石块，完全没有收成的最初几年都只能全靠这笔资金度日。长年累月的辛劳，不论谁都有目共睹。

数年之后，收到莫尔特伦领的经营开始步入正轨这一报告的国王，露出了满意的笑容。


但是，无论多么巨额的资金，使用就会减少是不变的原则。

金钱在世间流转，不在自己手中就跟没有一样。

因此想在这世上生存下去，就要打好小算盘。

尤其是在战争发生时，开销极为巨大。如果能从敌人那里回收部分以填补还好，若不成，就只能成为单纯支出的一方。

而现在，莫尔特伦领的金库比季节的轮转更早一步呈现出了一番冬季的样貌。

「没有钱了。」

「大将，这句话刚才就一直在说了。现在要讨论应该怎么办才对吧。」


莫尔特伦领中最大的村庄是扎苏登。领内的人们都以本村称呼，现在的人口约为130人。是包含以西村称呼的柯西恩村，和以东村称呼的齐鲁西恩人口的总合。

本村原本拥有的人口约为50人。人数暧昧不清，是由于户籍管理不周全。征税都是以居家为单位进行的，然而各家的人数又经常会发生变动。在其他各个领地都有这种情况，莫尔特伦领算是户籍管理做的比较好的地方了。

本村里最大的房屋就要数莫尔特伦领主馆了。

卡赛罗尔和佩伊斯全家居住于此，实际上馆内还有一间席兹的房间，毕竟没用的空房间要多少有多少。

这座馆内，有一间布置有领内很少见的沙发的房间。

这间房间就是俗称的办公室，骑士领内的麻烦事，大多是在这里商讨解决的。


现在房间内共有三人。

  领主卡赛罗尔，领主辅佐及心腹的随从长席兹，以及下任领主佩伊斯钦三人。

与一般人相比，他们三人算是相当聪明的一类人。

在这个如果会读书写字、计算加减法就能算博识的世间，他们却能够对军事和经济理论侃侃而谈。

有言道，三个臭皮匠赛过诸葛亮。领地内外每天发生的大小事情，只要经过三人探讨，大部分问题都能迎刃而解。
（※三人寄れば文殊の知恵。）


但是，这次的问题却遇到了瓶颈。

也就是，盗贼袭击事件相伴而生的支出筹措的问题。


尤其是这次，还将其他两个村子进行了封锁。

把填埋掉的井重新挖通需要人力劳力和金钱，倒塌的房子重建也需要时间和费用。因为领内缺乏木材资源，这些都要靠进口，所以成本也是一大问题。

虽然本村的田地没有受损，但是还必须要准备其他两个村村民们过冬的食物，田地也需要进行修整。

钱再多都不够用，正是指现在这种状况。。


「又是这事又是那事，盗贼头目逃走了也让人头痛。」

「现在说这也没用了，确实如果抓住了他的话可能就好办多了。」

如果是其他领地的领主以别国作对手发动战争的话，讲和时就能得到赔偿金，俘获的骑士和贵族还能换取赎金来填补战时开支。在战争中，胜利的一方是可以赚钱的。

如果是赎金高额的魔法使，光是抓到就能当做一种财产也毫不奇怪。

但是，这次是和盗贼间的战争，这种方法就用不了了。


退治盗贼的情况下，回收战事开支的方法大致分为三种。

缴获赃※物，悬赏金，以及治安恢复带来的效应。


缴获赃※物，也就是外行人也懂的战利品。

一般来说就是盗贼所积攒的财宝，身穿的铠甲，收集的马、驴等家畜，还有贩卖奴隶的所得金，这是立即可以获得的补偿。

就佩伊斯所知的现代日本童话里，这类事例也随处可见。

例如桃太郎从鬼岛带回缴获的财宝，又或是一千零一夜中出现的四十个盗贼，将金银财宝隐藏在一扇需要口令开启的门后的故事之类。

这些能够起到短期即效性的经济效果。


但是这次迎击的是曾在伯爵领被驱逐过一次的盗贼。

即使假定盗贼有将财宝隐藏起来，也肯定是隐藏在伯爵领内。其大半估计早已落入伯爵的怀中。

逃出来的盗贼们身上肯定不会携带大量财产，缴获的剑和铠甲这些也只能作为奖赏下赐给获得战功的人们。


悬赏金，是指对盗贼首级的悬赏。

一般来说是家人或朋友被盗贼杀害的人所提出的悬赏，受害的村民和镇民不通过领主就能采取的对策，又或是领主有不得已而为之的情况，无论如何不计成本都要将其解决的时候所使用的方法。

这个世界上也有将此作为经济支柱的一伙人。他们就是赏金佣兵，以赏金为目的少数人集团。他们大多武艺高强，而且是魔法使的也不少。

这次事件的盗贼牵扯到了萨尔格雷特男爵和布鲁巴克男爵家，两个男爵家的继任者肯定会以复仇为名义提出高额悬赏金。
  （※第一章第8话，两名男爵当家被盗贼团杀害。）

首级的检查和确认等手续最长可能会持续将近半年，在即效性方面较差，但是在短中期的时间内能够得到一笔可观的收入，其带来的经济效果也不容小窥。

但是，之前让盗贼头目逃跑了这点很是头痛。

这次悬赏金悬赏的是首领的项上人头，抓获这些盗贼的奖励最多估计加起来还不足一枚银币。

如果没让他跑掉的话，至少可以获得200枚莱特修金币。让这条价值100普拉金币的鱼溜走了，实在是太可惜了。

治安的恢复，是从长期来看获得的经济效果。

盗贼肆虐的灾害被排除了，治安维持方面的效果显著。领地安全必然更加令人安心。

在治安稳定的领地中，农民能够安心耕作田地，商人能够放心买卖商品。

稳定的环境，是人口增加的主要因素。人口一旦增加，劳动力也会增加。劳动力增加，领地内的生产力就会增强。

其结果，能够使领地变得更为富饶。


但是莫尔特伦领现在所面临的，并不是将来会变得贫困的危险。

而是现在，手头没钱这个关键问题。

比起将来能不能吃到东西这件事，肯定是眼前有一块芋头更令人欣喜。莫尔特伦领现在就是这种状况。

这是最优先事项，如果无法解决，早晚莫尔特伦家与领民们将捉襟见肘。


「要不去借钱如何？」

「没人肯借才是关键问题。周边领地都才遭受过冻灾，根本没有这个余裕。隔壁领地又刚被盗贼洗劫，要找他们借钱实在开不了口。而且我们跟远方贵族之间也没有什么联系。」

「向王都的宫廷贵族借呢？」

「他们都是群利益熏心的家伙。要借一枚金币会被要求还一百枚的利息。即使现在能挺过去，早晚要被拖垮。这是千万不能干的。」

所谓宫廷贵族，是指在王家担任职务的贵族。虽然他们也持有领地，但是和与领地归个人所有的领地贵族不同，基本都是王家的所有地，又或是王家领地代理官员这个职务所附带的领地。

与领地税收归所有者的领地贵族相比，宫廷贵族则没有来自领地的收入。作为代替会支付给与其职位相当的工资，金额却远不及领地贵族。

虽然其中也有持有大片领土的领地贵族兼任的职务，总的来说他们都是一群见钱眼开的家伙。

原本领地贵族的领地由子弟继承是为了有效促进持续性发展，然而在世袭制的过度影响之下，导致领地治理利益权利化，甚至有人公然对领地进行买卖。

「能借助母亲老家或者父亲老家那边的力量吗？」

「我们都已经跟各自的老家断绝来往了啊。」


卡赛罗尔的老家是贝聂骑士爵家。掌管着距离王都有些距离的一块小小领地，是一个正直的贵族家系。

如果是上一辈，也就是佩伊斯钦的祖父还活着的时候，肯定会不遗余力的给予助力。卡赛罗尔因为战功一举成名，他也为儿子而感到自豪。事实上在莫尔特伦领开拓的初期，也有形无形之中给予过不少援助。

但是在上一辈离世，领主接替后，就全都变了。

卡赛罗尔同父异母的哥哥，也就是佩伊斯的伯父当上领主之后立即发来通告，要求卡赛罗尔将过去提供支援的援助金附上毫无道理的高额利息一并偿还。

最后卡赛罗尔只将收到的部分全数返还，在随之而来的纠纷中，十分干脆的断绝了和那边的关系。

即使现在说要借钱，肯定也会被当作是耳边风吧。


佩伊斯钦母亲的老家那边，已经断绝往来很久了。

没有父母想将女儿嫁到贫乏至极的不毛领地，因此对她与卡赛罗尔的婚事极力反对。

最后为了结婚落得跟私奔一样，和阿妮耶丝的老家之间已经疏远超过十五年了。虽然孙辈的脸没能好好见上一面，但是他们更不想见到卡赛罗尔的脸，更何况还是为了钱的事登门拜访，毫无疑问会将其拒之门外。

「总之，现在先转手一些借债，再把这些盗贼卖掉勉强糊口吧......」
   
「必须尽快想办法筹措金钱啊。算了，想再多也不是办法。先让头脑冷却一下说不定能想到好方法，今天就先这样吧。佩伊斯你可以出去了。」

「好的父亲。那么我就告退了。」


结果并没有想到有效的筹钱方法，就转移到下一个议题了。



◇◇◇◇◇



佩伊斯钦有两项训练课程是从小一直在进行的。

第一项当然是点心的研究与实践。

而另一项，就是剑术的练习。


与现代日本相比，在这个需要以命相搏的世界中，如果没有能够守护自身的能力，所处的立场就会非常卑微。

和现代人视力不好，要忍受带眼镜或隐形眼镜的不便一样。这个世界中没有自卫手段的人，只能甘愿请护卫。
  （※什么鬼比喻。）

不但会产生经济上的负担，行动也会大幅受限。

因此，剑术的锻炼，是今后能够自由行动的必备条件，也自然成为了佩伊斯的每日必修课程。


但是，佩伊斯本质上还是一名身体成长中的七岁儿童。

比起挥剑，更优先要培养基础体力。

作为基础体力锻炼的一环，下任领主的少年选择了跑步。

目标是围绕着本村，以自己的步调跑一个小时。


「少爷，今天也干劲满满呢。」

「奶奶也小心点腰啊。」

「什么话，我才不会输给年轻人呢。嘿嘿嘿。」


今天他选择的路线，是从西边的道路顺时针奔跑。选择这条路的理由，也包含有视察的意义。

途中，少年被路人频繁搭话，随后一一进行了回应，这是他受人仰慕的证明。

跑起来后首先映入眼帘的是一望无际的广阔农田。

村子周围的田地大致分为三个区域，这是其中之一。

现在豆子已经收获完毕，只剩下一片寒碜的光景。


莫尔特伦领以前在这个时期会让土地休耕，过段时间再撒些秋麦。

土地以春小麦、休耕、秋小麦、休耕，这个顺序进行轮休，与其他领地相比非常没有效率。

这也是因为这片土地雨水偏少，土地瘦弱的原因。但是佩伊斯进行了各种试验后，今年改为春天种大麦和燕麦，秋天种豆类，土地休耕时会种上一些狗尾草作为鸡等家畜的饲料，如此循环。

与以前相比粮食产量翻了一倍，这样一来佩伊斯能够专心制作点心的环境就能稳步建设下去了。

栽种豆类，是为了土地能够变的肥沃。栽种和大豆相似的这种豆类，比起在这种瘦弱的土地上栽种小麦，收获倍率要高出许多。虽然它抗寒但是不耐炎热，作为冬麦的替代品是非常适合的。

更重要的是，这种豆类是灌木类植被，枝干有拇指般粗，和小麦不同收获后可以作为柴火使用。

在森林资源匮乏的这片领地，作为贵重的燃料能够给生活提供不少帮助。

粮食增产，获取柴火的问题得到了解决，豆类作物的引入为莫尔特伦领的收支改善作出了巨大的贡献。


佩伊斯一边在豆田中奔跑，一边思考着有没有什么能够赚钱的方法。

播种豆类和代替柴火这些主意，也都是在跑步途中想出来的。

因此，佩伊斯跑步时还怀着一丝淡淡的期待。


但是，世间并没有这么天真的好事。

如果能就这么简简单单想出赚钱的方法，如今莫尔特伦领早就富甲一方了。


「喂~，佩伊斯~~」


什么都没想出来就这样度过了一个小时。

跑步途中突然有声音叫住了佩伊斯。


「马尔克，看起来挺努力的呢。」


前些日子的失落中振作起来的马尔克，再一次从佩伊斯那取回了剑。

为了终有一日成为合格的随从，正热衷于进行剑术训练。


今天也在拼命进行着剑的练习。

和跑步的少年一样，呼唤他的少年也满头大汗。这点可以看出他远超以往的热忱。

「今天你老婆不在呢。」

「我和鲁米还不是那种关系！！」

「谁跟你说鲁米的事了。呋呋呋。」

「嘎~ 性格真差劲。」

「我出生前就是这种性格了。」


从前几天的那件事以来，原本经常一起恶作剧的伙伴们，如今各自分开行动的次数有所增加。

当然，偶尔还是会一起活跃的大干一票恶作剧，但是频率已经显而易见减少许多。

佩伊斯为朋友们的成长而感到高兴，但另一方面，又对二人成长的显著感到嫉妒。他们跨越过苦难，如今仿佛褪去了一层皮一样。

「你已经跑完了吧？村子的状况如何？没什么事发生吧？」

「嗯还好，豆木的收割顺利的进行着，本村这边没有什么问题。」
  （※豆木，豆类作物灌木的枝干）


虽然朋友们都知道跑步是我的每日必修课。

不过真亏他连我跑步路线都一清二楚。


对于友人随意的提问，佩伊斯也轻快的进行了回答。

虽说马尔克比佩伊斯年纪要大，不过也才只有十岁。

事实上筹钱遇到了困难，这种事是不会跟他说的。

所以只用本村没什么问题，这种暧昧的回答进行表述。


「那现在应该比较闲吧。稍微当下我的对手吧。」


马尔克最近特别热心于剑术这件事众所周知。

因为公开宣言自己要继承随从之位，受到了周边大人们的应援。

一旦发生战争，随从就会成为主战力。因此学会使得一手好剑，是不会吃亏的。

原本应该是由他的父亲，身为随从的克文特洛教他用剑，但是如今克文洛特被派往封锁的村子担任复兴工作的阵地指挥，在邻村出差中。拥有随从头衔的人在领内总共只有三人，因此身为正式随从，这种时候都会特别忙碌。这就是现在马尔克独自一人在练习空挥的理由。

空挥很快就厌了，这对小孩子来说是理所当然的。正好碰到能够当对手的人来了，跃跃欲试想要试试手也情有可原。

「可以啊。虽然只能稍微打一会。」

「好，那就用那个吧。」


佩伊斯移动视线，看到的是手工制作的木剑。

形状如同细的木板，只有手握的地方进行了一些削磨而制成的练习用剑。在领地内也能算是贵重物品了。


佩伊斯和卡赛罗尔练剑的时候都是使用带刃的真剑进行训练。

其中一个原因是为了让佩伊斯的技巧能够达到充分适应实战的级别，另一个原因是这就是卡赛罗尔的教育方针。在卡赛罗尔的斯巴达教育中讲究，要学会使用真剑的技巧，最初就要用真剑来进行练习。

用真剑来教授剑道，若非指导者拥有卓越的技巧，练习时随时有可能闹出人命。即使只是轻轻掠过，也会造成划伤，是名副其实的特训。

这种近似虐待的修行完全是例外中的例外，一般来说，孩子刚开始练习时双亲都会尽力避免他受大伤才是。

挥舞着这种没有刀刃的木剑，也能算是练习的一环吧。


「接招！！」


佩伊斯为了拿剑而弯腰的瞬间。

马尔克突然挥剑斩来。

神清气爽的冷不防来了个奇袭。


这就是马尔克的父亲克文特洛的教育方针。

骑士家系的佩伊斯，进行的是骑士道与王道的正统派剑术练习，和马尔克有所不同。

马尔克使用的是实战派剑术。或者应该说是使用剑的综合战斗术更为恰当。

这是作为随从的克文特洛多次穿越战场所磨砺出的，应对战场的剑术。


其教诲之一。

常在战场。遭受突然袭击，是被打的一方活该。
  （※常在戦场，时常保持身处战场的心态。）

管他谁说突然袭击肮不肮脏，死人是不会说话的。

怎样才能给予目标意料之外的突然袭击呢？这点必须好好自己进行思考，就会明白对对手而言怎样的突然袭击才有效果。练习之中不管是不是突然袭击，先击中对方就能获胜，这就是这里的规则。

「太天真了哦！」


哐！发出了剑碰撞的声音。

佩伊斯手中握着的，是一根短豆木。

银发少年轻松接下了马尔克的木剑，随后将自己的木剑捡起。

脸上浮现出轻松的笑容。


「切，真肮脏，用剑以外的东西。」

「才不想被使用突然袭击的马尔克说呢。」


不管是突然攻击，攻击眼睛，攻击要害，还是进行夜袭都是有可能会碰到的情况。

这些对佩伊斯而言很是新鲜，能够学到不少东西，因此并不在意。


比试正统剑术的话，佩伊斯这边更有优势。

事实上，在讲究礼节的剑术比试中，佩伊斯也确实没有输过马尔克一次。

但是在实战的场合下，只凭双手是难以取胜的。

小孩子会利用陷阱，又或是握住沙子攻击眼睛，也会利用类似暗器的东西。

其根性是个恶作剧顽童的马尔克，思考柔软常常会突发奇想，曾经也有数次令佩伊斯倍感惊讶。经常想到什么就做什么。

某种意义上马尔克可以说是个天才。虽然是朝着恶作剧的方向发展略显可惜，不过思考的柔软性和有趣的突发奇想是一种天生的才能。

「我上了！」


虽然幼小却充满男子气概的马尔克，笔直冲了过来。

其中既没有功夫也没有技巧。

突然袭击之后，又毫不考虑的呐喊。不论谁都会感到违和感。


肯定有什么企图。


佩伊斯会这么想要说理所当然也是理所当然。

马尔克数次突击都被击退，却又再度执着的反复着突击。

四次，又或是五次之后。单调的攻击再次被击退了回去。就在这瞬间。


「什...、这剑？！」

「有胜机！！」


佩伊斯手中所拿的木剑，从手握的握柄根部断裂了开来。

正准备后退的时候，体势彻底崩溃了。


恐怕拿到木剑之前就被动了手脚。

但是现在再骂他卑鄙也无济于事。

战场中，剑经常会折断。剑脱手的时候，捡起地上掉落的剑使用是理所当然的行为，即使剑折断了，敌人也不会等你。

因为这关系到是胜是负。

马尔卡洛踏出比刚才更大的一步，果断舍身突进。

这是使出全力的一击。佩伊斯没有任何回避的手段，也没有接下攻击的方法。马尔克这么确信是正确的。

明显的体势崩坏，手中只有折断的武器。在这将体重全部压上的突刺下将没有任何方法进行回避。


但是，佩伊斯瞬间采取的行动却违背了他的期待。


「【转写】！！」


佩伊斯使用出魔法。刹那间，马尔克的剑从根部断开了。

随着挥舞的方向，剑身飞了出去。马尔克瞥见剑身旋转着飞出去后，看向自己的手中。

剩下的只有握住的剑柄。全力使出突刺，被完美躲过了。


对着呆然的马尔克，佩伊斯搭话道。


「知道了伤痕的转写也能作用于武器，还不错。」

「果然是啊，用魔法不是太狡猾了吗？」

「在战场上谁都不知道会发生什么哦。」

「切，我还想今天肯定能拿到一胜的。」

「着眼点很好，就算平局吧。」


姑且还算是剑术的胜负。所以最后两方必须用剑攻击到对手才行，这是两人定下的规则。

如今木剑都已经折断了，所以这次只能算是不分胜负。


「马尔克也变强了呢。尤其是最后的那个突刺很精彩。」

「是吧，我也这么想，之前还被馆主大人夸奖很有资质呢。」

「父亲吗？」

「啊，说是代替我父亲过来看看我，指导了一点剑术。你看好了，总有一天我会堂堂正正赢过你。」

「我很期待哦。嗯？」


稍微有些距离的地方传来了呼叫佩伊斯钦和马尔卡洛的声音。

远方传来的声音，虽然因为距离过远产生了一些声音的变化，但是两人是不可能听错的。


「佩伊斯~，马尔克~，你们俩在干啥呢~~」

「鲁米，这么跑步，伤口已经没事了吗？」


奔跑而来的是一名少女。

不论从服装、发型、言语、还是平日经常恶作剧这点，怎么看都是个男孩子，就只有脸看上去才有点女孩子的可爱。她就是鲁米尼托。

也有传言将来肯定会成为一个美人。


「爷爷说我已经能好好活动了，所以就出来玩了。」

「是吗。那太......」


那太好了，正想这么说的佩伊斯的视线中，映出了一把剑。

那是作为奖励赐予的剑，带在身上这点本身并不奇怪。但是手放在剑柄上的动作就很不自然了。

不过，比起这些道理更快一步，第六感的警钟大声响了起来。


「佩伊斯，快躲开！」


马尔克悲痛的叫喊声和少女拔刀的时机，令人惊讶的重合在了一起。


「嘎~」


随后佩伊斯失去了意识。



　[WEB] 第二章 为婚约者献上烤点心 014 相亲照片能卖钱？

發貼者：光束反射

014话 相亲照片能卖钱？


人醒来的过程，就像水泡一样。

从水底徐徐上升。上浮时偶尔左右摇荡，但却不会继续沉陷。

不久之后，水泡浮出水面的同时炸裂开来。
  
  接着，佩伊斯突然醒了。


「恢复意识了吗？」


迅速起身的佩伊斯，首先感觉到的是一阵被钝器殴打的昏痛感。

在后脑勺一阵一阵的刺激着，相当难受的昏痛。


「我昏过去多久了？」

「差不多一个小时吧。不是很久。」
   
「痛痛痛，没想到今天你们两个联手了......不只是马尔克，连鲁米也搭了把手。」

「嘿嘿，如果是在战场上，可不能说是别人卑鄙哦。」

「哦吼，爷爷也这么说过。比起一个人，两个人更容易活下去。能够活下去的人才更了不起。」


要简单概括现在的状况，就是佩伊斯落入了两名损友的陷阱之中。

虽然避开了鲁米的剑，但是趁着这个空档被马尔克从背后袭击了。

全都是为了瞄准了这一刻，不仅位置还是时机都考虑的很巧妙。

「这次算我输。但你们两个是不是太狡猾点？」

「但是，佩伊斯能用魔法啊。我们又用不了魔法。」

「鲁米，话可不能说死了。说不定你们经过圣别之仪后也能使用魔法了呢？」

「啊~不可能不可能。我家连接受本圣别要交的钱都没有，这种像做梦一样的事还是不要期待为好。」

「真现实啊。」

「不去赌博才是明智之举。」


鲁米早已放弃了魔法。

这类人并不少见，也不在少数。

要花钱、有变成废人的可能、会被教会监视、还有将会面临的各种危险，理由因人而异，也不是不能理解。

虽然得到魔法毫无疑问会获得力量和金钱。但即使如此也不能保证人一定就会获得幸福。


「那么，佩伊斯你在烦恼着什么呢？」

「没错没错，在我们面前还藏着捏着，太见歪了。」
  （※马尔克说的是 ムズ臭い ，实际上应该是 水臭い。把 水的mizu 念成了 ムズ的muzu。意思是客道，见外。）

「笨蛋，是“见外”。」

「我不就是这么说的吗。」

这句话令佩伊斯惊讶的胸口跳动了一下。

为领地经营而烦恼的这件事难道被发现了？


「没什么事的。」

「佩伊斯很不擅长隐瞒呢。平时一碰到这种情况都会说『什么事都没有』。这就像是在坦白自己确实有所隐瞒一样。」


如果真的没有什么事隐瞒的时候，则会用『不知道在说什么』回答。

现在正为筹钱而烦恼这件事暴露了吗？佩伊斯稍微有些理解过度。


「既然暴露了就没办法了，我确实在烦恼。你们两个能帮我出点主意吗？」

「哦，不论什么事，我们都会帮忙的。」

「没错没错，我们可是朋友呢。」

  生当有一友。

没有人不会被这份表里如一真心想要相助的温柔所触动。

于是佩伊斯坦率的向两人寻求主意。

当然领内迫切需要筹钱这件事还是要隐瞒的，单纯只以寻找赚钱的方法这种形式征求意见。


「扩充农田不行吗？」

「确实可行，领地内还有许多未开发的闲置土地。但是这需要事先做许多准备，还要有时间和人手。而且还需要进行长期规划，不是今天或明天说扩充就能扩充的。」

「那么就，把上次做的那个彭卡派拿去街上卖如何？那个真是太好吃了，再做一次吧。」

「如果作为土产入手了一些彭卡的话，还会再做的。但是即使贩卖那个，最多也只能卖银币1枚~2枚。这片领地上的柴火和麦子价格较高，利润会很少，说不定还会形成赤字。而且要购入彭卡也比较费功夫。虽然自己做着很开心，但是不能用来卖钱啊。话说回来，只是鲁米你自己还想吃吧。」

  「啊，暴露了？」


先不说暴没暴露，双眼放光的说着派的事，明显是有着不纯的动机。

顺带一提，鲁米是女孩子所以还无所谓，对于思春期的男性而言，派这个词有着隐喻女性胸部的不纯含义。
（※欧派。）

「那佩伊斯教我魔法如何？如果我也能使用魔法了，就能做些厉害的事了。」


马尔克和鲁米不同，即使是做梦也想学会魔法。

所以才会被盗贼以魔法为诱饵轻易诓骗，虽然发生了这种事，但是对魔法的憧憬依旧难以割舍。

这世上的男孩子大多都是这个样。毫不顾忌的说着梦话，没有任何根据的相信自己能行。

终有一天被现实打倒，这时他们就成为大人了。


「马尔克要成人还早了几年。而且这也不是教给你就能学会的东西。」

「也是。我就说说而已。但是啊，如果能使用魔法的话我就会成为有钱人了。然后成为贵族大人，每天都能吃到好吃的。」

「不可能的。假设退一万步，你奇迹般的能够使用魔法了，也没有能够使用它的脑子。即使放出火来，也只会烧到自己。佩伊斯也是，这个笨蛋的梦话别当真了。话说回来，我还没见过佩伊斯的魔法呢。真想见识见识魔法啊，说不定会想到些什么办法。」

「喂，说谁笨蛋呢！」

「每天每天，只知道耍剑，算数一个都记不住，不是笨蛋是什么。」

「说什么呢混蛋！！」

「好了好了，要吵到一边吵去。不过想见识魔法的心情我懂，第一次见到父亲的魔法时我也颇为感动。我答应你。但是，只能看看而已哦。」

  「太棒了！」

  正所谓三个臭皮匠。
（※三人寄れば何とやら，指代上话中说过的 三人寄れば文殊の知恵，即三个臭皮匠胜过一个诸葛亮。）

佩伊斯在和两人的对话中有种抓住了赚钱方法提示的感觉。

确实，魔法使都很有钱。反过来说，金钱是能够通过使用魔法这种方法来获得的。从这里感觉能够找到突破口。

「那么就来个简单的吧。你们两个在地上随便画个喜欢的画吧。」

「什么都行吗？」

「没错。」


于是两人分别用折断的剑和之前佩伊斯使用过的豆木在地上画起画来。

马尔克画着很有独创性的画。不知道是什么的生物的怪物，被像是人的物体发出的光波照射着。

「这是什么？」

「嘿嘿，这是我使用魔法大活跃时的场景。龙就这样被魔法磅磅~~的干掉了。」


在佩伊斯看来，还以为是长了腿的蚯蚓，但他还是很识趣的没有说出口。

小孩子们的涂鸦，不论是在哪个时代都没有什么不同，佩伊斯深深感慨到。


与此相比，鲁米的画就要圆润得多。

虽然用来当绘笔的豆木用着不是很习惯，但还是能够看出画的是像苹果的水果。

在那一旁，像是盘子一样的东西上面有着堆积如山的团子。看上去感觉像是泥团。


「鲁米，这个难道是彭卡吗？」

「嘿嘿，猜对了。画的不错吧？」

「这旁边的又是什么呢？」


对于佩伊斯的提问，鲁米挺起平坦的胸部回答道。


「当然是之前吃过的彭卡派啦。一看不就知道了。」

「我还以为是石头还是什么的呢。画的真烂。」

「说啥？马尔克画的才是，看起来只是条爬来爬去的蛇。」

「胡说！这条龙有多么帅气都看不出来吗？」

「好了好了。那么，鲁米想看的魔法表演，就要开始了哦~」


魔力渐渐提高，即使是外行人也能察觉到。

人类或多或少体内都拥有魔力。

就像把强磁铁靠近摩擦过的垫子，会产生的相互吸引现象一样，所持有的魔力越强，越能明显的感受到。

刺激着皮肤的这种感觉，让马尔克和鲁米越发期待。

尤其是少女这边，在和盗贼战斗时没有能见到佩伊斯的魔法。先是在黑暗中进行夜战，随后又被砍伤卧床。

她的眼里充满了好奇心，紧紧盯着自己画的画。


「【转写】」


佩伊斯使用魔法时，两名顽童察觉到自己手上出现的违和感。

是一种即热又冷的不可思议的感觉。


「喔，好厉害。画印在手上了！」


看向手背，上面清晰的印出了刚才各自所画的画。

线条的颜色与肤色有些微不同，看起来就像是被太阳晒出来的一样，描绘的画就这样被转写了上去。


「哇，佩伊斯真的能用魔法啊。」

「鲁米原本不相信吗？」

「我只相信自己看到的东西。」


鲁米感到很有趣的看着手背上像是被太阳晒出来的绘画。

反复的将手张合，来回擦拭，用各种方式享受着这份乐趣。


「反正不是刺青，两三天就会消失。如果去给兄弟姐妹看看，肯定能逗他们开心吧。」

「嘿嘿，我要去给爷爷看看。啊，那个，佩伊斯。」

「什么？」

「既然如此，反过来也可以吗？」


鲁米说出的话引起了佩伊斯的关注。


「反过来？」

「不是把画出来的东西进行转写，而是把某个东西转写成画。比如说把这个手上的画印到地上，或者把人的相貌印在地上。我想能做到的话肯定很有趣。」

听到这句话的瞬间，佩伊斯不禁紧紧握住了少女的双手。

继承自母亲的美丽脸庞展现出满脸爽朗的笑容。

令鲁米不由得面红耳赤。


「就是这个！！」


突然被握住双手的鲁米大感困惑。

  将佩伊斯握着的手甩开后，想要问个究竟。


「没错。就是这个！鲁米真是个天才。这主意真不错！多亏这个我想到了一个好主意。现在我要赶紧到父亲那去。明天再见！！」

「哦，喔哦。」


目光追随着飘荡的银发远去，只留下歪着脑袋不明所以的二人。

少年以无法想象是小孩子的速度奔跑着，现在全心全意只想着一件事。变成这样的佩伊斯，是无法让他在中途停下来的，身为青梅竹马的两人熟知这一点。

「话说回来鲁米。」

「嗯？」

「你脸还是通红的呢。」

「闭嘴！！」


少女的拳头，埋入了少年的腹中。



◇◇◇◇◇



莫尔特伦骑士领主宅中，三名大人正在进行着讨论。

分别是作为当家的骑士爵和他的心腹，以及骑士爵的妻子阿妮耶丝·米尔·莫尔特伦。

议题主要是关于如何筹措资金，但是主题稍有偏离，正讨论的是是否能够向阿妮耶丝的老家——德特莫尔特男爵家申请援助这件事。

「即使这样，我觉得要依靠我的老家还是有些困难。」

「不是向父亲，而是偷偷向兄长提出，这样可以吗？」

「哎，兄长从小受到父亲严厉的教育，这件事应该是隐藏不住的吧。而且，现在兄长应该是在辅佐我的叔父。大概不会有太多能够自己动用的金钱吧。」

  「也是啊。虽然这些我也知道，再次听你说出口，那确实是......」


   哈......不知是谁发出了叹息声。

   至少有两个人同时发出的声音重叠在了一起，这正说明了这项议题的困难重重。


「这种时候，还真期望少爷的头脑能想出些什么点子呢。」

「即使是我的儿子，也无法做到无中生有啊。不要太过于期望佩伊斯，这么说的不就是席兹你吗。」

「话虽这么说，不过都到了这个地步，不期望也不行吧。」

「你的心情我也懂。但总是依赖儿子的话......」


嗙！响起了开门声。

卡赛罗尔和席兹立即将手放在了剑上。

庇护着妻子的卡赛罗尔，在见到冲进来的人后解除了警戒。


「做什么呢小佩伊斯，进来要敲门。太不懂礼貌了。」

「对不起母亲。但是，因为想到了一个好主意所以就冲进来了。」

「好主意？关于那个的吗？」

「是的。」


下任领主的少年冲进了房间。

这个时间点，席兹和卡赛罗尔正好在讨论着议题。

两人立即对有没有人跟随着佩伊斯进行了戒备。领主欠钱、领地经营赤字等这类话题万一扩散出去，原本就难以筹措的资金会变得难上加难。

谁都不会在明知风险的情况下进行融资。无论投资还是借款，要显得自己有所余裕才是常识。所谓的贷款理论，就是晴天借伞，雨天收伞。

与信用相关的传闻，一旦有冒烟的迹象，就要赶紧将其扑灭。


观察了一段时间，明确除了佩伊斯以外没有别人后，在场的大人们才恢复平静，摆出一副愿闻其详的姿态。


「嘛，先坐下来吧。静下来听听，现在也正好说到这个话题。」

「好。」


听了领主卡赛罗尔的话，作为心腹的席兹没有再说什么，站起来腾出了沙发。

但是，佩伊斯正准备坐下之前，就被母亲给抓住，放在了自己的膝盖上。

虽然想从面带笑容的母亲身前抽出身子，但是以小孩子所拥有的力量还是无济于事。母亲很强啊。

哎呀呀，男性们发出感叹，随后所有人重新都坐了下来，佩伊斯将刚才想到的主意说了出来。

「父亲，前段时间说过乔茜姐姐相亲的事是吧。」

「啊，那孩子已经成人了。为她找对象是身为父母的义务呢。」

「那个时候，是父亲使用【瞬间移动】，带着姐姐去展示她的容姿的吧。」

「这可是夸耀我引以为傲女儿的绝佳机会。」


乔茜菲涅是五女，佩伊斯的姐姐中最小的一个。。

在这个女性13-16岁就是结婚适龄期的世界中，乔瑟菲涅即将迎来自己的适婚期。

决定结婚对象是家长的义务，虽然也会顾及一些本人的期望，但基本都是由家族来牵线搭桥的。

就像这次筹钱的话题涉及到了老家一样，一旦出事的时候最能依靠的还是亲属。因此，建立姻缘关系是非常重要的。贵族之间万一发生纠纷的时候，有亲属在对方家里就会比较好沟通。与此相反，如果完全没有接点，对方说不定会二话不说袭击过来。」

「那么，如果不是像父亲这样能够使用魔法的父母，会怎么做呢？」

「那样的话，就要带着女儿出入各种社交界，当场进行介绍，这样才最有效率。最好是能参加王都由王家主办的夜会。」

社交场所分为许多种类。观赏歌剧、夜会、茶会、武艺披露、狩猎等等。总之，能够令贵族聚集起来的活动，就是社交的精髓所在。

在这些之中，女性能够参加的社交活动也是有限的。

像是武艺和狩猎，多为骑士家系的贵族所喜爱，女子大多不会参加这类粗犷的活动。

因此必然的，茶会和夜会这类以聊天为主的社交活动就成了主战场。


「但是，有许多贵族。例如偏僻领地的领地贵族们，是没办法频繁地带着女儿和儿子前往王都的吧。」

「既有危险，要去一次也很麻烦。」


情况大致就如同席兹、卡赛罗尔和佩伊斯所说，这点大致是了解了。

顺带一提，母亲阿妮耶丝则完全看不出到底懂还是不懂。


贵族要出行的时候，会花费大量的金钱。

乘坐马车出行需要准备马匹和车夫，住宿也必须安排场所，不能露宿。

就像妻子如果穿得破破烂烂，会传出丈夫赚不到钱的不好传闻一样，衣衫褴褛会有损贵族的名誉。甚至会给任命他的王家脸上抹泥。

而贵族如果穿着名贵的衣服走在路上，又容易吸引盗贼的注意，因此护卫也必不可少，这当然也是要花钱的。

在江户时代实行参勤轮换制时，居住在领地的藩主们要花费大把的金钱也是同样的情况。不论在什么时代，权贵们只要动起来都会伴随着金钱的开销。
（※参勤交代，即参勤轮换制。江户幕府使诸侯轮流在江户和本地居住一定时间的制度。）


「即使如此，只要是王家主办的夜会等，领地贵族就会带着子女前去参加。这是为什么呢？」

「比起不知道容貌的人，能够见到对方才会使人安心。同样条件的两家，当然会选择知道相貌更有安心感的一方。交往双方都知道各自的容貌，才能更好的加深彼此间的关系。不知道长什么样就迎进家门，除非是对方家有着非常高的地位。」

「就是这点。反过来说，只要或多或少知道对方的相貌，就能更有安心感。所以我想把这个作为商品卖出去如何？」


这么说着，佩伊斯念出了【转写】。

手上拿着的木板上，渐渐显现出人的相貌。


「喔！」

「这真厉害。一模一样！」


木板上所描绘出的是一名女性的容貌。

这是在场所有人都非常熟悉的脸孔。


「哎呀，这是我吗？真的很像呢。跟照镜子一样。」


莫尔特伦夫人将抱着佩伊斯的一只手抬起，像是为了防止儿子逃走一样只用单手拿着木板。

从旁看去，绘画跟镜子中见到的样子非常相似，简直像是把镜子映出的画面直接描绘出来一样。


卡赛罗尔和席兹并不知道，这就是佩伊斯所想到的相亲照片。

佩伊斯知道，在恋爱结婚成为主流之前，像这样的相亲照片是有着极大作用的。

据说照相机出现的时候，相亲照片在明治时期非常的流行。

虽然容貌不代表一切，但是风貌和容姿更多被人谈论确是事实。比起嘴上说着『我家女儿是个美人』，有一张照片看更能让他人了解。

「呋嗯......」

「父亲带上我一起去打招呼的时候，“顺便”把这个......相亲照片的便利进行一下推销吧。」

这主意不错。卡赛罗尔想着。

他作为领主，同时也是一名贵族，即使从自己的角度看来，这个相亲照片也是非常有价值的。

保守估计，要出售至少能卖到金币5枚到10枚。

如果不使用魔法来绘制同样的肖像画，不但需要高价的绘制器具，还要高金聘请绘师。如果比这些便宜的话，至少绘制的需求是有的。

家中有着体弱多病孩子的家族也有很多。无法忍耐长途旅行，只能呆在领地里的孩子，如果有本人不需要外出就能展示自己容貌的方法，肯定会很受欢迎。

也有不善于社交的子女。人人都有不擅长的事，有的孩子不擅长和他人搭话，有的孩子礼法还不熟练。如果能用画来代替自我介绍，父母肯定会愿意出大价钱。

更何况佩伊斯可以将同一张画复制好几张出来。如果用来代替信件大方的赠与他人，远比让绘师来画要有用的多。

「说不定可行啊。」


卡赛罗尔估量着，佩伊则露出了笑容。

如果把父子的魔法组合在一起，就是移动相亲照相馆了。不禁让人产生确实可行的想法。

「我觉得会有危险。」

「嗯？」


但是，有人提出了反对意见。正是身为侍从长的席兹。

他也是莫尔特伦领的重镇之一，意外的经常都能提出一些深思熟虑的意见。

因此，遭到预料之外反对之声的佩伊斯和卡赛罗尔，不由得想要了解他的意思。


「我认为危险性有两点。第一，少爷会使用魔法这件事会有被宣扬出去的危险。这点自不用说。」

「嗯，确实。」


卡赛罗尔和席兹两人都能够使用魔法，对于边境的骑士领已经算是过分的战力了。如果再加上儿子的话，肯定会遭致不必要的嫉妒和怨恨。

父子都是魔法使这点，也可能会有人认为里面有什么秘密，而被人无端猜疑。
（※痛くもない腹を探られる，肚子不痛也要查一查，俗语，指无缘无故被人怀疑。）


「而另一点，则是这相亲照片可能会被人拿去恶用。」

「举例来说？」

「例如......对了，这张写真万一落入盗贼手中。而上面的相貌属于某个贵族的话，要诱拐或暗杀时就能更加方便的知道他的长相。」

  「呋嗯，这确实。」


向不知道长相的人传达相貌信息会很方便。

确实，如果被恶用的话，便利性立刻就会变为危险性。


「我以为是个好提案，但还是有些问题吗？那么......」


关键是如果用这个方法赚钱，在和贵族交易时有可能会出现一些麻烦的状况。

也就是事后责任的问题。


例如卖掉麦子后，将它剥开里面全是没有成熟的麦米，这种情况下当然会被视作不良品，而追究卖东西的人的责任。

又或贩卖武器时，卖出的是用废铁做成的劣质品，最低程度也会被要求退货退钱，处理不当还会引发纠纷。

没有冷却期制度的世界里，物品买卖讲究信用第一。一旦演变成纠纷，最后还是会靠力量来解决。这是这里的常识。
（※cooling off 冷却期制度，交易贩卖结定契约后一定时间内允许撤回和解除契约的制度。）

这就像是先有鸡还是先有蛋一样，有信用的人能够跟有力量的人建立关系，与实力者间的联系都能成为他自身的政治和军事力量。因此相亲关系到整个家族的存亡。

  处理不当引起问题的话，就会与整个贵族社会为敌。

一般来说，这个提案应该算是失败了。

但是，这个办公室中并没有人会贪图蝇头小利的人存在。


「那么这么办吧。相亲照片在交到对方手中之前以收取的金额决定承担多少责任，之后要怎么使用由对方自己决定。如果可以接受，那么就不会变成我们的责任问题了，而且这样一来还能赚到追加金额。至于我的魔法，暴露也是迟早的事，现在也没必要太过在意。」

佩伊斯拥有前世的知识。

其中也有关于点心配送的相关内容。

甜品属于生鲜食品范畴，会溶化也会腐坏。因此在配送过程中经常会引发纠纷。

为了防止纠纷，会事先约定，到指定的日期时间之后，不再承担任何责任。这次的情况正好适用这种方法。

事先约定，在交付对方后不承担任何责任，这样的话一旦发生什么问题，就会是接收照片那方的责任。这是谁都能想到的一个简单的办法，却能有效防止纠纷产生。

「不错，那么先从接触莱修特伯爵开始尝试吧。记得他们家正好有个儿子，关于盗贼骚乱的事也正想去抱怨两句。」

「好吧，反正比什么都不做好。我就来负责整理领地内的工作吧。」

「总是把麻烦事交给你，真是抱歉啊，席兹。」

「这么想的话，就请你多赚一点回来吧，大将。」

「要赚钱的可不是我，是我儿子哦。」


确实如此，两名男子笑了起来。

再加上刚成人的少年，就是三个人了。


然而所有人都注意到，有一人并没有在笑。

那就是现场唯一一位面露难色的女性。


「阿妮耶丝，怎么了？」

「亲爱的，关于这幅画......呐，小佩伊斯。」

「是，有什么问...嘎？」


莫尔特伦夫人用双手夹住坐在自己膝盖上的儿子的脸，将其掰向画的方向。

难道有什么问题？三名男子看向画。但是上面印出的是非常完美的复写画面，跟本人完全一模一样，并没有发现出任何问题。

「这幅画的这里。仔细看。」

母亲的左手强而有力的勒住了佩伊斯的脸，仿佛发出了被挤压的声音。

她想让佩伊斯看的，是能够被称为美人的女性的面部。更准确的说，是眼睛这里。


「这里......眼角的皱纹能去掉吗？」


阿妮耶丝·米尔·莫尔特伦，六个孩子的母亲。

现在到了在意小皱纹的年纪了。



　[WEB] 第二章 为婚约者献上烤点心 015 威胁要有计划性

發貼者：光束反射

普拉乌里西神王国南部。

广阔的平原与农田构成了一番丰饶的田园风光，这片景色在此地随处可见。

农作物大量出产的这块土地正是被称作神王国粮仓的谷仓地带，有大大小小三百多个贵族家系治理着各自的领地。而其中之一，就是莱特修伯爵家。
  
  莱修特伯爵领的东边和南边都延伸到沿海的边境。从南部沿着南端边境向西去，则是两个骑士爵领地与两个男爵领地。

伯爵领内有超过五十个村镇，以四座城镇作为中心，他们都与领都之间通过街道紧密相连。这里在南方也算是屈指可数的大领地，神王国内的贵族无人不知无人不晓。

  而且，位处南部边境的港口城镇，作为海运物流的中继点，与他国进行着贸易，已经成为了蓬勃发展的商业都市。道路也从领都一直延伸到海边，与港口城镇相连，每天都有大量的货物在城镇间流通。

  从王都波瓦鲁迪亚沿着海边的道路乘坐马车大概8天的路程，又或者绕过被称为魔之森的广阔森林乘马车向东南方行驶8天的距离，就能够能到达莱特修伯爵领的领都莱特修巴鲁。

  莱特修巴鲁被一条运河贯通，分成了东西两半，数条支流遍布城镇南北。城镇面积大约两平方公里，人口一万余人。

  每天都有大量运货的马车在街道上来来回回，领都呈现出一派热闹的景象。

  城镇周边被广阔的麦田和森林所包围，仿佛将农地和城镇隔开一般在两者间耸立着石壁。石壁之中的城镇，又被一堵城墙阻隔分成了上城区与下城区。

在这座城镇中，如果要问到最大的建筑物是哪个，不论谁都会指向城镇中的一个小山丘回答道。就是那座城堡。


城镇中最为显眼的建筑就要数这座城堡了，只要身居城镇中，即使厌烦也会随时映入眼界。

城堡的墙壁当然是石造的。墙壁上如今展现出冬季特有的纹路，围绕着的护城河也充满了水。

不仅是城镇的防壁，城堡也显得格外坚固，有着出色的防御力，这大概是在边境才能见到的独特构造。

  在城镇中任何地方都能看到的这座相当引人注目的城堡，只要是来到这个城镇的人，都希望能够进去观赏一番。

但普通情况下却是不可能的。

因为这座城堡内是领主和其家族的私人空间。


在这座贵族权力尽显的城堡中，前几天送来了一封信。这封信的发信人，是某个骑士爵家的当主。

因此，今天的城堡内洋溢着跟平时不太一样的气氛。


「喂，城门打开了。」

「诶，发生什么事了吗？」


作为警卫的骑士发现城门很少见的被打开了。

  平时为了戒备，正门时常处于关闭状态，但此刻却被开启，护城河上的吊桥也降了下来。

  正门开启，要么就是有外地而来的尊贵客人，要么就是恰临祭典，或是领主带着众多人员一同出行，再就是奔赴战场之时。

警卫祈祷着不是战争要来临了，在前段时间的盗贼讨伐中有太多的同僚丢掉了性命。


虽说是担当警卫的骑士，准确来说也属于上位侍从。能够从伯爵那里拿到不低的工资，也被承认可以骑马，地位相当于陪臣。

他们大部分人都还不清楚，吊桥降下的理由。


「你们都在干什么。巡逻怎么样了？」

「啊，队长。刚刚巡视一圈回来。没有发现异常。话说回来，为什么队长会来这里呢？」

「咦，难道是要打仗了吗？」


一边说着话一边向正门靠近的男子，有着一张熟悉的面孔。

他正是警卫们的上司，第一分队的队长。掌管八百多名侍从的侍从长。虽说是侍从长，但在莱特修伯爵领这个富饶的领地中，侍从长也能拥有与贵族相当的财力和权力。即使是这位在莱特修伯爵领内屈指可数的大人物，现在也来到了正门前。

  战争吗？会这么草率的做出判断也是理所当然吧，侍从长并未责备，而是回以苦笑。

「并不是。实际上今天有客人到来。比预料的来得早，叫士兵们赶紧前来列队，这是阁下的吩咐。」

「咦，所以就把城门打开了吗？那么我回去巡逻了。」

「是吗。对了，正好，帮我传令第二和第三小队全副武装来正门列队。赶紧。」

「是，明白。传令第二和第三小队全副武装来正门列队。」

「嗯。」


命令的复述与摆出的姿势，能够看出警卫经历过充分的训练。

背筋中仿佛有根铁芯插在里面一样直立不动的进行了复述之后，小跑着离开了。


冬天将近，风也变得冷冽起来。

打开的门边，比通常通行用的出入口要冷得多。侍从长俯视着眼前的城镇，身体微微打了个寒颤。

将这当做耐寒锻炼的侍从长等待了一小会后，士兵们渐渐聚集过来。全部有近百人，并且五十人分为一个集团，全员衣着统一。

身穿着经过打磨过的华丽铠甲，腰间插着装饰用的剑鞘。头盔此刻并没有戴在头上，而是单手抱在腰间。

一眼就能看出是一支强力的武装集团。

他们正是莱特修伯爵领的步兵团。


莱特修伯爵领旗下侍从，共分为十二个小队。通常作为骑兵运用，近卫队第一小队作为笔头，到第十二小队为止，各由五十人构成。

现在在门前聚集的第二小队和第三小队。就是莱特修伯爵自傲的精英部队。


「全员列队！！」


侍从长大声喊道。

一声令下，士兵们以干净利落的行动作为回应。沐浴在侍从长的严厉目光之下，每队的队长作为排头，短时间内就排成了七列纵队。

「报数！」


团员的声音再次一同响起，对缺席者进行确认。


「第二队全员就位！！」

「第三队全员就位！！」

「嗯。」


确认全员到齐后，轻点了下头的侍从长开始发话。


「今天，有客人需要迎接。事先联络有两人。其中一名是莫尔特伦卿。」


侍从长的话引起了些微骚动。


「安静！另一名是莫尔特伦卿的儿子。今天要迎接二人。千万不要做出给阁下的旗帜抹泥的事懂吗？听好了，要将我军的威容展现出来。」

「「是！」」

「很好，就是这样。稍息。」


啪！整齐划一的声音，并排的士兵们将脚张开到与肩同宽。

胸部挺起，手背于背后。相比站立不动时采用了更为放松的姿势。

排列整齐漂亮，排列顺序是按照资历高低而定。

虽然基本是按照实力顺序排位，但资历高的必然实力差距大。因此在后方排列的基本都是些年轻人。

排列在后方的年轻人，趁着队长他们离开的间隙，开始交头接耳起来。

「喂，说到莫尔特伦卿，就是那个猎头骑士吧。」

「啊。那个有名的幽灵吧？到底是什么样的人呢？」

「肯定双眼尖锐身材消瘦，一副面色青白的相貌。」

「不不。据说在王都防卫战时狩猎了三百个以上的人头。说不定意外的是个比一般人高一倍的大块头。」


事实上，经过锻炼的身体比较接近中等体型，在王都防卫战时他也只猎下五个人头。并且是突然闯入宿舍进行暗杀，而非以正式决斗的方式击倒的敌人。人头也是为了证明战果，之后被他人切下来的。

传闻毕竟会添油加醋。事实上输掉的那侧更甚，还传闻成了是个生饮鲜血的恶魔。

「那边，在交头接耳说什么呢！」

「「哈，非常抱歉！！」」


最近的年轻人真是缺乏教育。自己年轻的时候，多少还知道些节制。

小队长二人这么想着，如果知道他们年轻时候样子的前任侍从长在这，肯定会对他们嗤之以鼻。

「嗯？」


所有人都打起精神保持警惕的时候，队员中的一人发现了异状。

随后所有人都察觉到了变化。

空气在晃动。就像是夏日里太阳灼烤地面导致光线发生扭曲一样，远处的景色发生了歪曲。

但是现在季节完全相反。已经到了晚秋，不可能还是夏天。如此一来，这个歪曲究竟是怎么回事？


紧接着，歪曲的空气中浮现出了影子。

影子渐渐变大，远远超过了人类的大小，紧张的气氛在伯爵领军中游走。


噗蹚噗蹚的声音响起。

察觉到是马蹄声的人们，开始寻找起声音的来源。要说果不其然，又或是意料之外。声音正是从歪曲发生的方向传来的。

不知何时空气中的歪曲消失了，作为代替，有什么东西出现了。不，应该说是有谁出现了，那是一位骑着马的骑士。

此人应该正是传言中会使用【瞬间移动】的那位魔法骑士。第一次见识到这个魔法的人，无不目瞪口呆惊讶万分。


两匹马出现在了众人面前。

其中一匹上乘坐着一位身着庄严军服的美男子。个头比平均值略高，身体锻炼得相当紧致，威风堂堂的相貌自然而然产生出吸引力。

恐怕这位人物就是那个鼎鼎有名的莫尔特伦骑士爵了，列队的所有人都这么想到。


而另一匹马上乘坐的，明显是一个小孩。这个小孩跟那位骑士在不同意义上也相当惹人注目。

让人误认为是少女般的相貌。但是身上的穿着明显是经过精心打扮的男性的礼服。青色的礼服包裹着幼小的身躯，体现出立体感。全身打扮的有模有样，说是上流阶级也完全不会让人感到不可思议。

华丽但不庸俗，带着些许青色的银发随风飘荡，刘海经过小幅修剪这点能够凸显出他的幼稚。

他聪慧的容颜展现出天真无邪的笑容，身躯伏在马背上驾驭着马匹。这个孩子就是骑士爵的儿子吧，所有人都立刻理解了。

惹人怜爱的可爱相貌与骑士爵本人在不同意义上酝酿出一股独特的魅力。


惹人注目的二人走向前去。

以经过锻炼的熟练动作下马后，少年向队列的方向开口道。


「莫尔特伦家当主，卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦，求见布蕾修·萨尔格雷特·米尔·莱特修阁下。希望能从此通过。」

两脚并拢，背脊挺直，右手触碰剑柄后置于胸前。

右掌握住，仅将拇指轻轻置于左胸之上的姿势，正是骑士阶级贵族对上位者行礼的方式。

在贵族的礼仪中，是仅次于对国王所行的最具敬意的礼仪动作。


行了这种礼，不还礼就失礼了。


莱特修伯爵领军一团最前方的男子，即侍从长，立刻以同样的方式将手放于胸前，随后单膝跪下。这是非贵族阶级的侍从对贵族时所使用的一般行礼方式。

「莫尔特伦阁下，已恭候您多时。我主有令，接下来由我为两位带路。」


这么说过之后，配合着站起来的侍从长的动作，军队左右分开。

一丝不乱，整齐的动作不禁让人发出这般感慨。


士兵让开一条道路。卡赛罗尔和佩伊斯钦跟在作为向导领步的男子身后继续前进。

左右两侧站立的士兵们无言的散发出重压，令人感到震慑。


就好像被异性拥抱过会变得坦然，没有经历过恋爱，不习惯异性，在接触时就会难以应对；有杀人经验的人从气魄上就能感受出来，经常出入修罗场的人并不多见。

即使知道有数道锁锁着，面对能够一口咬死自己的猛兽，没有接触过的人还是会感到害怕。


侍从长察觉到了。


骑士莫尔特伦卿如此坦然是能够理解的。对于以勇武驰名的武者，这也是必然。

但是儿子却展现出了同样的坦然姿态却让人不解。

以这个年纪的少年来看，明显是不自然的。


侍从长带着这份违和感，带领二人向城堡内走去。

为了进行威慑而排出来的军队，看起来效果不佳，令人有些失望，但是拜经验所赐，并没有将这点表现出来。

「这边请。」


父子被带到的是城堡内的一间房间。

从正面玄关进入大厅后，顺右手方向来到一处广大的空间。前方有一扇巨大的门，上面着雄牛模样的装饰。佩伊斯钦在雄牛装饰的门环敲击大门的时候才察觉到。

咚咚的敲门声听着好似雄牛的啼叫声。


「大人，莫尔特伦阁下带到。」

「快带进来。」


里面传出了回话后，伴随着摩擦声，门打开了。

简单的交谈后，两名来客被请入房中，两人带着笑容踏入房内。


里面有着比莫尔特伦领领主馆内更为高级的沙发。行礼之后被催促就坐，坐下来的卡赛罗尔和佩伊斯钦父子，以冷静的目光观察着眼前的“男人们”。

面前一共有三人，其中一人就是作为向导的男子，也就是侍从长。

想必，剩下两人之中肯定有一位就是持有伯爵爵位的贵族了。


另一人是位壮年刚过，刚刚步入中年的男性。给人一种精干的感觉和独特的风格，可以看出对各种工作都有着丰富的经验。

最后一人则是一位二十岁后半，三十岁前半左右的女性。

哪一位才是领主显而易见。


「欢迎各位专程前来。久仰莫尔特伦卿大名，真是光荣之至。」


毫无疑问，这位女性正是领主本人。

佩伊斯事先有所耳闻所以并不是很惊讶，以常识考虑女性领主的存在是极为少见的，作为战时持剑战斗在最前线的贵族，女性拥有这种地位相当罕见。

布蕾修·萨尔格雷特·米尔·莱特修是前代莱特修领主的长女。前代和后继者纷纷因为战乱早逝，前代的孙子虽然是个男孩，却还是个需要哺乳的幼儿，因此在这个孩子成人之前，领主就由女性暂时接任了。

然而身为外甥的男孩却因病夭折，就造就了如今的状况。


「彼此彼此，感谢您抽出时间来。」

「不会不会。啊，准备的茶是本家经营的最高级的茶叶泡制而成。不用介意，敬请享用。」

「吼吼。唔嗯，好喝。莱特修的茶叶在王都也享有盛名。果然如传闻中一样。」

「能够得到您的称赞真令人开心。为招待您进行的准备看来是值得了。」


嚯嚯嚯优雅笑着的莱特修伯爵，不愧是上级贵族。熟知交涉时想要取得巨大的成果，必须要注意些微上的细节。不仅言行举止上毫无漏洞，还用双眼仔细观察着两位来访者。

经过长期锻炼的这双善于观察他人的眼睛，发现了一个可疑之处。

明明准备的是最高级的茶，为何莫尔特伦骑士爵的儿子露出一脸不可思议的表情。

如果是因为茶不合口味，应该会露出一副苦涩的表情，如果是第一次喝的话，会露出的也是惊讶的表情。这副不可思议的表情着实令人感到不可思议。

但是这次交涉的对手并非少年，而是父亲这边，所以暂时将疑问掩盖了下去。


「说起莫尔特伦领，能令那片荒野变得富饶起来，真是相当出名的手腕。不仅是您的武名，连治理都这么擅长。有关农政方面的问题，还请务必让我多多请教。呵呵呵。」

「非常感谢。但这份评价我实在不敢当。我的领地能勉强养活领民们，全都多亏了我的儿子。我本人并没有那么了不起。」

「啊啦，真是太谦虚了。像我要维持自己的领地就已经竭尽全力了，您令领地富饶起来的手腕确实是值得夸耀的。您的儿子也为有这样的父亲而感到骄傲吧。对吧？」

对于一般人来说，还未满十岁的小孩是领地内改革的领头人是难以相信的，因此卡赛罗尔露出苦笑。

如果自己在对方的立场，肯定也会当成是笑话。


终于，话题转移到了儿子身上，这下就要进入正题了，卡赛罗尔绷紧了身子。


「是的，我以父亲为荣。领地得以发展都是多亏了父亲。」

「嗯嗯，当然是这样。」


被称赞后，卡赛罗尔的鼻子微微翘了起来。

莱特修伯爵和在一旁站着的侍从长看到这一幕，不禁留下了笨蛋父母的强烈印象。

但是此刻她们都没有发觉。

自己交谈的对象，已经从莫尔特伦骑士爵变成了他的儿子。

而且观察对方的同时，对方也在观察着自己。


「但是前些日子，父亲辛辛苦苦经营的领地中，涌入了一群不速之客。数百人的盗贼团进攻了我们，不过最后总算是成功击退了，我也拿剑参战了。」

「诶？啊，啊啊，是吗。那真是太棒了。这个年纪就能尽到贵族的义务，真想让我们的人都向你学习学习呢。」

狼狈不堪。

原本，在交涉之时万万不能显出狼狈之像。

因为受到良心的自责而主动坦白这种行为，是绝对不能有的。

在完全没有戒心的情况下就被小孩子切入了正题，让莱特修伯爵及其心腹顿时慌了手脚，但还是拼死想要将自己的动摇隐藏起来。

然而，他们忘记了订正盗贼数量的错误，就这么接着说了下去。

没有证据进行交涉时，如果以对手的话作为交涉前提，显而易见会陷入不利。


「从抓捕的盗贼中，用有些强硬的方法从头目那里打听到......好像，这些盗贼原本是莱特修巴鲁的人。」

「啊啦，这还是第一次听说。是真的吗？」


短时间内就从动摇中振作了起来，还是拜莱特修伯爵有着众多交涉经验所赐。

立刻考虑出其它的可能性，以初次听说为由蒙混了过去。


「如果怀疑的话，我们也准备好了向您引渡数名盗贼过来。这些也事先向王家进行了报告，会派担当的官员过来调查取证的。」

装傻可不行哦，以言外之意说出口的佩伊斯，令伯爵大感不妙。

如果证据在手的话，要狡辩就难了。


「是吗，那就当事实如此吧。前段时间，我们将领地内四处破坏的盗贼消灭了，可能是有残党还活着逃了出去吧。」

「伯爵阁下，这就奇怪了。盗贼说『我们是击退了伯爵领的讨伐后过来的』。如果府上是将盗贼都消灭了，那这些盗贼到底是跟什么战斗过呢？」

「那我就不知道了。而且也没有证据能够证明，我们消灭的盗贼跟你们那边的盗贼就是同一伙人啊。」

「盗贼的头目使用的剑上，刻有伯爵家的纹章。」


伯爵家的侍从长不禁用力握紧了拳头。原本应当为了回避在面对交涉对手时的不利情况而有所行动，但是现在已经到了无力挽回的局面。

盗贼使用着印有贵族纹章的剑。也就是说恰恰证明了是在之前讨伐中被夺走的。而且剑是在杀害部下后被夺去的可能性很高。

被杀害的部下的面容浮现在眼前，手中不自觉的加大了力道。

仿佛是察觉到了这点，卡赛罗尔向侍从长轻轻点了下头。

向他传达出不要在意的意思。但是这个动作的含义，稍后才让他弄清。


「从这几个方面判断，我们认为府上讨伐盗贼失败了。而作为其结果，我们领地遭受了盗贼的袭击，这就是我方的立场。」

「那......那我就不清楚了。」


被摆了一道，莱特修伯爵咬牙切齿的想着。

为了取得交涉的先机，特意准备了几张手牌，还令士兵列队制造威压，但是转眼间手牌全都到了对方手上。

这次盗贼讨伐冷静评价也只能说是三分成功七分失败，这是内部秘密得出的结论。

原本想要将赌注压在这三分之上来保住体面，避开七分的非难。但是所做出的坚持，现在听起来就只像是在找借口。

「当然，我们也理解伯爵阁下的立场。也不打算因为这次的失败而在这里挑起事端。」

「啊啦，那可真是令人感激。」


佩伊斯意外的话语，这次令这位妙龄的女性贵族倍感惊讶。

原本以为是要以自己的过失作为交涉材料，提出什么要求。

这种情况下，承认自己的讨伐失败会有失体面。身为贵族，正因为在紧急状况发生时能够战斗，才会作为贵族拥有领地，并收取税金。如果连盗贼都打不过，就实在是太丢脸了。最糟糕的情况下甚至会被没收爵位。

而这种危机感，女性的莱特修伯爵更为强烈。正是因为身为女性当家，所以更不被人信赖。

那么盗贼的讨伐，到底算是谁的成功呢？

是伯爵家讨伐成功，但令盗贼残党逃往了其他领地吗？还是因为伯爵讨伐失败，而令其他领地讨伐成功了呢？表达方式不同，其结果完全不一样。

不会对失败挑刺。也就是说，承认了伯爵家的讨伐成功。

以伯爵家的立场来看，这是最乐意见到的结果。


「我们被盗贼袭击了。虽说是“残党”，但是对手的实力相当强劲。」

「感谢你的体谅。这种情况下还能守护住你们的领地，尽到了贵族的职责。非常了不起。」

「非常感谢。但是，虽说是残党，原本也是伯爵领内的盗贼。还请顾虑一下周边，如果阁下能下赐一些温情，我们也不会考虑刻意将这件事闹大。」

「温情，呢。以盗贼的身价我们付出对等的金额，这样如何？」

「他们都是犯罪者，已经沦为奴※隶之身。当然，价格合理我们也愿意让渡，王家的调查官那边我们也会好好向他们传达。为此事先也做好了准备。」

赤裸裸的交易。

简单概述来说，就是莫尔特伦家想要获得奖赏，而莱特修家能够保全名誉的提案。

也就是对伯爵家的失败会保持沉默。作为代替，让伯爵家高价收购盗贼讨伐失败的证据以及证明盗贼身份的物品。

「我明白了。我愿意出金币......一百枚的价格，买下那些盗贼。与此同时，向受到残党迫害的对象表达遗憾之情。意下如何？」

「阁下，恕我冒犯，您下赐的温情，能多考量一些我们遭受的损害吗？」

「你真不像是个小孩子呢......好吧。那么，一百三十枚如何？」

「请您再考虑下。」

「一百五十。」

「很好。父亲，您认为呢？」

「啊，这样就好。」


此时此刻，莱特修伯爵终于发现了自己心中违和感的真面目。

原本交涉的对象应该是身为大人的莫尔特伦骑士爵。但是不知不觉之间，把这个孩子当成了交涉的主体。

这个孩子不是普通人。

应该趁这个机会摸清对方的真面目。


在书写了契约内容的两张羊皮纸上各自签下名后，莱特修伯爵换了个想法。

双方确认了内容后，侍从长为了去取钱离开了房间。


「那么，这样契约就完成了......啊，说起来我还没有问过您儿子的名字呢。」

「真是非常抱歉阁下。我是卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦的儿子。名叫佩伊斯钦。今后还请多多关照。」

「当然，今后也希望彼此能构筑良好的关系。话说回来，刚才喝茶时歪着头。我家的茶有什么令你在意的地方吗？」

「不不。茶非常美味，只是觉得茶点有些过甜。这种烤制的点心如果再稍微抑制一下甜味，我认为就很合适了。啊，当然这个也很美味就是了。」

「嘛，你的口味真高啊。」


莫尔特伦领是个乡下的小领地，土地贫瘠。

作为那里的继承人，即使是贵族之子，也不可能频繁摄取甜的食品。莱特修伯爵对眼前少年的真面目好像有所察觉。

更正确的说，是对他并不普通这点有所认知。

这个少年，通过品尝就能理解烤制点心的纤细味道。这是极为不自然的。


说不定，莫尔特伦领隐瞒了某些事。例如隐瞒拥有一座金矿的事实，这样的话这个少年口味很高这点就能解释通了。有隐藏起来的财产才会过的这么奢侈，但是......

不论从哪一点看，详细调查这个骑士爵领地都是非常必要的。光是获得这份情报，说不定就有超过所支付金币的价值。

莱特修伯爵表面上笑脸相迎，心里却打着小算盘。


不久之后，侍从长拿着一个皮袋回来了。

胀鼓鼓的皮袋，可以看出里面装有大量金币。


「那么请确认一下吧。」

「十、二十……一百五十，没错。那么十日以内，我会将盗贼连同他们所持的物品奉上。」

「嗯，祝我们相互之间交易愉快。」


伯爵和骑士爵握手后，又同少年握了手。

究竟谁会成为将来的关键人物呢？是以勇武驰名的魔法使领主，还是才华四溢的儿子。莱特修伯爵打从心底希望和两人都能够结缔良好的关系。

握手之后，差不多到了骑士爵父子离开房间之时。

「啊，说起来我们没有带土特产前来拜会。作为品尝了美味的茶和点心的谢礼，请收下这个.....【转写】。」

佩伊斯使用了签订契约时剩余的羊皮纸。

上面如同镜子一样映出了和莱修特伯爵容貌一模一样的画像。

  少年轻易带过般的行动，不知是今天第几次令她感到惊愕不已。



　[WEB] 第二章 为婚约者献上烤点心 016 过于年轻而犯下的错误

發貼者：光束反射

016话 过于年轻而犯下的错误


如果问到一年有几个季节，人们往往会给出两种不同的答案。

有的人说有两个，如果是在西方的草原地带，将季节分为旱季和雨季两个季节就足够了。

有的人会说是四个，将一年以春夏秋冬进行划分，这是大部分国家所采用的方式。

也有比较特别的国家甚至会说有53个。

这似乎是某个宗教国家的划分方法，当然如何区分也只有那个国家的神官才知道了。


而对于旅行商人来说，一年则分为六个季节。

初春降雨时、夏初降雨时、夏季骤雨时、秋季持续降雨时、冬季降雪时、以及新年祭祀时。

雨雪天气是旅行商人的天敌。因此，为了避开这些时间段，自然而然产生了这样的划分方式。

真希望有一天，能过上喜欢下雨的日子。建造起自己的店铺，每天忙于工作，闲暇时能够欣赏一下雨景。

虽然还是个梦想，但是说不定这种生活很快就会到来。驾着马车的男子这么想着。


「啊，迪可可先生，你好。」

「你好啊，在收割豆木吗？真有干劲呢。」


在农田里工作的男子发现了迪可可后，向他打了个招呼。

对于每天一成不变的乡下农家而言，偶尔前来的旅行商人很容易留下印象，有时自己也会去贩卖或者采买一些商品。

将豆木连根拔起后，集中收藏在村子的仓库中放置一个冬天使其干燥。虽然是近几年来每年都在做的工作，但做起来还是很辛苦。这下幸好商人来了，能够到叨唠两句休息一下。

「没那回事，这个年纪了实在敌不过腰痛。这次是来卖什么的呢？」

「钉子和小麦。听说是这边需要的。」

「是吗，真是辛苦你了。」

「那么下次见，领主大人叫我过去。」


迪可可的马车上堆满了成袋的小麦和整箱的钉子。

从莱特修的城镇购入，花了十多天运送而来。钉子先不论，小麦这类东西，即使运送也赚不了多少钱。基本上所有领地都有种植，价格波动也很厉害。到了现在这个季节，再急忙播种也来不及了，而且要种也是种的冬麦。

  即使如此也要运送而来的理由只有一个。

因为莫尔特伦骑士爵交付的订单。


迪可可一边驾着马车驶向领主馆，一边感慨万千。

莫尔特伦骑士领开发初期就在此行商的他，一直以来的发展如同字面上的意思全部看在了眼中。

本分的当着旅行商人，一直以来也没赚过什么亏心钱，最近总算是过得稍显余裕了，所以常常想起以前的事。


那时年轻气盛，专门前去其他旅行商人都不愿意去的偏僻地方做买卖，马也没有，只身一人，背着一个篓子四处闯荡，盐、小麦、芋头、布匹等等，每天都靠倒卖这些赚钱。听说莫尔特伦领被下赐给神王国的新贵族正是这个时候。

自己运气很好，在这个偏僻的地方结识了一位有钱的领主，后来知道此人是大战英雄时被吓得不轻，这些现在也都当做笑话来看了。

正是因为彼此都深知当初的艰辛，所以现在特别受到他的关照。

如果将这份缘分持续下去，当莫尔特伦领发展壮大之后，自己想要开店的愿望说不定就能够实现了。

这片土地的将来，有着自己的梦想与希望。

而且不仅是自己，每一个村民也都相信着明天会过得比今天更好。

原来如此，名领主果然名不虚传，迪可可自顾自的点着头发出赞叹。


相比上次前来的时候，领主馆似乎有经过一些装修。

门面变得更加气派，不知何时起水井也变多了。

这时在水井旁发现了一张熟悉的面孔，于是迪可可搭话道。


「席兹先生，好久不见。」

「嗯？啊，是迪可可老爷啊。你总算来了。」


正在打水的席兹，向挥手打着招呼的迪可可回话道。


「你们要的东西带来了哦。钉子和小麦。可都是我精挑细选出来的。」

「那真是太感谢了。总之，先来看看货吧。」


马车的货台是没有顶棚的推车式样。

将阻挡雨水的盖布掀开后，席兹开始验收起货物。


对于旅行商人来说，货物的验收是胜负对决的关键。

被故意挑刺，又或是耍些小伎俩都是家常便饭。

迪可可经历过的最惨痛的教训，是在他刚出来闯荡时候。稍不注意，被人替换了货物，结果造成了很大的损失。

「质量都挺不错嘛。基本上都是订单上所要求的。」

「是吗，那太好了。我算松了口气。」

「哈哈。那么我们进去接着谈吧。喂，把这些货物搬进去。」


席兹说完，两个孩子走了出来。

装铁钉的箱子和装小麦的麻袋都有着相当的重量，但是看起来格外淘气的孩子们却井井有条的进行着搬运工作，应该是经过了不少锻炼。

迪可可进入馆中，这里面跟之前相比也有着相当大的变化。

其中变化最大的应该属办公室又增加了一个沙发这件事。

坐下来后才察觉到，这个新沙发有着相当好的质地。迪可可稍微将腰身摆正，做好了谈话的准备。


「哎呀，一直以来都承蒙你们的关照，这几年来贵领地变得越来越富饶了，这变化看在我眼里真是倍感高兴。」

「你在我面前还说什么恭维的话，看来我是真上年纪了。」


迪可可成长了不少，还在当学徒时就认识他的席兹看来，两人之间根本不需要顾及他人的眼光。


「不不不，这也是我真心所想。那么，买和卖哪个才是今天的正题呢？」

「你还是跟以前一样说话这么直接，好歹先说说闲话再切入正题啊。算了，两边都有。要买的东西除了刚才那些货物还有点别的。要卖的等会再说。」

「跟别人说话的时候我也是会做些修饰的。但是对席兹先生来说没有必要吧。刚才的货物，指的是钉子和小麦吧。小麦在行情上没有太大变化，不过钉子这次价格有所上涨。」

「我知道。最近骚动较多，武器修理和防具修复都要用到铁，价格上涨这点有所耳闻。那么六十袋小麦算波布银币十枚，长钉子两千根、短的三千根一共普拉乌金币十枚吧。全部一起莱特修金币二十枚如何？」

席兹轻轻一笑。

与商人进行交易，必须习惯应对他们。物品虽然有着行情，但也存在一定的价格浮动，互相之间找到妥协点才能决定买卖材料的最终价格。

制定策略、相互试探、讨价还价，尝试找出什么样的价格才能令对方屈服。


「这压价太狠了吧。现在也正值储备小麦准备过冬的时期，价格都会有所上涨，这钉子也是我购入的上等货色。普拉乌金币十二枚，十二枚整不能再低了。」

「别这么说。看在我们一直以来的交情份上，普拉乌金币十枚又四分之一。」

「一直以来都是互利互惠才是吧。十一枚整。」

「啧。以前明明那么可爱。就这个价吧。」

「不愧是席兹先生。现金支付吗？」


原本如果是初次交易的对象，买卖材料时会进行更多的磋商。

但是对于有过多次交易的对手，相互之间都了解各自的底牌，交易刚开始就已经交手了数十回合，因此话题进展的很快。

「啊，用什么来支付好点？如果莱特修金币可以的话，那就是23枚。全部用普拉乌金币的话也行。」

「我们跟莱特修交易较多，能给我二十三枚莱特修金币就帮大忙了。」

「那样的话这个拿好。」

「真是个狡猾的家伙。早就知道会是这个价格，已经准备好了吗？」

「哈哈哈，如果你再年轻一点，我还能从里头挤点酒钱出来。」


因为熟悉彼此，两人都笑了出来。

迪可可将交易顺利完成，没有出现赤字让人安心了不少。

但是，单单赚这点小钱就满足了的话，就跟见习商人无异了。而且看起来好像还有些更有赚头的话题，接下来才是这次商谈的正题了吧。


「那么还需要买的是什么呢？」

「木材和石材，还有砖块和灰泥。因为要修建房屋，所以需要很多，麻烦你准备一下。」

「这可真是笔大订单啊。」


一瞬间，迪可可露出了为难的表情。因为这笔订单涉及的内容太过庞大。

木材和石材这类建筑材料的采购有很强的专业性。

要判断好坏首先要具备建筑知识才行，而且这些材料又大又重，以现在迪可可所拥有的一匹马拉的马车是绝对拖不动的。

订单的内容并不是一介旅行商人能够处理得了的。但是，这是一个巨大的商机。如果错过了这个机会，就不配作商人了。

要想办法掩饰自己能力不足这点，必须找到能够降低自身负担并且尽可能获取利益的方法。


「需要很多，大概是多少呢？」

「我想想，能够新建十五、十六幢房子那么多吧。不，多点比较好，想入手二十幢的分量。」

「那......」


如果只有一幢房子，作为旅行商人还是能够运来进行交易的。砖瓦只要用大型马车往返数次即可。

果然还是难以办到，正当想要这么回答时，迪可可想了起来，和眼前这个男人可是交易过多次的，彼此之间相当熟络。

他这个男人，绝对不会提出明知是无法达成的要求。他是在熟知自己是旅行商人的基础上，委托这个困难的工作的。

正当这么思考时，一个想法冒了出来。

作为边境的小领主应该不可能会接受这个条件，但是除此之外没有其他可能了。迪可可下定决心后开口说道。


「那么，我有一个条件。请提前支付所有的金额。」


一般都会认为这是不可能接受的条件。

大型交易都伴随着大额的金钱流动，纠纷必然也会接踵而来。

筹措来的商品送到了，结果要购买的人带着钱溜了，这类失败只要是商人谁都经历过。

当然，这是买方和卖方都会承担的风险。因此常识上，为了在买卖商品时将双方风险减半，会在进行大型交易中收取一半的定金。

先收取一半的金额，在商品完好送达后再收取剩下的钱。

这样一来，对卖方来说，如果买方取消了订单就会损失已经缴纳的定金，反过对买方来说，如果商品没有收到，也可以减少承受的风险。

但这次迪可可的要求非比寻常。

等同是在说要百分百相信自己。普通的商人为了以防万一失去信用以及规避风险，都会选择支付一半定金这种方法。

以一半定金无法筹备商品的大笔交易，由出资者记账，小笔交易则分派给同行，实在无法进行交易的，干脆放弃不接手。绝不能将自己的资本垫进去，这是旅行商人从学徒时就要牢记的常识。

但是迪可可相信自己的直觉和经验。


「说得好。我等的就是你这句话。」


这句话，正是席兹最想听到的一句话。

席兹突然拿出一个又一个的皮袋，不禁让人怀疑刚才是藏在哪里了。

全部加起来里面至少装有三百到四百枚硬币。如果这些全都是金币的话，就是能够让一个人豪奢一生的巨款了。

要建设二十幢住宅所需的材料费、搬运费、劳务费等需要这么多钱是必然的，但是没想到真的一次全部拿了出来。

反倒是说出这番话的当事人最为震惊。


「这又是......怎么赚到这么多钱的呢？领民纳税还太早了，是哪里发生了战争吗？」

「不是，这是我们的大将和少爷这半个月来到各个社交界和贵族领地外出打工，东奔西走积攒起来的。」


人在过于吃惊时似乎会变得呆若木鸡。

迪可可作为商人有着十年以上的行商经验，但是半个月能赚这么多钱，如果换做自己是绝对不可能的。

专门从事大买卖的大贵族旗下的大商会，可能一年会有那么一次能够赚到这么多吧。突然来了个四百枚金币的交易，光是纯利益就能大赚一笔的买卖，是与一介旅行商人相去甚远的话题。

将数个皮袋收下后，对里面全部进行了确认，毫无疑问全部都是金币。而且是纯正的普拉乌金币。如果谨慎使用，光一枚就够普通家庭生活两年。

旅行商人的手，虽然是在冬天却沾满了汗水，当然这也不能怪他。


「这笔钱如何运用就交给你了。订单内容如刚才所说，是建设二十幢住宅所需的材料以及安排工匠。人手由我们的领民担任，然后建造住宅。领民这边能给予一定的工资就好。我虽然不要求一定要做到最好，但是偷工减料可是不允许的。作为中介的手续费，这笔钱里剩下的部分全都给你。相对的如果超支了的话，多出来的部分我们可不会出。关于建设的场所和一些详细的问题，之后再和大将决定。」

  「呃......交给我可以吗？」


仿佛能听到咽唾沫的声音。

旅行商人迪可可。预感这将成为行商生涯中最大的一笔交易，无法隐藏住自己的紧张感。当然也有不安，对自己是否能够将其全部完成的不安感。而在这些之上，更有着对如果顺利进行就可以大赚一笔的期望。

「当然了。你还年轻的时候我们就认识了，信赖自不用说。刚才也确认了你的手腕。我相信你做得到，就决定是你了。」

「请让我来做吧。」

「不愧是迪可可。」


两人站了起来，相互握手。这是交涉达成时所打的招呼。

握手的时候席兹感觉到对方的手中出了相当多的汗，想想这也是当然，于是藏起了苦笑。


但是，如果要认为这样就结束了可是会令人困扰的。

「那么，接下来是要卖的东西。」

「诶？啊，是有这么回事。」


旅行商人突然发出冒失的声音。

这次的交易买卖两边都有。最开始的时候就说过了，然而因为交易规模太大，完全忘了这回事。

这些地方也只能通过积攒经验，扩大自身的气量，然后渐渐习惯吧。

自己的经验还远远不足呢，迪可可深刻反省到。


「要卖的东西也有点大哦。」

「我已经不会再被吓到了。刚才要买的东西已经够让我吃惊的了。」

「并没有刚才那种程度，所以不用担心。」

「那么，要卖什么呢？」


迪可可重新坐回沙发上。

刚刚才暴露出了自己的经验不足。可不能再表现出在这之上的丑态了。

不管是什么尽管来吧！虽然做好了这种觉悟，但最终却扑了个空。


「要卖的东西，其实现在这里还没有。」

「什么？」

「所以说，现在还没有。」

「没听太懂，那么什么时候能准备好呢？」

「那就要视你而定了。」

「嗯？......啊，是这么回事吗！」


迪可可终于察觉到了。

席兹所说的要卖的东西究竟是什么。


「我们要卖的，就是你建起来的那些房子哦。具体来说是租借房子和田地的权利。」

「要招募领民吗？」

「简单来说就是这样。这二十幢房子里打算至少拿出五幢用来募集新的领民。大将认为现在正是增加人口的好机会。」

旅行商人思考着领主意图的含义。作为代理人的侍从长席兹所说的“正是好机会”究竟指的是什么？

这种情况下所谓的“好机会”只有一种可能。


「有什么募集领民的方法是吗？不对，确实是有的。」

「发现了吗。前段时间这里遭受盗贼袭击这件事知道吗？」

「当然。」


作为商人，耳朵不尖可不行。

不论是购入的便宜物品，又或是带着高价的货物，一旦被盗贼洗劫，只要一晚就会变得一贫如洗。有关盗贼的传闻，不论多么细微都要好好纳入耳中，这是商人的常识。

「那么旁边相邻的萨尔格雷特男爵领，和更那头的布鲁巴克男爵领被盗贼袭击这件事也知道吧？」

「是的。」

「有好几个村子遭到了毒手。虽说领都有进行一定程度的援助，但是在缺乏储备的情况下，看来是无法支撑下去的。没有男人的家庭，估计会过得非常悲惨。」

「原来如此，所以说想让我作为中介吗？」


包含神王国在内，南大陆国家中采用王权制的居多。因此，一般来说领民是属于领主的财产，会被土地所束缚。如果领地想要以自然增加以外的方法增加人口，只能购入奴隶，或是藏匿战争中逃亡的难民，又或与原本所属的领主进行交涉引渡流民。

如果要通过和领主交涉解决，最快的方法就是给钱。


「虽说不是会将领民扒光放逐的残酷领主，但是要提供食宿来养活他们肯定不太乐意吧。而且被洗劫一空放火焚烧还染满鲜血的田地肯定也无法恢复。这样下去，对供养着的领民说出『去哪都行，我不管了』这种话也只是时间问题了。被赶出来的人，只能前往莱特修巴鲁或者波瓦鲁迪亚的贫民街，又或垂死荒野又或被盗贼所杀.......」

「如此一来，接近他们，告诉说我们这边能提供附带住家和田地的优越待遇，肯定会欣喜的聚集过来吧。这样你们也能得到劳动力，领地会变得更加富饶。」

「你也能得到作为中介的手续费，并非本意而沦为流民的人也能减少。都是好事吧？」


光看这主张确实很美好。

被盗贼袭击而穷困潦倒的隔壁领民肯定也不愿意成为流民，如果有人愿意提供生活手段和居住场所当然会伸出双手欢迎。——但，只提供低额的工钱。

只要当前能够活下去，今后的生活也会安定下来。啊，多么美好！


光看获得的实际利益也不会感到有什么特别不可思议的地方。

盗贼把隔壁掠夺一空。于是接收了被赶出土地的领民，确保了劳动力也能提高自身领地的生产能力。

让这些田地被烧毁的农民们参加工作，不但令莫尔特伦家，也能令作为中介的旅行商人得到利益，正所谓双赢(WinWin）。

但是，还有被隐藏起来的意图。

虽然席兹没有说出口，不过里面也包含有自己造的东西自己卖出去这层意思。


自己购入的商品，如果是劣质品肯定没人想要。凡是商人，都希望贩卖的商品质量尽可能好。

因此，如果要卖的东西是自己做出来的，就肯定不会想去做成劣质品。

不用开口就能获得品质良好的住房，对莫尔特伦领来说肯定是求之不得的。花了超过四百枚金币，自然会为了能够获得“自愿”提供的优质商品而准备策略。

「那么，之后就拜托你了。」

「嗯，请放心交给我吧。」


你还太年轻了，隐藏起这个想法，席兹和迪可可互相握住了彼此的手。



　[WEB] 第二章 为婚约者献上烤点心 017 巡访社交界

發貼者：光束反射

017话 巡访社交界


「好久不见了。」


打招呼的是一位看起来五十岁左右的绅士。


「卡德烈切克公爵。久疏问候！」


  回应着问候，在绅士面前行骑士之礼的是一位俊美的青年。

挥舞过数万次剑的肉体，展现出久经锻炼所炼就而成的美，与细选定做的军礼服相配，给人一种洗炼感。

这位俊美青年正是莫尔特伦骑士爵。


「卿会前来这种场所还真是少见啊。这次卿专程前来，我想一定要来打声招呼。非常欢迎卿的到来。」

这种场所，指的就是他们现在所在的卡德烈切克公爵位于王都的别邸。

既然身在此处，目的自然显而易见。夜晚众人聚集于大厅之中，要么就是为了参加附带晚餐的社交集会，要么就是在突发状况发生时紧急召集而来。

毫无疑问现在正在举行的是前者。


「承蒙阁下招待，我感到非常荣幸。恭喜您的孙子成人了。」

「感谢卿的祝福。因为有莱特修女伯爵的介绍，老夫才得以邀请到卿前来。老夫那不成器的孙子，也只有年龄上算是成人了。如今老夫年事已高，真想早点安心下来，但他还像个小孩一样。哇哈哈哈。」

「您可别这么说，阁下还年轻着呢。中央军能够如此强大，都是因为有阁下在的原因。阁下在战场上的精妙指挥，我还想要多加学习呢。」

「被王都决战的英雄说到这个份上，真是令老夫难为情。那么，旁边的这位就是卿的儿子吗？」

「是的。难得的庆祝晚会，所以将他带了过来一同前来问候。佩伊斯，快打招呼。这位是担任中央军总指挥官的卡德烈切克公爵阁下。」

在父亲的催促下，一名少年向前走了一步。

银青色的头发，身着与发色相配的上等礼服。

乍一看，他的举止和动作毫无违和感。然而正是这一点显得极为不自然，虽然主要是指好的评价方面。

这个年纪的孩子，不习惯社交场所才是理所当然的。在长辈面前时，小孩子会表现出的态度，要么就是紧张，要么就是妄自尊大，又或是熟不拘礼显得过分亲昵。

认生的孩子会感到畏惧而内心紧张，任性的孩子会表现出毫无根据的自傲。也有孩子不了解对方的尊贵，当做亲戚的伯父一样，打招呼显得过于随意。

但是，这名少年的态度与这些都不相同。用着犹如常年经历交涉的成年人才会有的规范礼仪。


佩伊斯单膝下跪，行礼之后开口介绍道。


「初次见面。我是卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦的儿子，名叫佩伊斯钦。很久以前就从父亲那里听说过阁下的大名。这次很幸运能够出席晚宴并与您见上一面，真是诚惶诚恐。」

「你太客气了。老夫是艾利比利奥·哈撒布诺瓦·米尔·卡德烈切克。受陛下赐予卡德烈切克公爵之位。反正也只是个老爷爷，随便称呼老夫就好。但是像你这样礼仪端正的孩子还真少见。真想让老夫的孙子向你学一学。哇哈哈哈。」

「承蒙夸奖，我倍感荣幸。阁下的孙子其实不必向我学习，我也只是听说这是贵族的模板，依葫芦画瓢而已。我才是想向您孙子请教的一方啊。」

「不错不错。哎呀，真是个聪明伶俐的孩子。莫尔特伦卿能有个这么优秀的继承人真令老夫羡慕。」


卡德烈切克公爵拿起银杯，倒入葡萄酒。当然银杯的杯口并不是银质的，只是在杯子上有大量的银质装饰。用卡德烈切克公爵领内生产的葡萄酒润了润喉咙，公爵继续赞扬起眼前的少年。

一般来说，这类话语多是社交辞令，但进入以笨蛋父母闻名的莫尔特伦骑士爵耳中，这些话就会真的听成是在表达赞赏之意。不如干脆直接实话实说进行赞扬还比较轻松。


「哈哈哈，我也觉得我儿子的优秀值得夸耀。就像是蜥蜴生出龙一样，跟身为父亲的我一点都不像，真是感谢神明。」

「哇哈哈哈，那前途还真是令人期待。哦，说起来还没让孙子过来打声招呼呢。让他向卿的儿子好好学习学习，一会让他来问候一声。」


卡德烈切克公爵至今已经有数十年以上生活于社交和政治的世界之中。同样希望自己的孙子能够构筑起广阔的人脉。

一方面是作为政治家对利害得失进行评估的结果，一方面是祖父对孙子的体贴之情，结合这两点，觉得与莫尔特伦家父子结缘比较妥当。简单的交谈之中，卡德烈切克公爵通过冷静的判断，认为比起损失，这么做能够获得的利益更大。

因此他决定介绍一下他的孙子。


一般在这种社交场合，挨个打招呼都只会短短问候一句。基本上主办者会向所有人都打一遍招呼，但是对于身处特殊职务或上位阶级的人，会更加小心应对。因此常识上来讲，公爵家的人专门前去问候的对象，最多也只有两~三人。

而且，在难得的祝福之宴上，也不能随意打招呼，不是特别亲近的情况下，下属向上级打招呼是有失礼仪的。

也就是说，身为主宾而且是上级贵族的卡德烈切克公爵之孙，向初次见面的对象打招呼的机会是非常有限的。

而卡德烈切克公爵则会将这有限的次数当做手牌，使其变为利益和回报。


被祖父传唤而来的，是一位面相看起来稚气未脱的年轻人。成人一般来说是在十二~十五岁之间，他才十三岁因此也理所当然。

这位年轻人看来受到了神的眷顾。他的相貌并不像祖父和父亲那么可怕，反倒和母亲颇为相似，这对他而言应该是一件非常幸运的事。年轻人眼角下垂，看起来文静而温和。

「莫尔特伦卿，容老夫来介绍一下。这就是老夫的孙子，库斯阿雷·米尔·卡德烈切克。跟卿的儿子一样，也是个相当聪慧的孩子。在寄宿士官学校还拿到了首席的位置。」

「那真是厉害！不过，没有将哈撒布诺瓦加入姓名里吗？」

「这家伙的母亲是瓦伦纳伯爵家的人。因为瓦伦纳伯爵家正室所生的是个女儿，所以哈撒布诺瓦没有了继承人。反正早晚是要继承卡德烈切克家的，所以也不必太过拘泥。库斯阿雷，这位就是莫尔特伦骑士爵阁下。你也听说过吧，在陛下领军的王都防卫战时勇猛奋战大为活跃，随后又在弗巴雷克边境领解决了魔兽灾害，还击退了莱特修伯爵领的海贼，英勇事迹广为流传的正是眼前这位。」

在公爵的介绍下，卡赛罗尔和公爵的嫡孙今天第一次相互见了面。

壮年的俊美青年和年少的貌美年轻人，两人都做出了同样的动作。摆出了将右手抬至左肩下方，在胸前紧紧握住的姿势。

这是在酒宴等场合所进行的打招呼的简易礼仪。

年轻人这边还不太熟练，与此相比骑士爵这边则能看出早已习以为常。


「能、能见到您倍感光荣，莫尔特伦阁下。」

「初次与您见面，库斯阿雷大人。您是艾利比利奥大人的亲孙子，而我则是骑士之身，您的立场在我之上。还请直接用卡赛罗尔称呼我即可。」

「好的，不好意思。」


社交场所贵族间相互问候时，孩子会被视作拥有比亲属低一位阶的立场来对待。如果父亲是王族，儿子会被视作公爵，父亲是伯爵的话，儿子就会被视作子爵。

另外，现任当家的孙子则会被视作拥有低两位阶的爵位。

库斯阿雷因为祖父拥有公爵爵位，因此会被视作低两位阶的边境伯，也就是伯爵来对待。

因为并不是真的持有爵位，所以不会有年薪、领地或是相应的权限。仅仅是在今天这种需要明确上下立场进行应对时，才需要尽的一种形式上的礼仪。

也就是说，需要用应对相应爵位的方式和语言，表达出与之相符合的谦逊态度。打比方来说，就像面对部长的儿子时，要用对待股长一样的态度来说话，这样应该比较好理解。

然而，在与仅仅是骑士爵的人交谈时，年轻人表现得太过恭敬，在某种意义上来讲其实算是违反了礼仪。因为并不是失礼的行为，所以不是需要特别在意的大事，但也不值得褒奖。

老人和骑士爵则对此露出苦笑。

他们都非常明白年轻人为何会采取这种态度。

毕竟这种状况在这十五天来已经发生过很多次了。


「抱歉了，莫尔特伦卿。这家伙一直憧憬着卿，今天能够见上一面实在是高兴过头了。」

「您真是太高抬在下了，诚惶诚恐。最近这种接洽可能会碰到很多次，习惯了之后就好了。」

「可不可不，卿的活跃近来在吟游诗人的歌曲中流传甚广。最近的年轻人都憧憬着卿，这家伙也是其中之一。真是的......」

「哈哈，年轻人真令人羡慕。这边也容我介绍一下。库斯阿雷大人，这边这位是我的长子，名叫佩伊斯钦。虽然还只有七岁，不过已经参加过本圣别之仪了。」

佩伊斯随着介绍一步步向前走来。

这种场合，佩伊斯的立场位于骑士爵之下。也就是说，和无位阶无官职同等，所以要从单膝下跪开始问候。


世间有所谓直觉一说。

它是一种脱离理论和依据的感觉，也被称作是毫无根据的确信。

尤其是对于经历过漫长时间经验的人而言，瞬间的唐突感会立刻变为确信。

卡德烈切克公爵一看到走上前来的少年就涌生出了这种感觉。

那是一种类似于战斗的预感，以及无从得知其真面目的不安感。


「初次见面。如同父亲所介绍的那样，我是卡赛罗尔的儿子，名叫佩伊斯钦。此次前来库斯阿雷·卡德烈切克大人处，旨为庆贺您的成人，并送上诚挚的问候。值此喜庆之日，谨向您表示由衷的祝贺。」

「诶？啊，是、是。承蒙您的客气问候，真是令我承担不起。」


完全输给他了，卡德烈切克这么想着的同时将叹气声隐藏了起来。

才刚成人还只有十岁冒头，不习惯问候也是没办法的事。但是年轻的孙子还不如一个年龄只有他一半的孩子。

大概是因为被比自己还小的孩子如此郑重的问候了，结果陷入了呆然状态。而且，或许是察觉到了自己的失误，陷入了焦虑，导致更加紧张和混乱。

就是为了避免这种情况，自己才陪在一旁，随时准备帮他解围。


「哇哈哈哈哈，佩伊斯钦的问候真是比老夫的孙子强多了，就由老夫代孙子向你表示感谢之情吧。」

「非常感谢。」


索性祖父横插一脚，身为孙子的库斯阿雷才总算松了口气。

如果继续下去，自己估计会被紧张和焦虑压垮吧，幸好得救了。

如果对话的主导权还在佩伊斯钦手里，不知何时库斯阿雷就会自爆了。因此为了让作为宴会主角的年轻人出口更加谨慎，祖父出面切断了对话的进行。

虽然略显强硬，不过必须将话题从自己的孙子身上转移开，公爵如此判断到。


「孙子能平安成人，老夫也非常高兴。虽然很遗憾没有被授予魔法，不过能够健康成长下去，作为爷爷，老夫就倍感欣喜了。哦，说起来，刚才好像有说到佩伊斯钦已经成人了是吗？而且还接受的是本圣别。如何，有被授予魔法吗？」

「是的。拜神的恩宠所赐，最后平安习得了魔法。」

「嚯嚯？！」


原本是想强行转移的话题，没想到引出了颇为令人在意的回答。

大大勾起了公爵的兴趣。

这正是关于魔法的话题。


拥有能够使用魔法的魔力量的人，二十人中只有一人。而更进一步被授予了魔法的人，只有其中的千分之一。

也就是说，平均两万人之中仅有一人会被授予魔法。

所以公爵才会仿佛是在开奖时发现中了一等奖一样，大为惊讶。


周围的人们突然听到一声惊呼，还不明白发生了什么情况。

所幸用孙子笨手笨脚没站稳为由蒙混了过去。


然后他将注意力集中在了佩伊斯身上。


「那可太厉害了。卡赛罗尔卿使用魔法的事被吟游诗人广为传唱，没想到他的儿子也会使用魔法。说不定莫尔特伦家是受到了神的加护啊。」

「虽然也心怀感激之情，不过也可能只是单纯的偶然。我认为自己只是比较幸运而已。」

「也许是这样吧，但神是不会掷骰子的。父子二人都能使用魔法真是令老夫羡慕。啊对了，机会难得，能够让老夫在此见识一番那个魔法吗？」

「如果阁下同意的话，容我献丑了。那么，这块布借给我用一下可以吗？」


作为装饰的一部分，在银杯的下方垫着防水用的垫布。佩伊斯所指的正是这块布。

卡德烈切克公爵期待着能展现出怎样的魔法，将布递给了佩伊斯。

有的人能发出火焰，有的人能生成水流，有的人能够移动物体，有的人能够健步如飞。对于不同的人，魔法拥有不同的个性。

但是为了以防万一之时，他们大多会刻意隐藏自己的魔法，因此能够在此见识到魔法不禁令公爵的好奇心高涨起来。


「那么接下来......【转写】！！」


变化瞬间发生。

原本素白的布，眨眼之间被描绘上了一幅画。


所描绘的内容是一副人物画。

而且，所描绘出的是一位相当美丽的少女。她在花田之中展露笑容的身姿惟妙惟肖，只能以精妙绝伦来进行称赞。


「这真是......太漂亮了。原来如此，是用来绘画的魔法吗？哎呀，真是精妙。」

「献丑了。机会难得，想将此呈献给库斯阿雷·卡德烈切克大人。以我......和弗巴雷格边境伯的名义。」


这是来自不在此处的第三者所赠之物。

原来是这样，公爵察觉到了其中的意图。

自己的直觉告诉自己，这才是他们所瞄准的真正目的。

在周围伺机搭话的人们之中，不少人脸上露出了苦色。尤其是带着女儿一同前来的人表现得非常明显。

「嗯......弗巴雷格边境伯是吗？今天他好像没有来啊，难道说这跟画上所描绘的这位千金有所关联吗？」

「阁下慧眼真是令人钦佩。如您所想，这幅画上所描绘的丽人正是弗巴雷格边境伯的三女，佩特拉大人。早先前往弗巴雷格边境伯领时，有幸拜会到伯爵千金。」

「哦吼。那是......对了，有你父亲的魔法在啊。」


如果是要从南部边境的骑士爵领前往东部的边境伯领地办事，将距离与要花费的时间列入考量，公爵立刻就发觉是使用了莫尔特伦骑士爵的【瞬间移动】。

「是的，我们是使用父亲的瞬间移动前往的。」


这是谎言。而且是个弥天大谎。


要转移到那么远的地方，以卡赛罗尔的魔力是很难办到的。实际上这是利用佩伊斯的魔力以及转写魔法所进行的犯规般的操作，为了隐藏情报，所以将其吹嘘成了是卡赛罗尔的魔法。


「弗巴雷格边境伯领众所周知，是一片与邻国之间常有摩擦的土地。因为路途中充满危险，所以佩特拉大小姐无法离开领地外出。而且年龄相仿的朋友也很少。担忧这一点的弗巴雷格卿，在知道我会参加今日举办的宴会时委托我帮忙进行介绍，希望务必能与库斯阿雷·卡德烈切克卿结缔友谊。」

「佩特拉大小姐吗？好可爱。啊啊，真漂亮啊......」


要是现在还去问是否中意，就太不解风情了。

这种事一看过去就明白了。

库斯阿雷凝视着画有少女容貌的布，脸颊渐渐染上红色。显然是一见钟情了。

事实上，所描绘出的少女的微笑，清纯而缥缈，纯朴而优雅，确实美丽的无以复加。只要是世间男子，不论谁都会对少女所独有的美貌产生好感吧。毕竟，为了转写出这个场景，直到边境伯说出OK为止整整用了两天时间，才完成这不可多得的力作。

这个世界上最大的情报机构非教会莫属，当初也是花费了大笔金钱才从那里调查到库斯阿雷的个人喜好，可怜年轻人的心就这样被网获了。

顺带一提，作为中介的介绍费，当婚约成立之时会收到修汀银币两万枚的破格报酬。

修汀银币二十到三十枚，大约能与王家发行的通货货币普拉乌金币一枚等值。也就是说，这是相当于千枚金币的庞大报酬。

这正说明，弗巴雷格边境伯对结缔这段缘分有多么重视。


「实际上下个月，也就是黑上月的月末，将会举行佩特拉大小姐的成人庆宴。所以事先让我们帮忙传达，希望库斯阿雷·卡德烈切克大人务必能够以“朋友”的身份前来参加。」

「我非常乐意！！」


那个笨蛋孙子！公爵差点喊了出来，不过泼出去的水是回不来的。

表面上说是以朋友的身份参加，实际上这就是露骨的相亲啊，为什么这都看不出来呢？！

原本谈到这类话题应当特别慎重。而孙子正是在这方面经验尤其不足，真是令人头痛。而且，巧妙的利用了这一点的名叫佩伊斯钦的少年，看来不能单纯把他当个小孩来看待了。

「喂，库斯阿雷，冷静一点。确实，如果是弗巴雷格卿的女儿的话，相互之间建立起良好的关系也不错。但是你打算如何前往他的领地呢？那里现在可不太平哦。」

  弗巴雷格边境伯领与邻国的边境伯领接壤，仿佛例行惯例一般，时不时会引发一些纷争。水源、森林、矿山、关税、盗贼越境、取缔地下交易、天灾、发生过冲突的历史，这些都会成为纠纷的火种。国境线如同不存在一样，每年都在发生变化。

所以，除了商人以外，很少有人来往当地，更何况是一国重镇的孙子。跟去附近的朋友家玩可大为不同。


当然，这是一般情况下来说。


「请不必担心。我的父亲愿尽微薄之力予以协助。」

「哈哈哈，能够帮助年轻人们好好相处，也算是大人的义务，能够出手相助，我义不容辞。请交给我吧。」

「是啊。爷爷，有莫尔特伦卿在的话就没问题了！」


正所谓恋爱是盲目的。

依赖其他贵族的力量究竟意味着什么，真该早点教教他，公爵无可奈何的叹了口气。

摇着头的老人发出叹息声时，少年在他耳边说起了悄悄话。

而年轻人这边，则由少年的父亲以少女的话题当做诱饵，自然而然将其注意力引开。


「弗巴雷格卿好像有什么意图的样子。他领地的军备以及精锐程度非同一般。」

「嚯嚯，这可真是有趣的话题。你是怎么看的呢？」


掌握着中央军，与中央政界和王家都有着强力联系的公爵。想要与其结缘的，是东方拥有屈指可数军事和经济实力的大领主。中央军跟东方领地，如果联手在一起，甚至拥有能够引发政变的实力。

边境伯领增强军备的举动，有不少人都察觉到了细微的气息。

这等涉及国家的大事，政治造诣极深的公爵也不可能没有获悉。

边境伯增强军备究竟有何意图，他的目的和所处的立场尚不知晓。但是万一边境伯有谋反之意，很有可能会由公爵前去讨伐。

「恐怕是对常年来的小打小闹感到厌烦了。想借用阁下中央军的背景，一次性削弱邻国战力，将这些纠纷彻底根除吧。所以我推测想要谋求和阁下联系的理由，应该不仅仅是为了女儿的姻缘。」

「嗯，原来如此。确实有可能。不，是很有参考价值，非常感谢。」

「哪里，这也只是我的个人观点而已。」


说到国王军，有着作为东方直辖领军的东方军。他们是在东方王家直辖领地所配置的精强军※队。

但是，与其说这是针对邻国所配置的军备，它更具有预防国内叛※乱的意义。

所以，边境伯想要借助中央军的力量，这么就说得通了。


正因为跟邻国领地的军※事实力不分伯仲所以才会常有纠纷发生。这些都令人倍感焦躁。而王家的东方军又不可信任，所以才会想要联合中央军，将这些纠纷彻底根治。为此才决定将女儿嫁出。

原因虽然如此，但是边境伯在发生纠纷时无法离开领地。原本压制邻国就是边境伯领的职责，而与中央联系的渠道又非常有限。这就是促成今天这种情况的原因。

公爵烦恼着是否应该参与到这件事中。不久之后终于做出了决断。

他故意用周围的人们都能听到的音量，向佩伊斯回答道。


「哦，这真是令人感兴趣的话题啊。难得的邀请，老夫就带上孙子一同前往，参加弗巴雷格卿女儿的祝贺庆宴吧。哎呀呀，如果孙子的春天来临的话，也能将这趟旅行的趣闻当做送给国王陛下的伴手礼吧。哇哈哈哈。」

「嗯，希望如此。」


这段话的真伪和影响还无法判断。或许是预测到了将来的动向，看到了将会面临的麻烦，而表明自己的决意。这里面当然也包含有为孙子谈亲的含义。也就是说表达出了会积极列入考量的意思。

而且说到会将其传达给国王陛下，也就是传达出会以国※家※方※针为前提行动的决心。

小心隐蔽的行动，也是为了不让其他公爵起疑所做出的牵制吧。


「莫尔特伦卿，到时候可能就要麻烦你将老夫和孙子送过去了，可以吗？当然老夫会予以答谢。」

「当然可以阁下。如果能为阁下效劳，我乐意之至。」

「嗯，谢谢。啊对了对了，还有让老夫欣赏到佩特拉小姐画像的谢礼，也会一并包含在内。明天和后天也请尽情享受这场宴会。」

「阁下的关怀，在下愧不敢当。届时必将排除万难前来迎候。」

「那么，接下来老夫还要去和其他人打招呼，告辞了。库斯阿雷，你再跟莫尔特伦卿和佩伊斯钦聊一聊吧。如果听到了有趣的话题，之后再让老夫也听听。」

「好的，爷爷。」


忙碌的公爵向卡赛罗尔微微行礼后，从此处离开，前去与其他招待而来的客人打招呼去了。

离去之际，向原本不需要行礼的佩伊斯也表示了礼仪。这可能是这个社交场所的象征之类的吧。（※直译，意义不明。）


卡赛罗尔还有作为骑士爵家当家的任务在身。目送着对方离开后，便开始与其他人搭起话来。话题大概是关于刚才公爵所说的话。社交场所的内侧，充斥着政治色彩。

结果，留在当场的只剩下最为年轻的二人。


「话说回来佩伊斯钦·莫尔特伦卿。」

「有何贵干，库斯阿雷·卡德烈切克卿。」

「难得与你相识，今后还请务必多多关照。如果可以的话，能用库斯阿雷称呼我吗？我还是不太擅长这么郑重其事的说话方式。」

「我知道了。也请用佩伊斯钦称呼我。不擅长这种会令肩膀僵硬的对话，其实我也一样。」


果然年轻人之间有着能够相互理解的部分。没过多久，两人就熟络了起来。

稍微松懈下来之后，说话也不会变得那么拘谨了。库斯阿雷果然还是不太习惯继续使用那么庄重的说话方式。


「诶？那么佩伊斯钦很会做点心是吗？」

「嗯，这是我的兴趣。我也送了之前说到过的佩特拉大小姐亲手制作的点心作为礼物。虽然只是烤点心，不过好像相当中意。她好像很喜欢甜的东西。」

「真不错。如果可以的话还请务必教给我制作的方法。在下次见到佩特拉小姐之前，我想要磨炼自己的技术。」

「当然没问题。如果带上亲手制作的点心，她一定会很高兴吧。」


两人相互投以温和的微笑。

要说预料之中，还是果不其然。凡是年轻男性之间的对话内容，都八九不离十。无非是男女关系之类的话题，毕竟都身处思春期之中。

即使是成年的男性，脑子里一半也想的是如何能受女性欢迎。而剩下的一半，则是妄想。


然后在对话进行到高潮之时，突然变得不自然起来。

正确来说是将声音压低，变为了以悄悄话交谈的秘密对话。

在旁人看来，要么就是说着什么低俗的话题，要么就是有需要遮掩的事进行商谈。这种情在这种场合是很常见的，所以两人的模样并没有让周围的人们太过在意。


「那个......佩伊斯，我有个不情之请。」

「什么事？」


如同小声嘟囔般的对话，声音小到这种级别，除了两人之外已经不可能会有其他人听到了。

库斯阿雷摆出一副意味深长的表情，显得非常严肃。是有什么烦恼吗？


「佩特拉小姐的画。能够多给我几张吗？可以的话我希望有更妩媚一点的......」


所谓男人，无论何时都是一种无聊的生物。

佩伊斯默默又给了他三张美少女的画像。



　[WEB] 第二章 为婚约者献上烤点心 018 令人头痛的事

發貼者：光束反射

018话 令人头痛的事


天气一天天变冷，真正的冬天降临到了莫尔特伦骑士爵领。

吵闹的喧嚣声中，领地内充满了对今年冬天能够轻松度过的安心感。

原本，能否平安的度过冬天，在冬季作物收获的时节就能大致明了。野兽都去冬眠了，野菜无法种植，冬麦在明年初春之前还无法收获，只能通过现有的积蓄熬到春天到来。因此，从积蓄的多少就能判断出能否安然渡过这个冬天。如果积蓄不足，在春天到来前就会出现饿死和冻死的人。

今年由于盗贼袭击，积蓄状态原本会变得更为严峻。尤其是本村之外的村民们，回到自己的村子后也没有积蓄可用。

但不知为何，并没有人感到慌张。


其理由，在于领主所实施的一系列政策。


这个冬季，各家各户都在忙着东西两村的重建和田地的修整。

凡是参与重建的家庭，每人每天予以一人十天份粮食的补助，因此可以确保领民们与饥饿和寒冷无缘，安心度过这个冬天。

即使是孩子也能给予一半的补助，所以各家各户都积极的出人出力投入到重建工作当中。尤其是十人以上的大家庭，只要出两人以上就能保证全家的温饱。

前段时间有大量的运货马车到来，将堆积如山的货物送来了本村，更增加了这个政策的可信度。大家争先恐后聚集过来，想要一睹成袋小麦堆成的小山。

原本还担心储蓄不足，拼命的外出赚钱，现在储蓄反倒多到了要从家中漫出来一样。


「很顺利啊。」


听着报告的正是这一些列政策实施的总责任人。

也就是领主卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦。外出挣钱归来后，他正专心处理着堆积起来的各项杂务。

他对自掏腰包为领民尽心尽力的政策所展现出的成果非常满意。


「但是领主需要做到这个份上吗？」


正在进行报告的是他的心腹席兹。与此同时席兹还提出了理所当然的疑问。

原本领主不应该为领民出钱，正相反，应该是由领民将钱交于领主，来维持领地与治安才对。税金就是为此存在的，这才是应有的关系。

自己出去赚钱给领民花的领主，简直滑稽可笑。


「作为领主，即使得不到他人的赞许也无所谓，但是如果有领民饿死冻死，我才是真的不配作领主吧？」

「哎，这份天真也算是大将的优秀之处呢。」

「今后也还要多多仰赖席兹啊。」

「你越是天真，我遭的罪就越多啊。」


相互之间毫无顾虑的交换着意见，偶尔还混杂进一些玩笑话。

谈笑间，有关掏钱的话题就到此为止了，两人的气氛也渐渐缓和。


「我好像听到有人在说“甜”※，是在讨论点心的话题吗？」
（※日语的“甜”和“天真”都是“甘”）


银铃般可爱的声音，混入了缓和的空气中。

来的人自然就是佩伊斯钦。


「少爷，进来要先敲门啊。」

「敲不敲都无所谓吧。笑声在外面都听得一清二楚了。」

「如果改建完成后，声音应该就漏不出去了吧？」

「那么，那时候我会敲门的。」


眼下，本村的扎苏登正在进行扩张建设。人口增加了，壕沟和栅栏的范围也因应扩大，区域的整理规划也在有序进行中。

  村内预定增设两座水井，与此同时作为新领主馆的砖房也在高速建造中，明年春天预计就可以搬过去了。

顺便说句题外话，原本是作为应对盗贼的策略，临时将人们全都集中在本村，结果有不少人在此迎来了自己的邂逅，莫尔特伦领现在掀起了一股结婚的热潮。签发结婚许可也是领主的工作，因此这段时间卡赛罗尔可谓忙的焦头烂额。明年秋天大概又会迎来一波婴儿出生的热潮吧。

「那么佩伊斯来这有什么事吗？如何，是发生了什么吗？」

「是的父亲。跑步途中从商队那里收到了几封信。他们大概是初次前来这里，向我打听领主馆在哪。当得知我是领主的儿子后吓了一跳，于是将信件交给了我，作为代送信件的报酬，我付了三施洛特。」
   （※シロット 施洛特，莱特修领银币单位。）

「是吗，辛苦了。」

「这是信，一共有两封。」


卡赛罗尔从儿子手中接下信件，确认了一下收件人的姓名。

第一封是来自之前打过招呼的卡德烈切克公爵。“致伟大的魔法使们”这几个字写在收件人姓名处，能够看出他爱开玩笑的一面。

而另一封则是来自弗巴雷格边境伯的信件。他的字迹粗糙，字里行间透露出不擅长书面工作的武人气质。收件人处也只写了“莫尔特伦卿”这几个字。

两人所写的内容大致可以猜到。

深吸一口气后，卡赛罗尔从席兹手中接来了小刀，将信件开封。这封信件只能由领主本人阅读，在领主下达许可之前，其他人是没有权利看的。

「呼嗯。」

「上面写了什么？」

「太好了席兹、佩伊斯！有临时收入了，两万枚修汀银币的临时收入！」


听到金额的同时，两人大致把握了信件的内容。


两万枚修汀银币是与弗巴雷格边境伯约定的金额。约定的内容，是为了让边境伯家的三女与公爵家的嫡孙结缔婚姻关系进行中介，这是在场的三人都心知肚明的事。

「也就是说，库斯阿雷大人的婚约终于决定了是吗？」

「嗯。信中说准备在佩特拉大小姐成人时正式发表婚约。」

「那真是可喜可贺！」

「确实是值得祝福的事。不愧是公爵家正室长男的婚约。信中还说，将会在王都邀请各式各样的人前来。所以，为了让佩特拉大小姐前来王都参加披露会，委托我们进行接送，以及在披露会结束前担当护卫。」


果然是这样吗，三人都仿佛早已知晓般点了点头。


现任卡德烈切克公爵的祖父，是三代前国王的弟弟，也是卡德烈切克公爵家的初代当家。也就是说是王家的亲戚。当时新立的公爵家因为历代当家都很优秀，所以在政界担当重任，身握重权。

因此为了与其身份相称，必然会举办得相当豪华。能够参加的人员名单也早早就确定好了。

想当然，会前来妨碍的人数量众多，连数都不用数。


「公爵家与边境伯家的联姻，只要不发生什么麻烦事就好。」

「您太过乐观了，我觉得肯定会有人从中作梗父亲。」

「那么，干脆拒绝吗？有麻烦事还是不要自己往里钻比较好。」

「作为国家重镇的二人所提出的委托，可是拒绝不掉的啊。对方寄信过来也就等同于放下自己的身段，向我们提出请求。如果拒绝的话，起码要做到与公爵和边境伯，以及所有和他们有关联之人为敌的觉悟。如此一来也只能接受了啊。」

贵族间的婚约并不可靠。在孩子还不懂事时立下的约定，一旦发生变故，就将其废弃的情况并不少见。

家与家、爵位与爵位、地位与地位、又或者金钱与权力。贵族的婚姻是将这些全部纳入考量，计算利害得失后才成立的关系。

举个极端的例子，有权势贵族的女儿订立了婚约，而男方一族突然没落，贵族地位被剥夺，这样女方双亲肯定不会愿意将女儿加给这样的家庭。

也就是说，随时都有可能被废弃婚约。


但是，总是想着有个万一，彼此之间疑神疑鬼也没有意义。

因此，就有必要举行婚约披露会。

向众人宣言，不论发生什么情况，都不会废弃这份婚约。

这么一来，婚约当事人两家都能得以安心。这跟大肆宣传出去，从各处收受了贺礼，之后就无法再说没这回事是一个道理。

与之相反，对于想要妨碍婚约的人来说，一旦披露会顺利进行，再想要破坏婚约就会变得非常困难。

婚姻是一种强而有力的联系。关系和睦的夫妇要花上十年以上的时间，才能将子女抚养到适婚期，而其中有权势地位的孩子更为有限。

更何况这次是公爵家的嫡孙，可谓是上品中的上品。在一直以来虎视眈眈着这个机会的人们眼里，就像被突然抢走了一样，绝对会想方设法进行破坏。

而其中最为“理想的方式”，就是让女方遭遇“意外事故”吧。


这种情况下，想要守护不习惯旅途的少女，穿越政情不安的土地和别人的领地，简直就像是在夏天不使用驱蚊剂和蚊香，直接躺在草丛中一样。

肯定会有不计其数的蚊虫聚集过来。

倒不如说，没发生什么事才更奇怪。

要排除万难将少女送到王都的话，就要尽可能不去通过这些麻烦的地方。

也就是说，除了使用卡赛罗尔的【瞬间移动】，别无他法。缘由是理清了，但是佩伊斯他们还有一个问题。

「护卫和接送，会支付三十枚金币。」

「普拉乌金币三十枚还真是豪气啊。这样又能多建几栋房子了啊，大将。」

「别开玩笑了席兹。接送的话还能用佩伊斯的魔法蒙混过去，这可是要进行护卫啊。王都鱼龙混杂，如果要安排人手，多少钱都不够用，肯定会变成赤字的啊。」

「那么只让我们来做呢？」

「别说蠢话了。我们又不了解王都的地理情况，一旦发生不测会难以应对。最重要的是，仅凭我们要怎么才能保护好她。」


这次话题中的关键问题。

就是必须在披露会前充当护卫这点。


「向公爵家借用住处如何？迅速送达，然后在里面闭门不出。」

「弗巴雷格边境伯肯定不愿意吧。估计会说为何不去自家的别馆之类的。但是使用边境伯家的屋子又会让卡德烈切克家不满。所以他们才会委托我们来办啊。」

「要么干脆在即将举办披露会之前都待在领地内？」

「这样公爵家就不乐意了。比起在到举办的时间点之前，都支支吾吾不明确到底来还是不来，肯定会要求我们早早前来王都。对那些军人家系的人来说，在约定的时间之前前来才是常识，况且这种毫无余裕的计划也破绽百出。哎，将这事委托给我们，真是麻烦的要命。」

对两家而言，要相互加深交流，委托位于两方中立立场，又值得信任的人作为护卫是理所当然的。通过作为中介的人来进行传话也更为体面。

公爵家也好，边境伯家也好，凡是涉足于政界之人，都深知不能完全相信他人。无论哪一方来担当护卫都会产生纠纷，并且难以收拾，还会伴随着麻烦的责任问题。当然面子也挂不上。

举个相似的例子，如果是邻国婚约者的披露会，要出动一个军队作为护卫的话，处理不当甚至会引发战争。当然以现在的情况并不会做到这么夸张。

如果边境伯家出动军队，会引起不必要的误解。而由中央军和公爵家的私人军队出面，也会引发同样的麻烦。

那么干脆委托值得信赖且兼具实力，在两方中都持有中立立场的少数精锐来担任，如此一来就不会产生这类麻烦了。

于是就有了现在的状况。这真是个既复杂又麻烦的事，三人都这么认为。


「我们要保护大小姐的话，必须先设法找到一个合适的地方才行。」

「嚯，不愧是少爷。」


要以少数护卫保护重要人物时，最麻烦的情况就是护卫对象四处乱跑。

尤其是成人期间的女孩子，初次到访王都，都会被各式各样的珍奇物品所吸引。

佩伊斯想起自己前世的记忆，第一次来到大都市时也是被各式各样的东西弄得眼花缭乱。

身处行动力与好奇心最为旺盛年纪的孩子们，为了便于保护要求他们好好呆着，根本是比登天还难。


要保护这种对象，最适合的地方到底在哪比较好呢？

席兹和卡赛罗尔无计可施，但佩伊斯却心里有了底。


「有一个地方。那里有个没有窗户，只有一个出入口，四面都被坚硬的墙壁包围的房间。而且要前往那里也名正言顺。」

「那是什么地方......对了，我知道了。是教会！」

「没错。这是一个我们三人都知道，而大部分人都不知道的地方。」

「我也懂了。也就是说要躲在进行本圣别所使用的房间里是吧？」

「说躲在里面太难听了。应该说是，直到披露会开始之前，因为“某些情况”让仪式延长了。作为护卫对象的孩子，以参加成人仪式的名义前来王都也很自然。」

原来如此，席兹和卡赛罗尔深感佩服。

确实，这是让还没成人的孩子老实呆着的最适合的地方。而且它原本就是一个专门用于冥想的房间。

教会对于如何抑制年轻人的好奇心有着丰富的技术和经验，有各种各样的方法让他们老实下来。


大多数人都不清楚里面的构造这点也正合适。会接受本圣别的只有贵族又或富裕阶层，而且能够进入进行本圣别房间的人二十人中也仅有一人。即使进去了也会一直身处黑暗之中，很多人结束后连进去过的记忆都变得很暧昧。

毕竟一生只会参加一次，没有多少人会刻意去了解教会的深层构造。

而且假设受到了袭击，袭击者也很难找到突破口。他们需要先调查清楚内部结构，这样一来还能拖延敌人的时间。

我方就能仅凭少数人将对方拖住。如果对方将时间都花在了调查上，索性放弃袭击就最好了。要预防突发事故，将地点安排在这里绝对是绰绰有余。


万一......不，应该说肯定会受到袭击，届时这里也会变得易守难攻。

从构造上来讲，这里连光都透不进来，而且还是在地下，出入口只有一个。没有比这里更好进行防守的地方了。

「那就这么办吧。向两位大人传达我们的预定行程，我们会以参加圣别之仪的名义从边境伯领前往教会。之后直接从那传送到王都的教会，在指定的时日到来之前巩固防守。」

「说不定能行呢。」

「如果能够照计划进行就好了，但是......」

「大将，不吉利的话可别说出口。这么一来，就能赚到三十枚金币了。不如认真想想多建几间房子的事。」

「那种事到工作结束后再去说。」


莫尔特伦家的财政问题，这下就能宽松不少了。


「话说回来父亲。」

「嗯？」

「这是代垫了送信费所花费金额的申请书。送信的钱已经付给了商队，除此之外的部分还请批准。」

「啊，辛苦你了。」

「那么，我就告辞了。现在还在跑步途中。」


将羊皮纸递给父亲后，佩伊斯正准备从房间出去。

突然领口被揪住，将他整个人拉了回来。


「等一下佩伊斯。」

「是的，有什么事父亲？」

「这里的一箱彭卡和一桶砂糖是怎么回事？」


总金额1莱特15罗布尼※。是能够让领民一家无忧无虑吃喝一年的金额。
  （※一レットとび十五ロブニ，1莱特15罗布尼，莱特是指莱特修金币单位，罗布尼是指莱特修发行的银币单位。）

这是本次提交给商队的订单中，原本没有的项目。

是谁偷偷在订单中加上了这些东西。犯人只可能有一个。这就像是在双亲购物时，偷偷将零食混入购物篮中，打着小聪明的小鬼干的恶作剧。

「嘿嘿嘿。」

「现在才装得像个普通的小鬼，以为我会被蒙混过去吗？你的零花钱暂时别想要了。这次工作结束后，再从里面把这部分扣除掉！」

「诶诶！！」

「诶个头啊，你这蠢儿子！！」


从房间出来的佩伊斯，头上肿了个特大的大包。



※原标题为：たんこぶの痛み，意思是头上肿的包所产生的痛感，文中有双关的意思，一是指多余的麻烦事让人头痛，二是指最后佩伊斯脑袋上被敲了个包。为了避免剧透，所以改了个标题。



　[WEB] 第二章 为婚约者献上烤点心 019 Welcome

發貼者：光束反射

019话 Welcome



「喔，莫尔特伦卿。麻烦您特意从领地过来。」

「弗巴雷格边境伯。当家亲自前来迎接真是我的光荣。」

「说什么呢。卿这样的魔法使可是国家的宝物啊。一码事归一码事，反正又不需要保密，没必要把我自己给藏起来。哦呀，这次把儿子也带来了吗？」


月份更替来到了黑上月。从这个月到下个月末，大致到了被称为年末又或是岁暮的季节，也是寒冷程度更上一层的月份。

到了这个时期太阳下沉的很早，因此被冠以了黑之月这样的称呼。



在有虚岁风俗的神王国里，下下个月就到了新年，年龄也会被加算一岁。

想要靠觉醒魔法一发逆转走向人生巅峰的赌徒们，待孩子一到适龄期就会同时杀到教会。也就是说，下下个月将会是圣别之仪最为赚钱的时候。

反过来说，已经拥有一定地位之人的子女，则会尽可能避开这段高峰期。



弗巴雷格边境伯就是后者，他是在东部拥有着稳固地位的大领主，因此想要在现在正寒冷的时期进行圣别之仪。

谁都不会想在寒冷的时期出门，所以几乎没有人预约的教会仪式。

这对弗巴雷格边境伯来说却恰到好处。



「久疏问候，阁下。」

「我才是。欢迎你的到来佩伊斯钦殿，比上次见面时又长高了不少啊。」

「上次见您还没过两个月呢。」

「说什么呢，小孩子只要三天就会成长不少。之前的活跃我也听说了哦。这次为何连你也过来了呢？」



边境伯女儿的护卫以及接送任务委托给了卡赛罗尔，但是在这过程中很有可能会碰上麻烦事。

当然，边境伯是完全了解风险的。发生武力冲突的可能性也有，所以看到自己带着孩子出现自然会感到可疑。

这么想着的卡赛罗尔，回答了边境伯的疑问。事实上儿子也能使用瞬间移动，所以这次准备交给儿子来办。——这种话当然撕破嘴也不会说出来。



「今天我就会将令千金送去。不过中途可能会有很长时间需要等候。有个年纪相近的人在多少能够缓解些无聊。我的儿子会些剑术，也能使用魔法，不会成为累赘的。」

「哈哈，卿对家人的关怀可是很有名的呢。将儿子一起带来肯定对他的手腕相当信赖。确实，成人仪式会花费不少时间。您有心了。」



因为事先有过联络，告知了会在教会“花费不少时间”。

但是为了避免隔墙有耳，双方才用这种混淆视听的方式来进行作战的确认。

卡赛罗尔就接受教会的保护一事，再次向边境伯进行确认。而边境伯则以没有关系作答。



「在这站着也不好说话。请上马车来吧。女儿也在，让她跟两位打个招呼。」

「哦喔，不愧是弗巴雷格家的马车，真是大啊。」

「没什么，只是体积大而已，都是上一代的爱好。虽然与我的喜好不合，但坚固这点不得不承认。来来，请进。」



弗巴雷格边境伯是一位现年四十来岁的壮年男性。

身高大约170厘米左右，虽然略低于平均值，但是他的身材与卡赛罗尔一样紧致，一看就是个军人。

茶色的头发被修剪的很短，与有棱有角的面容相配，表现出一种久经战场的风格。


而眼前的这辆马车则与边境伯的相貌极不搭配。



  准备的马车，各处都被铁板坚固的覆盖着，车体有能乘坐下十人那么大的体积，平时大概也会让护卫的士兵乘坐上去吧。马车由六匹马拉着。这是只有盛产优质马匹而闻名的弗巴雷格边境伯家才会有的奢侈马车。

身为军人，为了在有特殊状况发生时能有所防备，选择马车比起搭不搭配，更看中其实用性。



如果只看性能的话，这辆马车确实适合位居要职的军人。因此没有任何会被取笑的理由。但它就是不搭，显得极为不自然。

因为车体的设计完全展现出一副少女风。



马车整体是圆形的，外观上运用了许多曲线设计，比起军人这更像是个面向女孩子的玩具。

车体还被涂成了纯白，有些粉色和水色的波纹描绘于其上，实在很难让人想象会有外表严肃的军人坐在其中。

佩伊斯在登上马车时差点没忍住笑喷出来。

待所有人都乘上马车后，坐在车夫席上的边境伯旁侍驾驶马车开始跑动起来。



「莫尔特伦卿。久疏问候。今天还请您多多关照了。」

「这不是佩特拉小姐吗？今天比往日更加漂亮了。能让我来担当您这样的美女的护卫，真是倍感荣幸。」

「呜呼呼，莫尔特伦卿您太会说话。」



马车当中坐着三位女性。

其中一人是负责照顾的侍女。虽然据说年龄超过了四十，但外表怎么看都像只有二十岁后半的样子。

另一人则是今天的主角。弗巴雷格边境伯的三女佩特拉小姐。

当然，卡塞罗尔与佩伊斯都最先向她打起招呼。



「佩特拉大人，您看起来一如既往比什么都好。」

「佩伊斯钦大人看起来也挺健康。上次美味的烤点心真是谢谢您了。」

「能让您中意的话，制作它就有意义了。有空再给您送些吧。」

「务必劳烦您了。自那以后，我连做梦都会梦到收下的那些点心。」



能够让人如此喜爱并抱持期待，是身为糕点师的荣幸。

佩伊斯因为自己的甜点被人喜爱而感到满足。

但是与此同时，想到下次的机会要让给身为朋友的公爵嫡孙，多少又觉得有些失落。



「莉可莉丝大人也许久不见了。」

「嗯嗯。」



还有一人就是莉可莉丝·米尔·弗巴雷格。

如名字所示，她也流有弗巴雷格边境伯的血缘，是现任当家的四女。与这次的主角佩特拉·米尔·弗巴雷格小姐是同胎同龄的姐妹。也就是双胞胎。

只因出生顺序仅相差些许，一人成了姐姐，一人成了妹妹。

当然，她们成人的年龄也是相同的。要参加成人仪式的如果只有姐姐一个人是很不自然的，因此今天预定也将同姐姐一起接受圣别之仪。


「莉可。人家专程从遥远的领地前来，你的问候是怎么回事？」

「对不起，姐姐。」

「向我道歉又没有什么用。真是的......佩伊斯钦大人，请不要生气。这孩子总是这样......」

「没关系的。」



佩伊斯说的没关系，既代表他并不在意。同时也是指没必要特意打招呼的意思。


糕点师是一种为人们带来笑容的职业。佩伊斯如此认为。

人在吃到美味的东西时，一定都会露出笑容。而在悲伤的时候，吃什么都不会觉得美味。

想要做出最棒的点心。对于怀揣这个梦想的少年而言，这跟让人露出最美的笑容有着同样的意义。为了让甜点变得美味，笑容必不可少。

这就是作为专业人士的佩伊斯钦所拥有的自尊。



要让一个人露出笑容，就必须知道他想要什么、喜欢什么。

正因如此，身为一流的糕点师，也会有着一流的观察技术。

在有着一流经验的少年眼中，清楚地看出了莉可莉丝小姐为何会显得闷闷不乐。

因此才说出了“没关系”的这句话。



从一旁瞥了一眼佩伊斯后，两个大男人将脸挨着脸凑在一起。

这并不是同为男性的二人有什么特殊关系，而是指两人营造出一种在密谈的氛围。



「（卡赛罗尔卿。果然有人为了妨碍我的女儿在背地里行动着。千万拜托你了哦。虽然我的手下也在王都悄悄行动着，但还是有所担心。这次的婚约披露会，无论如何都必须成功才行。）」

「（请放心交给我吧。我的部下也已经准备妥当。绝对万无一失。）」



要小声说悄悄话，就必须引开女性阵营的注意力。拜佩伊斯的经验所赐，他巧妙的发起了各种各样的话题。讨论最为热闹的果然还是要数恋爱话题了。尤其是一提到要成为婚约者的公爵嫡孙，佩特拉她们轻松就咬上了钩。

闲聊一会后，一直默默无言的侍女出声搭话了。




「小姐。好像快到教会了。请做好准备。」



不愧是边境伯家的侍女，被教育得相当出色。

  不但没有妨碍到对话，还在时机正好的时候搭话提醒。



“从马车下去时，是最容易被当成目标的瞬间”，同时还表达出这样的言外之意。

在场的男性们全都察觉到了这一点。



侍女先行下了车，随后佩伊斯也下来在周围打探。

如果不是眼光尖锐的人，很难察觉到少年这时不自然的动作。



莫尔特伦父子之间，有提前约定好手势。知道这套手势动作的除两人外只有身为侍从长的席兹。佩伊斯的母亲与一部分侍从只知道逃跑用的指示。

佩伊斯打出的手势，暗示周围的氛围并不安定。



「（人数，右2，后2，左1以及稍远距离1。威胁度，中以下。没有带弓箭。可轻松压制。）」



要说和预期一样，还是说低于预期呢。这种程度的袭击完全在事前的设想状况之内，只要按照商量好的方式应对即可。

如果让袭击者察觉到隐蔽已经暴露，有可能会做出一些难以预料的行动。例如使用远程武器。如果可以的话，还是尽可能让对方没有发现这边正在等待他们出手。

因此卡赛罗尔也用手势给出指示。



「（右边和后面我来。你守住左边。）」

「（了解。）」



这次的作战安排是利用卡赛罗尔的魔法转移到王都。但事实上却是由佩伊斯来完成的，知道这点的只有骑士爵家的二人，当然边境伯也只知道表面上的作战内容。为了这项秘密作战，原本应该在大贵族身边的护卫并没有带来，作为护卫的边境伯家精锐部队现在正在王都待命。

现场只有三名男性进行守卫。或许袭击也正是盯上了这一点，认为只有现在才是防备最为薄弱的时机。


「天气一冷，结了好多烦人的露水。为了不让水珠把衣服打湿，先把它们打落如何？」

「也是。比起在别人家的庭院里这么做，不如先把自己家庭院里的露水给打落吧。和计划的一样。」



佩伊斯他们都明白彼此所表达的意思。



少女二人最后走了下来，至此所有人都下了马车。

而且所有人都在表面上表现出了一副松散的氛围。



正当他们迈步向教会前进时——



「呜啦啊啊啊——」

「欸啊啊呀啊啊——」



突然有人发出莫名其妙的叫声，挥舞着剑——更像是生锈的铁棒一样的东西袭击了过来。


边境伯家有着防御外敌的使命，因此树敌众多。而卡德烈切克公爵家也有着监视各领各家系的职责，因此很容易招人怨恨。

如果有憎恶着这两家的人，只要抓到能在表面舞台上破坏他们利益的机会，绝对不会置之不理。



这两人同是国内屈指可数的重镇，拥有庞大的资产和权利。领地富饶，军备精强。

不想看到两家结缘的人肯定不在少数。

也有人是为了自己的利益而想要破坏两家的婚姻。光是想要破坏公爵家继承人婚约的人，用两只手指都数不完。



袭击而来的这伙人，十有八九就是想要破坏这段姻缘的人雇佣而来的。

也就是说，没有手下留情的必要。



「去死吧！！」

「修行不足啊。再去练个两百年吧！」

「父亲，我觉得人是活不了两百年的。」

「嗯，那就一百年吧。」



这些杂七杂八的人连武器都没有好好整备过，根本不是久经锻炼的骑士的敌手。

在这之上，想仅仅凭借数人就发动袭击，简直是痴人说梦。不看时机就向魔法骑士挑战，起码要准备这个数量的十倍以上。

战斗转眼就结束了，虽然佩伊斯也无伤砍倒一个人，但父亲的活跃实在太过显眼。

瞬间便砍倒两人，剩下的全都无力化了。



「卡赛罗尔卿，真是精彩。我为保护了我的女儿向您表示感谢。」

「怎敢。对阁下而言这种程度的对手根本不值一提。那么，让我们别管这些小事，先进教会吧。」



铁的臭味和血的臭味在空气中交融在一起。佩伊斯和卡赛罗尔用布擦拭着剑，这种气味果然还是让人无法习惯。

更何况对于在鸟笼中长大的少女们而言，这种刺激实在过于强烈。两人都表现出一副受到了打击的样子。



也不可能就这样一直呆在受袭击的现场。

于是卡赛罗尔便催促两位少女以及一位年龄不详的女性，进入了教会。



「莫尔特伦卿。我先做个“善后”再过去。得让那些破坏了我庭院的野兽们付出相应的代价才行。」

「我明白了。还望您能尽快。」



边境伯与他的侍从大概是想将那些袭击者处理掉之后再来汇合。


进入教会后，不禁令佩伊斯感到，无论是哪里的教会都长得一个样。

大厅内没有任何华而不实的装饰，精灵的绘卷和祭坛尤为显眼。

与佩伊斯所知道的教会唯一的不同点就在于椅子的数量。



「请问是哪位？」



一位教会中的女性询问起来者。



「我是莫尔特伦骑士爵家当家卡赛罗尔。我带弗巴雷格边境伯一家来了。请问司祭大人在吗？」

「啊，是，我立刻帮您叫来！！」



像是见习修女的女性如同逃跑的兔子一样冲了出去。

看来是因为卡赛罗尔自报姓名，而慌了神。

毕竟是贵族大人，而且还有自己领地的领主一家同行。不熟悉这种场面的人，“请你们稍等”这种话怎么可能说得出口。

持有审判权的贵族一行人。如果以现代来比喻的话，就像是一群警察蜂拥而来一样。

赶紧去叫上司前来也是理所当然的反应。



稍等片刻之后，一位身着司祭服的男子慌慌忙忙的赶了过来。

毕竟不能让贵族一行久等。



「这不是贵族大人吗？居然特意驾临寒舍。鄙人名叫威尔士，虽不才不过有幸在此担任司祭一职。今天各位前来请问有何贵干？」

「关于是什么事我也说不上来。等弗巴雷格边境伯来了才知道。有关他女儿的事您有听说过什么吗？」

「我也不清楚，是什么事呢？」



果然这个自称司祭的男子，也是只狡猾的狸猫。

弗巴雷格边境伯本人不在，面前尽是不认识的人。这个时候有自称是贵族的人前来，极有可能是为了询问圣别之仪相关的问题。

司祭装糊涂假装并不知情，对于知道事情缘由的卡赛罗尔和佩伊斯来说，的确应对的很是精妙。

作为护卫，又是秘密行动，在确认对方是不是真的是司祭之前，肯定不会随便透露情报。司祭也有可能是贼人假扮而成的。



双方正等待达成共识。也就是在等弗巴雷格边境伯本人到来。



因为特殊状况，教会显得比平时更为安静。

过了一会，一阵推门声打破了寂静。



「哎呀，“运气很好”偶然碰到了这边的巡逻员。所以很快就交给他们处理了......嗯？莫尔特伦卿，怎么了？站在这儿干嘛？」

「喔，阁下。等候您多时了。」



进入教会的是一位四十岁左右的男子，他正是众人等待着的弗巴雷格边境伯本人。


「这不是边境伯大人吗？欢迎您今天大驾光临。」



简直像是在点头哈腰一样，司祭迎接了边境伯的到来。

弗巴雷格边境伯乃是军人世家。因为其职业性质，时常与生死为伴，所以代代都是虔诚的圣教徒，这点众所周知。

虽然胜败乃兵家常事，但在前线作战的人还是免不了去信仰和依赖神明的加护。

因此弗巴雷格边境伯必然向教会捐献了金额相当可观的钱财。

简单来说，他就是教会的老主顾。

捐赠金额的多少等同于教会圣职者业绩的好坏，司祭会这么卑躬屈膝也情有可原。



「嗯，司祭大人，今天那件事就拜托你了。各位站在这里在聊什么呢？」



回答弗巴雷格边境伯的是卡赛罗尔。



「没什么，彼此都是第一次见面，所以打招呼认识一下。」

「正是。能见到闻名遐迩的卡赛罗尔卿，我实在太过高兴而有些失礼了。」



既然有边境伯作为中间人对事情进行了确认，那么彼此就是共享情报的同志了。

没有必要再进行无意义的试探，双方都达成了默契。

弗巴雷格边境伯虽然察觉到了这点但并没有点破，毕竟他早已习惯了这类大人之间的交涉。



「我马上带各位前往房间。大小姐们，来，这边请。」



佩特拉小姐总算是从受到袭击的冲击中缓过神来，从刚才开始就兴趣盎然的观察着教会。

与她成熟的外表不相符，好像意外的有些粗神经。

在神父的催促之下，她才与妹妹和侍女一起继续前进。



虽然如此，刚刚经历过袭击，现在又要被带到昏暗的地下，自然会有些难以适应。

尤其是妹妹这边并没有姐姐那么大条，不由得伸出手紧紧抓住了周围的东西。




「放心吧。有我们在。」

「诶？」



听到搭话声，莉可莉丝小姐才终于发现，被自己抓住的是少年的袖子。

虽然感到有些害羞，但害怕还是更胜一筹。她并没有松开手，反而抓得更用力了。

到目前为止的经历中，至少能够确定他不是敌人，而且还是除姐姐以外与自己年龄最接近的人。少女对比自己年幼的这位少年，产生了奇妙的安心感。



「来，请。这边进。」



与身边有人可以依赖的妹妹不同，一进入房间，佩特拉小姐便感到了不安。

这也是理所当然。被拥有明确杀意的人袭击，在血还没干的短时间内又被带到了昏暗的地下，而且在这个没有窗户的地下室中还摆着一张像是拘束用的椅子。

如果这样还没什么感觉的人，已经不是胆子大就能形容的了。

她也是一位普通的少女，或者说是被细心呵护的蝴蝶或花朵。离开宅邸的次数少之又少，说不定比普通的少女还更加纤细。

如果不是身边有父亲与侍女在，她大概会和妹妹一起立刻逃出这里吧。



「接下来是要在这里进行圣别之仪吗？」



少女这么询问道，大概是想抹除一些自己心中的不安。

她想相信接下来要做的只是一件普通的事。想要认为这只是一个理所当然的仪式。正因如此，她希望着能够得到一个肯定的答复。



「不是。」



但是回答她的，却是少年否定的话语。这进一步加深了大小姐悲壮的神情，整张脸渐渐变得铁青。

面对即将被不安所压垮的少女，少年接下来所说的话却又让她安心了下来。



「接下来我们会使用父亲的瞬间移动飞往王都。仪式会在到达那边之后进行。我们会陪在您身边的，请不必担心。」



当心情低落，一度落入谷底之后，被人投以爽朗而温柔的笑容，自然会感觉到安心。这就跟疲劳过后享受的甜食更加美味，跑步后饮用凉水更觉得甘甜是一个道理。先把对方打压下去，再给他点甜头，是贵族惯用的交涉手法，但是如何拿捏适度却很有难度。

这个年纪就会用这招了，真是个天生的花花公子，边境伯对少年给予了这般的评价。

他父亲的固执可是相当有名，不但是贵族中少有的恋爱结婚，而且还坚决不迎娶侧室。与这样的父亲完全相反，这小子的绯闻将来肯定会传遍社交界，边境伯在心中的一角做了个标记。


「那么请各位把手牵起来。想象成被一根线连在一起一样。」



虽然不知道为何是少年在主持，但众人还是听从了他的指示。

魔法的使用极为看中个人的资质。能做到什么，不能做到什么，又或有什么样的制约，有什么样的性质，这些都只有使用者本人才知道。

因此，如果被告知要把手牵起来，那么只能相信这是必要之事。



弗巴雷格边境伯的右侧，莫尔特伦骑士爵的左侧，佩伊斯钦被夹在了两人的中间。虽说与两个大叔牵着手让人高兴不起来，但毕竟在精神卫生上对大家都好。

边境伯空出来的左手，紧紧握着女儿——身为主角的姐姐的手。



而佩特拉小姐的另一只手则与妹妹的手相握。

双方的手紧紧握在一起，能够看出姐妹之间有着亲密的关系。



「让我来可以吗？能牵起大小姐的手实在令我惶恐。」

「嗯，没关系。卡艾拉也伸出手来。」



妹妹莉可莉丝伸出娇小的手掌，被侍女温柔的包裹在了自己的手中。被称为卡艾拉的女性，由于经常打水和从事力气活，手的触感有些粗糙。但正是这双手，被姐妹二人所喜爱。



当卡艾拉握住了主人女儿的手时，侍女感觉到了异样。

这只手实在太过冰凉。



虽说今天就成人了，但少女的年龄还只有十二岁。体温应该比大人要高才是。

尽管如此，还是能感觉到她的手比自己的还要冰凉。

也就是说，眼前的少女正充斥着紧张与不安。

卡艾拉在握住的手中稍稍注入了些力量。



「出发了。」



昏暗的地下室中。

感受着彼此交握的手，众人眼前渐渐出现歪斜。

仿佛是视觉出现了偏差，转眼间周围就变成了陌生的房间。



虽然依旧是在地下室中。

昏暗的房间内，固定在中央的椅子也没有不同。

但是所有的布置都与刚才所在的地方不太一样。



这时，迅速甩开两位大叔手的银发少年，露出笑容说道。



「各位，欢迎来到王都。」



　[WEB] 第二章 为婚约者献上烤点心 020 自导自演的阴谋

發貼者：光束反射

翻译：香港來的心豆


第20話（2章） 自導自演的陰謀


王都的貴族街。

在角落裡，有一棟房子。

和周圍的房子有著明顯不同的氛圍。如果用一句話來說，就是氣氛沈寂。

雖然是用燒磚和石灰建起來的，但牆上爬滿了土鼓藤（爬牆虎），裂痕之中則有雜草叢生。

乍一看，這不是一個能住人的房子。但是，這個房子並非無人。

「剛剛，收到了聯絡說弗巴雷克（邊境伯）家的女兒到教堂了。」

在是否能住人也令人懷疑的房子裡，不知為什麼聚集了幾個人。

站在中心的是房屋的主人。名為露哈恩哥．阿麥亞的人。

然後阿麥亞家族，是元公爵家的舊家。

「這樣啊。我等取代那可恨的卡德烈切克家的時候終於到了。」

卡德烈切克公爵，他是在普拉烏里西神王國掌管王室直轄的中央軍的軍家首腦。【軍家=從事軍務的貴族家】

在神王國，是由國王兼任王國元帥和宰相，其手下有掌管內務，外務，軍務三大權力的負責人。其中，軍務負責人就是卡德烈切克公爵家。

他的家族統轄中央軍，東西南北的地方軍就在其下。發生戰事時，在各地方軍之下，由各貴族家庭的私人軍隊跟著形成軍團。

軍隊是由上級命令下級，自上而下的組織。

上面的人，管理很多下面的人。下面的人，則管理更下面的人。

反過來說，地位越高，職位的數量就越少。

這軍隊的人事任命。雖然最終決定權是作為元帥的國王掌握，但實際權力在卡德烈切克公爵手上。

當然，他們也並不是對各地方軍的人事安排了如指掌，很多時候都是由地方軍軍團長的身份委任其人選，但形式上決定權在最上層也是事實。

對這樣的軍隊人事安排，內務卿和外務卿不能發表意見。

因為他們是軍事專家。一度瀕臨滅亡的神王國，非常清楚外行人對專業以外的事情提出意見的弊端。

軍隊的職位，對有實力的人來說非常吸引。

要說為什麼呢，因為可以站在能夠積累軍功的立場上。

以三權各自的優點進行評價的時候。【三權=內務，外務，軍務】

掌管內政的內務系的評價是穩定。雖然沒法得到什麼大功勞，但也沒有丟失工作的可能。

掌管外交的外務系的評價是優待。出國的機會很多，在那裡接受非凡的接待是很平常的。有時也會得到金色的伴手禮（賄賂），是個好處很多的職位，但忠誠受到懷疑時會馬上被替換。

然後掌管軍隊的軍務系的評價是發跡。

例如，平民出身的雇傭兵的實力得到認可成為待從，然後再建立功勳，成為貴族就可以得到領地。像這樣出人頭地的故事，只有軍務系才有。

因此，想要得到能建功立業的立場的人非常多。

正因為如此，掌握這一位置的人的利益和責任都非常大。

舉個例子，把兒子推薦上五十人長的空缺，換取與自己息息相關的商會減收關稅，這種政治交易是理所當然的。【五十人長=作為50名士兵的隊長的人，類似百人長】

當然，沒有實力的人會受到指責，而推薦的人也會遭到白眼，所以即使是推薦，也需要一定程度的實力。

反過來說，如果有實力的話，憑藉積累的人際關係和運氣就可以飛黃騰達。

擁有如此美味立場的卡德烈切克家。是包括當代在內的三代前新設立的公爵家。在以前並沒有掌握中央軍的權力。

在大約二十年前的大戰時，當時指揮中央軍的阿麥亞公爵家與敵國串通。在戰後，其家族被以依附敵國為理由遭到廢除以上的肅清。取而代之的卡德烈切克公爵家成為了軍家的領導者。

那麼，阿麥亞公爵家的人全都死亡了嗎。

通常情況下，犯下大逆罪的其一族黨羽全員都會被判死刑。這點無論在哪個國家都沒有多大差別。

但是，答案是No。

當時，作為名門的阿麥亞家族，旁系也非常多。

姓氏中帶有阿麥亞的，不只數十人。像是祖父的兄長是前前前代阿麥亞家當主的外甥之類，這些遠親們全都是戰戰兢兢的。

其中大部分都是說自己和阿麥亞是親戚，因為當主的關係而被分配到了軍隊中。

在軍隊中大部分有阿麥亞家族血緣的人都被肅清的時候。

有些人因為是母系血緣的關係，或是老朋友的關係而免遭肅清。其中也有吝惜本人的能力的人。

露哈恩哥．阿麥亞，就是因為那樣的結果而被拯救的人的後裔。這是儘管貴族封號被剝奪，大部分財產遭沒收，卻仍然被允許以阿麥亞之名字繼承的房子。

「但是老爺的喜好也很特別呢。居然買了這樣破舊的房子。因為帶著沒落的衰氣。貴族們都不想出手。」

「這是個留有父祖輩思念的房子，為了我們阿麥亞家族的復興，就應該從這裡開始哦。你不這樣認為嗎。」

「哦哦」

聚集在宅邸裡的，是約10名外表看起來很粗暴的男子。

這些傢伙總是一副嚴肅的表情，手裡拿著危險的東西。不管怎麼說，因為他們都是雇傭兵。然而，他們總是隱藏著做些偷盜之類的事，如同土匪一樣荒廢。

「那麼各位。讓大家聚集在這裡不為別的。是為了讓你們幫個小忙。」

「嘿嘿，只要有錢，做什麼都可以。那麼，要殺誰？」

「並不是殺人，我想請你們做的，是女性的護送。」

「啊？」

女性的護送之類，是最不適合這些人的。接近女性的話對方會因害怕而逃走。

在夜路上見到的話，不用多說就會呼叫自警團。【自警團=由市民自發組成的警備組織】

不過，說到底也只是個比喻。

「希望能把一位女性帶到我身邊。當然，不擇手段，成功報酬是十萊特（10枚金幣）。」

「哦，那真是不錯的工作。」

傭兵們都為之高興。

這個工作是要求把女性擄走。可以期待在擄走的過程中取樂，如果有10枚金幣的話，對他們來說是個很好的工作。

「要把誰擄走的事，之後會從你們的領導者那裡知道的，快點去做準備吧。」

「嘿嘿嘿」

「好女人的話先上先嬴，快點！」

那些男人毫不掩飾地離開房子往外走了。

唯一留下來的，是這個家的主人露哈恩哥。還有，這個傭兵團的頭目。

在只餘下兩人的時候，頭目開口問了。

「那麼，就談談工作的事吧。所以，要擄走的人是貴族嗎，不會是因為癡迷一個女人，就把她給擄走吧。」

「沒錯，是相當漂亮的美人。而且，是弗巴雷克家的大小姐。」

佩特拉．米爾．弗巴雷克。今年12歲，弗巴雷克邊境伯家的三女。連花也會自愧不如的少女，她的美貌在鄰近領地是很有名的。

最近，有傳言稱已經決定嫁給卡德烈切克公爵家的少女，剛剛接到她進入了王都的消息。

「事前準備沒問題吧」

「啊啊，交給我吧！」

「那你就走吧。千萬不要留下什麼尾巴」

「你以為我是誰啊」

話說到此，傭兵團長才離開房子。

從門出去的時候，什麼聲音也沒發出就出去了。從這手法可以看出他的實力之高。

離開房子不遠的地方，團長吐了一口唾沫。

「哼，真是自命清高，明明已經落泊成這樣了。」

有著不願玷污自己雙手的這種貴族自傲的癖性，還有不管多弄髒的事也泰然自若地讓別人做的天性，真讓人不舒服。

最令人討厭的是，認為一切會按照自己所想的以自我為中心的思考方式。

看到被踢飛的小石，環視了一下四周，團長發現了靠近自己身邊的氣息。

突然接近的，是個老資格的部下。

「頭兒，真的要接受這個工作嗎？」

「嗯，是啊。」

回答雖然很短，但表達了明確的意思。

「不覺得奇怪嗎？」

「怎麼了？」

與盜賊團不同，經常走在灰色地帶的人，有著獨特的嗅覺。

是能辨別出危險的鼻子。

他的鼻子正在告訴他做這個工作會有麻煩事的預感。

「那傢伙不是說過，是想成為貴族才計劃這次工作的嗎？」

「那又怎麼樣？」

「不覺得奇怪嗎？和我們這樣的人拉上關係，甚至一起誘拐。不管怎樣，別說貴族，這是往死刑台的樓梯上去的吧」

雖說年紀小，但在雇傭兵團裡是老資格的。

別人是怎麼看自己的事已經很清楚了。

而且，如果不消除疑點，就會被捲入意想不到的麻煩。既然已經準備過一座危險的橋，那就更不會懈怠了。

「那個笨蛋是真心想實現重新成為貴族的夢想，所以才會讓我們把大小姐擄走吧。大概，是想在那之後馬上還回去。」

「這有什麼意義嗎？」

如果把打開的蓋子合上，只是回復原狀。

認為這樣沒有任何意義也是正常的事情。

「嗯，大有意義。那傢伙，這樣就完成了三個目的。」

「三個？」

「第一，就是要毀掉那極其可惡的卡德烈切克的豬們的面子。」

「那倒也是」

卡德烈切克公爵家，將迎來邊境伯家的女兒進行婚約披露，這一消息被盛大地宣佈了。

因此，如果沒能保住應該成為新娘的女性，對作為武家的人來說是相當的蒙羞。

就連作為另一半的女性都不能守護，又怎能保護好國家的人民呢，因此會被人嗤之以鼻。

「另一個目的，是要破壞婚約」

「這是為什麼？」

「即使是一點點的時間，也是被男人搶走了。因為貴族們很在意體面。說不定已經被奪剝走貞操的新娘，必然會被人討厭。」

「真冷血啊」

貴族的女性，會被要求守身如玉。這是因為在家族的存續這一點上，貴族認為確認繼承人的血統是必要的事情。

這是因為世上有不會見異思遷的男人，也有在成年前就喜歡玩男人的女人這樣珍稀的存在。

就算是在家裡迎接了孩子的出生，也有必要證明那孩子是自己丈夫的孩子。如果把別人的孩子當成家裡的孩子，只會引起內部騷動。

輕浮的人是引起騷動的種子。貞操和守身的重要性就在此處。反過來說，那些沒有保持貞操的女性，存在著變成蔑視和輕視的對象的悲哀現實。在現代日本這種遭人嘲笑的傳統仍殘留著。

即便貞操平安無事，也因為在結婚前不能叫別人家女兒讓你檢查，所以從無法確認的對方來看，只要有根據的風評流傳開，這也足以成為暫時推遲訂婚的理由。

至少要在半年左右的時間裡沒有看到肚子膨脹。

「最後，由他親手救出來，就可以成為貴族了」

「我不明白啊，為什麼會變成這樣呢」

「這很簡單，因為那個笨蛋會和被擄走的女人結婚。」

「啊？」

「對流傳著貞操醜聞的女人來說。能阻止這種醜聞的最好方法，就是讓守護她的貞操的男人來親自證明吧。」

女性的貞操得到了守護。是因為我保護了她。證據就是自己娶她為妻。這樣的道理。

玻璃杯裡裝有紅酒，有個男人堅持說裡面沒有下毒。如果要讓他證明，那麼他自己喝下去是最省事的。

把被惡人抓走的公主從魔手之中救出，救了她的英雄和公主就這樣結為連理了。

如果這是戲劇的題材，肯定會有圓滿的結局。

「如果不是自導自演的話，應該是非常令人高興的吧。」

「嗯，深謀遠慮的邊境伯，就那樣認可是理所當然的事啊。必須做出如此危險的賭博，所謂阿麥亞家族的復興之類根本是夢中之夢吧。那個笨蛋，自己襲擊再自己拯救，作為恩人的英雄氣概以得到了貴族的支持，這事就像在做夢一樣啊。」

「不知道能順利進行嗎？」

「是啊。不過和我們沒有關係。只要有錢收就好。不過，你可要小心啊。那邊的白癡，要在綁架順利進行之後再開始考慮的」

「為了不會被人從後刺一刀吧，頭兒」

「對。知道了的話，你也去吧。」

「是」

以迅雷不及掩耳的速度，部下當場就消失了。

這是一群經歷了數十個修羅場，有著自滿的本領的人。

雖然不怎麼感興趣，但也不能讓手下挨餓。即使是低賤的男人的委託，也不得不接受，這也是無可奈何的。

問題是，如何能好好睡覺，安穩地花錢呢。

這樣想著的頭目。此時，對自己的成功仍絲毫沒有懷疑。

◇◇◇◇◇

「這裡是王都嗎？總覺得，像是教會一樣的地方」

「不……因為這裡本身就是教會。是王都的教會」

說出天然感想的少女和一行人，正身處王都第一分教會。

「從現在開始佩特拉小姐將接受本聖別的儀式。等它平安結束，便會移動到公爵家的別墅，進行婚約的披露。為了分散在意外之時危險，莉可莉絲小姐請留在這裡。等聖別儀式結束後再匯合。」

「雖然是自己的事情，但是對婚約完全沒有真實感呢」

「只要見到對方就會有真實感了。斯庫瓦雷殿下是個優秀的好青年」

「因為你讓我看了畫像，所以我也知道。他是位很出色的人，我也很期待和他本人見面」

「以後會經常見面的，如果順利下去，以後還會一直生活在一起」

這是一次都沒有見過面的婚姻。

從佩伊斯的角度來看雖然有點違和感，但正因為如此，相親照片才更顯得珍貴。

如果是那種能在社交場合堂堂正正地搭訕的性格外向的人可能不需要，但是內向的人也是存在的。何況是適婚期十多歲的世界。主要年齡層都是容易害羞的青春期少年少女。會當面開口追求異性的人是非常稀少的。

應該有很多人都會喜歡照片（佩伊斯的魔法）。

「已經準備好了。先請佩特拉大人過來，其他諸位請在聖堂等候。」

在司祭的呼召下，本聖別終於開始了。

現在，被悄悄安排的邊境伯家的人，正前往公爵家。

為了傳遞大小姐到達的消息，收到那個消息之後，應該會進行迎接的準備。

為了減少一些心懷不軌的人，到達的時間是極力保密的，大小姐的到達時間就連公爵家也只知道個大概。

這都是為了讓婚約披露順利進行。

公爵家方面已經做了大致的準備，但因為熱騰騰的飯菜，和泡茶用的熱水都不能預先準備，所以接下來才要開始緊急進行。

然後，在所有迎接準備就緒之前。換言之，在公爵家派來迎接的使者前這幾個小時的護衛工作，正是對莫爾特倫的護衛來說最重要的時刻。

「小心注意點啊，佩伊斯」

「是」

教堂的本聖儀在地下進行。

入口只有一個。沒有窗戶。

也就是說，這個聖堂就是最後的防衛線。

邊境伯本身，在指揮先在安排在王都的人手，鞏固教會防衛的同時，派人前往拜訪要邀請的客人。

大規模的披露會將在日後進行，這次公佈是要以事前通知的形式做成既成事實。

為了吸引更多的王宮貴族，正在忙碌著。

瞭解情況的友軍。與邊境伯和公爵有密切關係的人，正在集結勢力不斷地往教會和公爵邸裡聚集。

「應該說不愧是大貴族吧。像我們那樣的貧窮騎士爵家，不可能集結那麼多人手」

「這種時候能召集值得信賴的人，也是因為關係吧」

在王都是一個相當重大的親事。

以此為藉口想拉關係，或是來賣恩情的傢夥非常多。

『我們リシツォワ家的四子是個劍術高手，外號旋風之鎌鼬。這次是大小姐最棒的舞臺。作為同屬東部家族的緣份我家也要來守護』

『我們是在王都做著屈指可數的大買賣的葉利茲卡亞商會的人。在這可喜可賀的時候無論如何都要把祝福的禮物交給你』

外面正在大騒動。

因為發生了這樣的事所以需要戒備，但是教會周圍已經被邊境伯家的幫手鞏固著。

「真是目光敏銳的傢夥」

「如果邊境伯能搆得到中央軍隊和公爵家作後盾，那將成為一大勢力。利用這支盾牌穩定東部，就會增加美味的權益。」

邊境伯平時都待在領地裡，王都的人為了打好關係正好以此為藉口。

更何況，傳聞這是為了對鄰國出征而結下的親事。那些沒有工作遊手好閒的，下級貴族的三男以下的人。或者是立志從軍發跡的平民們，也期待著有大規模的招兵。

其中，也有這幾天在邊境伯家別墅和公爵家附近住宿的人。

「大將，讓你久等了」

「真晚啊席茲」

在附近開始相當喧鬧的時候，突然出現的人，就是先前已經派去王都的莫爾特倫家的侍從長。

「那邊怎麼樣？」

「那邊也來了很多的人。不知從哪兒聽說的，相當遠的領地貴族也跑來了。果然這件事很受注目。現在是克文特洛留下，如果有什麼消息會來傳遞的」

「那就等一會兒吧」

席茲之所以至今沒有露面，是為了確認迎接方的情況而一直待在公爵邸付近。

大體的準備剛開始，他就回到了主君的身邊。

「那麼……佩伊斯，有個重要的任務」

「嗯？」

卡賽羅爾對兒子說。

嘈雜的喧囂聲中，聲音也很難聽得清。

「正好，你現在去會客室吧」

「可是，這裡的守衛……」

「既然席茲回來了，我和這傢伙就夠了。比起那個」

騎士爵微微一笑。

一副似乎有什麼企圖的表情。

一個優秀的大人在做出這一表情時，通常在想的都不是什麼好事。

「莉可莉絲小姐從剛才開始身邊都是人，看來很累了。你也是男人的話就應該注意到了吧」

「真是的。少爺這樣是不能成為出色的花花公子喔」

聽他們這麼一說看向妹妹大小姐那一邊，確實能看到莉可莉絲小姐的臉上露出疲憊的神情。

她大概從來沒去過這種人潮洶擁的地方吧，所以這也是理所當然的。

「出色的花花公子……嗯，確實看起來很累了」

因為不忍心把累了的少女就這樣放置在聖堂裡。

少年認為，最好的方法就是聽從父親們的話。

「莉可莉絲大人」

「是」

「壞心眼的大人們也這麼說了，我們就到裡面休息吧」

「可以嗎」

「疲累的時候，休息也是很重要的」

對那句話，席茲深深地點頭。

因為他認識一個只要是關於興趣的事即使很累也會向前疾走的少年，所以充滿了認同感。

佩斯催促少女，一起前往旁邊接待的房間。

「少爺，別做奇怪的事喔」

「我和席茲不一樣啦」

和已婚者並生下六個孩子的卡賽羅爾不同，他的摯友席茲仍然單身。

最近雖然開始有了富裕的跡象，但帶著貧窮領地的陪臣，不太受（女性）歡迎。

一般情況下，是與同樣作為陪臣的人（的女兒）結緣，或是從附近領主的陪臣家中娶妻，但沒有人想會嫁到偏僻中之偏僻的鄉村去。

雖然陪臣家之間可以通融，但新興的騎士爵家的陪臣家包含席茲在內只有三家。可以通融又年齡相近的人太少了。

在這前題之下，席茲對單身貴族的玩樂方式很瞭解。

在王都眼花繚亂的夜店中，作為消費金額高的上賓很受歡迎。

「席茲，可別教我兒子奇怪的東西」

「對早熟的孩子進行早熟的教育。應該說我是多麼親切的吧？」

這裡是教會。

卡賽羅爾，一邊目送在旁邊的房間裡照看少女的兒子，一邊靜靜地祈求他不要模仿損友的惡行。



　[WEB] 第二章 为婚约者献上烤点心 021 洞穴

發貼者：光束反射

翻译：香港來的心豆

第21話（2章） 洞穴


「弗巴雷克卿，弗巴雷克卿在這裡嗎？」

本來是最不適合熱鬧的教會，但現在連一點嚴肅的氣氛也沒有的正在騷動著。

這完全是因為邊境伯家女兒的婚約披露的緣故。

各種各樣的想法交錯著，就如同是祭典一樣的騷動，卻突然像灑水後的灰塵般平靜下來。

因為有一個男人來了。

騎著馬的這個男人是什麼人。

只要看了身上穿的東西就知道了。

被打磨過的全身盔甲。放入裝飾完美的劍鞘之中的佩劍。身後飄揚的儀式用披肩。

然後是披肩上非常顯眼的三頭龍。公爵家紋章的刺繡。

這是等待已久的卡德烈切克公爵家的使者。

「我就是（弗巴雷克）。請問你是誰？」

部下們將那些看熱鬧的人分開。在人群中現身的正是弗巴雷克邊境伯。

帶著不愧於東方之雄名號的威風，迎接作為使者的男人。

作為使者的男子一看到邊境伯就下了馬。

從把右手放在左胸，單膝著地的禮儀這一點，可以知道他是貴族。

但是，這只是形式上的禮儀。

邊境伯自身在早前慎重的商談中，已經知道今天來迎接的人是誰了。

「真是久違了，閣下。普拉烏里西神王國貝瓦爾納子爵領領主之子，中央軍參謀艾伯魯特=埃爾克=米爾=瓦爾納。這次的婚約披露，為了讓閣下的女兒不發生任何意外，根據卡德烈切克中央軍大將的指示，由卑職前來迎接。」

「這次勞煩您了。對於閣下的好意，這裡也準備了相應的謝禮。請盡快把女兒送過去吧。」

作為使者的男人，是瓦爾納子爵的長子，並成為了繼承人。

是好幾個軍系派系，以及卡德烈切克公爵派將其稱為中央軍重鎮的兒子。

當然，和弗巴雷克邊境伯多次在社交和談判的場合見過面。

但是，在大庭廣眾面前公開其職務有重大的意義。

向國內外宣傳護衛是由有相當地位的人擔任，可達到宣傳公爵對此次婚約有多麼重視的效果。

在迎接其他公司的社長時，由普通職員去接待或是由重要職位的人去接待會給人不同的印象，這樣考慮就很容易理解了。

「父親大人。」

「嗯，前面將是最棒的舞臺。因為對方也在等著，所以早點出發吧。」

不知不覺間結束了聖別的儀式，公主大人（佩特拉小姐）時機正好地出現了。不知為何在來迎接的人到來的時機，儀式正好結束了。教會的神父在面對大主顧時似乎也會通融一下。

佩特拉小姐的魔力比一般人稍微多一些，能使用魔法的可能性很低，對不能使用魔法好像很遺憾。

可能和這方面也有關係，佩特拉小姐露出不安的樣子也沒有辦法。

重新審視自己的艱苦修行，也沒法否認有變得怯懦的要素。

教堂前的馬車能搭乘十人。裝飾著公爵家的三頭龍紋章，由六匹馬拉動的最高級品。

如同軍事家的風格，幾乎沒有光亮的裝飾品。

從實用性來考慮也是一台漂亮的馬車。

「請您遞出手。」

瓦爾納子爵公子在馬車旁邊伸出手。

從男女兩人的身高來看，變成稍微俯視佩特拉小姐的情況，但是站著的舉止卻像貴公子一樣優雅。

「來，坐上去吧！」

在父親的催促下，少女坐上了馬車。

同時邊境伯自己也乘上馬車，向公爵邸前進。

「莫爾特倫卿。莉可莉絲，還有之後的事就拜託了。」

目送著從遠處傳來的巨大吶喊，卡賽羅爾和佩伊斯終於鬆了一口氣。

「這樣，我們的工作就告一段落了嗎？」

「是啊，我們也只能等他們披露完畢之後回來，然後再把他們送回伯爵的領地就結束了，這樣我們就能大賺一筆。」

「但是，果然還是有很多麻煩。」

「算是吧。」

因為是只有一個入口的堅固房子所以無法躲藏起來的緣故，現在外面也是有很多人在走來走去。

如果是有後門的房子的話，考慮後門的監視警衛的人數就需要比現在多一倍。

而且，正因為本來就需要那麼多的護衛，所以那些想要任官的傢夥，還有那些自薦來當臨時工的人都湧來了。

在臨時雇用時實力被認可的話，也有成為正式雇用的可能。所以他們正在拼命努力。

因為這樣，也有硬來想擠進去的人。別有用心打算靠近的人也有，但那些傢夥都在不顯眼的地方被莫爾特倫家和弗巴雷克家的護衛戰力以相當的數量排除了。

「對了，少爺那邊沒問題吧？」

「佩伊斯怎麼了？」

「不是我說，雖說只有7歲，但畢竟是成年男子和快要成人的女性。不會發生任何問題嗎？」

席茲擔心的才是最重要的地方。

明明是（席茲）自己主動慫恿的事到如今在說什麼呢，這就是卡賽羅爾的想法，但是他認為那個擔心是多餘的。

「接下來將來進行莉可莉絲小姐的聖別儀式，她將會被隔離起來，所以不用擔心。而且，為了不讓兩人單獨相處，已經事先安排了可怕的監視者。」

「可怕的監視者？」

「啊啊。和我妻子一樣可怕。」

「那太可怕了」

席茲以像是看著被拋棄的小狗的眼神，望向旁邊的房間

◇◇◇◇◇

在教堂的一間房間。

平時是用來接待來賓的簡樸房間。

在教堂的側面，牆壁也很薄，所以傳來了外面的喧囂。

「那個……」

在這樣的房間裡。

佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫如刺在背似的坐在一旁。

在少年的對面坐著一個非常美麗的少女。她是佩特拉的雙胞胎妹妹莉可莉絲。

本來的話，和美少女面對面，作為男人情～緒～高～漲才是理所當然的。

只要不是同性戀的話，應該是誰都會高興的情況吧。

當然，佩伊斯是極其正常的，即使他是一個甜點迷也是會高興的，但是沒有那樣的理由就在少女的斜後方。

「為什麼凱依拉小姐會在這裡？」

「為了守護莉可莉絲小姐。」

「不跟著佩特拉小姐去真的好嗎？」

「為了守護莉可莉絲小姐。」

眼神尖銳，年齡不祥的侍女，一直用銳利的目光緊盯著少年。

即使佩伊斯的身體有小許移動也搶先一步做出反應，萬一做了奇怪的動作的話，恐怕先行出手的會是她。

侍女這個職務，對貴族的家庭來說是特殊的職位。

在貴族的家庭服務的立場有兩種。一種是為了維持貴族的生活。也就是說，守護私人生活方面的人員。

另一個是，為了協助作為領地貴族和王國官僚的政務。即是輔佐政治家進行工作的人員。

不管哪個都是重要的職務，作為世襲家臣被制度化的情況也很多。

執事長的孩子接受作為執事的教育並侍奉下一代的主人，財務輔助官的職務被孩子繼承這樣的形式。

在這個物理形式上人們往來非常困難的世界裡，就算想去找一個有能力的人材，也只能在領地內或透過人際關係尋找。

擁有專業知識的人，除了父母教授其知識外沒有別的學習方法，自然就會如此。

侍從這個職位也是，在整體角度上看的話，無疑是負責保護貴族私人生活的工作。既然如此，一般都是世襲的。

但是，侍女不一樣。

貴族家庭裡，有以當主的妻子為首的女性在生活。

處理那些女性身邊的事情的工作，不會讓男人來做，只有女性才能成為侍女。

財務秘書這類工作男女都可以勝任，但侍女只有女性可以。

作為侍女工作的女性就算生了孩子，也不一定就是女兒。本來，如果結婚之後生的孩子就會被視為夫家那邊的孩子，以侍女的立場來說，很難「世襲」。

因此，在各種的職業中，侍女的職位很稀有地出現了「實力主義」。

「那個……氣氛有點沉重」

「……」

審美眼光，禮儀作法，姿容，教養和知識，護護能力到掃除的技巧。

侍女被要求著能處理所有事情的萬能性。

從雜用女僕開始，兼備愈多才能的人就能得到愈高的地位。

作為東部屈指可數的名門望族，在其女兒身邊的侍女待遇相當的不錯，作為侍女也擁有與之相當的高地位。

換言之，對於非常優秀的女性來說，沒有比這更好的事情了。

佩伊斯想到這裡時，感到脊背發涼。

因為他察覺到眼前的女性是多麼的優秀。

從表面上看，佩伊斯只是小孩，但他也是從父親那裡比起學習說話更先學習劍術的武人。

正如一藝精通的人不會多才多藝的比喻一樣，其成長的速度是不僅是父親，連作為他的朋友的席茨也認可的地方。

因此，他也有所察覺。

這位作為侍女的女性，相當的強，這件事。

也就是說，眼前的女性是身兼護衛的武鬥派。

「果然」在女性面前，注意力被分散會感到不舒服吧。

另外，就算是凱依拉，對於這個不像少年的少年，提高著不必要的警戒心也很不舒服。

在這個場合，就像瞄準了莉可莉絲小姐的護衛兼具戰力的兩人都因為別的事情而分心的時候。

「呀啊啊」

「哦喔」

身體感受到的震度為5級。或者是更強烈的搖晃。

在這個地震非常罕見的國家出生成長的女性們，變得很狼狽。

凱依拉女士雖然是站在小姐的斜後方。但是，這與坐在座位上的佩伊斯和莉可莉絲有著決定性的差異。

無論是怎樣的武藝達人，在震度五級以上的搖晃之中是不可能站穩的，連想靠近也沒法動彈。

在短短的一點時間內便調整好姿勢，應該說不愧是她吧。但當她能動的時候，眼前就只有一個大洞穴。

「大小姐！！」

如同大大張開的大嘴。

正好是「椅子的附近」完全被切開了。

「發生了什麼事」

奔進那裡的二人。是本應該守護著教堂房間的卡賽羅爾和席茲。

兩人進了房間所看到的東西，是原本鋪著石板的地板上開得很漂亮的大洞。

「小姐掉進了這個洞裡。」

「我的兒子怎麼了？」

「大概是一起掉進洞裡了……」

對於在場的每一個人來說，都是明顯的事實。

椅子所在的大洞穴處。看不見的少女和少年的身影。如果從結論上來考慮的話，自然就會認為兩人一起掉進了洞裡。

「席茲。馬上去卡德勒切克家的宅邸。向有關人員說明情況。」

「大將接下來怎麼辦？」

「就這樣做！！」

明明是看不見底的深邃洞穴。

儘管如此，卡賽羅爾還是毫不猶豫地跳下去。亂來的程度還是一如以往，席茲嘆了一口氣。

勇氣和魯莽，有時會變得很相似。

眼前存在未知事物和危險的時候。必要時能不畏懼危險邁向未知的事物。

如果有保護重要事物的必要性，那便可以說是勇氣。

自己的兒子或是護衛對象的少女。想要保護他們，毫不猶豫跳入名為未知的大洞裡的騎士爵的勇氣應該是值得稱讚的。

卡賽羅爾威名遠播並非空有其表，關鍵時刻的果敢依舊健在。

何況，當發生什麼情況時可以使用轉移的騎士爵，確實沒有比他更合適的人選了。

如果能考慮一下必須要收拾殘局的部下兼摯友的話，那就更好了。

「那傢伙老是這麼亂來，結果總是讓我擦屁股，應該說有其父必有其子嗎」

席茲的抱怨就這麼消失在洞穴之中了。



　[WEB] 第二章 为婚约者献上烤点心 022 轻敌

發貼者：光束反射




翻译：香港來的心豆

第22话（2章） 轻敌


「醒过来了吗？」


发出这样声音的是一个男子。


「不」


回答的是一个少年。
旁边有一个少女，闭着眼睛被束缚着。


「哦，果然醒了吗？很好。所以，有必要说明现状吗？」
「如果我们不是被诱拐的话，我也想听听说明。」
「那就不需要了。这边可是绅士啊。没有必要强迫孩子理解自己的立场实在高兴。要殴打孩子的话，那就太讨厌了。就这样老实当个好孩子的话，小鬼不久就会被解放出去。好吗。」


一副阴险的脸，只有一边脸露出笑容的是斯特鲁德。家名以前已经扔弃了，现在只是斯特鲁德。他是率领佣兵团的团长。


少年微微地转动着身子，看起来像是在保护旁边的女性。佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦，这次担任边境伯家大小姐的护卫。
现在被卷起来的绳子束缚着身体，变得像芋虫一样


「你是让那个女人老实的工具，会先保障你的安全。一会儿给你带饭来。我不想恶言相向。在那之前先老老实实的吧。先说了也别想逃跑。如果你想逃跑的话……只有杀了。」


少年用沉默回答了眼前的男子的话。


◇◇◇◇◇


卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦很冷静。


「那个洞穴无疑是由魔法使造成的。魔力的残渣残留在上面」
「洞穴与何处相连？」
「连接在教堂旁边的房子的一间房间。虽然不知道是谁做的，但是在地面之下，果然超越了我们预想的领域」
「我不认为一般人都能做到那样的事。那不是一般的魔法使。就像大将一样」
「你别这样说」


莫尔特伦骑士爵，眼前的腹心兼好友兼魔法使，就这样冷静地回应。
担任护卫的时候，即使把魔法使当成假想敌，也不知道对方会使用什么样的魔法。
千差万别，各色其式。虽然预测到有可能变成这样，现在却变成了最坏的情况。
不，最坏的情况是他们会无差别地大量杀人。与此相比，现在还算是避免了最坏的情况。


「那么，边境伯有什么反应？」
「姐姐那边的婚约是最优先的。正因为确定这是为了摧毁仪式的行动，本命那边的警备不可疏忽。尽管如此，因为是女儿的事情，所以借出了一些人手。」
「那些人现在在哪里？」
「正在追踪痕迹。」
「这可是白跑一趟啊，辛苦他们了。」


如果要去救人的话，是留下了什么线索吗。
正确地说，无论如何都会寄来线索或暗号的少年就在大小姐的身边。
因为知道了这一点，卡赛罗尔已经肯定问题会得到解决。


「老大，知道少主所在的地方了」
「真快啊」
「不，再去了一次刚才的房间，有这样的东西掉下来了。因为这是之前没有的东西。一定是小鬼……不是，是少主『发送』来的。」


不出所料，佩伊斯马上就寄来了线索，认识佩伊斯钦的大人们做出了能够理解的表情，不认识的人则露出了不可思议的表情。
找到线索的是古拉萨基。在莫尔特伦领也是屈指可数的名射手，作为侍从是还不到三十岁就能做好工作的男子。


从他的手上递过来的是布的碎片。
烧焦般的文字，像是誊写一般美丽的形式被【转写】了。


「犯人是阿米尔元公爵家的人。好像被监禁在旧阿米尔邸的地底。希兹」
「在」
「马上联系弗巴雷克边境伯和德烈切克公爵。把能借的人手都借给我。我先把人手集中起来。在现场的宅邸集合吧」
「大将如果把我送去不是比较快吗？」
「那就从现在开始传送。交给你了！」
「小鬼也要拜讬了」


把手轻轻放在心腹的肩上，莫尔特伦骑士爵无言地施展着魔法。
因为魔法的发动条件是接触到骑士爵的手。从那里有很大的力量流入，希兹做好了精神准备并接受了。


面对因为一瞬间从教堂的房间里消失的男子而哑口无言的人们，卡赛罗尔舍弃了父亲的天真，以勇士的脸面向大家。


「各位，事情分秒必争。希望全体人员在我的指挥下，抓紧时间行动。目的地是旧阿米亚邸。目标的是确保首谋者本人，以及莉可莉丝小姐的人身安全。我的儿子也在那里，但最优先的是大小姐的安全。弗巴雷克家的从属也纳入我的指挥下，请全体人员一起。出发吧。」
「「是！」」


侍从、家人、佣兵。还有在那个地方希望被录用的人们，一转眼就形成了一个军团。
其数量超过三十人。


发生情况的时候，在机会来临时做出应变可以说是值得称赞的对应。
那些串通一气的家伙，马上能作为帮手的人们参加了骑士爵的行动，都可以说是随机应变的。


被金钱和利权的香味吸引而聚集的人们，现在还驻守在教堂里的人们。那些是想要成为军官却不适合的人和脸上露出失败者表情的人。
卡赛罗尔马上派仕官把这些人集合起来。这时候抛出的诱饵效果非常巨大。


「通告各位。弗巴雷克家的大小姐被诱拐了。救出大小姐或是捕缚犯人将是一件大功劳。对做到哪件事的人，我将以卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦骑士爵的名字保证给予提拔。除此之外，还做出了贡献的话，我承诺会为他美言几句。地点是旧阿米亚邸。考虑到内部设了圈套和防备，所以先包围四周。预想到主谋会从正面或反面的出入口逃亡并移送大小姐。因为不知道正反面哪一边才正确。衷心期待你们的幸运。事情分秒必争。各位，想要追求功名的话，就得抓紧了。」


听到这句话的任官希望者(追求官职的人)，争先恐后地奔向旧阿米亚邸。


「这样的约定没问题吗？」
「没关系。反正这是绝对不可能办到的。」


抿嘴一笑的卡赛罗尔的表情。让站在身边的古拉萨基，从那里看到了父子俩人共同喜爱恶作剧的面容。
下任领主的鬼主意，绝对是从父亲继承的，他如此确信了。


「跑去的那些家伙真的会抓住主谋的人，或者夺回了莉可莉丝小姐的话要怎么做呢？」
「如果有能做到这一点的能力，在家里雇用也没问题。正好村子也增加了，是想要人手的时候。但是，不会发生这样的事。」
「为什么。如果用那个人数包围房子的话，也许会抓住想要逃跑的人。」
「对方明明有能在地上挖洞的人，就没有必要特意突破敌人的包围。但是，在那里挖洞之后。只要魔力不像佩伊斯近乎无限，就不会挖得那么远。在脱离了包围网的地方，就能捕捉到用尽魔力的贼人。他们是为了那个派出的猎犬。」


狩猎的方法有好几种，那里面其中一种做法是围猎。与诱饵狩猎和跟踪狩猎不同。这是一种被猎物逃脱的担心比较少的狩猎法。
缺点是需要人手，但是这次临时动员了那些人。


「如果事先准备逃跑的路的话呢？」
「在包围时引起骚动的话佩伊斯就会发现吧。从事前准备的路中逃走的时候，他一定会报告的。
如果知道我来了的话，那个机智的儿子一定能很好地配合的。干脆放他们逃走吧。有席兹的【远见】和佩伊斯作内应，只有我们是压倒性的有利。
恐怕不需要与敌方的战力直接战斗，只要抓住主谋者本身和确保莉可莉丝小姐的安全。那样的话，不费功夫，功劳就全归我们家吧。呼呼呼」


脸上的恶人色彩变得更为浓厚。
古拉萨基心想，作为侍从的主人如此狡猾，在因值得信赖而感到高兴时，又哀叹和犹豫着是否应该为此感到悲伤。


◇◇◇◇◇

「嗯，嗯~……」


莉可莉丝・米尔・弗巴雷克，从睡梦中醒来。
确实，自己应该是在教堂。然后，想起突然感到摇晃和浮游感的记忆，慢慢地睁开了眼睛。


「醒过来了吗？」


平静的声音。
像是抚摸着脸颊的春风，有点温柔，而且很清爽。
少女把目光转向询问的人。


「佩伊斯钦大人？」
「嗯嗯。这里是哪里、你了解现在是什么情况吗？」
「对不起，我不知道」
「这里是绑架犯的据点，我们被诱拐了。啊，因为太暴力了，与其说是诱拐，不如说是绑架了吧。」


听到「绑架」这个词语，莉可莉丝的身体更加紧张。
对于平时在房子里养育花和蝴蝶的大小姐来说，明确地来自别人的恶意只能感到恐怖。


「没关系、有我在，请放心吧」


少女对于少年的温柔的话语，一下子就放松了心情。
只是今天就感觉到有好几次依赖这个少年了。
如果可以的话，想把自己委身于那句话。
把一切都交给他，如果能守护我的话，我希望你那样做。
因为状况起了激烈的变化，所以未成熟的心灵也变弱了。


但是，她对自己是否有那个资格感到疑问。


总是总是，考虑到的烦恼。与聪明美丽的姐姐相比，自己是否有被保护的价值呢。
这次的事情决定后，与姐姐一道而来，这想法更加强烈。大家看的是姐姐，而不是自己，就是这样的烦恼。那正是一路上那么冷淡的理由。


「哦，学大人装起骑士气派吗？很帅啊。大叔我很喜欢。」
「少说废话吧。女的那边如果也醒了的话就快说。老实点的话『我们』就不会出手。把饭给你拿来了，吃吧。」


被给予的是装在木器里的水和变硬了的面包。
如果监禁时间拖长，不知道下次能吃到东西是什么时候。虽然也有先吃掉的选择，但不知道对方会把什么放在食物中，所以假装吃下蒙混过去。


「喂，你给我看紧。如果乱来地自杀，就无法从那个傻瓜那里拿到钱。」
「呜哇。」


因为他们知道里莉可莉丝已经醒了。
首领命令手下看紧一点。


他们的担忧只有一个。本应公开婚约的少女，明白自身的处境后因悲伤而自裁。
少女实际上是妹妹，只是认错人了。或许真的要警惕的，是作为赠品带来的少年。他们在这个时候还没有注意到。


目光敏锐、恶作剧的名声远扬的少年也接受过相应的锻炼。
因此，将自己和少女掳走的一伙人并没有意识到自身的疏忽大意的事显而易见。
少年装成什么都不知道，只知道害怕的孩子，跟一个守在后面的男子打了招呼。


「大哥哥，我们接下来会怎样？」
「啊？先不说那个女人，你可能会被杀掉吧。嘿嘿嘿」


从事里职业(不见得光的工作)的人，大多都是有着加虐心。
比起自己受到伤害，更想站在伤害别人的那一边，说是理所当然也是理所当然的。
青银少年的天真，大大地刺激了那个加虐心。
为了打发看守的无聊，男子和少年对话了。


「我还不想死呢。对了，这里是哪里？」
「笨蛋才会说吧」
「是谁想把我们掳走？」
「别吵了。不然我马上杀了你。」
「如果杀了我，200枚金币会打水漂吧？」
「我会杀……什么？」


金币二百枚。
那对于作为帮佣兵打下手，在法律的灰色与黑色地带之间徘徊的男子来说，是一笔很大的钱。
具体的金额都摆出来了，男子不由得陷入了少年的语言陷阱之中。


「我这样也算是贵族的嫡子。如果要求赎金的话，可以充分要求(这个金额)了。
「你这家伙，要是敢骗我的话，我就把你的头扭下来。」
「我没说谎。而且我也不想死。」


贵族。或者其子弟在战场上被扣押，为了解放而使用赎金是很普通的事。
因为他是佣兵，所以清楚地知道贵族的孩子能换成一大笔钱。
如此一看，确实是有一种贵族子弟的氛围。礼貌的语气，穿在身上的东西质量很好。脸形和五官也好看。无论从哪一个角度看，说是贵族也能够接受。
如此一看，少年的银发也像能是看到金币的光辉，真是不可思议。


「如果邀请我们来这里的人是贵族的话，金额会更高喔。」【原文就是写邀请，不是诱拐】


要求赎金的情况下，如果谈判的当事人是贵族，另一方并非是贵族阶级的话，金额就会完全不同。
如果是贵族之间，双方都可以把控诉纷争作为最后的手段。这点成为了威慑力，基本上是对等的交涉。
【谈判不成就向国家申诉的意思，不少小说里面有领地的贵族都是自治状态，会为了利率起冲突也会有小型的战斗发生，但事情闹大的话国家就会出手干涉】
但是，如果只是单纯的佣兵，一旦到了紧急情况就可以以权力为盾牌摆平事情。
所以，绑架的主犯如果是贵族的话赎金就会上升，因为这句话是正确的男子很自然地就点头了。


超过200枚的金币之山。让人口水直流。
想要将这些全都收入自己怀中，男子并不愚蠢。但是、在这么多钱面前也无法抵抗自己的欲望。


只要能很好地把话题带给上面，作为第一个提起赎金话题的人，将会是最大的功劳。200枚中有多少会成为男子的东西呢。
那么就先从这个小孩那里问出可以利用的弱点和空隙。随着金额的增加，自己的份额也会变大吧。男子这样考虑着。
完全没注意到那是少年的企图。

「少爷，我真的很想帮忙，但是很遗憾我们的雇主不是贵族。」
「但是，要准备像哥哥们那样干练的人，相当的花钱吧。我不认为普通的人能雇用。」


被称为干练的男子，变得自大起来。
对于从事里职业的自身来说，赞扬和尊敬是没有缘分的遥远之事。
被委托人蔑视也是家常便饭，不习惯的赞赏之词，鼓舞了男子的内心。
更何况自己有本领是事实。在那里被称赞不可能会觉得不高兴。
对他们来说，有实力就是骄傲。


「啊，确实，雇用我们这样的佣兵，对普通人来说是不行的。」
「如果是普通商人的话，是不会为了利益而绑架的吧……那么，哥哥的雇主是原贵族吗？」
「是的话又怎样」


中奖了、佩伊斯确信了这一点。
没有明确否定正好能成为其根据。
欲望会朦闭双眼、佩伊斯为了尽可能引出情报而做出诱惑。
顽童的心里因为发展顺利感到高兴。


「是吗……如果是原贵族的话，应该是相当有名的人吧。落魄的子爵和男爵之类的话，是没法雇用哥哥们的吧。」
「嗯？想要雇用我们的人就是这样吧。你的父亲也是贵族，又是怎样的呢」
「我的父亲吗。可以与公爵家的主人对谈的程度。就是这样的。」


对于佩伊斯所说的内容。男子因而发笑。
男子因为在自己所说的『就是这样』这句话中所包含的意思，而误以为眼前的少年的身份是相当高的。
冷静观察那个的少年，推理着诱拐犯的主犯。


男子所说的『就是这样』这句话中所包含意思，主犯至少是比原子爵更高级。能察觉到是相当上位的人。
能准备包含魔法使的相应战斗力的财力，以及对公爵家或边境伯家抱有怨恨的没落贵族。
然后，至少原来的阶位是在伯爵或以上，这样一来符合条件的就只有一家了。
阿米尔家。原公爵家。


而且，他还察觉到了这是哪里。
从饥饿的情况计算经过的时间来考虑，地点并没有那么远。至少没有走到王都外。
因为建造了气派十足的房子，所以不是贫民窟，肯定是贵族街的房子的某处。
已经没落的阿米尔家有可能使用的地方，是有交往的贵族的房子、或是阿米尔家以前的宅邸的其中一个。


阿米尔家与其一族被肃清的同时，有关系的地方(人)也应该切断了。
更重要的是在王都之中，没有会支持这个计划而让统领中央军的公爵成为敌人的贵族家。
这样的话，监禁的地方就是阿米尔家以前的宅邸。


于是，佩伊斯偷偷地用了魔法。
在身后把衣服上装饰的布撕下来藏着。为了不被看守的人看到，在背后隐藏着发动魔法。
为了把地点告知可靠的父亲和那些可爱的同伴。


「我的父亲赚了不少钱，也很疼爱我，所以一定不会吝惜自己的钱。」
「哦，是吗，赚了多少钱啊？」
「最近作为某时收入赚了500莱特。」
「五百枚金币赚的真多啊。真好啊，贵族大人。即使我每天工作，也没见过那么多的钱。」


之后，用适当的对话赚取时间就可以了。
少年的判断是正确的。

暂时透过闲聊来赚取时间，不久后外面吵吵嚷嚷地骚动起来。
从脚步声来推测大约10人左右在来回奔跑。
正散发出一股不愉快的气氛，佩伊斯察觉到了这情况。有了麻烦的预感。


人、一旦过于愤怒就显得面无表情。
带着那个表情的男子进入了少年少女的房间。
男子毫不犹豫地，一边抖震着肩膀把愤怒完全显露出来，一边靠近莉可莉丝小姐。
佩伊斯产生了讨厌的预感。


「可恶」
「喝咳」
「佩伊斯钦大人？！」


雇佣兵团的头目斯特鲁德，凭着不高兴和愤怒就这样想把少女踢飞。
一瞬之间，佩伊斯挺身保护了她。


因为他还是被绑得像蚯蚓一样没法做好防御姿态和受身，只能像被踢到的球一样摔倒。


「没关系。喝咳」
「但是……」
「我说了吧。我会守护你的。」


像是发脾气似的，男子再次踢向少年，发出低劣的骂声。


「头儿，到底什么事……」
「那个**，开什么玩笑。因为这个女人是妹妹，所以不付钱了。以为我们费了多少功夫啊。明明什么都没做，却很了不起似的！！」


说起阿米尔家，十几年前可是被称为名门中的名门。虽说没落了，但耳目仍然很广。孤注一掷的这个作战非常关键，连隐藏起来的财产也不惜使用了。所以情报收集上也没有疏失。
但是，传来的消息，却是虽然女儿被掳走了，但也像原先的计划一样举行了订婚仪式。
知道了那件事，雇用佣兵团的露哈恩哥・阿米尔并不相信，但消息一次又一次证明了事实。


结果，自己抢走的确实是弗巴雷克边境伯的女儿。今天会接受圣别仪式的孩子这一点也没有错。却明白了不是目标人物而是妹妹那一边。
由于冲击太大。错乱的路哈恩哥和雇佣兵团的头斯特鲁德反目了。
因为顺利地抢走了女孩是事实，所以说要付钱的斯特鲁德，和不是目标人物而不能付钱的主犯，两人发生了争执。


「变成这样的话，就只能在被背叛之前逃走了」
「是吗……」


对于从事背后工作的人来说，委托人的背叛是必然的。
仅仅是和自己的关系被公开了，对委托人就会有很多不利的情况，因此最后一定会背叛。


既然计划的失败已经确认了，就必需要重整态势。而且佣兵团需要的，是委托人作为原贵族家那仅有的微薄立场。
那样的话，变得碍事的手足只能早点切掉抛弃了。
斯特鲁德在这方面的判断有极致的速度和果断的优点，不愧是一直率领佣兵团的人。


「不要恨我啊，小姑娘」


刷地被拔出的剑。
被磨得很好，保养得很周到对现在来说是个坏消息。
头目的男子轻轻扭转握着剑柄的手，举起剑刃。盯着那只纤弱的羊(莉可莉丝)。


虽说是做不见得光的工作的佣兵团，但要是留下了犯罪的证据，就会被当作盗贼团来对待了。


如果有被委托进行绑架的证据的话，只要把罪责推给委托者就可以避过追究，但就这样逃跑只是个犯罪者罢了。
为了今后继续作为佣兵工作，目击者和证据都必须清理。


带着这样的觉悟的目光，使深闺大小姐的莉可莉丝没法忍受。
像被蛇盯着的青蛙一样，身体变得更加僵硬。


「不，不要」


眼前浮现出薄薄的眼泪，一边扭动着身体一边往后逃避，但手脚被束缚了，能移动的只有那么一点点的距离。
这样的距离，只要男人踏前一步就变成零了。


「谁，来救救我」


少女悲痛的呼喊。衷心希望得到救赎的愿望。
但是，如果有听到这句话的宽宏，那些人就不是佣兵了。


「死吧！！」


嗖的一声风切音。
莉可莉丝不由地闭上了眼睛。做好了死亡的觉悟。对现实的不讲理感到哀叹。
少女幻想着死神之镰收割自己灵魂的尾巴，但是这个瞬间却没有到来。


「咳！！」
「这样不行喔。明明还有一个人在这里，却把目光移开。我说过了吧。莉可莉丝小姐要由我守护的。」


战战兢兢地睁开眼睛的少女看到了。
本应站在那边看守的手下倒了下来，作为贼人头目的男人的手正在流血的情景。


「在背后出奇不意的一击，真敢这样做啊」
「不久前，我也刚被两个朋友这样做过呢」


佣兵团长斯特鲁德，感到咬牙切齿。
如此狡猾，长成大人后会很可怕的小孩。轻易地被打倒，连短剑也被抢走的愚蠢部下。
最重要的是，以为是只小狗的的少年其实是狼，事到如今才发现自己的愚蠢。


在战场上，会因为轻敌而死去。虽然认为自己不会那样大意，但却因为是孩子而轻敌了。
虽然想拾起掉落在自己脚边的剑。但眼前的少年不会那么天真，就那样放过打算拾剑时露出的空隙。


「不投降吗?」
「别说傻话了，战斗现在才开始吧。」
「是吗。那么，现在将军了」


佩伊斯把剑握好的同时，听到了声音。
吵吵嚷嚷的，由很多人产生的噪音。


「佩伊斯，没事吗！！」


在互相盯着的头目和少年的房间里，跑来的是少年的父亲。



　[WEB] 第二章 为婚约者献上烤点心 023 诡计

發貼者：光束反射

翻译：香港来的心豆


第23話（2章） 詭計


在佩伊斯被綁成芋蟲也守護著少女的時候。

作為父親的卡賽羅爾正包圍著房子。包圍的人是卡賽羅爾家一方的三人，公爵家，邊境伯家的增援十四人。還有作為雇傭兵的幾十人。

不知是在哪裡聽到傳聞，甚至連公爵家，邊境伯家的宅邸裡那些不請自來的傢伙們也不知不覺地加入了，如今人數一直不斷在增加。

「大將，什麼時候都可以」

「嗯，我的兒子也快等得不耐煩了吧。突入班的編成如何？」

「3人分成5個班。要對圍著的人說什麼嗎？」

「是啊……不，由我來說吧。」

聚集在教堂的那些不三不四的任官志願者，因為突然地動員了他們，那些人很難處理。如果讓他們暴走的話，當然會成為莫爾特倫騎士爵的責任。

他們都是為了在這個綁架事件中建立武勲和功勞，成為某個貴族家的侍從。

突入看起來很華麗。能預料到其中會有敵方的人，在這之上有助於建立功勞吧。

而且，預料對方的戰鬥力在品質和數量都是劣勢。比起正規的專業軍人的侍從隊品質差，數量上更不用說了。在壓倒性優勢的立場上戰鬥的戰場，功勞什麼的都可以不勞而獲。因此都想自己先沖進去吧。

但是，如果讓他們繼續包圍的話，結局會出現賊人逃脫的可能性。

為了不要出現無秩序的情況，要制定一個讓他們接受的作戰方案。

要做到這個，需要一種才能。

「諸位，我們將毅然突入宅邸。對於各位，我想把最重要的地方讬付給你們。」

終於來了，周圍開始緊張起來。

必要的才能是，煽動的才能。也可以說是拐騙人的才能。

誇大事實，或是縮小，裝飾美詞麗句，使人情緒高漲的手段。如果不擅長的話，就沒法成為管理別人的人。

作為軍人的話是士氣的鼓舞。作為外交官的話是交涉的手段。內政家的話是在民心的安慰上使用的才能，作為貴族是很重要的。

然後，卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫騎士爵，在這方面的才能上很有才華。

「我們將負責最危險的任務。那就是把敵人趕走。這裡有卡德烈切克家和弗巴雷克家的精銳，會跟我們一起突入。在狹窄的室內鍛鍊出來的力量才會有所幫助。然後，被我們追趕的賊人，必定會逃到外面去。其中包含賊人首領的可能性極之高。為了不讓老鼠逃跑，請求諸位幫忙。年輕人們，準備好了嗎！！」

「「喔！」」

明顯有了幹勁的無薪傭兵們整理了包圍網。因為沒有被雇傭，本來是沒有服從卡賽羅爾命令的義務。因為是自發性的厚意參加，不能強行命令。所以是請求。本來的話，為了追求功勞而轉入突入的一側，也沒有什麼不可思議的。

但是，傭兵們被卡賽羅爾煽動了。也可以說是被話術騙了。

在狹小的地方，士兵的品質這種東西是很明顯的。為了發揮數量的優勢，最好在外面寬敞的地方呆著。

等待著然後圍攻，既沒有危險也很美味。更何況能確實地拿到功勞。後門或正門，還有旁邊的窗戶嗎。該選那邊才正確呢。

他們正這麼考慮。不是要直接參與突入，而是考慮參加哪裡的包圍。完全沒留意到這是誰的思考引導。

看到這一幕後，卡賽羅爾他們和友人家的侍從一起堂堂正正地站在大門前。

「真不愧是您。嘴上工夫很了得。」

「沒什麼，比我更擅長說話的人很多，甚至在宮殿裡說著令人厭煩的話喔。那麼……突入！！」

號令剛發出，玄關的門就被打破了。

因為原本就因家主被肅清而成了空房子，所以幾個人一起踢進去，門板就像蝴蝶一樣飛走了。

進入其中的莫爾特倫騎士爵旗下的十五名突擊部隊，在進入宅邸的同時也開始了戰鬥。

「那是什麼」

「這是貴族的私兵。很強」

「哇啊啊！！」

突入部隊並不勉強。

把劍朝向面對自己的人，以三個人對付一個敵人確實地阻擋。無視逃跑的人。

「打擾了，滾開！」

「閉嘴，啊啊啊啊。」

「哦哦，我是卡莫納家（カルモナ）的從士拉米羅（ラミロ）的兒子米克爾（ミケル）。用我的槍討伐敵賊！！」

然後，在他們逃跑的地方，有著因為渴望報酬和就職機會，眼睛被金錢蒙蔽成為物欲的亡者們正在等待著。

在這裡對一個人有十人以上一起飛撲過來。靠著欲望的結晶，逃跑的人全部都被討伐了。

在變成那樣的狩獵場的舊阿麥亞宅邸中，有三人旁若無人地走著。

莫爾特倫家的當主和他的侍從們。一邊確認方向一邊朝著房子的最深處前進。

「那裡嗎？」

「如果小鬼的聯繫正確的話，剩下的只有那個房間了。」

「好，我先過去。你們跟上來」

「喂，大將！！」

三個人一起沖了出去。

跑在最前頭的是現場的司令官這實在是太亂來了，作為心腹的席茲和古拉薩基驚慌失措。自己的主人輕鬆平常地做著無謀的行為，只好急忙地追上了。

卡賽羅爾把門踢飛，跳進了房間。

在眼睛的邊緣，發現了看慣的青銀色的瞬間叫喊道。

「佩伊斯，沒事嗎！！」

「小鬼，沒事吧」

「少主，我來幫忙了。」

隨著父親的亂入，增援也蜂擁而來。

「我沒事，不如先照顧莉可莉絲小姐。」

「我知道了，已經沒事了。」

到現在為止，只是盯著對方的頭目和少年，到了這裡，形勢已經壓倒性的傾斜。當然，是對佩伊斯欽有利的方向。

團長意識到不利。想要儘快把少女當成人質早點確保安全，但眼睛離不開眼前的少年，增援也很強，而且外面的喧囂從被踢破的門的對面傳來。

「沒好處啊，這裡只能逃跑了」

「你以為那麼簡單，就能逃掉嗎？」

露出淺笑的少年身上，沒有半點空隙。當然，既然是孩子，沒有理由打不倒。但是，對長年置身在戰鬥中，率領著手下的斯特魯德來說，也認為要把他打倒比較費工夫。也就是說佩伊斯受到跟年齡不相稱的鍛鍊。

因為孩子和大人有著體力差，所以只要花點時間確實能決定勝負。但是，現在不能花費時間。

門口還有一群看起來更厲害的騎士。打敗了銀髮的小孩子。考慮著和騎士刀劍交鋒的基礎上突破那扇門逃生的方法。但是，果然沒有這樣的手段。

為了監禁弗巴雷克境伯的女兒，特意選擇難以逃走的房間，這也成了一步壞棋。

如果是以瞄準這個為目標的話，一定有很聰明的人在背後計畫著。不，以場所暴露的速度和對方出色的反擊來看，應該認為是落入某人的圈套了。但是在這裡不能老實地被捕。

那麼，斯特魯德的選擇只有一個。

「如果沒有路，只好做一個了」

男子猛然蹲下來，伸手抓住了地面。

對露出了明顯空隙的敵人，佩伊斯毫不猶豫地往前。在少年帶著氣勢的一刀突入的時候。

無法應對的事情發生了。

「哇啊！」

「地震嗎？」

房子裡的一切都在搖晃，不由得讓人想起身體在游泳的樣子。

不管怎樣鍛鍊身體，也不會設想立足點搖晃的事情而沒有進行過訓練。

正如字面那樣，腳下正搖晃著。

在調整姿勢的時候，頭目消失了。

「果然，還是逃了呢」

「按照預定呢」

但是，實戰經驗豐富的當主和侍從們都沒有動搖。如果對方是魔法使的可能性很高的話，就會有被逃走的可能性。

就像卡賽羅爾一樣，不是瞬間移動的話還算是好的。

「發生什麼事？」

在突然搖晃的騷動使得不分敵我都陷入混亂之中，有人跑到了卡賽羅爾和佩伊斯他們的身邊。

他們是這次引起婚約騷動的兩家侍從們的代表。

這樣正好。然後，騎士爵和兒子交換了眼神就笑了起來，打算就這樣把麻煩事推給他們。

「莉可莉絲小姐安全確保了。希望快點把她送到父親身邊。你們認識對方的人也很容易溝通。這樣正合適了，就交給你們吧。那麼，這個騷亂的嫌疑犯呢？」

「自稱為公爵的露哈恩哥=阿麥亞已經捕捉到了。想從後門逃走的時候，被我家的人捉到了。」

「很好。那就是首謀者吧。就這樣帶到兩位閣下的面前吧」

「是」

在迅速的指示下，一邊看著行動起來的他家從士，一邊壞笑著的兩人。

很像是父子的壞人臉，剩下的侍從們浮現出驚訝的表情發出了聲音。

「那麼，大家接下來要做什麼呢？」

本來，把被誘拐的大小姐送到父親身邊的榮譽是屬於挺身守護的佩伊斯他們的權利。

但是，如果在因為女兒被誘拐而焦急的人前出現的話，會受到質問圍攻的事是很明顯的。

可以的話，先讓誰先把事情說明一下，然後在日後只進行簡單的報告。

所以，父子倆並沒有商量過，卻配合默契地作了回答。

「「對殘黨進行處理。後面的事就交給他了。」」

「喂！！！你們兩個，沒有這樣的吧。」

「「能用魔法追上去的只有我們」」

對漂亮重疊了的二重奏，席茲快要忍耐不住了。

確實，從對方作為魔法使能挖掘洞穴並逃離這一點來看，想要追上來的話，最好選擇擅長移動和追蹤的魔法使。希茲的魔法在情報收集方面非常出色，但在追蹤方面多少有些不足。雖然不是不能用，但如果在遠處發現敵人而沒有追擊手段的話就沒有意義了。

如果被強加上不講理的工作，只會令人感到難以言喻的憤怒，完美地結合了真心話和處事方針的主君和下一任主君的才能甚至令人感到稱讚。

「這個壞心眼真是一模一樣」

但說出口的卻是罵人的話。

「那麼，我就去找一下吧……你怎麼了？」

正想馬上追上去的時候。

少年注意到了一件事。

「那個男子，打算逃到哪裡去呢……」

「那當然是……啊，是這樣嗎」

意識到兒子的話的父親，用輕鬆的表情拿著劍。

少年也好好地準備了短劍，留意著周圍。

「怎麼了？」

明明把麻煩事推給部下，想只靠自己追上逃走的殘黨的兩人，卻突然拿出了劍。

覺得奇怪的是侍從之一的古拉薩基。他是一個擅長弓箭技術，機智也能照顧人的矮小男子，卻有一個壞毛病。

「這是實際戰鬥過的感覺，逃走的男子的魔力並不多。我確信，即使挖了洞逃走，也沒有能去遠方的魔力。附近被我們的人馬包圍著，現在也到處跑來跑去。在這樣的情況下能逃跑也太奇怪了。」

「確實」

「不能逃到很遠的地方，只逃到附近是沒有意義的。即使只是談話也能看見他的狡猾，也有冷靜的判斷能力。這樣的情況也很容易預想到吧。」

「那麼？」

「逃是逃不掉的，但是擺脫困境的方法。如果是……」

一個男子承接了佩伊斯所說的話。

「像是逃跑了似的隱藏著。風聲過了之後慢慢地逃跑，會這麼想吧」

從地面上露出身影的是雇傭兵團頭目的斯特魯德。

正如佩伊斯和他的父親，從戰鬥中的感覺推測出來的那樣。想隱藏著度過危機的斯特魯德，也察覺到其作戰果然被發現了。

因此，也沒有意外地從挖開的洞裡出來。

「如果抓住了原貴族的那個傻瓜，應該這樣就滿足了吧。那就是主犯啊。變成這樣的話，只有把這裡的全體人員殺掉，才能逃走了啊」

「有意思，要是做得到的話就試試看吧」

莫爾特倫騎士爵接受挑戰想要站出來。因為對自身的劍術，也算多少有些自信。

但是，少年卻阻止了他。

「父親請不要出手，這本來就是我的獵物。」

「真敢說啊」

斯特魯德心裡想著得救了。

不管怎麼說，因為魔力枯竭而無法使用魔法的情況下，把騎士和侍從作為對手進行戰鬥是沒有勝算的。

與此相比，顯而易見是最年輕的人，想要一對一決鬥的話那就太感謝了。如果能巧妙地安排把他當成人質，也可能會有逃走的機會。

偶爾地，斯特魯德看到了腳下的前方。在那裡掉落著自己的劍。

這是一時大意被眼前的青銀色頭髮的少年擊落的劍。

「嗨啊！」

男子輕輕地搖了搖身體。以好像馬上就要倒下那樣的低姿勢，低著腰向前走了幾步，然後一邊向前翻滾一邊拾起了劍。

習慣使用的劍的重量讓人心情愉悅。

「去死吧！！」

站起來的男子，充滿氣勢的一閃。從較低的位置，以像要把孩子的頭骨切開的氣勢把剛劍揮出。

佩伊斯迅速地以後仰的姿勢躲開。

「嗚」

「得手了」

斯特魯德就這樣靠揮舞著劍的氣勢，反手揮下手中的劍。

經歷了幾千幾萬次磨練的劍技。這種氣勢以小孩子的無力是無法阻擋的。

理應如此。

發出很高的聲音。佩伊斯用短劍輕輕地從旁邊招架了男子的長劍的瞬間。男子的劍從根部漂亮地折斷了。

沒有遺留過保養的愛劍，不可能會被孩子的短劍折斷。在意想不到的境象中，男子一瞬間感到困惑。

要是錯過了這樣的空隙，佩伊斯所接受的特訓就沒有意義了。少年毫不猶豫地把男子的咽喉切斷了。

「咕啊。你……」

「給你忠告，在戰場上一度離手的劍，不要想著能再次使用。」

看著倒在地上的男子，少年回到了父親身邊。

附近開始飄起了血腥的味道，漸漸地形成了戰場的痕跡。

「漂亮啊，小鬼。不，少主。什麼時候在劍上做了手腳的？」

「被抓住的時候。如果沒有救援的話，就直接使用這個詭計，如果有準備的話就不用擔心了。」

「好啊，真是個聰明的手法啊。讓對方拿起折斷的劍，再誘使他一對一吧。」

「那句話，像是古拉薩基的女兒，或克文特洛的兒子會說的話啊」

「魯米和瑪律卡洛嗎。那些小鬼們，只會在這樣的地方動腦子亂搞」

聚集到那裡的大人們，像是聽到了小鬼們狂笑的幻聽。



　[WEB] 第二章 为婚约者献上烤点心 024 为婚约者献上烤点心

發貼者：光束反射

翻译：香港来的心豆

第24話（2章） 為婚約者獻上烤點心


精心裝扮的淑女們散發燦爛的光芒。如果把那個比作花兒的話，那麼被其吸引的小心謹慎的紳士便是蜜蜂。在花的周圍忙碌地飛來飛去，為了尋求甜甜的蜜糖發出羽音。

蜜蜂用力振翅飛翔，花朵也會在蜂翅扇起的微風中搖晃，即使花兒背對著蜜蜂也有其可愛之處。有時候花兒也會主動靠近蜜蜂，這也可以說是一種樂趣。

「但是，不管怎麼說都太多了吧」

「嗯？果然佩伊斯也累了啊。」

「就是這樣啊，父親。從剛才開始你覺得是做了幾個人的對手啊？」

「不知道。第五個人之後就不數了。」

「是十三人。重複同樣的事情已經厭倦了」

莫爾特倫父子，孩子的那一方會感到驚慌失措是有原因的。

但是，如果知道他們在哪裡，也會覺得這是沒辦法的事。       

兩人所在的地方。就是斯庫瓦雷．米爾．卡德烈切克公爵嫡孫和佩特拉．米爾．弗巴雷克邊境伯家三女的婚約披露慶祝會的會場。

如果要說更具體的位置，那就是借用王城中庭，和面向中庭的一間房間舉行的披露儀式。

作為王家的親戚家的公爵家親孫的慶祝活動。王家只要借出地方的話就可以代替禮金，這樣也可以為公爵家鍍金。

另外，在王都有著隱藏的勢力的卡德烈切克家，透過這次的婚姻也有助於提高弗巴雷克家的名聲。

因此，慶祝會與王城中庭的立餐派對同時舉行，但是這裡有讓佩伊斯為難的理由。

人太多了。

王城的中庭為了在萬一的時候能成為軍隊的宿營地，有著相應的廣闊。

為了不讓人感到冷清地招待客人，看上去最少也有1000人。

細緻的服務人員和警衛人員恐怕有客人兩倍以上的人數。

王都的宮廷貴族自不用說，領土貴族也來加入其中，很多家族即使不能來也會派代表參加。

當然，沒有每個家族只派一個人的規定，有很多家族都帶著伴侶和孩子一起來。

帶孩子來的人才是最麻煩的。

聚會的目的是宣佈訂婚。把話題帶到婚約和結婚不需要花費氣力，少年是解決邊境伯家小姐綁架事件的主角，從剛才開始就展開了不間斷的相親攻勢。

世界上有著受歡迎與否的差距這種不講理的東西，對此有很多少年都羡慕地望著佩伊斯。

知道本人是魔法使，今後將會是國內最大派別的卡德烈切克家和其親戚的弗巴雷克家雙方都有交往，眉清目秀而且才氣豁達，父親是大戰的英雄。想要跟他們有姻緣的人非常多。

特別是，正好有著年齡相近的女兒的家族，簡直像狩獵時看到獵物一樣。

雖說是宣佈訂婚的場合，但在貴族聚集的社交界（沙龍）中，必須要有禮貌。作為最低限度的禮儀，下位者不能隨便向上位者寒暄，也是其中之一。不遵守的話，可能會被別有用心的人通過寒暄攻勢來破壞難得的交流機會，這個作為相當重要的風俗習慣至今仍顯然存在。

在這一點上，如果是騎士爵的兒子，可說是下位的下位。除去同級的人，可說全部都是上級，反過來說大部份的人來答話也不算違反禮儀。

因為很容易搭話，而且也有寒暄的價值，不如說不來寒暄才是毫無道理。

順便說一下數量，宴會開始不久就輕鬆超過了十次。

其中甚至還被介紹了伯爵家的大小姐，這是一件很厲害的事情。不過，他的女兒才五歲。

「哦，莫爾特倫卿，你在這裡嗎？」

「卡德烈切克公爵，這次恭喜你了。承蒙招待，感激不盡。」

「哪裡哪裡。在佩特拉小姐的妹妹被誘拐的時候受到了您的照顧。托您的福，事情不至於太嚴重，能順利地開始這個儀式。我認為應該由我來道謝才對。」

「因為那也是我的工作。」

出現在驚慌失措的佩伊斯他們身邊的人，是主辦了這次的披露會的其中一人。在國內貴族家中也屈指可數的權勢名門領袖，艾利比利奧．哈撒布諾瓦．米爾．卡德烈切克。有著武士的威風，擁有獨特的威壓感的老將。

過了一陣子，在埃裡斯維奧和卡賽羅爾同為貴族家當主之間的寒暄之後，公爵重新將視線投向了一個少年。

「佩伊斯欽．莫爾特倫卿也在啊，聽說了你這一次活躍的傳聞。保護了成為義孫的莉可莉絲小姐的事，因為主角無法從椅子上移動，所以我代替孫兒（斯庫瓦雷）來道謝」

「不，保護女性是作為騎士理所當然的工作，無需道謝。」

「哦，這是很好的心態。一如既往的凜然。想讓我的孫子也學習一下。」

「我的朋友（斯庫瓦雷）也是十分威風凜凜。今天再次見面，果然是很出色啊。」

因為公爵的嫡孫斯庫瓦雷是披露會的主角，所以在面向中庭的一個房間裡像擺設一樣坐著。在接受完邀請的客人的賀詞之前都不能動，加上一見鍾情的女性作為未來的妻子在旁邊，所以完全凝固了。

唯一讓他舒緩緊張的是和佩伊斯打招呼的時候，他忍不住笑了起來。大概是能夠進行輕鬆對話的時間吧。

「武勳確實如貴殿所說，我也是這麼想的。希望斯庫瓦雷會因為婚約的關係變成一個更可靠的男人，算是我的貪婪吧」

「希望他站起來，站起來後就希望他能走路，這就叫『父母心』。無論多麼優秀，也想要他更加更加的出色。為了本人是不可避免的東西吧。」

「哦，那應該對你的父親說吧。莫爾特倫卿一開口就只說貴殿的事。」

「真是不好意思啊。父親有很多值得尊敬的地方，我覺得很自豪，只是太過疼愛子女這一點算是美中不足。」

「在父母和爺爺眼中，雖說已經是成人，但是孩子還是孩子。斯庫瓦雷也是，從我的角度來看，仍像是屁股上帶著殼的小雞一樣。更何況對騎士爵來說，不足十歲的貴殿，還是個可愛的孩子啊」

「實在惶恐。但是閣下，我有一件事想確認一下。」

「那，是什麼呢？」

孩子天真無邪的笑容，能軟化人的心靈。像剛出生的小貓那拙劣的動作很可愛的一樣，只要不是相當彆扭的人臉頰都會舒緩下來。

佩伊斯面上浮現的笑容也是。如果母親在這裡，也會為想要衝上去揉搓那柔軟的臉頰的衝動而苦惱吧。

對於作為身經百戰的談判者的卡德烈切克公爵來說，也沒有例外。不由得解除了警戒心，日後想想這算是失策了吧。

「之前弗巴雷克家的莉可莉絲小姐被擄走的時候，我就覺得有些奇怪。賊人的手法優秀，撤退判斷十分正確，卻搞錯了擄走的對象，還有讓人覺得退路的確保不完善的劣拙。情報的取得有明顯的偏頗。既然準備了寶貴的魔法使，確保據點的財力和人脈關係也是必要的吧。這一方面，我不覺得他本人有如此能耐。沒落的貴族，在王都不會有能隨意使用的人脈。無論如何，那種不自然的印象都無法抹去。」

「哦，貴殿的想像力真是豐富啊」

「但是在這裡，假如有第三者在介入的話，這一點的不自然就可以解釋了。發放錯誤的情報，準備好關係，能在王都橫行霸道的第三者的存在。」

「唔，唔」

如此態度的公爵，還有巧妙地裝扮成天真可愛的孩子的少年，埸面實在非常有趣。

派對的參加者從遠處觀看，看起來只像在說閒話，這是不幸中的萬幸吧。

「說到底這個事件。到現在為止獲得最大利益的是誰呢？」

「那是……」

「假設有人能從中得益，那個『某人』為了把隱藏敵意的對手抓出來清理掉。『某人』在王都應該有相當大的許可權，多多少少能擺弄警備故意做了一個漏洞。『某人』在這個婚姻中給對方賣了恩情。因為妹妹受襲到所以『某人』得到了安全。其他還有……」

來到這裡，察覺到對方言下之意的公爵的臉頰頓時慌得抽搐起來。眼前這位少年的笑容，讓他再次想起了，這可不是小貓而是老虎的笑容。

「夠了。您說的意思是，那個某人就是我本人嗎？」

「不。這是如果一切是有人在幕後企劃的話，這樣的想像而已，閣下。孩子有時會幻想些荒誕無稽的故事，請用大人的胸襟笑著聽聽就好了。」

「貴殿已經是成人了。不能把你當小孩吧。」

「這就是（剛剛說的）那個。從父親和公爵閣下的角度來看，只是屁股上帶著殼的小雞而已。」

「這麼能說會道。未來真是令人害怕。」

公爵隱藏著歎息，這算是談判者的矜持嗎。

感受著把心底的想法吐出的心情，佩伊斯恭恭敬敬地低下了頭。

「那麼，以下是『完全沒有關係』的事情。我家如眾所周知的擁有一些難以治理的土地。無論採取什麼手段，如果沒有事先準備的話交涉起來都會很艱難。如果是賢明的閣下應該能理解，希望多少能得到您的幫助。」

「真是沒有疏忽也沒有漏洞。順便問一下，如果不幫助您的時候，打算要做什麼？」

「我的嘴會變鬆吧。正好邊境伯閣下也在這裡，也是應該要寒暄一下的地方，像剛才的話，因為是孩子也可能會不小心說錯話。」

「我明白了。我投降。答應日後會提出相應的援助。而且也有為這次的事的道謝的名義。」

「對閣下寬大的器量感到折服。希望日後再次拜訪您。」

哼，噴出粗大鼻息的公爵，心中有輸了的感覺。

確實，包括亞米爾元公爵在內，他知道敵對派們都在蠢蠢欲動，這次確實得到了這樣一個可以一網打盡的機會。另外，對被認為是敵人的人暗中發佈虛假情報也是事實。

因為發出那個指示的是公爵本人所以可以斷言。

但是，錯誤的是他沒有打算把那可愛的孫子的未婚妻，和那個妹妹暴露在危機之中。

作為掌管王都軍權的人，資訊管理是平常的業務。考慮到公爵的立場會有多少敵人也很正常。

把這些綜合起來的時候，這次事件看起來就好像是公爵自導自演的樣子。當面被人指出時不由得冒著冷汗。

把自己都沒有注意到的事情，繞著遠路來給予忠告令人感謝。但對露骨地要脅這一點感到不愉快。

總的來說，是悲喜交加的複雜心情，使他的鼻息變粗了。

無論怎麼看都是稚嫩的少年，從旁人看的話兩人只是很親切地對話的光景。更何況公爵交談對象的少年是無權勢的家族，不容分說地惹人注目。

因此也有其他人來打招呼。

「哦，莫爾特倫卿。而且，你的孩子也在嗎？歡迎你來。這次對您的幫助真是無言感激。」

「哎呀，弗巴雷克邊境伯。在您女兒公佈婚約之際，容我再次表示祝賀。」

這次的婚約披露會另一位主角的那邊。便是朵拉西魯．米爾．弗巴雷克。東部地區的領軍人物，把埃雷塞．雅．薩里王國當作假想敵，身負守護最前線的任務，很少能在王都見到他。如果沒有像今天這麼重要的理由的話，不能離開東部是理所當然的。

因此，有很多人想借此機會打好關係，但他有自己的想法，特地在公爵和佩伊斯欽聚集的時機上來打招呼。

這是有點卑鄙的行為。雖然沒有違反規則，如果沒有相當大的理由，會令人皺起眉頭。

妨礙他人的暢談的行為，這是任何人都討厭的。況且，如果是在談判中，推動的一方被阻撓時甚至會產生敵意。會有做了多餘的事的感覺。

是的，需要相當充份的理由。

「弗巴雷克邊境伯。我能理解對年輕英雄道謝的心情。卿也是為人父母，也有救助女兒獲得的恩情吧。但是，作為國家重鎮的卿不用這麼著急也可以吧？」

果不其然，剛才還在與佩伊斯欽談話的公爵責備了他。

今後，公爵和邊境伯將成為姻親。眾人的耳目聚集在二人的周圍是沒辦法的事，如果兩人看起來過於親密，會被懷疑勾結起來企圖做一些不好的事。

自己沒做虧心事卻遭人懷疑，會讓人產生不必要的警戒。

因此，在交換了婚約後應該竭盡全力表現冷淡。那樣的事作為邊境伯也應該明白的。

儘管如此，自己主動接近公爵的邊境伯又有何想法呢。更別說那令人皺起眉頭的模仿，很明顯他不是隨便來搭話的。

在會發生什麼事的氣氛之中，客人們都興致勃勃地傾聽著。

「不不，我實在是非常想向佩伊斯欽．莫爾特倫卿道謝正在著急呢。再一次，對卿表示衷心感謝」

「實在惶恐」

「多虧了您，兩個女兒都順利長大成人了……這麼說來，卿已經接受了聖別的儀式。也被授予了魔法吧」

「是的，獲得了神的恩寵，心中只有感謝的念頭」

佩伊斯推測著邊境伯的想法。

這樣強行打破不成文的規矩，肯定不是為了普通的歡談而來。甘心承受多少損失也要得到的，要麼就是更加巨大的利益，要麼就是即使在這裡承受些許惡名也要避免的更大的損失。到底是哪一個呢？

需要守護很多東西的邊境伯，就算危險來臨想避免風險也不能操之過急。那麼，就應該從為了尋求什麼巨大的好處而前來搭話這點進行考量了。

從向佩伊斯搭話這點來考慮，首先想到的是佩伊斯本人所持有的什麼東西。如果是對莫爾特倫領地有好處的話，應該跟父親打招呼才對。

從提出聖別儀式的方式來看，接下來的事情應該跟它有關。

這時，佩伊斯突然想到了。

魔法。

佩伊斯心想，自身所擁有的最有價值的東西就是它。

萬人之中只有一人持有的稀少資質。而且，邊境伯也知道佩伊斯的魔法的內容。那個的可用性，也許在自己看不見的地方有了什麼想法。

這樣的話，隨著話題的走向或許能帶來巨大的收益。少年在心中竊笑了。

但更重要的是，必須努力做到我方不出現損失。

「卿得到了父親的魔法才能，也繼承了母親那少見的美貌。真讓人羡慕」

「邊境伯爵閣下能這麼說，真應該感謝父母」

「沒什麼。如果是卿的話，不久的將來會引來很多麻煩吧。特別是在女性中美麗又有才能的人很受歡迎。還是，已經有心儀之人了嗎？」

「不不，我還年輕，說這種事還太早了」

可是，總覺得風向很奇怪。

「卿也已經長大成人了，所以也不能說什麼成家太快了吧」

「作為生於騎士爵家的人，總有一天會停下來的。雖然也有成家的想法，但是像先前所說我仍是年輕之身」

「原來如此。如果有合適的人，將來也會成家吧。」

「是的，但因為還沒有遇到合適的人。」

卡賽羅爾默默聽著邊境伯和兒子的對話，感覺已經輸了。

即使是平日很聰明的兒子，對於這方面的交涉仍不習慣而感到非常羞愧。而且，現在插入對話之中也很困難。

「呵呵，那麼我的女兒怎麼樣呢？」

「誒？佩特拉小姐剛剛和斯庫瓦雷殿下訂下婚約了吧？」

「不不，是莉可莉絲那邊。多虧了卿的幫助，女兒那邊看起來也沒有不滿。」

「啊，很榮幸……」

「你好像不太感興趣。」

「像我這樣的人太不相配了。如果是莉可莉絲小姐的話，應該會有更好的人出現。」

這裡不能許下承諾。佩伊斯也有思考到這種程度上的智慧。

然而，即使有著前世的記憶，包括那些經驗在內，把完全沒有經歷過的事情做到十全十美是不可能的。

在至今為止的交涉中，已經給予了承諾之事，他還沒注意到。如果注意到的話，應該會有稍微不同的對應。

「呵呵，您剛才說如果有合適的人的話就會成家了。但是卻說討厭我的女兒。那麼，您的意思，是我的女兒不好嗎？」

到了這裡，佩伊斯終於發現了自己的失策。

父親苦惱的表情，公爵得意的表情，邊境伯皺起眉頭的臉。無論哪個都代表著一個答案。

少年沒注意到。

他最大的價值並不是魔法，而是他自身。

「……不，決沒有那樣的意思。」

「對我的女兒沒有不滿嗎？」

「莉可莉絲小姐是一位很棒的女性，我沒有異議……」

「那就好了。卡賽羅爾殿下也可以嗎？」

來到這裡，邊境伯終於向佩伊斯的父親打招呼了。

在這個情況下，只有一個回答在等著。由邊境伯所推動，特意在公爵面前說出的事情，如果當面拒絕會變成怎麼樣呢。

在這個場合幾乎沒有不懂的人。

「對我家來說也是一件很光榮的事」

「好，那就這麼定了。趕緊，把大家聚集起來吧。喂，快去把大家都叫來」

「好了，我們也去把卡德烈切克家的人聚集起來吧。誰都好，快去把所有的人都叫來。」

話音剛落，人們就在佩伊斯周圍聚集了。

各人手中，都準備了新的酒。

不久之後，一個少女來到了佩伊斯身邊。

本次誘拐案的受害者，同時也是被少年保護的莉可莉絲．米爾．弗巴雷克。

想不動聲色地用側眼看她的佩伊斯，目光卻被她奪走了。

作為披露會主角的親人，好好裝扮是理所當然的，但是那個漂亮的模樣讓周圍的人感歎不已。

髮型稍微向上紮了一下啊。散落著閃亮的裝飾。雖然沒有耳環，但脖子上有價值幾十枚金幣，非常豪華又低調的項鍊。

從上到下穿著很漂亮的漸變色禮服，但最吸引人的是少女自身。

對自己是主角這件事感到害羞，從態度上表現出來，年輕少女特有的害羞的模樣。雖說如此，但沒有逃跑，也沒有隱藏，高興地站在少年身邊的樣子。令人憐愛，又可愛的樣子，讓看到的人都能感受到幸福。

大人們想到自己也曾有那樣未經世故的初戀而眯著眼睛。

「聚在這裡的諸卿。我是朵拉西魯．米爾．弗巴雷克，這次，達成了女兒的伴侶的約定。那個對象是斯庫瓦雷．米爾．卡德烈切克卿。還有，佩伊斯欽．莫爾特倫卿兩位。諸卿諸官，希望你們能記住這兩位成為我新兒子的人的名字。」

「這可真是出色的眼光。我們卡德烈切克家有了這麼多美麗的女兒的同時，英雄的兒子也成為了義孫。為這令人高興的事，乾杯！！」

「「乾杯！！」」

一眨眼就決定了的自己的婚約，佩伊斯也只能哈哈地嘆氣。

但是，這並不是因為討厭莉可莉絲小姐的緣故。

明亮的眼睛。筆直的鼻樑。與年齡相應的嬌弱的嘴唇。全都很可愛，可以確信將來肯定會成為美女。

從少年的角度來看，自己對少女並沒有任何不滿，反而是令人高興的事情。

煩惱的是，帶頭乾杯的大叔們實在過於吵鬧。

「佩伊斯大人」

「莉可莉絲小姐，這次給你添了很多麻煩」

「不，沒有什麼麻煩。那個……我真的可以嗎？」

莉可莉絲感到不安。

她也是生於貴族家，明白什麼時候就要和父母決定的人結婚。如果接受了聖別儀式的話，也會有馬上決定結婚對象的覺悟。

何況，對保護了自己的少年也懷有思念。如果要用沒有絲毫掩飾的語言來表達，就是欣喜。

但她擔心的是，自己的年齡大了4～5歲這件事。這幾年的差異，她認為是比大人想的還要嚴重的問題。

「我，說實話是很高興的」

「我也是。今後請多多關照」

「彼此彼此」

確是未經世故。儘管害羞，仍在不經意間縮短距離的兩人，面帶羞色的純真戀心被大人們輕易看透了。

從今以後，只要好好地瞭解彼此就好了。屬於兩人的時間從現在才開始。這種貴族特有的想法，也是周圍的大人守望他們的理由。

「對了，佩伊斯大人。我把之前得到的東西作為範本，做了些烤點心。」

「前幾天的話，是曲奇吧」

「我帶過來了，請一定要嚐嚐」

預先由侍女保管的烤點心。

之前覺得很不可思議的甜甜的味道的真實面目就是它，佩伊斯如此接受了。

打開包裹的布料，那裡面有十來個奶油色的東西。

那隨風飄蕩的香氣中所殘留香味，可以確定使用的材料一定很好。

「請用」

「我吃了」

——鬆脆的烤點心很甜，而且帶著鹹味很好吃。



　[WEB] 第三章 蜂蜜之月 025 事前投资

發貼者：光束反射




翻译：香港来的心豆
————————————————
部分译名对照：
弗巴雷克——弗巴雷格
瑪律克——马尔克
迪可哥——迪可可
————————————————


第25話（3章） 事前投資


說到普拉烏里西神王國南部的代表人物，誰都會推舉某位元女豪傑作為首位。

持有南部豐饒的糧倉地帶為領地，因為面朝大海，海運也十分繁榮。

正如字面所說，布蕾修．薩爾格雷特．米爾．萊特修是掌管以農業與商業為中心的廣大領土的女伯爵。

一般被稱為萊特修伯的她，在大戰中渡過了激動的時代，現狀，正恰如其分地處理著工作，被評價為名副其實的才女。

年齡方面，幾年前開始自稱是二十八歲。

那樣的她，正在一邊聽著宣告一天開始的鐘聲，一邊享受茶的香味的時候。

「閣下，大件事了！！」

「什麼事，真吵啊。不是一直說不要打擾我唯一的享受快樂的時光嗎？你作為侍從長應該更加沉著……」

「比起這件事，糟糕了啊。聽說那個莫爾特倫家的繼承人已經訂婚了！！」

「你說什麼！！啊，好燙！！」

「閣下，不要緊吧？」

為了享受香味，而故意加熱的茶。萊特修特產的茶葉因南方的氣候而聞名。因為盛大地在膝蓋上擴散，所以（布蕾修）慌忙用濕布拭擦。因為馬上冷卻了，還不到燙傷的地步，只是大腿附近變紅了。

伯爵把那個地方毫不吝惜地暴露了出來，侍從長固意咳了一聲。

伯爵因為暴露出的大腿顯得有點尷尬，但總算恢復了聽人說話的姿勢。

「你剛剛說，那個銀髮的男孩有了婚約者？」

「是的，就是那個優秀的孩子」

萊特修女伯爵的腦海中浮現出那青銀色頭髮的少年。

他是一個聰慧，才華橫溢，壞心眼，不可大意的對手，至今仍記憶猶新。可以使用魔法這一點上，也足以讓人羡慕。

「對象是哪裡的女兒？哈斯基維（騎士爵家）？」

「不。對象的女孩是朵拉西魯．米爾．弗巴雷克邊境伯家的四女，先前與公爵家訂婚成為了很大的話題的佩特拉小姐的雙胞胎妹妹。幸運的事是不像父親，被評價相當漂亮的美人。因為先前那個綁架事件，為了避免風評決定與佩伊斯欽．莫爾特倫卿訂婚了。」

「原來如此，這是一個好辦法。」

即將成年的女兒被居心不良的人擄走了。變成這樣的事件，一定會有惡劣的風評。像是難道沒有被賊人當作發洩欲望的對象嗎，這類的風評。

作為避免這種事態的方法，讓瞭解內情的人來迎娶是最快捷（省事）的。

更何況是與救出時活躍的對象訂婚的話，容易成為美談。這是打消惡劣風評的關鍵一步。

「嗯。如同閣下高見。那位殿下今年才八歲。等兩三年後傳言平息再解除婚約的話，最合適不過了吧。」

貴族的婚約是不可靠的。正因為這樣才會舉行婚約披露等行為。而佩伊斯的情況只不過是公開宣佈而已。

為了避免傳聞而決定的形式上的婚約，在傳聞某種程度上沉靜之後再重新開始也是不壞的手段。

即使腐敗仍然是貴族，有那種權謀之術是極為理所當然的。

侍從長認為總有一天會解除婚約才是常識性的想法。

但是，生活在無數想法的旋渦形成的貴族社會中女伯爵，卻有著不同的見解。

「是啊。通常會這麼想的吧，如果傳開的謠言本身是真的話。但是，那個傳聞，最重要的部份大概是錯誤的吧。」

「啊？」

對東部屈指可數的名門望族，與公爵家成為姻親的弗巴雷克邊境伯家來說，把女兒嫁給南部偏僻地區的貧窮騎士爵家的好處很少。

某種義上來說，就只有避開戰亂而把血統保留下來的程度。

因為公爵家和邊境伯家的婚姻有著強烈的戰爭的味道，這也許是考慮到背後隱藏的危險而讓其血統分散出去吧。

也許有很多貴族會有這種想法。事實上，卡德烈切克公爵和中央的宮廷貴族都持有這種想法。可是，萊特修伯認為後面有更深層的意義。

「那個滿手血腥的狡猾父親，會讓你那麼簡單地看透他嗎？」

「怎麼說？」

「其一，是降低別人對自身的警戒。因為和上級貴族成為姻親而被警戒起來了，所以在這裡和旁人眼中的弱小貴族成為姻親，通過婚姻政策宣傳自己沒有提高權勢的意圖。」

「原來如此。」

在旁人眼中是弱小的。這才是關鍵點吧，作為才女的女性這麼想。

從表面上看，只是邊疆的一個騎士爵家。但莫爾特倫家是大戰英雄的家族。持有三名魔法使的家族，如果不是相當大的家族的話是無法指望的。

而且，莫爾特倫騎士爵的轉移魔法很有名。其有用性是毫無疑問的。一旦到了緊急情況，與其拙劣地跟遠方的有力貴族結成姻親，騎士爵那邊派來援軍的可能性更高。名副其實的嫁到合適的家族，相當可靠。

在形式上是謙遜（軟弱）的行為，但卻是為了確保實際利益，不愧是東部屈指可數的名家。

「另外還有一個想法吧。真是不會吃虧的男人啊。」

「怎麼說？」

「考慮到莫爾特倫家的領地，有可能成為和我們家相匹敵的富裕領地的可能性，先把樹苗買下來吧。」

「怎麼會。這是不可能的吧。」

侍從長用絕對確信的語氣說出了否定的話。購買樹苗，是指預先購買看上去很好的苗，等長大之後獲得重大的收穫（利益）。

他們曾經說過卡賽羅爾和他的兒子是優秀的苗。但和伯爵領相比，實在沒有他們立足之地。

南部並無與其相匹的巨大的領土，氣候溫暖，有供水之利而且土地極其肥沃。

領地內擁有海運的樞紐，也有金銀礦山。

這是自身長久以來為其躹躬盡粹的土地，既有愛情也有自信。

不管怎樣，被稱為荒地剛剛開始開墾的小小騎士爵領也無法相比，這也是與從事伯爵領經營的他自身的自尊心有關。

「沒錯，雖然對內是說得很動聽（華麗）。但是，您應該知道莫爾特倫卿被分到那塊沒用的土地的經過吧？」

「嗯，因為當時的確成為了話題。」

在神王國陷入滅亡危機之際，他用僅有的微弱力量奮戰，最終立下卓越的功勳。

圍繞著這個的處置和待遇，戰後所用的那種虛張聲勢的策略也是眾所周知的事實。

不能草率地冷待他，但是也要顧及其他貴族的顏面。

結果，作為獎賞授予了貴族的封號，因為不能給予太高的地位所以只到騎士爵為止。

或許是考慮到避免被鄰國虎視眈眈（敵視）這種意義上的實際利益，作為不會被任何人嫉妒的土地而獲得了莫爾特倫領之事，也算是討價還價的一環吧。

作為獎勵給了史無前例的鉅款，為了將其浪費而把他趕到貧瘠的土地上，也是貴族們的陰謀。

「當時，宮廷中的那些惡劣的傳統貴族，大概認為戰場上的庸俗之人不可能治理好那個偏僻的地方。這應該是為了浪費其英雄力量的枷鎖。」

「真是腹黑啊」

「但是，他成功了。開始好像不怎麼順利。……像之前說過的，你對那塊土地的收支情況進行過調查了吧？」

「是的，就在這裡」

說著，侍從長開始講述自己調查的莫爾特倫領的經歷。

最初在莫爾特倫領定居的只有五個人。主人及其心腹（席茲）。以及從屬的三人。

經過兩個月時間的水利觀察，把好不容易挖到井的土地作為根據地定居下來。據說，最初種植的麥子由於土地貧瘠，全都枯萎了。

從最初住在一個帳篷裡，一邊流汗一邊搬開岩石，花費了很多積蓄購買肥料，一邊期待下雨一邊從井裡打水灌溉，經過過一番艱辛，第一次收割麥子是定居後的第三年。

「當時第一批收穫的麥子，是向國王陛下獻上的吧。」

「是啊，聽說陛下很高興，就命人把這麥子煮成粥喝了。」

卡賽羅爾也是在這個時候結婚的。

他為了尋求援助而奔走於社交界，在其他領地的紛爭中提供助力以換取貴族們的援助。靠著這個，供養增加的領民和部下的負債經營方式。

他與在忙碌中遇見的一位女性，像私奔的戀人一樣結婚了。

雖然很快就得到了孩子的恩賜，遺憾的是沒有得到可以繼承家業的男孩。

從現在開始倒數到七年前。作為第六個孩子，期待的男孩誕生了。

接下來的一段時間，只增加了少量的農地和居民，莫爾特倫領因為收支比例而苦惱。

「到此為止，都順著宮廷貴族們的想法發展。把領地當作柵欄，用飼料馴服英雄。可以說是果然不出所料嗎」

「是啊，但後來情況發生了變化」

轉機的發生是在三～四年前。出現了減少麥子的栽培這種無謀的行動。小麥和大麥都比較耐旱，即使是降雨量少的莫爾特倫領地也能培育，可說是唯一一種換錢的農作物，周圍的貴族聽到後紛紛取笑說莫爾特倫騎士爵腦袋壞掉了。

就算是萊特修伯，也曾經有過因為不知道其意圖而混亂的記憶。

取而代之的是，將豆夾在中間的輪種法。

豆也是耐旱能力比較強的作物。因為開始了這件事，收成本應減少的麥子的收穫量也增加了，不知取笑過他的人有多麼的驚愕呢。

「在那之前，隨著農地和居民的增加，赤字也隨之增加……是怎麼想到的呢，種植豆子後變成隨著人和農地增加就會減少赤字的體制了。」

「雖然不知道是從哪裡想到的，但現在回想起來確實是英明的判斷。」

之後，卡賽羅爾致力於擴大農田和募集領民．增加領民人數，使得赤字逐年減少。

領地的經營轉變為黑字也非常快，這就是從商人和教會那裡收集情報進行分析的結果。

「中途突然得到解決赤字的頭緒……您注意到了嗎？」

「怎麼回事？」

「想起那個時候，銀頭髮的男孩的影子總是偶然會出現。」

「不，不管怎麼說……那時，那個少年才只有三歲左右吧。應該是個連話都不會說的小孩子。」

「但是，如果是你的話會這樣嗎？就像把唯一個救生索切斷，飛身跳進看不見底的懸崖一樣魯莽。」

農業這東西，剛開始新的事業，不會馬上就有結果是常識。至少要花上幾個月才能有收成。如果失敗了，很多人可能會餓死。如果土地變荒蕪了，影響會持續好幾年。

但是，從一開始就做出成果的事讓人感到驚訝。沒有試驗性的錯誤，就像突然抓住了正確答案似的。

「我做不到。作為要照顧部下的生命和生活的人，不會有這種魯莽的想法，不可能有吧」

「對，這不正常。不過仔細一想，騎士爵本人使用魔法時的思考方式和發想本身都是合乎常識的，不是嗎？」

「這個我也知道，因為我曾是他的戰友。」

侍從長在戰場上曾與卡賽羅爾好幾次並駕而行。

就最近來說，在擊退萊特修領地的海盜也曾一起戰鬥過。所以對他的氣質是非常瞭解的。這麼想來回頭一看，先不說有勝算的亂來，侍從長認為卡賽羅爾是離沒勝算的無謀行為最遠的合理主義者。

「是吧。我不認為這件事是出於騎士爵本人的想法。如果不是本人的話，那應該是別人的想法吧。那麼，騎士爵是從誰那裡得到這種奇怪的想法呢？並且是，能說出讓騎士爵接受的合理的理由，受到信賴的人。換句話說，那是在誰看來都絕不普通的人。能做出不尋常想法的人，怎樣，說到這裡，您還看不出在背後的人是誰嗎？」

「原來如此。所以閣下也在猜測莫爾特倫領的發展是不是由那個少年帶領的？」

「是啊。然後，這樣的想法，只能看不能吃的父親們也在想。如果從根本上改變可怕的萬年赤字體制的手段是貨真價實的，再增加更多盈利的手法的時候會怎麼樣呢。用不著想了。說真的……如果家裡有個女孩，我也會做出了同樣的決定吧。說是這樣說，東部的那些傢伙，跨過我的頭頂對南部出手這件事令人很生氣哦。對想要插手南方的家族，強硬地回絕是很重要的！」

「算了。既然沒有可以出嫁的女兒，不如閣下把他當作夫婿接回來吧？哈哈哈」

「要是我年輕十歲，或者他早十年出生的話就可以了。不管怎麼說，我也不願意被東國的人搶先一步。無論如何我都想做些什麼。」

十年的話還不夠吧。侍從長把這句話吞了回去。

看到這位伯爵兇悍的目光，正在考慮不擇手段的事是可以預見的。

有什麼能把東部的腹黑們都丟一邊，把莫爾特倫領的繼承人拉到這一邊的辦法呢。

這位女伯爵在沉思良久之後，突然間開始把思緒開始集中起來。

「是啊，我們乾脆用那個方法吧！」

幾天後，萊特修伯爵的一封信送到了莫爾特倫領。

◆◆◆◆◆

「那麼，（東西）已經確實交給您了。」

「辛苦了，請代我向閣下問好。」

沖撃性的婚約發表已經過了一個月。

隨著歲月的流逝，佩伊斯八歲的金央月之初。

公爵家侍從的護衛送來了某個貨物。

從馬車上搬下來的貨物，好像放進了木箱裡。從旁邊看，這是一座層層疊起的箱子之山。

「終於到了嗎？」

「這是什麼？」

下任領主的佩伊斯，看著箱子堆成的山，臉上帶著掩蓋不了高興的微笑。

旁邊的是侍從家的孩子的兩個青梅竹馬。

除了佩伊斯以外的兩個人，並不知道到底收到了什麼東西，因此好奇的矛頭正指向了佩伊斯。

「前幾天，公爵閣下說過會向我們需要的地方給予支援。從公爵本人，以及成為了朋友的孫子，請他們把我想要的東西送來給我。」

「那倒無所謂，不過我是在問這個大行李裡面的東西是什麼。」

「這是秘密。哼哼哼」

「小氣！告訴我又不會怎麼樣。至少要告訴是拿來做什麼的，是吃的東西嗎」

明顯地說出希望它是食材的人是魯米尼托。今天11歲的少女，正處於比起色欲更有食欲的年齡。

最近胸部有一點變大了，能看到第二次性徵的徵兆，被誤認為是男孩的事情減少了正就是煩惱的根源。

「從某種意義上來說，也相差不遠。總有一天會得到好吃的東西，不過那是將來的事了。」

「你到底想幹什麼？戰爭嗎？」

血氣比食欲還多的是瑪律卡洛。瑪律克說，用劍的本事增長了也多了一些壞習慣，這讓大人們很苦惱。最近，是對魯米的事非常在意的年紀。

魯米和瑪律克，是從平常開始就自稱是佩伊斯的夥伴的人。

早前擊退盜賊的時候，和大人一起被認定了功勳，因為他們都產生了自信和責任感。

「從某種意義上來說，這也是一場戰鬥」

「別賣關子了，告訴我你到底要幹什麼吧」

「對啊，告訴我們也行吧」

話雖如此，孩子的氣質依然表現得十二分的淋漓盡致，沒有忍耐力正是年幼的表現。

「不，我想做點東西。」

「你說什麼？」

佩伊斯只是微微一笑。

過了一年變成8歲的壞孩子頭目。因為不像孩子的行動力，罕見的知識和想法，這幾年來都是把大人們耍得頭昏腦脹的超級壞蛋。

這樣的他，對兩個青梅竹馬說。

——建一座森林吧



　[WEB] 第三章 蜂蜜之月 026 赠品

發貼者：光束反射

翻译：香港来的心豆


第26話（3章） 贈品（増量）


佩伊斯欽的轉寫魔法產生了財富。

如實反映這一點的，就是在莫爾特倫領新建的一座房子。

從地基開始鞏固起來，圍繞中庭的水井而建的石牆。以石磚砌成的隔板的房間數超過三十間，是中等的宅邸。

雖然不是豪華住宅，但對貴族家庭來說，這是一個可以很清楚地表現格局的房子。

這是新建的領主館。經過冬天的突擊工程，不久前剛剛完工。

其中的一間房間。

和以前一樣相同的沙發。相同的辦公桌。放著領主喜歡的椅子，安上了厚重的門扉的新辦公室。

房間裡有兩個男人。要是問他們是誰，是卡賽羅爾和席茲，莫爾特倫領的雙壁。

「出售布製品的利益將經費扣除後是八又四分三施洛特，大麥酒是2格雷特和11羅布尼，小麥粉一袋4施洛特25羅布尼……」

作為從士長的希茲淡然地從口中說出了數字。說明的是上年度的收支詳細。黑字意味著盈餘，赤字意味著虧損。數年前的話，是沒有盈餘的數字的，今年又怎樣呢。

把數字寫在羊皮紙上，檢查一下有沒有奇怪的地方是領主卡賽羅爾的工作。

「啊。然後，和剛才的臨時支出合計，是四又八分之三羅布尼的盈餘，這是去年的收支。恭喜你。我們的經營終於達成了全年盈餘。雖然只是一個年度。」

「終於……終於來到這一步了嗎？」

卡賽羅爾深深地坐在喜歡的椅子上。

輕輕地抬起頭靠在椅背上，以稍微仰視的姿勢閉上眼睛。就這樣回想起來，是艱辛不斷的二十年。

為了養活自己的親人和部下，自掏腰包，最後甚至去做雇傭兵的過去。

「果然，全靠少爺的幫忙。」

「沒錯。我的兒子是神派來的天賜之子吧。」

「不用說到這種地步啊，這個笨蛋老爸」

莫爾特倫領的收支改善的主要原因有幾個。

作為特產的藍莓等果實的生產，草莓醬等的副產品的銷售。豆品和小麥增產，導致糧食購買額的減少。豆木等的柴火替代品，減少了柴火購買費用。在水井的周圍種植有用的農作物的利用等等。

其中大部分，都是由佩伊斯欽提案，卡賽羅爾執行的兩人三足取得的成果。

「剛來這裡的時候還以為會怎麼樣呢，認為到這裡來看一看的話總有辦法的」

「多虧了你們。你願意跟我來，非常感謝。」

「事到如今在說什麼呢。我把命賭在大將的身上，是很久以前了吧？」

互為伯仲之交。雙方都互相認可對方的力量，正因為一直互相支持，才對領地的空經營盈利變成黑字這一偉業感慨頗深。

「那麼，剩下的報告有兩個。要先聽好的還是先聽壞的？」

「先聽好的那邊吧。難得這種好心情，想盡可能長久地保持下去。」

「我也是這麼想的。好的消息是，曾經說要建造新的村莊的事情。迪可可的手腕意外的不錯，聚集了超過四十個的希望移民的人。大部分是附近的半難民。像是被殺害了丈夫的寡婦，也有成人前的孤兒。被盜賊襲擊時把財產收拾起來逃跑的人算是比較好的，還有農田被破壞後在街頭流浪的傢伙。迪可可那傢伙說，當下用的錢由他借出，只要準備好住的房子和耕種的土地就會把人帶來。」

「這樣不是很好嗎。如果是過去，人口增加也會感到負擔，現在人越多賺錢也越多。人口過餘的問題不會發生吧。」

打退盜賊後最大的問題是難民對策。

莫爾特倫領被封鎖的二村的復興，以及對急劇增加的人口的本村的整頓等，都是他們必須做的事，村人們自身也有對此有自覺。

與之相對，從其他地方蜂擁而來的人，使問題變得複雜起來。

如果草率地驅逐這些難民可能會使他們落草為寇，復興中的村子沒有餘裕再埋入騷動的種子。

另外，如果要進行復興，所需物資從一開始就要有計劃，但是像難民一樣，如果不知道什麼時候會來，會來多少人的話，也無法做好事前準備。

因此，不是在發生難民問題之後才採取應對措施，而是要先準備好的容器【新的村莊】並積極地把他們叫來，在這大膽的見解下，把難民叫來建立一個叫難民村的新村莊就是其結果。

把附近的情勢和實際利益結合在一起，也是卡賽羅爾被稱為名領主的原因。

在鄰近的薩爾格雷特男爵的附近劃分了地盤，讓商人們準備了房子收容難民。

這個村莊能否順利經營，也就看領主的本事如何。

「嗯，人手也增加了，總有辦法解決問題的吧。」

席茲說的增加了的人手，是成為佩伊斯的未婚妻的莉可莉絲小姐誘拐事件時，提出協助的人們。在尋求就職的那些人中，挑選了技藝高超和頭腦轉轉得快的人，把5個人作為新的侍從雇傭了。

「他們現在在做什麼？」

「在古拉薩那邊，正在努力工作呢。因為也有人不會騎馬，所以好像是從那邊開始教。再過一個月就可以使用了吧。」

「古拉薩基也成為前輩了。我也要上年紀了嗎。」

直到不久之前，莫爾特倫領都是只有三名專職侍從的體制。

其中一人是古拉薩基，被人用昵稱古拉薩（グラス）稱呼。在卡賽羅爾他們剛開始進行開拓的時候仍是未成年人，對還殘留著這種印象的人來說，沒法不感到歲月流逝的偉大。

如果成為侍從的話，有需要時會允許騎馬。因此，騎術對侍從來說被視為相當重要的技能。

用現代的感覺來說，跟普通汽車的駕駛執照很接近。如果是員工的話，有可能會開公司用車，所以有駕照的人比較好，跟這樣的感覺很相近。

像莫爾特倫領這樣的小家族裡，因為追求侍從一人就能處理大多數情況的萬能性，所以會騎馬也不會吃虧。

「另外，馬匹也要採購。因為跟邊境伯家有著不薄的緣分，那裡沒有問題……那麼，壞消息指的是什麼？」

「對我來說是好的」

「什麼？」

卡賽羅爾把體重靠在椅子上。椅子發出輕輕的摩擦聲，接著了領主的身體。

就那樣子，作為好友的席茲一邊看著他，一邊用滑稽的表情報告。

「據說少爺又開始了新的事情，接到了『只有孩子們』去了新村的報告。」

「那些笨蛋。稍微有點成熟的樣子吧！！」

被盜賊和傭兵襲擊的事仍記憶猶新。被壞人拐走的經驗者有兩名。還有受到重傷的一名少女。

那樣讓大人擔心的孩子們，去了不知道有怎樣的傢伙居住的新村，這不叫壞消息應該叫什麼？

萬一他們受傷的話，舊領民和新村民之間可能會有隔閡。

只說是孩子受傷了，也可能會讓人想起盜賊的事吧。放置不管不是什麼好方法。

「席茲，走吧」

「我會陪你一起去的」

雙方已是二十年來的好朋友。不會問要去哪裡這種不識相的事。即使不問也能明白。

卡賽羅爾把手放在席茲的肩膀上。用魔法飛到了新村。

◆◆◆◆◆

「嚕嚕～♪」

鳥兒的歌唱。或是像小狗撒嬌的聲音，小小的哼歌從鼻子傳出。

「你好像很高興啊」

「沒錯！因為更接近夢想了。」

從莫爾特倫領本村的紮蘇登出發，直線距離約為4公里。如果用孩子的腳程走的話，在不到兩個小時的地方有一個新建成的村莊。之前被授予了『路．米洛特』的名字。

村子的中心挖了一口相當深的井。在它的周圍，有二十間簡樸的木頭房屋排列在一起。

與本村大不相同的是，路．米洛特周圍有緩慢上行的山波。就這樣一直傾斜到山脈，最後伸延到山頂附近。

「那麼，這件貨物是什麼呢？」

公爵家送來的貨物，現在已經堆積在佩伊斯旁邊。佩伊斯使用從父親那裡轉寫的「瞬間移動」來搬運。這是數名成人才能搬運的四台馬車份量的大貨物。能夠不借助任何人的力量搬運，可見魔法的便利性是很大的。

「你說要做出森林嗎？」

「啊啊。」

「這是樹苗。公爵的面子很大，所以把我想要的樹的樹苗送給我。」

「誒～」

表情明朗的少年打開了木箱的蓋子。那裡確實有一棵小樹，和一些泥土一起放著。魯米和马尔克大吃一驚，把泥土也放進去，難怪會這麼重了。

「這到底是什麼樹？」

「刺槐，也叫洋槐。我想這附近應該沒有看到過，但還是讓迪可可做了調查。」

旅行商人迪可可，是往返於莫爾特倫領和其他領地的旅行商人。那樣的他，為了生意上的原因，對其他領地的植物和特產，或者是關於氣候風土做了各種調查。注意到了這一點佩伊斯，以支付情報費為代價，拜託他去調查更詳細的事。

特別是，這個刺槐是佩伊斯希望一定要得到的。當從迪可可那裡收到發現很相似的樹的報告之後。就一直虎視眈眈地瞄準能得到的機會。

「那麼，這棵樹可以吃嗎。好吃嗎？」

比男人更強。用男孩子氣來形容很適合的少女，興致勃勃地暴露了其貪吃的想法。對於成人前的少女魯米尼托來說，好吃的東西比什麼都重要。忘不了在自己受傷的時候，佩伊斯帶來慰問的彭卡派的味道。那是多麼美味的東西，對於佩伊斯想把領地變成想吃就可以吃的夢想，她也是一位從心底應援的熱烈支持者。

「這棵樹不能吃。不，雖然不是不能吃，但是很難說好吃。」

「哎？那麼為什麼要種那樣的東西呢？」

「呼呼，這是因為這棵樹在我們這樣貧瘠的地方也很容易長大，又能成為蜜源。」

「蜜源？」

「可以采蜂蜜喔」

「「哦哦！！」」

蜂蜜。是在砂糖稀少的世界裡，平民也能吃到的甜味的代表。

糖果的歷史與人類的歷史一起發現，作為最古老的原材料之一，蜂蜜的歷史也是很悠久的。如果是地球的歷史，從古埃及時期開始人類就會吃蜂蜜，沒有蜂蜜，甜點的歷史就無從說起，就是這樣重要的甜點原料。

人類嘗試透過自己的手高效率地採集蜂蜜，所以開始磨練飼養蜜蜂的養蜂技術。對佩伊斯來說，無論如何也要生產出洋槐的蜂蜜，但這是在辛勤地培育樹木之後的事情。

佩斯的目標，首先要掌握能在土地荒蕪的地方長大的樹木。在莫爾特倫領，因為木材資源．薪木燃料的進口有很大的負擔，每年的支出中大約佔三成。

因此，如果能在這裡確保可以自給自足的木材資源的話，領地會更加富裕。將來也是可以採集蜂蜜的事，只有佩伊斯和青梅竹馬的兩人才知道。

「但是，在我們家土地種樹的話，也有問題吧」

「我也知道。是土和水吧。」

「不愧是魯米啊」

「嘿嘿，我從爺爺那聽說過了。」

莫爾特倫領的木材資源缺乏，從最初移民時開始就有很大的問題。作為領主的卡賽羅爾，也有為了解決這個問題而反覆多次嘗試錯誤的經歷。但是，這一切都被兩個大問題所阻撓，沒能取得很大的成果就結束了。

那兩個大的問題之一。就是土地貧瘠，但青銀髮髮的少年確信這次是沒有問題的。刺槐，作為薪炭材料有極其優秀的性質。成長快又堅硬，可以無視一定程度的濕度那樣易燃。而最大的特點，是在貧瘠的土地也能生長。

基於豆類的嘗試和實踐，如果是這棵有相同特性的樹的話，他有能順利生長的自信。

但是，另一個問題是無論怎樣優秀的領主都會投降，莫爾特倫領難以治理的問題。

也就是降雨量太少。

植物的生長離不開水和光。因為是被山脈環繞的土地所以雨少，也沒有顯眼河川的莫爾特倫領，即使想培育樹木，增加到一定規模後也會因缺水導致枯死。如果是稀疏地生長還好說，但不能群生是主要原因。

只有天氣，不管你是名君或是名宰相，都不可能駕御。另外，增加不存在的東西也是不可能的。

「所以我認為應該改變想法」

「不太明白呢」

「哎呀，想增加少量的降雨是沒意義的，模仿雨水豐富的土地也不可能。如果沒法增加使用的水量，那就相反，應該考慮少雨的方法。」

在旁邊聽著的马尔克，因為無知所以就這樣接受了佩伊斯說的話。沒有的事想要做也沒辦法的想法，對於擁有眾多兄弟姐妹的马尔克來說，是很自然的事情。

窮人模仿富人是不可能的，不知道怎樣才能賺錢。那就想想辦法用很少的收入來維持富裕的生活，理解了這是佩伊斯所說的話的意思。

「具體要做什麼？」

「做一個蓄水池。只靠春天微量的雨，存水量也能維持一年的大規模的東西。」

水的蒸發量大致與表面面積成正比。與之相對，水的量與體積成比例。從理論上來說，要相對性地抑制蒸發量，只要在表面積增加的比例以上，增加量和體積的比例就可以了。

就像杯子和浴缸的冷卻容易度不相同，即使具有相同的量，表面積較大的那邊會更容易地蒸發。跟把洗完的衣物弄乾時，把它張開會乾得比較快的道理一樣。

反過來說，要是能盡可能地積攢更多的水量，就可以靠春天的雨維持一整年。在理論上。

移民以後，當主的卡賽羅爾和侍從長席茲兩人都在討論這個方案。製作蓄水池，收集初春有限的雨水，盡可能的維持。

但是，在計算必要的勞力之後，不得不放棄。

光是製作儲存2個月左右水量的蓄水池，以五十人規模來進行，估算也要花費兩年以上。

如果想保存一整年的話，二百人以上的人手也需要工作三年以上，必須製作如同水庫一樣大的東西。不知道要花費多少錢，沒有的袖子怎麼也不能擺動（沒有錢就無法進行），這個計畫是等到領地經營走上軌道之後才能進行。

當然，現在的情況仍未改變。人事費用也並不是很便宜的，作為下任領土的少年，也很瞭解問題點。

但是，佩伊斯有一種將勞力問題一舉解決的秘策。如果更正確的說，就在前幾天得到了解決的方法。

他移動到離開新村若干距離的地方，朝著斜坡投入氣勢。

「那麼就……【挖掘】！」

魔力的奔流，像是要讓普通人的青梅竹馬的兩人也能看到一樣的爆發。

是地震嗎，感覺到附近從腳下搖晃。

——嘣！！

斜坡歪曲了。只有佩伊斯眼前的地面大大的凹陷，凹陷的外側有一個像小山一樣的土堆。

「真是厲害啊！！！」

「哦哦，這是什麼啊～～！！」

一瞬間，如同字面一樣改變了風景和地形。叫人不吃驚的話是不可能的。無論誰來看都很明顯是魔法，但是马尔克和魯米所熟知的佩斯特裡的魔法，是把什麼轉寫的東西。像這樣能改變地形的情景，連想都沒想過。

與驚慌失措的少年少女形成鮮明對比，這位做出驚天動地動作的當事人卻低下了頭。

就像站著時只把脖子向前推一樣。從旁邊看，眼睛和鼻子都藏了起來，看起來很陰沉。甚至還聽到了奇怪的聲音。

「呼呼，呼呼呼，呼呼呼呼呼」

啊，糟了。

青梅竹馬的二人這樣意識到了。

「哈哈哈哈哈！！能行。可以用啊。真是超出預想的魔法。哈哈哈哈」

他就這樣突然動了起來，一邊張開（高舉）雙手一邊向著洞穴跑了起過去。瘋狂的笑聲也是，如果只看他的模樣會讓人覺得可愛，難道是因為遺傳了母親的容顏嗎。

佩伊斯欽使用的，並不是他原有的魔法。而是在救出莉可莉絲小姐的時候，把敵人用過的魔法轉寫了。儘管有不實際接觸，並且用自己的眼睛去確認就不能轉寫的限制，但轉寫失敗了也不會發生什麼問題。

得意忘形的少年。

利用自己近乎無限的魔力，不斷地繼續使用【挖掘】的魔法。每次都會製造一個大洞，如果用人手挖掘那是需要數十人花費上幾天的時間來挖掘的大小，如果連續挖出大洞，地形瞬間就會發生變化。在洞穴中挖出更深的洞穴，甚至已經完成了沒有【瞬間移動】就無法走出去的巨大洞穴。

「嗯，差不多就是這樣吧？」

「好厲害，一個人挖了這樣的洞穴，而且底部和牆壁都緊緊地固定著……」

在山坡之上，弄出幾乎能夠完全收納一個村子的大洞。再加上和寬度差不多的深度，真不敢相信這個竟然不到一個小時就完成了。

從巧妙地避開水脈的這一點，正好反映了這一計畫早已準備好了。牆壁和底部進行了相應的加固，已經到了可以稱為建築物的程度的異常水準。

「那麼，要在這個周圍種植樹苗嗎。再過一段時間會下雨，這樣的話水也會積起來。培育樹木本身就有蓄水的作用，也會產生協同效應。那之前從井裡汲水就好了……」

在交談過程中，佩伊斯顯得有些不自然。

雖然魯米和瑪律克感到奇怪，但從他的身邊發現了熟悉的人就明白了原因。

那個熟悉的人，就是佩伊斯的父親，卡賽羅爾。他對眼前的光景感到啞然。

「你……你……」

「啊，父親」

看著卡塞爾的吃驚的臉，佩伊斯果然還是感到不妙，他也有自覺有點太得意忘形了。

在那裡，一訪裝作可愛的孩子，一邊帶著人見人愛的笑容企圖蒙混過去。鄭重地，決定姿勢。

「我做得太過分了。」

「這個笨蛋！！」

對於佩伊斯擅自改變地形的事情，作為領主不可能允許。

卡賽羅爾無需多言地讓拳頭落在孩子們的頭上。

「為什麼我也……」

「痛啊……」

被牽連的受害者兩人，和主犯的佩伊斯一起因為疼痛而流下了眼淚。



　[WEB] 第三章 蜂蜜之月 027 年幼的商人

發貼者：光束反射




翻译：香港来的心豆


第27話（3章） 年幼的商人


世界是不自由的。

人類從出生到死亡，沒有人能隨意過自己喜歡的生活。受到立場的限制。因金錢和地位而造成的限制。年齡的限制。能力的限制。人在各種限制中掙紮，拼命地活下去。

「知道了嗎？」

「師傅，太難懂了」

「你總有一天會明白的。就像我們一樣，在旅行中生活的話，即使是令人煩惱的世界中的羈絆，也會認為是重要的東西吧。」

那樣地，講述自己的人生論的男人是迪可可．納塔。作為旅行商人的經歷快要近二十年了吧。

由於種種曲折，不久前就有了弟子。對於初次出現的後進，裝模作樣地說出自作聰明的話露出得意的表情。

「那麼師傅，被什麼限制束縛著呢？」

「我嗎？作為商人除了錢以外，不可以被束縛。被女人束縛而破產的商人，還有被人際關係束縛而失去財產的人有很多。你也要小心啊。」

世間上一般認為旅行商人是被金錢束縛的生活方式。

與被土地束縛的農民相比，雖然有移動的自由，但稍微放鬆一點就可能被騙的緊張感正是因為被金錢束縛。

「可是，最近有傳言說師傅賺了很多錢吧？這樣的師傅也被金錢所束縛嗎？」

「那倒也是。因為我的夢想是擁有自己的店啊，我還打算賺更多的錢。如果一定要被什麼束縛而生活的話，我想自己選擇被什麼束縛。比起被不願意的東西束縛，還不如被金錢所束縛的生活。」

「那麼，趕緊把賺錢的方法教給我，然後去隱居吧。」

「真是嘴裡不饒人的傢夥。即使不說也會做的。不要因為嚴厲而哭出來啊」

「我不會哭的。師傅，已經看到了。」

最近，迪可可賺了不少錢。因為做生意的是整整二十家房子的大買賣，所以也收到相應的利潤了。

把這些利潤當作本錢，換成兩匹馬拉動附有篷頂的馬車，今天也是塞滿了貨物，前往某個領地的路上。因為有兩頭馬拉動，所以可以搬運重型的鐵製品，附有篷頂的話也能運送怕雨水的生石灰等貨物。

由於生石灰被水沾濕會產生熱量，因此對旅行商人來說很危險，主要用作消石灰的加工，製作灰泥等的用途，用途很廣，利潤也很大。

現在要去的是他一直觀察著肯定會賣得很好的地方。

師傅和弟子，走到山路陡峭的道路的盡頭。看到了他們的目的地，莫爾特倫騎士爵領。

「哎，這裡就是莫爾特倫領嗎？現在看到的是師傅幫忙建成的村莊嗎？」

「沒錯。這是叫路．米洛特的村莊。從這裡再過去就是紮蘇登。不過，我做的只是在那個村莊裡建房子，雖然說是建也只是找來材料和人手。可是……」

對旅行商人來說，信息就是生命。聽覺敏銳（消息靈通）會來帶來利益，無知與虧損同義。

作為旅行商人長期生活的迪可可，對自己的耳朵有信心。但是，在自己眼前的東西，是使他連那小小的自信都失去的景象。因此，他對徒弟所說的話梗住了。可以說是驚愕。

從村莊常見之處，出現了沒看過的東西。

「啊，作為一個剛完成的村莊，農地也很乾淨。果然莫爾特倫騎士爵是不負盛名的名領主。在那裡看到的是什麼？」

「不，我也不知道。就在上個月，離開這個村莊的時候沒有那樣的東西。應該是沒有吧。到底發生了什麼……」

被迪可可這樣評價的東西，是佩伊斯偷了盜賊……不，是擅自用複製得來的魔法製作的蓄水池。

「真是的，師傅也太不擅長說謊了。製作這麼大的東西，想要在一個月的時間裡完成，可是需要數百人一起動工的哦。如果是這麼大型的工作的話，多少會有一兩個傳聞的吧。」

「是的。所以我也想不通。哎呀，總之打起精神來吧。」

和莫爾特倫領的領主家交往時間已經很長。彼此都有著相應的信賴和信用。

而且，在還沒有馬車的時候開始，只背著一個籃子在山路上往返，這裡可以說是非常熟悉的地方了。氣候風土，地理條件等可以隨口說出。從季節變化的物資需求，到村裡的冠婚葬祭都能預測出來。

最近，在萊特修伯爵領地的各個城市購買物資的時候，已經習慣了能夠估計大概有多少利益的程度，或許是因此有所放鬆吧，迪可可打起了精神。

「說要打起精神。師傅對莫爾特倫卿不是已經很熟悉嗎？」

「是啊。我從年輕的時候就受他關照了。但是，在莫爾特倫領做生意要留心三個人，其中一個就是卡賽羅爾殿下，他不只是個有騎士爵位的武人。劣拙的隱藏和謊言，會被討厭的。即使有可能對我們不利，但只要誠實地坦白，他就會諒解」

迪可可回答了弟子的問題。

雖然他還沒有告訴少年，但當他在某個地方開店的時候，會讓少年繼承他至今培養的人際關係和貿易渠道。

只要有機會就告訴他自己所知道的所有信息，必須注意的事情等。不偶爾做點像師傅的事情就會沒有面子的。

「原來如此，誠實很重要。我明白了。那麼，其他的兩個人呢？」

「另一個人是，莫爾特倫領的侍從長。據說他成為從侍從後得到了『比多溫』（Beat Win）的家名。但是他本人說不要用家名來稱呼他。」

「就是那個偷窺的人吧？」

「沒錯。不過，你可別把異名當著他的面說出來，因為他討厭被人當作很偉大。曾經開玩笑地說出來，結果真的被切斷了關係。」

因為是年輕時候的事情，才能在這裡笑著。雖然現在變成了笑話，但當時被切斷好不容易找到的金脈，顯得非常狼狽。

在大戰期間廣為流傳的異名，是只有自己才知道的事情和得意忘形的痛苦經歷。不夠成熟的弟子，隨隨便便地說出來很可能會引致失敗，所以要嚴加警告。

雖說是隨從，但席茲是被允許騎乘的准騎士。是在莫爾特倫領內擁一定程度的臨時裁判權的立場，所以也有可能因不小心被認為是侮辱而被斬首。

「我會當心的」

「即使作為談判對象也不好對付。那個人在交易時做的事，根本不需要問其他的人」

在莫爾特倫領壯大起來的如今，來往的旅行商人也星星點點的出現了。很多都像以前的迪可可一樣，因為不得已才跑到邊境賺取日薪。即使是熟練的旅行商人夥伴，也從沒有被人搶先一步過。

「然後，最需要注意的人是……」

「師傅，那個！！」

連師傅的話都遮蓋了，徒弟的少年對看到的東西大吵大叫。

他的眼前有好幾個孩子，甚至是大人也一起奔跑著的景象。能夠看到孩子們拼命奔跑的樣子，不知道發生什麼事的迪可可和弟子也慢慢走向了集團。

在不久前，這附近發生了盜賊禍害的事仍記憶猶新。給予遭受損失的難民預備軍們帶著相應利息的貸款，並將他們帶到莫爾特倫領的不是別人，正是迪可可。

看到拼命奔跑的人們，想到可能是要從盜賊的手中逃脫，就沒有什麼不可思議的了。

「哼哧哼哧」

「看起來很累，沒事吧？」

對著累得停下腳步的一個人，旅行商人叫住了他。

被叫住的是他認識的人，是迪可可貸款的對象之一。因此，男子看到旅行商人的師徒後一邊呼著氣一邊露出了笑臉。看來應該不是遇到盜賊，迪可可在心中鬆了一口氣。

「啊，這不是迪可可嗎」

「你好，跑得這麼辛苦，到底怎麼了？」

「不，請看看那個」

聽他這麼說，師徒把目光看向前方。那裡有流水形成的小溪一樣的東西。

「啊！！」

最吃驚的人就是旅行商人。弟子那邊只是單純地對這樣的東西感到佩服的程度，但師傅那邊驚愕的內容是極為具體的。

他在這個莫爾特倫領往來20年了。從領地的風土氣候中發現了許多悲喜交集的問題。

雖然有兩隻手指都數不清的問題，但首先在這個地方最大的問題是沒有水。因為雨少所以缺乏水氣，如果挖井的話，必須要極深入地挖掘，而農作物枯竭而無法收穫在過去也有幾次。

在這樣的莫爾特倫領，這大量的水到底是怎麼回事呢。

「好像是領主的兒子用魔法建造了三個大型的儲水池，而且特意做了把水引到村裡的工程。今天是做最終確認，所以就從上游跟著流水過來」

迪可可充分地利用了自己的經驗隱藏著驚愕。

不管怎麼說，在不到一個月的時間內就建造了潤澤一個村莊的蓄水池，即使說是規格外也太超過了。

「所以……在跑是因為在追趕水流嗎」

「啊啊，不過孩子們似乎是單純覺得追上去很開心所以才跑的」

「是嗎。順便問一下，你們的領主在哪裡？是本村那邊嗎」

「不，領主應該是在這條水道的上游，正在進行指揮」

「是嗎。那我去和他打個招呼，謝謝你告訴我。」

這是能賺錢的味道。而且是能大賺特賺的味道。

迪可可能自信地說，在莫爾特倫領他的消息是最靈通的。他確信連自己都不知道的水道的消息，其他旅行商人根本不可能知道。

如果作為最大的問題的農業用水問題真的能得到解決，那麼莫爾特倫地區生產的麥子和大豆應該可以大量獲取。只要能順利趕上行情，就會散發一股可以賺錢的氣氛。

「可是師傅說的上游，也就是登山的荒路。如果是用馬車還是把貨物卸下來比較好。搞不好的話可能會讓馬逃走了。」

因為買了好馬車，想要多進點貨是事實。

有那個自覺的旅行商人，想起年輕時一個人走在道路上的艱辛，便決定把貨車留在那裡。

「好了，你就在那裡看管馬車吧！我去和領主打個招呼。如果能順便打聽到這條水道的事就更令人高興了。」

「雖然不太明白，我在這裡呆著不動就好了吧。」

「嗯，那麼貨物就暫時拜讬你了。」

說著，迪可可順著水道向上游走去。

目送著迪可可背影的弟子。

名叫戴特馬爾．史圖克。髮型有點奇怪的少年，是某個跟迪可可做買賣的村莊裡的村長的兒子。因為是四男，正在找尋當學徒的機會，正好遇上迪可可想要學徒的時機，因此成為旅途的同伴。

正當見習商人的少年感到無聊之際。看見從村莊裡幾個人的團體走過來了。

而且，怎麼看都像是小孩子的團體。最矮的銀髮孩子，他的身後跟著兩個人，表現出關係很好的氣氛。戴特馬爾因為會有很長的等待時間而閑下來，便和少年們互相打招呼。

「啊，你好」

「你好」

「你們是這個村莊的孩子嗎？」

「是啊，也可以說是村裡的人吧。這麼說你是迪可可先生的同伴嗎？」

「啊，你認識師傅嗎？我叫戴特馬爾。嗯，請多關照。」

做生意的時候，事先做好心理準備是很重要的。即使是瑣碎的事情，能成為生意的契機這樣的事並不罕見。從閒話中引出生意的話題，是作為商人的口才之一，如此被教導的戴特馬爾，決定立刻向眼前的少年們實踐。有點狂妄自大的說法方式，是無意識地隱藏沒有自信的未成熟的原故。

「那麼，戴特馬爾，和迪可可先生一起來做什麼買賣呢？」

「誒？像是石灰和鐵製品。還有之後運來的木材。因為我們的馬車即便是很重的東西也可以搬運。」

「那真是太棒了。特別是賣石灰的旅行商人很少見。」

「哦，你對這件事有興趣嗎？不，其實是從有一點緣分的阿斯洛姆（アスロウム）的旅行商人那裡採購的。如果是在這裡的話，你不覺得會賣得更好嗎？」

見習的旅行商人，有著從會話的走向自我吹噓的念頭。

一邊若無其事地宣傳商品，一邊輕鬆地進行市場調查。這不正是能被師傅表揚的良好交流嗎。正像這樣思考著。

與當地的人友好相處，也符合師傅的嚴令。他覺得自己好像成為了一個大商人，真是不可思議。

「嗯，的確。一般來說會很暢銷，的確如此。」

「對吧？嘿，不過實際做生意的是師傅……哦！！」

像說起曹操，曹操就到的說法一樣，成為人與人之間話題的本人出現是常有的事。作為少年們的話題的迪可可本人突然出現了，嚇一跳的是弟子。被戴特馬爾認為是『村莊的孩子』的少年們並不吃驚。

見習的少年，在師傅的身邊看到一個初次見面的男人。預測他就是所謂的莫爾特倫卿。

說起斬首騎士因為瞬間移動很有名，因為要來莫爾特倫領地所以這種程度的情報是知道的。

而且，是用瞬間移動突然出現在這裡，這一點也很容易推理。

「師傅回來了嗎。這位先生就是莫爾特倫騎士爵大人嗎？」

「喂，別無禮。」

「沒關係，反正都是鄉下的窮人，並不是愛擺架子的人。」

「很高興見到您。」

不愧是騎士爵。知道了這些，弟子的少年深深地感到安心。見到名人的興奮感，令他露出了非常好的笑容。

「對了，戴特馬爾，這些人……」

「師傅您聽到會高興的吧。我跟關係很好的村莊的孩子，說了很多話」

弟子的笑容更深了。如果他是狗的話，尾巴應該會盛大地擺動。

他按照師傅的囑咐，和村裡的人處好了關係，還說了一些可能會成為生意契機的說話。

看到弟子的樣子，迪可可深深地嘆了口氣。

「戴特馬爾。你說關係變好了的人啊。是佩伊斯欽．莫爾特倫卿。是在這裡的莫爾特倫騎士爵的兒子。」

「誒誒誒？！」

「然後，也是我一直在說的。……那三個人的最後一個」

出乎意料的，在場所有人的目光都集中在一個少年身上。

帶著青色的銀髮。褐色眼睛的那個少年，用純潔的笑容自我介紹。

「讓我自我介紹。我叫佩伊斯欽。謝謝你剛才說了很多有趣的事情。各種各樣，的呢。」

佩伊斯露出笑容。

看到這一幕的迪可可，在心中向神祈禱不要造成更大損失了。



　[WEB] 第三章 蜂蜜之月 028 另一个人

發貼者：光束反射

翻译：香港来的心豆


第28話（3章） 另一個人


「29又3分之1」

「饒了我吧。這會變成赤字啊。也有馬車的（馬的）糧食之類的開支。最少35。」

「我從您的弟子那裡聽說了，您不是從阿斯洛姆採購的嗎？批發價格大概比【泰舒巴爾】便宜兩成左右吧，比較適當的價格是30。」

「呃……我知道了，就這樣吧。」

作為旅行商人要積累經驗的話，誰都會有過的經歷。

這便是與強硬的協商人之間的交易。就是指現在。

迪可可，深深感到已經很久沒遇到這麼艱難的商談了。

「太好了。和迪可哥桑已經往來很久了，今後也想好好地進行交易。很高興能順利地達成協議。」

對於對方口中說出的話，迪可哥在心裡發牢騷。實在很想抱怨說托你的福，我的如意算盤全都飛走了。好不容易進貨的辛勞全都化為泡影了。

「師傅，對不起。」

「沒關係，這也是經驗。」

不動聲色地從閒談中尋找做生意的機會是商人必備的技能。但是，經驗尚淺的弟子，是很難發現自己被反而被盯上了吧。

自己也是，如果沒有經歷過去的痛苦，也會認為眼前年幼的領主嫡子並不厲害。

整體來說，預期的利益被奪走了，但沒有出現赤字。

可以看清其極限的確讓人覺得不好對付，迪可哥轉換了心情。

「話說回來，我沒想到在這裡能看到水道，而且一個月前連影子都沒有看到。」

「好不容易建了個村子。也想要功能性和效率性的吧？」

「對我來說，能變成做生意的機會真是令人感激。說是要建森林吧。變得能順利的話，希望務必讓我分一杯羹。啊，差點忘了。佩伊斯殿下，有寄給您的信。」

「信？」

旅行商人，過著四處旅行的生活。

一動不動的旅行商人，沒法賺到一分錢也是理所當然的。

在那其中，在指定的場所來回的旅行商人，也會兼任運輸業務。壓迫馬車的貨物作為商人實在是不可能的，但如果有相應的謝禮，也會運送信件和禮物。有時還會運送遺物。

「是的。我在萊特修巴魯的コバトン先生那裡收到的。」

「不是父親，而是寄給我的嗎。而且，コバトン先生不就是伯爵家的待從長嗎。無論如何，都只有討厭的預感。」

即使是寄給父親，那名父親也不在現場。說了把生意（商談）交給兒子之後就回家了。總之，在長年以來的懸案都快要解決了的現在，作為領主的工作像是用枡從木桶中撈起水一樣滿滿的。忙得連睡覺的時間都沒有。這些瑣事都交給積極的兒子和部下。

【解：枡，一種木製成的方形容量】

在確認了封蠟和收信人姓名後，佩伊斯打開了信封。從看到高級的羊皮紙，就能看出伯爵家的富裕。

少年看到信的瞬間。

「誒Σ（||ﾟДﾟ）」

不由得發出來了像是青蛙被壓扁的聲音。

◆◆◆◆◆

在辦公室裡，兩個男人正在揮著筆。

「那麼，這裡就是一年份的合計了。」

「啊，那邊呢？」

「這是品種的大分類。分類也多少細分了一些，所以有必要把這些分類進行總結。」

「我會努力記住的。」

一個人在羊皮紙上拼命寫數字，旁邊的男人依次發出指示教授寫法。教授的人，是在穆爾特倫領擔任了兵團團長兼侍從長的席茲。被教的人，是今年春天被新聘用為侍從的尼科洛．諾諾（ニコロ＝ノーノ）。

說到兩人現在在做什麼，就是正在收支帳本上記帳。

在穆爾特倫領，領內有四個村莊，因為與去年同期相比人口增加了四成，果然領內是需要財務管理的專職人員的話題已是去年年末的事。換句話說，需要雇用內務系的侍從，而有緣受雇的人正是尼科洛。

年僅十七歲，是中央下級貴族的次男，早前老家的大哥夫婦生了個長子，便決定正式離開老家去。當然找工作並不容易，通過與親戚的貴族商量的結果，在那裡的派系領袖卡德烈切克公爵的介紹成為了穆爾特倫領的財務官職。這些職位的協商和介紹，是派系領袖的義務，也是權力。

尼科洛非常勤奮，有作為歷代內務貴族的家世的特點，因此立刻被錄用，今天開始接手工作。

「等那個結束了，我就教你如何管理麥子的庫存」

「我可能找錯工作了。本以為我可以在鄉下悠閒地工作……」

「對此表示同情」

在普通的貴族家庭，內務人員的工作量每年都沒有太大變化，工作穩定就最大的優點。父母教孩子的事情也是千篇一律的情況比較多。以現代來說，就像是定時上班的公務員或者事務職位。這在尋求官職的人當中是相當受歡迎的職位。

工作內容方面，鄉下地方的事務都很簡單。支出的錢，收入的錢，因為數量是有限的，只要進行簡單的加減計算，就足以完成工作。

尼科洛等人，在知道要成為穆爾特倫領這個邊遠地區的財務官員和內務工作人員時，都想像著在寧靜的鄉村唱歌牧羊般平靜的生活。

但世上沒有那麼便宜的事。

本來，如果只有一般水平的工作量也就不需要增加人手了，他想到這一般常識時，已是由於工作量過多而陷入頭暈目眩的境地之後。

例如，為了推算明年大概的預算，必須要預測農作物的收入。

如果是普通的領地，去年的收穫量加上豐收或歉收的預測，就能猜測出大概的程度。假設田地增加了工作也增加了，把田地增多的部分按同樣的比例計算後加進去就行了。如果是習慣了的人，這種工作不用一個小時就能完成。

但是穆爾特倫領不一樣。

首先，去年的數字是靠不住的。這並不代表數字是錯誤的，因為每年都在發展新的事業，所以只能作為參考。

另外，收穫量的增長很異常。畢竟在數年間確實翻了一倍，完全沒法預測。後年會再翻倍嗎。或者已經增長到極限了嗎。還是會減少呢。不會有兩倍的增長嗎。對這樣的東西進行預測根本是荒唐。因此，不得不做出多個預測。

由此可見，所有事情都是這種調調，工作量等已經是殺人等級的了。

這是個奇怪的領地。

尼科洛對新任職的領地的如此評價。

「我可以辭職嗎？」

「別傻了，不可能從這裡逃跑的吧。首先，你打算對特意給你介紹的公爵閣下如何解釋呢？」

作為向貴族子弟，從士子弟等介紹職位的回報，接受金錢和要求日後的便利是司空見慣的行為。也是高位貴族的重要權利。正因如此，自己尋求職位，結果又以怨報德，往恩人臉上塗泥的貴族，全部高位貴族都會變成他的敵人。

尼科洛並不是不明事理的小孩，所以為了減少忙碌的工作而拼命地動筆。

「啊啊，為什麼社會上的柵欄（制約）這麼多呢？」

「因為這就是所謂的世界吧。不講道理才是人之常情。」

對年輕侍從的抱怨，回答的人是下任領主的佩伊斯欽。不知什麼時候進入房間的他，令兩位大人大吃一驚。

「少爺，要敲門什麼的吧。」

「我敲過了。但確定沒有回應。話說回來，總覺得你很忙啊」

「你認為是誰的原因呢。這麼忙大概都是少爺的錯吧。你以為我至今為止吃了多少苦頭？」

對像在說別人的事一樣的少年，席茲瞪著白眼←←回答。

實際上，穆爾特倫領之所以工作繁忙，大部分都是因為佩伊斯做的事情。那是眾所周知的事實。

「那是誤解。這裡是穆爾特倫騎士爵領，領主是父親。所有的責任都在於父親，我沒有任何責任。」

「那張嘴說著討人厭的話呢？性格也太好了吧」

「你這樣誇我，我也會不好意思」

「沒人在誇你。到現在為止，知道我和大將抱頭苦惱了多少次嗎。尼科洛，你歎息的元兇就是他了。有意見就趁現在說。如果（煩惱）一直累積起來，馬上就會變老的。」

突然被拋過話題的尼科洛，不知道該怎麼反應而很困擾。

在他看來，穆爾特倫領的施政都是領主的責任，這是常識。雖然偶爾會有後繼作為代理大顯身手的例子，但不管怎麼說，都不適用於年紀上被稱為少年的人。

有名的領主和名氣大的人，帶頭指揮才取得的成果。並且，因為那個成果而忙碌。會這樣想也不是沒有道理的。

他，還不明白身為常識人生活是多麼的幸運。並且，在明白的時候那份幸運會消失的事也是。

「比起那個，席茲。父親在哪裡？我還以為他一定會回來了」

「大將的話，他回來後馬上就飛到王都去了。說有事要辦」

「這樣啊。那麼只能給席茲看嗎。其實，萊特修伯爵給我寄來了這樣的信」

「哪個……哦。是新茶試飲會的邀請嗎。少爺也到了這樣的年紀了吧」

南方的大領萊特修伯爵領，作為茶葉的產地非常有名。正在進行品種改良，香氣豐富有深度的茶，既是當地的名產，也是主要的出口商品之一。

新茶的季節是早春。摘去嫩芽一樣的茶葉，做成紅茶。與夏天前的相比味道雖然稍差，不過，鮮嫩的獨特風味的愛好者也很多。

新茶的製作對於以萊特修領為首的茶葉產地來說是非常重要的事項。因此，有利害關係的人及其家屬親友人會共聚一堂披露。今年的茶葉質量如何，進行喧囂的議論，以及商討茶的權利分配的場所。

這只是場面話。

實際上，這是個規模很大的茶會，而且還是每年慣例的以萊特修伯爵為首的南部貴族子弟的聯誼會。

雖然是非常重要的產品，但只為了去看一種產品，貴族當家幾乎沒人會願意花幾天時間前往。利益分配等實際的事情在茶會之前就已經在某種程度上決定下來了，為了確認而委託代理人前往是慣例。這個代理人，大部分都是由成年的貴族子女擔任。

「嘛，這個（茶會）的話喬茜菲涅小姐也可以……。既然收到了指名的信件那就不行吧」

「特意送到我手上能感到陰謀的味道呢。我也想和父親商量一下」

下任領主和侍從首領同時露出困難的表情。

正因為兩人都經歷過相應的修羅場，對討厭的氣氛很敏感。正當兩個人一起，在茶會的邀請中感覺到某種意圖的時候。

「沒有那個必要」

對突然響起的聲音，房間裡的兩名侍從和一名孩子一起轉移了視線。

他們的視線前方，有自己的主人和另一個人。

卡賽羅爾在不知不覺中用【瞬間移動】回到了自己的領地。並帶著某個人。

「那個新茶的試飲會的邀請目的是我知道的。剛才在王都聽到了。在萊特修伯爵以外的某人口中」

不知道為何卡賽羅爾一臉苦惱的表情讓人很在意，但先把那個放在一邊。因為還有比那更令人在意的事情。

「欸，那件事可以等一下再問。大將，那邊的人應該是……」

說到和穆爾特倫騎士爵一起的，是從王都來的人。並且，在那裡的是佩伊斯和席茲都有印象的人。特別是對佩伊斯來說是一個非常熟悉的人。

也許是明白到視線集中在自己的身上，那個人向前走了一步。

「好久不見。因此，在這段時間要麻煩您了。」

文雅，而且規矩的行禮。

那名女性。不，少女的目光停留在房間裡的一個少年身上，對他露出如花兒般的笑臉

「佩伊斯欽桑，好久不見了。一直很想見你。」

「莉可莉絲，我也很高興見到妳。」

莉可莉絲．米爾．弗巴雷克。

她是弗巴雷克邊境伯家的四女，也是佩伊斯欽的未婚妻。



　[WEB] 第三章 蜂蜜之月 029 看到了〇〇〇

發貼者：光束反射

翻译：香港来的心豆


第29話（3章） 看到了〇〇〇


普拉烏里西神王國的東部。在紛爭不斷的南大陸上，這裡被認為是紛爭特別多的土地。

追溯其理由，可以探尋到建國以來的歷史經過。

把誕生於小鎮上的波瓦魯迪亞聖教定為國教，勢力急速發展的普拉烏里西神王國不斷壯大。還有，當時已是大國正在擴張勢力的薩里王國。新興勢力和保守勢力間發生衝突並不需要太多的時間，雙方以過萬大軍進行衝突的事情也發生了好幾次。

不知從何時起，對峙著的地方自然地成了國境線。當然，並不是有什麼規定，而是以雙方對峙的形式自然地定下了彼此的領地。

原本就是從爭鬥中誕生的邊界線，所以對每件事也都竭盡全力不斷地擴大領土。

而兩國相互牽制的歷史中產生的，則是薩裡王國的勒特侯德邊境伯領，以及神王國的弗巴雷克邊境伯領。

兩邊境伯家，彼此互為不共戴天的敵人，幾乎就像例行活動一樣互相爭鬥。

其中的一方。

在弗巴雷克邊境伯領的中央部份，有作為領都的【阿爾科姆】。這個城市圍著小山丘建成，在神王國東部也是屈指可數的大城市。城的中心有一個城堡，被護城河保護的那座城堡，是為了在戰亂之時能徹底抗戰而建在山丘上。

在城市外也能看到的聳立的城堡，是歷代的弗巴雷克邊境伯及其家人居住的地方。

多拉西魯．米爾．弗巴雷克。就是城堡現在的主人。那個他如今正在城堡裡的一個房間中，面對著作為秘書的侍從。

「但是，這樣可以嗎？」

對著邊境伯說話的侍從。乍看之下，是個細長身材的優秀男子，是一手負責營內外交業務的男人，也是邊境伯家的重臣之一。

「是指什麼？」

「是關於小姐的事。佩特拉小姐被派到王都去遊學，這在獲得卡德烈切克公爵家的信賴上很有意義。但是，為什麼連莉可莉絲小姐也要外出呢？」

得到信賴，是很奇怪的說法。

其實，邊境伯自己也並非不知道將女兒留在王都的意義。這是為了得到公爵家的幫助，以持有婚約為名的優良人質。換句話說「得到信賴」是作為部下的顧慮吧。幸運的是，作為婚約者的公爵長孫和佩特拉關係很好，經常在茶會見面。聽說是會交換親手做的慰問品的關係，所以外面的名聲也不錯。

那麼，下屬在意的地方是什麼呢。多拉西魯並非不知道。理解了下屬在意的是妹妹那一邊。

不管形式如何也可以說是人質了，他想問的是『有將女兒託付給弱小貴族的意義嗎』。

「那個女狐狸，總是隨心所欲地惹人生氣。這是為了阻止那個的一手。沒必要在意」

「女狐狸？」

「萊特修女伯爵」

「啊，是那個女傑啊」

眾所周知，萊特修伯爵是不能掉以輕心的談判對手。

在能稱呼其為女狐狸就可以釋然的程度上有了共識。因此下屬理解了。

「那個女人很明顯想拉攏女婿殿下。」

「就是這樣了吧。得知他的領地正發展顯著，因為前幾天發生的事，所以調查得相當仔細。如果是掌控南部的萊特修伯爵，能比我們家更詳細地調查穆爾特倫領的事也沒有什麼不可思議吧。教堂方面也是用錢來掌握的吧」

「聽說是發出了新茶會的邀請。那個女人，看穿了我們要做的事了嗎」

「一般看來，怎麼看她都是猜對了。所以要先動手嗎？」

「沒錯」

貴族的婚約是不可靠的。所以，有多名婚約者也並不稀奇。

有一名男性有數名女性作為婚約者或婚約者候選的情況，當然相反的情況也有。

在新茶的集會上，聚集了年輕的紳士淑女。而且都是與萊特修伯爵有深厚淵源的人。

因為形式上是作為談判的場所，有某種程度的決定權的人前來是慣例，而且因為實際情況是茶會，大多數情況下不是由當主本人而是代理前來的新茶試飲會。這種情況下的代理人，讓貴族家的兒子和女兒前往已經大半是理所當然了。

在其中加入了穆爾特倫家族的年輕接班人，誰都好與其保持親密交往。朋友也好知己也好。彼此互相幫忙就會成為很親密的關係。

與萊特修伯爵有深厚淵源的人結下淵緣。這樣一來，即使是間接的，也可以說是與萊特修伯爵結下了不解之緣。邊境伯和他的部下也認為萊特修伯是有這樣的想法。

「把小姐交給他的話，以未婚妻的身份帶她去參加新茶會，也沒有什麼不自然的吧？」

「當然了。所以，讓留在王都的部下把給穆爾特倫卿的留言和女兒一起交給他了。我相信他會好好珍惜我的女兒。我對看人的眼光還是很有自信的。而且……」

「而且？」

「公爵還沒說過，不過，他也差不多該行動了。作為父母想把女兒留在安全的地方。」

「原來如此。不，我似乎說了些多餘的話。」

對殷勤地低頭的部下，邊境伯深深點頭回應。

◆◆◆◆◆

相當於穆爾特倫領地領都的本村紮蘇登。

在水分不足的領地裡，因為有窪地所以是水分相對好一點的土地，把它圍起來建造的村子。

在隨處可見的普通村子裡，最顯眼的建築物。那就是領主館。最近也進行了重建，嶄新的雪白的牆壁充滿了清潔感，是與鄉下地方格格不入的房子。

這個房子還有一個獨特的特點。

直截了當地說就是廚房很大。

普通的貴族家庭，是以廚師三到四人為考慮設計的面積，但這裡的廚房則是有那個兩倍的面積。

據村裡的傳聞，這是因為領主的兒子撒嬌的緣故。然而那個傳言有一半是事實。

不管怎麼說，這個新設廚房的費用，是從下期領主的口袋裡拿出來的。就連每個小節都是在聽取少年的要求後才完成的，從這一點上來說，傳聞是正確的，沒有撒嬌而簡單地被同意這一點上來說，傳聞是錯誤的。

「哼哼～♪」

在這樣寬敞的廚房裡，人影稀稀拉拉地移動著。

一邊高興地哼著小曲，一邊散發著甜蜜的香氣。

當然，那個人物就是村裡最淘氣的少爺——佩伊斯欽。

「你在做什麼呢？」

「我想給茶會做一些帶去的土特產呢。」

對佩伊斯欽所做的事感興趣的人，是未婚妻莉可莉絲。

雖然由於種種的考慮而來到了穆爾特倫領，不過意外地本人感到很高興。對於平時不能從大房子裡出來的女孩子來說，看到的東西都很神奇。

更何況，作為未婚妻，和喜歡的男生在一起，總覺得心裡癢癢的。

看起來很快樂地來回走動的美麗少年。光是看那個自己也會變得快樂，莉可莉絲如此想著。

佩伊斯欽所準備的是砂糖和蜂蜜。然後是，彭卡（像蘋果一樣的水果）。被父親扣減零花錢而買下來的糖是高級品，蜂蜜在領內也是相當貴重的物品。

但是，少年卻毫不客氣地使用那些東西。

「很期待會做出什麼呢」

「我要做鱉甲糖。不是什麼了不起的東西，請隨便參觀吧」

在爐灶裡燒的火分散到一定程度，大概是中火到小火之間的火候，再蓋上鍋。

將水倒入鍋中，然後一邊慢慢加入砂糖和蜂蜜一邊溶化。實際的配合比率是佩伊斯研究的成果。如果是砂糖和糖漿的話，做成鱉甲糖是最好的，但是這次的目是試驗能不能好好地使用蜂蜜。

四周飄散著甜甜的香氣。

砂糖溫暖的香味和混合在其中的蜂蜜的香味，僅僅如此口中就感受到了甜蜜的香味。

少年輕輕地攪拌起泡的鍋裡的東西，以免燒焦。這個沒有煤氣灶的世界很難調整火候。他的樣子雖然看起來很享受，但那雙眼睛卻非常地認真。

過了一會兒，粘糊糊的內容物開始有了顏色。

在看准了水分蒸發，溫度降到適當的時機後，佩伊斯將鍋從火上取下。

就這樣，在準備好的乾淨的鐵板上按著一定距離的相等間隔，滴下了剛做好的糖漿。

「清澈又美麗的顏色呢」

「是啊。但是，之後要稍微做點小加工……像這樣」

二十多個硬幣那麼大的糖塊。

佩伊斯用像牙籤一樣的小木棒刺進去。

輕輕地撫摸著頂端使它平坦，稍稍動一下木棒做成某種形狀。

每當佩伊斯搖動棒子時，便做出各種形狀的糖果。

那個手法很好。纖細而毫無迷惑的動作可說是非常優秀。

「犬，貓？是牛吧……這是鳥嗎？」

莉可莉絲也高興地看著他。將完成的形式順次地進行推理。犬，貓，牛雖然意外的很容易帶中，但果然飛機的形狀是落空了。佩伊斯笑著回答說猜錯了。

於是，少女的推理停下了。在這些沒有相同形狀的糖果裡，發現了那個的她露出了喜色。

「哇，是花嗎？」

「正確。順便說一下，是以牡丹為模型喲。稍微凝固起來之後再造形是訣竅。太軟的話細部容易變形，太硬的話沒法擺弄。看清是最重要的」

「把它吃掉太可惜了」

「哈哈哈，那可不行喔。不吃的話，糖果很可憐吧？」

「呼呼，但是那麼漂亮果然是想把它擺起來」

氣氛融洽。

二人之間似乎很適合用這樣的語言來描述。但是有人正在看著他們彼此微笑著對話的樣子。

那是從門的間隙，像偷窺一樣悄悄地看著。

「真讓人著急啊。要更加的，佩伊斯應該要積極一點」

「那個。夫人，會被佩伊斯發現的。請安靜點」

「果然，還是暫止停下來比較好」

佩伊斯有了婚約者。

那個震驚性的消息，在穆爾特倫領內已經是無人不知的事情。

當然，佩伊斯欽的母親阿妮耶絲也是。還有，佩伊斯的青梅竹馬們也知道了這件事。

在衝擊的漩渦中，今天收到的速報。是傳聞中的未婚妻來訪的消息，娛樂很少的鄉下人正在到處傳播。

曰，是絕世的美女，有讓男人著迷的身材，把佩伊斯欽迷得神魂顛倒，本人聽了的話會滿臉通紅地否定的誇張廣告的大遊行。所謂傳聞，大體上是誇張而容易混淆的東西。

變成這樣，當然也有人會想確認謠言而開始行動。有著無謂的行動力的青梅竹馬就是其中的佼佼者。

特別是魯米，雖然說比男人更強，但畢竟是女孩子。正是對別人的戀愛充滿興趣的年齡。更何況是好友的戀愛故事。把佩伊斯的母親捲進來，打算偷偷地調查，現在仍在繼續調查中。就在門的前面。

至於馬爾克，並不想看親友在打情罵俏，倒不如說對受歡迎的友人給予嫉妒的詛咒才是想做的事情，因此想要阻止女性陣容。但是，她們不可能是聽從馬爾克的忠告的人。

「那就乾脆抱一下腰吧！最好是從後面輕輕牽著手一起做。啊，雙手不是都被堵住了嗎」

「好像正在做很好吃的東西啊。」

「真的好嗎？做這樣的事情」

在偷窺的視線中，佩伊斯仍在製作糖果。

「這個水果是彭卡吧？到底要怎麼用這個呢？」

「這個，是像這樣用糖塗在表面的。」

留在鍋裡的糖漿。少年把帶點黃色的透明液體塗在水果上。塗上的時候，內容物的大小和糖的厚度保持平衡是很重要的，少年如此說明。

佩伊斯做的就是所謂的蘋果糖。在廟會的攤子等地方可說是經典的點心，其歷史相當悠久。

據說原本是有保存水果的意義，用糖完全密封的水果能比普通的水果存放更長的時間。雖然像路邊攤上用筷子刺穿的不一樣（不是為了保存），但其精髓在於酸味和甜味的調和。

「這個差不多是凝固的時候了。要嘗嘗看嗎？」

「可以嗎？」

「當然了。這個蘋果……不對，彭卡是糖順便做的。」

「那麼，我不客氣了。」

莉可莉絲發出清脆的聲音嚼著糖果。

「很甜」

也許是因為教養良好吧，莉可莉絲以給人一種非常抱歉的感覺開始吃佩伊斯的手制點心。因為很簡單，那個成果在外行人看來也極好。

小口小口，一點一點。不停地被吃著的彭卡糖。看到那個樣子，少女對糖果很中意的事是無需明言的。

舔著糖果。習慣甜味之後，在嘴裡快要膩的時候正好能吃一口清爽的果實。品嘗新鮮的美味後再舔一口糖果。可以說是有絕妙平衡的甜點。產生和諧的和平使者。

莉可莉絲是第一次吃到這麼好吃的點心。是有著強烈衝擊性的美味。

佩伊斯默默地微笑著凝視吃東西的少女的笑容。

果然作為一名匠人，讓人吃到美味的料理很開心。

「您能喜歡真是太好了。那麼……」

還有什麼嗎。

在現場所有人的注視下，少年工匠朝大門走去，一口氣打開了門。

門突然被打開。

在那一瞬間，三名亂入者倒進了廚房。

「母親大人，還有魯米和馬爾克，你們在這裡做什麼？」

佩伊斯欽露出非常美麗的笑容如此問道。

「哎呀……啊，我還有事要辦，呵呵呵」

第一個逃出去的是阿妮耶絲。果然是日子有功（經驗的差距），逃得非常快。

留下未能脫身的兩名青梅竹馬。

佩伊斯欽的笑臉代表的意義，長時間交往的兩人不可能不明白。

「如果什麼都沒發生的話，還想讓兩人嘗嘗的……」

「誒，那個可以吃嗎？」

貪吃的少女。魯米尼托的眼睛閃耀著。

佩伊斯在她的眼前意味深長地拿出彭卡糖。當莉可莉絲小姐美味地吃著的時候，魯米便想無論如何一定要嘗嘗，於是就這樣伸出了手。

然後手落空了。

對偷窺魔做出甜美的表情，佩伊斯的笑容加深了。

「魯米和馬爾克，偷窺真是個很好的興趣啊。作為懲罰，兩人暫時沒有試味的點心了。這個要拿去爸爸和席茲那裡。」

「什麼，不會吧？」

「我明明阻止過的了～」

佩伊斯的背影逐漸遠離，只留下美味的香氣。

以及悲傷地目送那個的偷窺的人們。



　[WEB] 第三章 蜂蜜之月 030 新茶试饮会

發貼者：光束反射

新茶试饮会

（总030）

城堡。

原本是作为从外敌手中守住生命财产的防御设施而建造的建筑。

由于其性质，军事指挥官需要常驻于此，因此许多此类建筑后来都成为了贵族的住所。


神王国南部。莱特修伯爵领的领都莱特修巴鲁就有这样一座城堡。

这座代代莱特修伯爵的居城，在国内也算是屈指可数的名城，其名声广为人知。位于城镇中央的这座城堡名叫莱特修巴鲁城，而在历史中他曾被以海盗城称呼过。

这座城堡，除了通用出入口外，还有正门和后门两个出入口。正门由于能够彰显出城堡的格调，作为城堡的脸面，因此只有办理了正式手续后才允许开启。

开启的方式也分为好几种，视用途有时会单门半开，有时会两门全开。越是有重要的事情，门就开得越大。


而现在，正门正因为某个理由两门全开中。


「欢迎光临。」

「嗯，今天就承蒙款待了。」

「接下来由我为您带路。这边请。」


一边一看便知是贵族，而另一边则是一位下人。可能是负责接待的人，也可能是负责警备的人。

与这相同的组合接连不断的进入了城堡之内。


如此门庭若市的理由与城堡两门全开的理由相同，都是为了品茶。

品的并非普通的茶叶。而是莱特修伯爵领所采摘的新茶。


没错，他们聚集而来的理由正是为了参加名为“新茶试饮会”的茶会。

参加者聚集在城堡内的大厅中。作为主要嘉宾的都是贵族子女。让他们作为代理参加这个每年定期举办一次的茶会，是贵族间不成文的规定。如果有贵族当家亲自前来，虽然也不是不允许，不过往往会被人当做笑柄。

  参加者的人员结构也比较特殊，男女各占一半，给人一种年龄普遍偏低的印象。虽说如此，年纪较大的青年人也不是没有。

他们基本上都是陪伴着经验尚浅的代理人前来，作为支援，处理事务性工作的侍从。

这里也是个能够让年轻的后继者们积攒政务和社交经验的场所。


也就是说，在有着丰富交涉经验的人眼里，他们就像是一群背着调味料的肥美的鸭子，聚集在狩猎场中一样。

而猎手当然就是指佩伊斯钦。

虽然有着年幼的下任领主这个大义名分前来参加茶会，但是实践经验却比在场的任何人都要丰富，想要如何料理眼前的食材简直是手到擒来。

但是，莱特修女伯爵肯定不会对此默不作声。


「这不是佩伊斯钦·莫尔特伦卿吗，欢迎光临。」

「科瓦顿大人，身体硬朗比什么都好。感谢今天招待我们前来。但是，您明明有着侍从长的立场，还要专程为我带路，不会太麻烦到您了吗？」

「不不，阁下吩咐我千万不要对各位失礼，请不用担心。当然也叮嘱过万万不可对您大意。如果让您对那些年轻人下手，可没人敌得过。哈哈哈。」

「那可不敢当。我会像猫躲在被子里一样老老实实呆着的。」


果然被警戒着。

佩伊斯明显的感觉到。

事实上，青银色头发的少年被密切的关注着。不只是周围的贵族子女，担当警卫的伯爵家侍从也都抱持着好奇和警戒，紧紧的盯着他。

“聚集而来的少年少女们都是重要的客人，可不许你把这里当成狩猎场。”让身份最高的领路人前来接待佩伊斯，其实就是为了提出这个警告。

少年原本想趁机推销下领内的特产，没想到这么快就受了挫，心中不禁咂了下舌。


「哈哈，您若想要大展身手的话，小小一张猫皮可盖不住。即使披着羊皮，也藏不住狼的尾巴。」

「多谢指点。今天我会尽力将尾巴藏好的。」

「如果能这样，在场的诸位也都会对您感激不尽吧。话说回来，这边这位大小姐难道说是......」

佩伊斯钦的身边，有几名同行者。其中一人是侍从兼任护卫的尼科洛·诺诺。十来岁的他和在场的大部分人年纪相仿，因为有着用武之地，所以一同带了过来。

  另外还有两名女性同行者。

一名是少女，而另一名则是少女的侍女。

侍从长所指的当然就是这位少女。


「是的。这位是我的婚约者，莉可莉丝·米尔·弗巴雷格大小姐。她还没有见识过南部这边的聚会场所，所以我就带她一同前来了。」

佩伊斯钦介绍的同时，莉可莉丝行礼打了声招呼。

艳丽的头发随着前脚微蹲的动作前后摇摆，双手提起裙子的下摆轻轻点了点头。

「我叫莉可莉丝。作为佩伊斯钦大人的婚约者前来。很高兴认识您。」


伯爵家的侍从长被这声问候吓了一跳。

没相到远东边境伯领的千金小姐，居然从王都跑来了南方的边境。

侍从长立刻屈膝下跪行礼，如此尴尬真可谓一场灾难。


「不、不敢当。我是侍奉莱特修伯爵家的科瓦顿·恩格鲁斯。今天被安排前来接待佩伊斯钦·莫尔特伦卿，并为各位带路，有事请尽管吩咐我。」

「非常感谢。」

「那么各位这边请。试饮会已经开始了。」


莫尔特伦家一行被带入的大厅非常的宽敞，不亏是南部屈指可数的豪门。

从地面到天花板整整有两层楼高。头顶上还有着做工精细、外表庄严的水晶吊灯。这个估计能值几十桶砂糖了吧，佩伊斯看着空中闪烁的灯光胡思乱想着。天花板的曲线结构一直延伸到四面的墙壁。

墙上则高高悬挂着数枚画像。最为引人注目的，是一副当代莱特修女伯爵十来岁时的肖像画。可能因为是女性，所以才刻意选择摆放年轻时的肖像画吧。

不经意间，佩伊斯看到自己转写的肖像画被装饰进相框，摆放在一旁，让人觉得好像别有用心。

大厅中央，摆放着一张长桌。白色的桌布盖在桌面上，上面摆放着各式各样的茶点和小吃。从小吃所占的比例可以看出，这次茶会应该预定持续时间较长，所以将午餐也包含在了其中。

长桌的周围被二十来个圆形的小桌所环绕，每个圆桌前都有数人组成的小团体在享受着新茶。

现场气氛已经活络了起来。佩伊斯他们被带到的是右手边的一张桌子。这里已经有两名贵族子女与他们的随从先到了。

「各位，容我介绍一下。这位是今天由家主招待而来的莫尔特伦家长男，佩伊斯钦·莫尔特伦卿。然后这边这位，是他的婚约者莉可莉丝·米尔·弗巴雷格小姐。」

听到介绍后，正在试饮新茶的两名贵族子女大为吃惊。当然这也不能怪他们。

莫尔特伦家的现任当家可是那位耳熟能详的英雄。被夸大后的传闻在贵族子女中无人不知无人不晓。能够遇到那位超级名人的儿子，除了惊喜以外不会有其他的感情。

而且，说到莫尔特伦领，可是南部的边境地区。跟莱特修伯爵并没有什么亲属关系，或者说两者相去甚远更为贴切。

在场的基本都是与莱特修伯爵有亲属关系的亲戚朋友，没想到居然有其他地方的人混入其中。


在一旁的那位女性则更为厉害。

要说到弗巴雷格家，即使在贵族当中也是排名前十以内的名门。而且之前才刚听说与公爵家结缔了姻缘。这预料之外的相遇，令人措手不及也不是没有理由。

「能见到您是我的光荣。我是托内曼农骑士爵领当家的儿子，杰罗兰·米尔·托内曼农。」

「初、初次见面。我、我、我是凯露·贝鲁弗瓦，来自贝鲁弗瓦准男爵家。」

「我是佩伊斯钦。大家的年纪和立场都在我之上，还请不必顾虑，随意与我相处。」


毫不怯场驾轻就熟的少年和肩肘紧绷紧张不安的少女，两位贵族子女形成了鲜明的对比。

今天的茶会，旨在自由的享受茶饮。一方面也能够作为年轻贵族子女积攒经验的场所，所以在事务处理方面并不会对他们在形式上有所要求。只要不失败就是最好的结果。

万一失败了，只要没有给莱特修伯爵留下不好的印象，在这儿都能算是取得了成功。

对他们而言，碰上这种例外中的例外，只会让人手无足措。而佩伊斯钦正是看清了这点，他舔了舔舌头捏准了进攻的时机。

「能在这里相会一定是神的指引。对了，因为很久没有来过这里了，感觉空手不太好，就带了一些东西过来。感觉跟新茶应该很搭，还请拿一个尝尝。」

佩伊斯钦笑着将包裹打开，里面装着的是黄金色的点心。并不是装着金币的隐喻，而是如同字面所说一样，做工精细的黄金色糖果。

每一颗都为了防潮细心地打上了一层粉，而且各异的形状完全没有残缺和破损，匠功可见一斑。这个陌生的物品，吸引了在场所有人的目光。

「嚯，这是？」

「这是我制作的，叫做鳖甲糖。作为彼此间友好的象征，还请不必客气，务必尝一尝。」

「那么，我就尝一个了。」

「那我也试试。」


一人从我手中拿了一颗糖。分别是被做成了狗形状的糖，和被做成了螺旋状模样的糖。不论是骑士爵的儿子，还是准男爵的女儿，都对这奇特的外观感到不可思议，随后将糖放入了嘴里。糖在口中渐渐溶化开来。

将鳖甲糖放入嘴里的两位贵族子女，因为口中扩散的甜味，让脸颊舒缓开来。


「这个非常好吃啊。」

「本以为只是普通的糖果，但味道又有些许不同。这是怎么回事？」

「厉害，注意到这点了吗？其实我使用了蜂蜜进行调味。」

「嚯嚯，这可真是费了不少心思啊。」


在这个砂糖本身还比较稀少的世界里，品尝使用砂糖制作的点心是一件奢侈的事情，当然这点对贵族来讲也是一样。现在为茶会所端出来的各种点心，也大多数都是咸味的，又或者是带有甜味的水果干。虽然也有使用砂糖制作的点心，不过为了彰显其奢侈感而使用了大量的砂糖，更多的是作为装饰品进行炫耀使用。

  因此，作为奢侈品却可爱又“好玩”的点心实属罕见。


佩伊斯被带到的，是与莱特修伯爵缘分较浅的下级贵族子女所在的桌子。对在场的他们而言，砂糖点心是一种可望而不可即的存在。因此，能够吃到如此珍奇的东西，让他们倍受感动。

「而且，跟这茶也很配。真是不错。」


与完全成熟处于最佳状态采摘的茶叶相比，新茶带有的苦味和涩味较重。但是新茶有着强烈的芳香，涩味和苦味在与糖分结合后也能展现出独特的口感。

糖的甜而不腻的味道，能够中和年轻茶叶所独有的强烈涩味。苦味也会随之缓和，让茶的香味更上一层楼。

这是享受新茶时相性非常好的一种点心。


「其实这种糖，我在家试着做了很多种。也准备了各种各样的颜色和形状。但是今天很不巧只带来了这些......难得大家认识一场，有机会的话还想再给各位送些过去。当然不需要付钱了。」

「哇，那真是太好了。我父亲也喜欢甜的东西，如果能送他一些肯定会很高兴的。」

「那么就让我们这边经常往来的商人带去吧。如果那个时候，能让这位商人带去的砂糖制品不用被征收关税就好了。虽然数量并不多，但是因为是砂糖的加工制品，会被以基准单价收取高额的税费。如果要交税的话，会让帮忙带去的人感到困扰的。送礼还要付税金，总觉得有些奇怪不是吗？」

「原来如此，好像确实是这样。」

「仅限砂糖的加工品就行，希望可以不收取关税。这也是彼此都能获利的一件事，我们当然也不会向各位的领地收取砂糖制品的关税。如果能够理解的话，我立刻就能将和这个点心相同的东西送去各位的府上。」

轻而易举就把这些经验不足的年轻人给搞定了。在他们眼里看来，这想必是一件无需多虑的好事吧。而且，光从表面意思来听，这仅仅是关于日后送礼的话题。如果要找理由拒绝免费送到手的东西，反倒还比较奇怪。

“如果是交换礼物的话，就不需要缴纳税金。”这其实是佩伊斯的洗脑。刚才的那番话，让他们的内心产生了动摇。

一团和气进行着商谈的佩伊斯他们面前，突然来了一位新的闯入者。


「真是有趣的话题呢。让我也详细了解一下可以吗？」


闯入的是一位身着红色礼服，表现出游刃有余态度的女性。

正是布蕾修·萨尔格雷特·米尔·莱特修女伯爵本人。



　[WEB] 第三章 蜂蜜之月 031 糖与糖

發貼者：光束反射

第三章 蜂蜜之月 糖与糖

（总031）

如果要问男性的全盛时期是在多少岁，一般来说是在三十岁刚过略微发福的年龄段。十多岁二十多岁在常人眼中还跟小孩无异。四十五十则会以年长者自居，把别人当做乳臭未干的小鬼。
  
  那么，女性的全盛时期是在何时呢？

  在神王国，以南大陆的一般常识来说，女性的结婚适婚期在十来岁前半。由此可以看出，十到二十岁应该就是女性最为耀眼的年龄段。

在日本也有“女人和榻榻米都是新的更好”这句老话，男人都认为女人越年轻越好，真令人悲叹。

但是超过了二十岁，不对，正是因为不在十到二十这个年龄段，才会酝酿出一种独有的风韵。

经历过数次恋爱，又或在世间几经历练，磨练出深厚的底蕴。由此渗透而出，又或是将人吸进去的这种魅力。被称作妖艳。


这位身着红色礼服，胸口和双肩略微裸露的女性。

莱特修女伯爵正是有着如此的魅力。

她曲腿微蹲打招呼时，上身自然前倾，桌边贵族子弟们的视线无不被眼前袒露的胸口所吸引。年轻男子们的目光直盯盯的注视着这澎湃的山谷。

如此露骨的进行着视线诱导，但是男性中唯独只有佩伊斯一人没有上钩。这仅仅是因为他身高不够罢了。

「欢迎各位大驾光临。」

「啊，承蒙您的招待，非常感谢。」


相互之间交换了几句社交辞令。


「佩伊斯钦·莫尔特伦卿，您能到来真令我感到欣喜。」

「阁下亲自指名邀请，我自倍感荣幸前来。这边这位是我的婚约者，莉可莉丝小姐。」

「初次见面。」


介绍莉可莉丝的瞬间。

女伯爵的眼中闪过仿佛要将剑吞下去般的凶光。会下金蛋的鸡身边，出现了一个握有优势的对手。虽然会出现在这里是预想之外，不过机会难得就来鉴定一下她到底有几斤几两。

  莉可莉丝不禁躲到了佩伊斯身后。


「啊啦，真是抱歉。好像吓到你了。」

「没、没有......」

「那么，莫尔特伦卿有关刚才的话题。也能让我听听吗？如果可以的话，希望我也能从中得到一些买卖的商机啊。」

「不不，哪里是什么买卖。我们不过是在聊一些小礼物的话题。我带了些砂糖制的点心前来，但是因为一些“急事”没能准备太多。然后说到难得大家认识了，下次择日再带些过来的话题。」

莱特修女伯爵也好，佩伊斯钦也好，此刻都展露出满脸的笑容。这正是双方都在提防着彼此的证明。

女伯爵并不会随意插入重要客人们的交谈之中。如果自己的谈话被盯上话，佩伊斯就会撇清关系，声明与买卖之类的话题毫无关系，将问题扔到对方头上。

但是仅看现在的场合，一个孩子跟女伯爵针锋相对显得极为不自然，或者说非常的不可思议。


但是周围的人们还是能够感受到这不同寻常的气场。仿佛能够看到两方交错的视线碰撞出飞散的火星。

当然，当事人也不是察觉不出现场的气氛。


「看来，这些话不适合在这里说呢。稍微换个地方吧。」

「我明白了。」


钓到大鱼了。

收到了试饮到此为止，变更场所的提案。一切都跟佩伊斯计划的一样，毫无出入。但是，这时发生了一件预料之外的事。

女伯爵面向佩伊斯钦一旁的莉可莉丝，建议她留在试饮会这边。

佩伊斯没有丢下婚约者的打算，微微皱起眉头，伯爵则提出了自己的意见。


「接下来要说的话，会有涉及到我们家与莫尔特伦家利害关系的话题。即使是婚约者，这些也不是能让别家的人过闻的内容。虽然明白您不想与漂亮的婚约者分开的心情，不过此刻还请弗巴雷格家的大小姐在此地等候一会可以吗？」

说到这个份上，佩伊斯也不得不接受了。

确实，婚约者所处的立场，从其他角度来看也可以说是别家的第三者。而且也许会有让边境伯家的人听了不太适合的话题。

少年看向婚约者，送去非常抱歉的视线。小声对她说着请稍等片刻。


「......我知道了。我会在此等候您的。」


莉可莉丝也有自己还不是莫尔特伦家的人的自觉。因此她知道，家族与家族之间的谈话，不是自己能够插入进去的。

但是，她的内心之中是不想离开佩伊斯身边的。

不久之前才被歹徒袭击过。身处不认识的陌生人之中，值得依赖的少年又不在，莉可莉丝充满了不安。

她将握住佩伊斯衣摆的双手松开，满脸寂寞的表情，一眼便能看出。

看着仿佛虚幻般的少女，佩伊斯不禁有些念念不舍，不过想起今天前来的目的，他还是将少女的事托付给了侍女和侍从们。

「尼可洛，莉可莉丝就拜托你了。」

「请交给我吧。」


年轻的侍从，面向比自己更为年轻的领主代理，这么回答道。


「科瓦顿，之后的事就拜托了。不要对各位失礼。」

「我知道了。」


莱特修伯爵也向作为心腹的部下如此告知。

今天的主宾是在场的各位贵族子女们，他们在新茶的试饮和售卖权利分配的追认结束之前，形式上的事务都是交由侍从长来处理。

「那么，请到这边来吧。」


这么传达之后，少年与少女暂时分开了。

女伯爵将佩伊斯带到的，是被她称作办公室的房间。从试饮会举办的大厅离开，在走廊中没走多远就能到达这里。

房间非常宽敞，恐怕有2LDK那么大。


但这并不是特意要将房间设置得这么大的。单纯只是因为土地太多，没必要将房间建的很小罢了。

莱特修伯爵在办公桌旁坐了下来，并邀请少年在一旁的沙发上就坐。


「那么，我们就继续聊聊刚才的话题吧。」


少年在沙发上坐下后，继续开始了刚才的谈话。


伯爵这边的阵容相当豪华。

除女伯爵本人外，还有五名侍从待在房内。每一位都全副武装，明显是在警戒着少年。

「还真是小心谨慎呢。」

「还请您别在意。毕竟我身为伯爵家的当家，身边必须时常带有警卫，不可懈怠。」

「是认为我有可能加害于您吗？」

「怎么可能。如果真这么想，我必会准备十倍的兵力。以魔法使为对手，仅仅几名护卫，形同虚设。我也仅是个弱女子而已。」

「哈哈哈，您真是太谦虚了。」

「哎呀，真是失礼。」


先随便寒暄了几句。

佩伊斯钦的周围，或者说沙发的四周都被侍从紧紧包围住，这是伯爵的一手棋。虽然知道很可能起不到什么作用，不过在交涉时为了预防对方使用强硬的手段，必须先准备好手牌才行。如果毫无防备的被人用剑抵住脖子，可能会被迫在某些文件上签下自己的名字。

「那么，您刚才说过的话。确实是有关关税如何的话题吧？」

「嗯，确实如此。」

「我就不绕圈子，有话直说了。你的目的是什么？」


女伯爵不敢小窥佩伊斯。

第一次的时候输的惨目忍睹，这次的事一开始就要万分认真来对待才行。


「也是，如果用赠送礼物不想被征收税金这种理由，在阁下面前肯定是行不通的。」

「嗯。」

「那么，在我说出目的之前，请先尝尝这个如何？」


这么说着的同时，佩伊斯将手中的物品递出。

毫无疑问，正是刚才分给他人的鳖甲糖。说到“黄金色的点心”，常常被人当做行贿的隐语，但在这里就仅仅是如同字面上的意思。佩伊斯想表达出的是“我不是你所想的那么坏的人”这个意思。

少年递出的糖，首先由一名侍从接过，然后就这么放入了口中。要进行试毒这点看来，对方并不信赖自己。当然现在也不是能够无条件信赖对方的场合。

这次试毒工作，能够尝到平时几乎尝不到的砂糖点心，这份甜味让侍从的内心很是欢喜，于是又主动拿了几块。


这些糖果的形状非常有趣，有猫、花、牛、羊等，令人赏心悦目。

莱特修女士手中拿到的，是最为可爱的牛型糖果。她拿起来舔了舔鳖甲糖，然后被这味道所震撼。


这个世界上的砂糖点心，都会使用大量的砂糖。其中也包含有炫富的意思。

莱特修女伯爵虽然有很多机会吃到使用砂糖制作的点心，但是这其中的区别还是一目了然。

一言以括之，这个鳖甲糖有着高雅的味道。

虽然知道这是由砂糖和独特风味的蜂蜜所制成。但是，这个味道的完成度之高，一吃下去就会明白。

「真是美味的点心。」


莱特修伯爵将真心话说了出来。

虽然在社交辞令中有着各式各样褒奖的词语可以使用，不过面对如此通透美丽的点心，只有这句纯粹的称赞最为适合。

「非常感谢。那么阁下，其实阁下所尝的这个点心，是我亲手制作的。」

「哎呀，是这样吗？」

「使用的材料主要是水、砂糖和蜂蜜。有时也会加入一些带有香味的药草，或是用蜂蜜代替麦芽糖使用，这次就是这么做的。」

「意外的很朴素呢。」

「这就是这种点心的优点。」


单论制作来说，只要用到水和砂糖就能做出鳖甲糖。是制作起来最简单的点心之一。

在现代日本，这种点心也因为小孩都能简单做出来而广受欢迎，小学生和初中生在理科实验或家庭科料理实习时也会经常制作。

「这次的材料，都是用我的零花钱买的......」

「最近价格还有所上涨呢。砂糖和蜂蜜可不是小孩子的零花钱可以买到的东西吧？」


砂糖和蜂蜜在常人的认识中都属于奢侈品。尤其是砂糖，在神王国从外地进口的商品中占有最大的份额。神王国内并不是没有生产砂糖的领地，不过流通量相当有限也是事实。关于这点，蜂蜜也是一样的。

这些并不是小孩子的零用钱买得起的东西，这个少年肯定还有什么意图，女伯爵推测到。

将这样的奢侈品作为礼物带来究竟有何含义。用来当做讨好未来贵族当家的道具这种意图必然说得过去。但是她所警戒的是，这名少年可能并非是出于这种普通的目的而准备这样东西，这是她自身的预感。

他究竟目的何在？

恐怕与关税有关。这点可以肯定。朝这个方向继续深入思考，最后她得出了一种可能性。

以中继贸易来获取利润的可能性。


以现状来说，砂糖的贸易依赖于海运。或许，是不是他们找到了某种巧妙介入我方领地贸易的方法呢？莱特修伯爵思考着。

这个少年的父亲能够使用瞬间移动。这是一种能够无视距离障碍的犯规能力。如果是用这种方法，携带少量的奢侈品，例如搬运砂糖，从各个方面看都很契合。

购入砂糖和蜂蜜，在自己的领地进行加工，将成品拿去贩卖，获取利润。单价越高的东西，加工部分的利润就越大。原来如此，这样看来，关税确实是个阻碍。

他盯上的估计是这点，女伯爵这么想到。


能够从经济目的上推断出这点，全依赖于她非凡的才能。

但是，这个推论并不正确。


「事实上这个点心。将来会全部使用我们自家的材料进行生产。」

「自家的材料？！」


不可能！女伯爵差点脱口而出。

她渐渐将声音拔高，总算是抑制住了自己。


莫尔特伦领是一片难以治理的土地。这在神王国南部大陆的贵族之间是广为人知的常识。

土地极为荒芜和贫瘠，空气中缺乏水分，简直就是一片荒地，这就是莫尔特伦领。

完全无法想象会生产出蜂蜜和砂糖进行贩卖。

但是，少年的目光毫无动摇的意思。


「是的阁下。我们已经将三年内达成这种点心的批量生产列入了发展规划体制中。因此，希望拥有港口的阁下能够在流通方面予以协助，饶了这么大个弯也是为了向您说明我的这项计划。」

「所以你才刻意引人注意一般大声说着和关税相关的事吗？」

「阁下明察。」

「这真是......」


还是老样子让人大意不得，而且无法以常识衡量。伯爵重新对少年进行了评估。

自己的预感果然是对的。这么看来，必须将少年纳入自己怀中才行。伯爵作为一名上级贵族在心中打算着。

「好吧。只要是与这个点心相关，我都会予以协助。」

「非常感谢您。」


双方站了起来，相互握住了对方的手。

这是交涉成立的代表动作。


「那么，交涉的事顺利达成了，各位觉得这糖如何呢？伯爵要不要再来一颗？」

「那我不客气了。」


莱特修伯爵将糖放入口中。

这份甘甜，仿佛预示着莫尔特伦领发展将会带来的甜头。



　[WEB] 第三章 蜂蜜之月 032 偶然

發貼者：光束反射

第三章 蜂蜜之月  偶然

（总032）

佩伊斯钦被稍微有点可怕的大姐姐（？）强行带走的时候。

试饮会的会场中发生了一点小小的骚动。


「喂喂，刚才那个孩子是哪家的？」

「好像是莫尔特伦家的继承人哦。」

「真的？为什么那种地方的家伙会来啊。而且还让伯爵大人亲自去接待？」

「不清楚，问问科瓦顿先生吧。」


前来参加新茶试饮会的人，只有亲缘远近之分，基本上都是莱特修伯爵家亲戚的孩子。其中也有不少人是表亲的关系，因此彼此之间年龄相近、关系较好也很正常。

有几个人被勾起了兴趣，开始交头接耳的讨论起各种传言。这都是经验不足之故，他们无法抑制住自己的好奇心。


「说到莫尔特伦家，就是那位有名的卡赛罗尔大人的领地吗？那里有男孩子吗？我还以为他们家只有女儿呢。」

「看起来还很年幼的感觉......」


在这个人与人之间传达情报只能通过口耳相传或者书信来往的世界上，各种各样的情报都会产生很大的出入。附近的人连佩伊斯出生这件事都不知道，全天下知道的人肯定也寥寥无几。

然而，正是因为身处这样的世界中，在社交场所当面进行的情报交换，才会有着重大的意义和利益。

聚集而来的贵族子女们所接受的重要任务之一，就是将今天获取的情报传达给父母。因此为了尽可能收集正确的情报，不少人都卯足了劲，这也是想当然耳。

「看来佩伊斯钦大人被卷进流言的中心了呢。」

「嗯，是呢。」

担任伯爵家侍从长一职的科瓦顿，也有着自己的工作，他向被留置于此的少女搭了个话，表达出作为招待人代理的一份关怀。

看着露出些许寂寞表情的莉可莉丝，作为一个男人也无法就这么视而不见。


「我们家家主年轻时虽说也吃过不少苦头，不过佩伊斯钦大人年纪更小却已经能够独当一面了。这个年纪就能堂堂正正立于人前，果然是继承了英雄的血脉吗？莉可莉丝大人能够结识如此优秀的伴侣，可谓是上天赐予的福分啊。」

「非常感谢您。」


听到“年纪更小”这个词的时候，莉可莉丝的肩膀不自觉的震了一下，善于观察的科瓦顿并没有漏过这点。看来她很在意年龄差啊。

虽说4~5岁的年龄差会令人在意，不过这也是这个年龄段的女孩子经常会想的问题，而且说到这点，女伯爵的年龄差就更大了，科瓦顿不知不觉想了一堆有的没的。

当然这些是绝对不会说出口的。


科瓦顿是伯爵家的重臣。考虑的时候都应当以侍奉的女主人为中心，时刻为了公爵家的繁荣着想。

从这个立场上来看，眼前的这位少女对于伯爵家来说是一种怎样的存在呢？科瓦特思考着。


少女所处的立场是边境伯家直系的女儿，但是边境伯家却想要将我方势力下的骑士爵家的儿子纳为婚约者。光从少女的立场来看是一位让人想要搭建好良好关系的对象，但是考虑到边境伯的目的，又让人感到煞是碍眼。

反过来说，如果现在跟她打好关系，之后又能够跟莫尔特伦家解除婚约，那就是再好不过的了。

因此侍从长判断，能够趁少年不在的这个时候，和眼前的这位少女打好关系是很有必要的。

科瓦顿装作若无其事，巧妙的将话题转移开来。


「说起来，佩伊斯钦大人的父亲只有一位夫人，这件事曾经还引起过很大的骚动呢。果然，能够散发出引人注目的魅力这点，父子二人还真像啊。」

「确实很像呢。特别是每天都很忙碌，却又乐在其中的样子。」

「哈哈，果然在婚约者看来，也很像吗。话说回来，您是怎样看待佩伊斯钦大人的呢？」

「您的意思是？」

「哎，那位如同传闻一样才华四溢、名声远扬。至今为止都因为领地与王都相去甚远，所以接触到他的人不多。但是今后的话，即使没有莉可莉丝大人，他也会结缔一段良缘吧。这么一来，想必和莉可莉丝大人一样，追求佩伊斯钦大人的对象也会越来越多吧。」

「诶？！那样的......」


莉可莉丝的胸口剧烈的跳动着。

她对自己心中那份微微的不安被他人指出而感到惊讶。突然产生了一种想要移开视线逃离现实的冲动。

这正说明了，莉可莉丝对佩伊斯钦将来可能会有其他婚约者这点有所自觉。


贵族的世界，是讲关系的世界。从双亲将地位让渡给子女开始，重用兄弟姐妹，优待亲属家眷，推举朋友知己，这些都是理所当然的。因此婚姻关系也必然包含在内。

这也是为什么大部分贵族都会精打细算进行政治联姻的理由。


莉可莉丝喜欢着佩伊斯钦，所以少女也相信佩伊斯钦同样喜欢着自己，事实也确是如此。

但是，结缔这份婚约本身，是父亲斟酌后所实行的策略的一环这个事实，她也有着深刻的认识。

而且还相当清楚自己比佩伊斯钦大上许多这一点。

万一有其他婚约者出现，自己到底应该如何是好，莉可莉丝突然感到不安。当佩伊斯钦到了能够结婚的年龄时，自己的年龄也会随之增长。如果出现了更为年轻的婚约者，还会不会选择自己呢？


「在场的客人当中，与佩伊斯钦大人门当户对的对象也有很多。以这次的邂逅为开端，他大概会广为结缘吧。哎，年轻人真令人羡慕啊。哈哈哈。」

科瓦顿笑了起来，少女只能以沉默作为回应。

如果不这么做，自己大概会被不安所压垮吧。


侍女因为自身立场的缘故无法出声打断这段对话，在这种场合下身为女性下官的卡艾拉想要搭话也无法开口，只能眼睁睁看着莉可莉丝露出满脸悲伤与不安的表情。

「接下来我还要作为代理去向其他人进行问候，请容在下告辞。」

「好的......」


侍从长当场离去。但是莉可莉丝依旧沐浴在周围的注目之下。


原本试饮会就是作为年轻人们积攒经验的场所。

因此没有必要太过认真，但多少还是会有人想要抓住这次机会。在新生第一天自我介绍的时候，总有人会干劲满满而显得过度兴奋；第一次参加酒会，乘着性子喝得酊酊大醉的人也常常会有那么一两个。

在这些带着毫无必要干劲的人们看来，既是伯爵会直接去搭话的骑士爵家继承人的婚约者，又令侍从长特别在意的这位美丽的迷之少女，是自己一定要试着上前搭话的对象。

「我也去向那位小姐搭个话吧？」

「还是别这么干比较好吧。感觉会惹上麻烦事。」

「我可是作为家主代理前来的，当然应该去试探一下。」


收集情报的能力。也是在社交场所需要培养的技巧之一。

如果能够擅长这项技能，会被周围的人给予高度的评价。因此才会有人为了这点而鼓起干劲想要接近莉可莉丝。

但是这些半吊子之中，却有人做出了原本最不该做的事。一切都出自最初向莉可莉丝搭话的一名女性。

立场较低的人向立场更高的边境伯家的女儿搭话，首先就违反了礼仪规范。即使以不知情为由进行辩解，失态就是失态，当然，这些也都没能逃过在一旁观察的科瓦顿的双眼。

因为对遥远的王都和东部的情报不了解，没人会想到骑士爵家继承人的婚约者居然会是边境伯家的人。在场的少年少女们并没有意识到，银发的少年是以自己的常识无法丈量的存在。

「初次见面，我是尤莉亚·海因顿·米尔·古路诺鲁。古路诺鲁准男爵家的长女。如果可以的话，能跟你稍微聊两句吗？」

「诶？啊，好的。初次见面。我是莉可莉丝·米尔·弗巴雷格。这次是以佩伊斯钦·莫尔特伦卿的婚约者身份前来的。」


莉可莉丝没想到居然会被人搭话，不过不愧是上级贵族家的女儿，不管内心如何波动，立刻就能贴上一张笑脸前来应对。

与之相对的，虽然面带笑容前来搭话本身出发点是好的，但是古路诺鲁家的长女一听到莉可莉丝的名字，整张脸立刻绷了起来。毕竟，家名就是家名。

「诶？弗巴雷格......难道说是弗巴雷格边境伯的......」

「是的，现任弗巴雷格家家主，正是我的父亲。」

「啊啊啊，我真是太失礼了。那个，我并不知道您是边境伯家的人所以向您打了招呼，也绝对没有骑士爵家的婚约者比我们家更为低贱这种想法！啊，不，我是想说我没有那种意思，只是愚蠢的我这么认为的，那个这个......」

这位女性在得知事实后陷入了恐慌当中。看来她来到这里原本就没有太多的考量，抱着走到哪是哪的心态，这种人一旦掉链子就会立刻慌了手脚。

她大概连自己正在说什么都不知道了。


「请冷静下来好好说话就好。我只是作为骑士爵家的婚约者前来的。」

「啊，啊哈哈，您能这么说就太好了。非常抱歉，我这个人太过冒失了。」

「这种时候，还是喝口茶比较好。正好这里有着许多品种的茶。难得有新鲜的茶叶，喝一口冷静一下，您意下如何？」

「是啊，那我就不客气了。......咳咳噗！」


在哪儿都有粗心大意的人在，因为焦急的喝下了茶，女性让茶水流入了气管中。

想当然耳，身体自动做出防卫反应，将茶水向体外排出。结果，从紧闭的口中，当场将茶水盛大的喷了出来。

「你还好吗？」

「没，没关系。只是稍微呛了一下。」

「我找点能擦的东西来。」


一般这种时候，应当是由侍女去拿擦拭用品。但是出于莉可莉丝的顾虑，她觉得自己离开这里会比较好，这样一来被茶呛到的女性才能取回冷静吧。

原本自己就有一种来错了地方的自觉，有些想要离开这个让自己心情不佳的地方。

莉可莉丝同侍女卡艾拉女士与侍从尼可洛一同走出了大厅。正在这时他们看见了——


——自己的婚约者正和女伯爵抱在一起。



◆◆◆◆◆



「今后也请多多关照。」


佩伊斯钦握住了莱特修女伯爵伸出的手。如果糖果的量产体制能够完成，彼此就会成为生意上的伙伴了。

这也意味着，莱特修伯爵的手牌中会加入一张即将腾飞的巨龙，能够得到的利益不可估量。

而且对佩伊斯钦来说，确保了将来的销路这一目的达成。今后只需要着眼于材料和加工，就能离自己的梦想更进一步了。

「那么我们回大厅吧。好像也聊了很久了。」

「也是。」


因为讨论了不少细节上的问题，进入办公室已经经过了一个多小时。

还是不要让婚约者等待太久为好，佩伊斯钦考虑到。


伯爵家的居城相当宽广，和来的时候一样，回到大厅的路程也很长。于是少年同女伯爵渐渐聊了起来。

在走廊中边走边聊天，交涉谈妥后，相互之间的警戒心也淡薄下来，慢慢谈到了些比较亲密的话题。或者说是为了确认彼此能够亲密到何种程度，所进行的试探性对话更为恰当。

虽然谈到了各种话题，不过女伯爵最为在意的，还是关于婚约者的事。


「所以，作为姐姐想要知道你们二人是如何初次相识的。」

「也并没有多么让人在意......我不过是在莉可莉丝被诱拐犯劫持的时候保护了她，要说那个时候是初次相识，不如说是初次熟悉彼此更为恰当。」

「哎呀，真是美谈。然后，作为下任莫尔特伦卿的你，彻底迷上她了是吗？」

「诶......嗯，要说迷上了确实是被她所吸引。在别人面前这么说真令我害羞。」


就算是精神年龄实际上更大的佩伊斯钦，向年纪较大的人讲述自己的恋爱经历，果然还是会觉得害羞。

满脸羞红的红颜美少年，正中了女伯爵的好球带。


「哎呀，真可爱。好想就这么带回去。」

「阁下，玩笑开过头了哦。请把我放开。」


伯爵仅仅是毫无邪念的轻轻搂抱住少年。类似于问候的拥抱这种程度。

少年也清楚这点，所以只是稍微表现出拒绝，便与伯爵分开。这仅仅是玩笑般的轻微肢体接触而已。

但是在两人预想之外的是，这幅场面被少女撞了个正着。


「呜！！」

「莉可莉丝！！」


心中正是不安的时候却撞见了这副场景。

少女怀抱着自己也弄不清的某种感情，转身逃了出去。卡艾拉女士随后慌忙追了上去。

然后迟了些许，佩伊斯也向婚约者逃离的方向追赶而去。


「哎呀哎呀，这下变得有趣了。」


留在现场的女伯爵不禁露出了笑容。



　[WEB] 第三章 蜂蜜之月 033 蜜月

發貼者：光束反射




第三章 蜂蜜之月  蜜月

（总033）

春天的风依旧冷冽。

即使风之精灵想尽办法想要拭去少女的泪水，也只是徒增她的悲伤而已。


「莉可莉丝。」

「佩伊斯钦先生......对不起，突然跑了出来。」

「没关系。」


向被招待而来的人们开放的中庭，夜会时会作为醒酒的地点或是自助餐的会场使用。不过现在，这里只有少女和少年二人。

准确来说，直到刚才为止还有侍从和侍女同在，不过佩伊斯钦觉得有他人在场的情况下不太好说话，于是让他们在外等候。

因为他们还有作为护卫的工作，所以向他们传达了过一段时间再来的请求。


「......咕呲。」

「好了，别哭了。难得的可爱容貌都给糟蹋了。」


佩伊斯钦轻轻擦拭着婚约者的眼泪。其中包含着关怀、思念、以及爱情。

正是因为明白少年的心意，更让少女的眼泪无法停止下来。


「为什么哭得这么厉害，能告诉我吗？」


少年并不知道少女流泪的理由。

但是，要说原因的话是有头绪的，佩伊斯知道肯定和撞见了自己被伯爵拥抱有关。但是让佩伊斯不懂的是，为什么会让婚约者如此动摇。

身为男人，无论出于什么原因，让女性流泪都应当是自己的责任。如果是由于自己的行动所导致的话，就更应该拼尽全力挽回那份笑容。

「被那个人抱住并没有什么深层的含义哦。就像是开个玩笑一样。」

「这点我明白。我虽然明白，但是......」


佩伊斯满怀诚意进行着说明。虽然这份心意本身传达给了少女。但是少女的心情并不见好转。

莉可莉丝自身，并不是因为受到委屈而哭泣，只是感到胸口异常的难受。因为胸口被堵住一般的感觉，眼泪自然而然的向外涌出。即使想要停下来，自己也不知道应该如何是好。

正因为如此，莉可莉丝一句一句像是对自己说的一样倾吐出话语。


「我......我想象到了一幅非常讨厌的画面。」

「怎样的一幅画面？」

「今后，佩伊斯钦先生又有了新的婚约者......然后对我不理不睬......终有一天我会被你所讨厌。这样的画面。」

十来岁的少女都有着丰富的想象力。

而且令人困扰的是她们往往都喜欢往坏处想。

如此感慨着的佩伊斯，再一次拭去了少女眼前的泪珠，然后轻轻将自己的手覆在了少女的手上。

少年的手对于体温较高的十来岁少女来说，显得过于冰凉。佩伊斯钦想要保存住少女手上的温暖一样，温柔的将它包裹了起来。

他抬起头来，眼角微润的双眼直视着婚约者，银发的少年倾尽自己全部的真心传达道：


「我喜欢莉可莉丝。我想今后也一定会越来越喜欢你。你能相信这样的我、现在所说的话吗？」

「嗯......」


嫉妒之心，并不是还未成熟的少女所能驾驭的情感。它有别于理性，是一种自然而然就会涌出的感情。并不是仅凭语言，说着“请相信我”，就能将其压制的事物。

虽然选择了相信，但是心中依旧还有某些模糊的东西残留了下来。


婚约者的内心。虽然佩伊斯钦晚了一点才理解到，不过为了她，无论如何都想要将这句话说出口。

佩伊斯钦站了起来，松开了握住的手。即使如此两人依旧凝视着彼此。


「莉可莉丝。你能在这儿稍微等我一会吗？」

「诶？」

「我有东西想要给你。马上就回来。」


这么说着，佩伊斯从现场离去。然后找了个谁都看不见的地方使用了【瞬间移动】。

心爱的少女，无法与应当自重使用的魔法放在天秤两端进行衡量。即使被谁看见，佩伊斯钦大概也会毫不犹豫的使用魔法吧。

从中庭之中突然消失，然后又突然出现。

时间仅仅经过了数分钟，佩伊斯钦就回到了伴侣的身边。手中拿着要交给少女的礼物。

「莉可莉丝，你能收下这个吗？」

「这个是......？」


  佩伊斯钦递来的礼物。是少女非常眼熟的某个东西。

一颗通体赤红的水果，被甜蜜的糖衣所包裹。

没错，这正是苹果糖。


「莉可莉丝很喜欢这个吧？」

「嗯......但是......」

「好了，请收下吧。我无论如何都想让莉可莉丝吃下它。」


为什么现在要给我这个呢？虽然感到莫名其妙，不过确实是对它钟爱有加。少女开始小口舔起糖衣来。

这是上次制作的那个吗？水果的芬芳香味融入了糖衣之中。而且还有着跟第一次吃的时候不一样的美味。


「好吃吗？」

「嗯，很好吃。」


虽然心情还在摇摆不定，不过好吃的东西就是好吃。

而且，吃过美味的东西之后，心情也会或多或少平复一些。甜的东西有着更显著的效果。

虽然莉可莉丝还眼角泛红，但是泪水终于停了下来。


「你愿意吃下真是太好了。呐，莉可莉丝。这个糖的名字叫做苹果糖......但它还有另一个名字你知道吗？」

「不，我不知道。」


对莉可莉丝而言，这是前几天才第一次吃到的甜点。佩伊斯所说的苹果糖这个名字也是第一次听说，更别说它的别名了。

「这种糖，制作方法简单，在任何地方都能制作，因此也被赋予了各种各样的名字。太妃苹果糖、天国的苹果、乐园的苹果。还有就是......爱的苹果。」※

「爱的苹果......」


莉可莉丝凝视着刚刚吃过的苹果糖。

爱，没有孩子会不懂这个词的意思，也没有大人不会为这个词所触动。

它与喜欢一样，被当面告知时会让人深感害羞。

嚼碎后糖衣的甘甜。仿佛将少年的想法原原本本的展现了出来。

「我的心意只有一个。我将它全部凝聚在了这颗苹果糖之内。我想再向你问一次，你愿意相信我吗？」

「是的！」


我相信。少女清晰的从自己体内感受到了这份情感。

这颗苹果糖内所包含的心意，真真切切传达到了少女的心中。

如果是现在，自己能够打从内心的深信着佩伊斯钦。


苹果糖吃完之时，眼泪也不再流出，这里只剩下静静伫立着的二人。

彼此之间不再需要言语，只是相互凝视着对方。手与手紧紧重合在一起。


「莉可莉丝。」

「佩伊斯钦先生。」


彼此呼唤着对方的名字，虽然感到害羞，两人间的距离还是慢慢在缩短。

随着彼此渐渐的靠近，然后......



「咳咳。大小姐，我来迎接您了。」


不知不觉间，前来迎接的人来了。发出咳嗽声的不是别人，正是侍女卡艾拉女士。

莉可莉丝飞快的从婚约者身边离开，从脸到脖子一片通红。

卡艾拉女士猝不及防却又不紧不慢的动作，在佩伊斯钦看来就像是故意打断现在不错的气氛一样。

事实上，卡艾拉女士的确从刚才就一直注意着两人的状况。闯入的时机，也是精心计算好的。表现出的态度也不是无意间打扰，而是刻意为了打断他们而出声搭话的。

「少主，我都看到了哦。不愧是您，真有一手。」


想当然，身为护卫的尼可洛也来了。他也是在很早之前就远远看着下任领主与婚约者之间的互动了。作为护卫，紧盯着护卫对象是他理所当然的职责，虽然也不能否认其中混杂了一些恶趣味。佩伊斯钦实在忍不住想要抱怨一两句。

「尼可洛，你从什么时候开始看的？」

「从少主的，哪里来着......对了，爱的苹果。从拿着那个回来那里开始。等等，好像是拿回来之前吗？哎呀，不愧是传闻中的花花公子。哟，你这小色鬼。」

「是吗......看来你挺闲的呢。回去之后就给你增加一倍的工作量吧？」

「别别别，那我可受不了。回去拿糖这件事我会瞒着当家的，还请您开恩。」


卡艾拉女士看到莉可莉丝的心情平复便安心了下来，摆出一副严肃的面容。尼可洛则四处起哄，露出一副笑眯眯的表情。

莉可莉丝的脸像煮熟了的章鱼一样整个通红。佩伊斯对于被别人看见这件事，虽然脸颊微红，但态度并没有太大的变化。

重新取回平静之后，佩伊斯钦一行便请辞了茶会，离开了莱特修巴鲁城。



◆◆◆◆◆



佩伊斯钦和莉可莉丝回到了莫尔特伦领。

他们有说有笑回去的地方，有人正等候着他们。

那是比起惹哭莉可莉丝的莱特修伯爵更让人想哭，某种意义上比袭击而来的盗贼更为恐怖的存在。


「欢迎回家，小佩伊斯。」

对世上所有的男性而言，最为恐怖的某种生物，正是被称作「母亲」的存在。

在婚约者面前虽然不能紧紧将佩伊斯抱起，作为迎接，还是给了儿子一个轻轻的拥抱。不过莉可莉丝现在已经能够抱持着平静的心态看待这一切了。

佩伊斯钦被解放后再次进行了回家的问候。而且，模仿着佩伊斯钦，莉可莉丝也紧接着做出了“回家”的问候。这只能代表着一种意思。

「我回来了，母亲。」

「我、我回来了。」


佩伊斯不擅长应对母亲也是无可奈何，但对莉可莉丝而言，她也是个不好应对的对象。毕竟，如果不出意外她将会成为自己的义母。

不能给她留下讨厌的印象，也不能表现的过于紧张，从这层意义上来讲，的确不好应对。


「呋呋呋呋，总觉得关系变好了呢。而且还会说『我回来了』。你们两个在茶会上发生了什么？要好~~~好说给我听哦。」

母亲有着监管儿子行为的责任。

因此，比起出门之前，两人的关系明显变得更为亲密了的这种状况，自己有着必须听取事情经过的义务。这是身为母亲的阿妮耶丝所决定的事。

必须刨根问底，必须一探究竟，而且必须彻底的揭露出来。

这是儿子“夫妇”出门之前，就已经确定好的事。是崇高的义务。阿妮耶丝气势满满。

行动时不作任何顾虑，为了满足自己的兴趣，即使造成他人的麻烦也毫不在乎，这点任谁来看都会觉得他们不愧是母子。

「还请，手下留情......」


毫无疑问，恳求手下留情也是无济于事。

一直持续了接近两个小时，夹杂着满满个人兴趣的质问攻势才终于结束，让佩伊斯疲惫不堪。


「哦，少爷，回来了吗？」

「席兹，我回来了。」


摇摇晃晃走进食堂的佩伊斯钦，在那儿碰到了一张熟悉的面孔，心底放松了下来。

他在从出生之时就熟识的侍从长身旁坐下，喝起了豆茶。


「啊~~，好喝。」

「能让少爷这么疲劳，看来交涉进行的不是很顺利吗？」

「不不，交涉本身进行的很顺利......是母亲她......」

「啊，难怪。」


少年的一句话，席兹就全懂了。

他熟知自己侍奉的骑士爵家家主夫妇，是一对世间罕见的笨蛋父母。如此溺爱自己的儿子，看到儿子和婚约者间的蜜月关系是绝对不会置之不理的。

「真是场灾难呢。话说回来少爷，这张纸是什么？」

「啊，这个是吗？这是包糖用的纸。」


席兹所指的，是像被切开的羊皮纸一样的东西。同样大小的纸张有好几张重叠在一起。

在社交场所，为了能够随时进行照片转写的工作，佩伊斯钦常常带些在身上这点席兹是知道的，但是这种奇特的用法还是让人不得不在意。

「虽然这么说......这是什么玩意？」

「看了就知道吧，这是我和莱特修伯爵的合影哦。」

「拿这种东西当包装纸，你到底在想什么啊？」

「把我重要的莉可莉丝给惹哭了，可要好好惩罚她一下才行。」


这么说着的同时，佩伊斯露出了满脸的笑容。



◇◆◇◆◇◆



新茶试饮会之后又过了数天。


「真敢做呢，那个小鬼！！」

「还您请冷静。不要再扔东西了！」


为了履行参加试饮会时的约定，之后佩伊斯钦向各个贵族家送去了精心制作的糖果。这些奢华与高雅兼具的糖果获得了大量的人气，收到的人无不大为称赞。

而在糖果的包装纸上，描绘着佩伊斯与莱特修伯爵相拥的身姿。这副画像广为传播，导致一则流言流传了开了。

「偏偏说我对少年有着独特的兴趣！！」


不知道是谁放出的，莱特修伯爵有着重度偏爱少年兴趣的流言流传了开来。

地震的震源来自何处，不言而喻。毕竟这几天里送来伯爵府上的，年龄在五岁到十岁间少年的“相亲照片”不计其数。

拜此所赐，莱特修伯爵为了平息流言而四处奔走，原本就已经很迟了的婚期又进一步被拖长。

「小鬼，给我记着！！」


布蕾修·萨尔格雷特·米尔·莱特修女伯爵。自称28岁。独身。

她的蜜月之梦依旧还很遥远。

3章〆

第三章 完

感谢各位的阅读。


参考：

【蜜月】みつ‐げつ

１ 刚结婚不久的一段时间。Honeymoon。

２ 指彼此间亲密的关系。「両派の―時代」

典出：デジタル大辞泉


关于蜜月这个词的词源，有机会的话会在活动报告（Tw〇〇ter）中在跟大家探讨。

期待您的意见、感想和提点。


下一章「失败的滋味」（暂定）。敬请期待！

————————作者的话————————


※太妃苹果糖，太妃糖苹果是英国万圣节时的一种传统食品。万圣节期间正是苹果丰收期，人们用新鲜苹果裹上一层太妃糖浆制作而成。



　[WEB] 第四章 失败的味道 034 开战的预感

發貼者：光束反射




翻译：香港来的心豆

第34話（4章） 開戰的預感


南部大陸響起了戰亂的鐘聲。

雖說更早之前就能嗅到什麼了，但在初夏來臨之際那個男人作出了決斷。

向鄰國進攻。定下了這個決定的男人名叫傑雷德．梅雷德裡克．德．勒特侯德（ジェレッド=メレデレク=デ=ルトルート）。

在薩里王國統治勒特侯德邊境伯領的男人，相鄰的領地是普拉烏里西神王國的弗巴雷克邊境伯領。

勒特侯德邊境伯領是個大領地。它的面積和小國不相上下，廣闊的森林，開鑿的田地連綿並排。交通便利，與薩裡王國的王都是經由幾個城鎮和領地連接在同一條街道上的。

即使環顧四周，經濟的富足，軍備的精強，人才之眾多也是其他領地比不上的。

除了作為仇敵的弗巴雷克邊境伯領。

在薩裡王國，邊境伯的權限是很強大的。

被賦予了關稅的設置權，徵稅權，貨幣發行權，稅收上貢的免予權等等的特權，而且也暗中賦予了在鄰近地區發生騷亂時的一部份裁判權。其中最大的權限，是發生事態時動員軍隊的裁量權。這意味著對鄰近的領地可以自行決定是否動用軍隊。

本來，除了部分例外（魔法），在交通手段上最快也只能騎馬的世界，要想治理廣闊領土，就必須在一定程度上承認邊境的自治權。那一點無論在那個國家都沒有差別。

一旦有緊急情況，花費好幾天，幾十天去中央詢問的話，來得及的事情都會變成來不及了。因此，認可了邊境伯能得到某種軍事上的裁決權。

然後，勒特侯德卿想現在是該使用這個強權的時候了。

「諸君，感謝各位前來」

感受並排的男人們的視線，傑雷德這樣說道。作為邊境伯的他，站在稍為高一些的位置。

他的身高比平均矮一點，身形也很纖細。雖然作為軍人有點不可靠，但迄今為止，他統治邊境伯領的實績是所有人都知道的，沒有人會輕視他。

雖然是臉上帶著麻子的醜男，但眼神會讓人聯想到食肉獸。不，正確來說的話應該說是蛇眼吧。沒有放鬆警惕地環顧四周，被評價為眼神銳利，視力也很好。

與那個格格不入的是，他正帶著一種異樣的熱情編織語言。

「讓諸君聚集於此不為別的。那個可惡的弗巴雷克，正準備進攻我國。」

勒特侯德邊境伯和弗巴雷克邊境伯，相互爭鬥了很長的時間。跨越了世代，流出的血量足以成為血河，屍體堆積成山。

彼此憎恨對方，用憎恨也不足以形容的仇敵關係，用漫駡的話來招呼彼此。

「明明只要仔細地收拾馬糞就好了，竟然與公爵家聯手急忙增強軍備。他們的意圖在哪裡已經很明顯了，企圖侵略我國，我的領地的事早已毫無疑問。」

掃除馬糞的弗巴雷克。

這是勒特侯德邊境伯和受其影響的人對弗巴雷克邊境伯的稱呼。他的領地以馬為特產正是這個蔑稱的由來。

當然，因為有所考慮在正式場合上姑且不會使用，但是偶爾發牢騷的程度的話已經成為習慣了。

那個養馬的小子正在增強軍備。據說得到了公爵家作為後盾。當聽到諜報員說的情報時，勒特侯德邊境伯產生了一種危機感。

如果沉默著沒有所行動，一不小心就會被蹂躪的危機感。因此，傑雷德作出了一個決定。

即是，發動總戰力的先制攻擊。

「我在此命令諸君。在他們動手之前，徹底打擊他們。毫不留情地踐踏，徹底燒光。想想我們至今為止忍受的種種胡作非為之事。這是一場正當的復仇戰！！」

青上月末。在春天即將過去的那一天。【青上月=月份，青上月末=某某月份快終束之時】

以勒特侯德邊境伯軍為首，總數萬餘人的軍勢，向弗巴雷克邊境伯領發起了進攻。

◆◆◆◆◆

「裡面不是章魚嗎，裡面不是章魚嗎……」

「少爺，總覺得這句話很奇怪」

穆爾特倫領的辦公室，有著晚春的陽光。

去年領內的經營狀況，實現了二十年來第一次全年盈餘，所以有令人高興的氣圍。

也許是懷有一些富餘了，連帶領內的全體人民都帶有一種明亮的氣氛。

「這是一種數法的方法。裡面不是章魚嗎，裡面不是章魚嗎……」

「數法什麼的你喜歡就可以了。剛才就一直這樣吱吱叫，害我很在意是不是有老鼠啊。真讓人鬱悶。」

「原來是這樣啊。反正，過幾天我們也會變成老鼠的國家吧。嗯，數完了。總共是384枚」

「哦，已經達到目標額了。」

下任領主的佩伊斯欽和作為侍從長的席茲。

要說他們在數的是什麼的話，那就是金幣。而且不是一般的金幣。

佩伊斯欽用鱉甲糖做成的糖工藝品，以及順便賣掉的相親照片，這些都是通過販賣賺來的金幣。

從比例上來看，相親照片的銷售利潤要高出很多，但在少年的意識裡，相親照片感覺就像餅乾附帶的小貼紙。

「剛才數過的銀幣和四枚零頭的金幣，會作為我的儲蓄。」

「以少爺這個年紀的零花錢來說，我認為金額太多了。」

即使是貴族子女，能夠自由花錢的人也很少。不管是哪個家庭，一般情況下都沒有富餘到可以讓孩子隨意揮霍家產。如果不是相當豐富的領地，錢也不會一下子湧出來。

正因為如此，用自己的雙手去賺錢的少年能挺起胸膛。

「這是做點心的手工費。是正當的報酬。哎喲」

「為什麼故意裝作一個普通的孩子呢……確實，這筆錢是托了少爺的福才得來的，大將也不會有意見吧。那麼，餘下的380枚要按照原定計劃嗎？」

「是啊」

他們並非貪得無厭，拼命賺錢的理由之一。是為了目前為止穆爾特倫領受到了很多限制而無法購買的東西。卡賽羅爾和席茲，作為大人也望眼欲穿地想要拿到手的東西。

說穿了就是購買家畜。

「那麼，就讓迪可哥使用它吧。按照計劃，要100頭山羊。」

「咦？按照預定，少爺說是7～80頭的吧？」

「那就是那個。我打算吹毛求疵，再討價還價。如果順便帶上3頭驢子再打個折的話，那就太好了。」

「這麼說也是呢。但如果不適可而止。迪可哥也要哭了。」

「沒關係吧。他到底還是個商人，能很好地堅持到那裡的」

缺乏水分，難以種植農作物的穆爾特倫領，飼養家畜很快就會吃光草和飼料。其結果，只有通往沙漠化的一條大直路。那是到目前為止的情況。

當卡賽羅爾剛移民到穆爾特倫領時，也有試過用雜草飼養家畜。

席茲清楚地記得那件事，其結果是失敗的。由於土地荒廢而放棄了的事至今也沒有忘記。

但是，在農地經營上，飼養家畜也是重要的要素。特別是，製造休耕地，在土地休息的時候，有否飼養家畜在意義上會有很大的不同。

種植麥子，正在進行輪作的其他領地，會活用休耕地作放牧。也有想要家畜的排泄物使土地變肥的意義。

自引入種植豆類以來，在穆爾特倫領以雞為首的所謂『小型』家畜擔當起了這個角色。

情況發生變化是在不久前。

拿著忘了寫上『自重』一詞的字典的少年，使穆爾特倫領的供水問題得到了很大的改善。

在領內修整水路，很多田地的供水問題都快要看到解決的跡象。

正因為如此，至今很多放棄了的事都打算一口氣進行。家畜的大舉增員，從雞到哺乳類的主要成員交替也是其中的一個環節。

「我們家的雞怎麼辦？要全部殺了嗎？山羊多了的話，就沒必要勉強飼養了。」

「你在說什麼呢？雞今後也會養的，還不如說是必須的。就算是增加也無妨。沒有雞蛋的領地什麼的根本不可能存在。」

「少爺從以前開始就特別拘泥於奇怪的地方」

「只有這個，我絕不能退讓」

山羊是出名的可以忍耐粗食的家畜。不僅容易養育，而且用途也很多。根據品種不同，除了毛，皮，奶，肉之外，還可以利用它們的角。

而且對乾燥的耐性很強，對穆爾特倫領來說再適合不過。但是，正因為它什麼都吃，樹木的芽和皮，有時連樹根都吃，所以也算是綠化的敵人。

到現在為止放棄引進的原因，正是這個什麼都吃的問題。好不容易使土地肥沃起來的地方，如果被一昧地吃掉，土地就會越來越貧瘠。

現在能夠引入家畜，無論誰都會認為是佩伊斯欽的功績。

只是雞這種程度的任性，算是很可愛的東西了，席茲笑了起來。

每一頭山羊的市價是大概萊特修金幣2～7枚。會受不同的季節和氣侯左右，雌雄的不同在價格上也有差異。

在授乳的繁殖期時每個人都不想放手，總的來說雌性比雄性貴。肉質越好的山羊價錢就越高，年邁的山羊不會有人買。

在買賣家畜的市場上，個體的價格幅度差異非常大。因此根據中介商人的能力，能入手的家畜的質量也不同。

「如果是迪可哥的話，能收集到普普通通的質量吧。不過也許要提前叮囑他雌性要多一點。但是，如果牲畜一下子增加了，可能很難像現在一樣在古拉薩那裡一次性地放養。」

「啊，這個問題也有可能。也包括山羊和雞，我們準備照顧家畜的人嗎？」

現狀，在穆爾特倫領，照顧雞等家畜的工作會由古拉薩基和克文特洛等資深侍從家來處理。有很多孩子的兩個家族，把照顧家畜當作遊戲，人手已經很足夠了，利用羽毛和雞蛋等收割物的事也得到了認可，因此也沒有什麼不滿。

但是，畢竟要將數十頭的數量，而且是和鳥類不同的草食動物託付給他們的話，就會讓人覺得負擔太大了。

「順便說一句，也需要那個新森林的管理人員，樹木的成長比想像中還要快。也有新村的人想把它弄成柴薪，被周圍的人責備。」

「那麼，要迎設森林監査官和畜産管理官為名的職務嗎。是不是應該增加人手呢」

現在穆爾特倫領正陷入慢性人力不足的狀態。在侍從人數幾乎翻倍增長的情況下，尚嫌人手不足。

「要不要再找卡德烈切克公爵商量呢？」

「不，果然繼續拜託的話，我們就會被當成公爵派的派閥了。先在領內進行募集，真的要委託的話還是委託別人吧」

「其他的人啊，我只想到萊特修女伯爵了。」

「是啊。首先，在包括新村莊．米洛特在內，在全部的村莊募集負責家畜和森林的專職人員。如果沒有合適的人才，就拜託萊特修的大姐姐吧。」

就像聚在一起的人會形成派系一樣，如果採用偏頗的招募方式，就很容易出現意見的偏頗。如今穆爾特倫領的專屬侍從有九名。其中有三名是老資格，由卡德烈切克公爵介紹進來的有四名。

如果這裡再增加兩人，仍然是以卡德烈切克公爵介紹的方式聘用，那麼就有過半數的侍從都是與公爵有關的人。如果在不久的將來，與公爵家族出現意見分歧時，一定會成為不安因素。

即使是幾乎不可能的設想，可能性也並非為零。儘量分散侍從的出身會比較好。

關於領地內的瑣事，佩伊斯欽和席茲正在激烈地深入議論。

但那個討論被迫中斷了。

因為房間裡響起了敲門聲。

「進來也沒關係。」

「失禮了。」

進入房間的是一個年輕的侍從。

這就是全權負責管理領內金錢的勞苦人，尼科洛。

「尼科洛，怎麼了？」

「不，剛才村子裡的人跑過來了。告訴我說那個試製品完成了，請你到後面的田裡來一趟。」

「是這樣嗎！！」

聽到尼科洛的話，佩伊斯欽露出了喜悅的神色。他立刻站起來跑過去。剛才的成熟冷靜不知跑到哪裡去了。是與年齡相符的天真無邪。

席茲認為，能讓這個少年表現出如此喜悅的感情，是跟甜點有關的事是一定不會錯的。

「少爺，那個試製品，難道……」

聽到這句話，少年高興地回答。

「對，就是砂糖。」



　[WEB] 第四章 失败的味道 035 全力疾走

發貼者：光束反射




翻译：香港来的心豆

第35話（4章） 全力疾走


少年正在奔跑。為了最棒的甜點。也為了遇向夢想的一步。

「好了，快一點。」

「少爺，就算不跑那麼快，田地也不會跑掉。（田地）又沒有長腳逃不了。」

「試製品可能會逃走吧。我先走了！！」

「少爺！！沙糖怎麼可能逃走呢？真是的！」

在穆爾特倫領的本村，領主的住宅的正面朝著王都的方向。

那一邊，也就是朝向王都的方向大家稱為正面，相對的，大家稱有家畜小屋的那個側為背面。為了不讓客人看到後面，所以把屠宰場，晾衣場等不好看的地方在藏在裡面。

在被稱作背後的這個地方，有一些小巧整齊的田地。

大概八塊榻榻米大小的田地，經過一定的間隔，耕種了六塊，這些田地全部統合起來稱為「佩伊斯欽遊樂場」。

這是因為在佩伊斯實踐新事物之前，作為實驗場使用的場所。

這個田地的誕生，並不是卡賽羅爾有意弄出來的。

原先還是破舊的房子時，在房子後面設置了讓孩子跑動玩耍的場所，佩伊斯為了自己的興趣擅自耕作便是這個田地的由來。

原以為孩子會在土堆裡玩耍，結果卻完成了田地。當大人知道這一點的時候，有從驚愕到指責各式各樣的反應。這便是次任領主那孩子王的惡名的開始。

從那以後，佩伊斯在這個遊樂場裡進行了各種各樣的實驗，雖然並不是每次都會擴張，但隨著房屋遷移，被正式地認同作為實驗場被整頓起來了。完全是事後承認。

當席茲到達「佩伊斯欽遊樂場」時，在那裡的人，正是惡餓鬼三重奏，還有作為客人招待的少女。

真的，全都是熟悉的人了。

「所以說，那是我注意到的傢伙吧！！」

「你真煩啊。該怎麼說，早就決定會贏的吧。男人別老是拘泥於小事。」

「你能稍微有點女人味嗎。」

「多管閒事！！」

「請問……你們為什麼在吵鬧？」

正在吵鬧的是，是席茲的同僚克文特洛和古拉薩基的孩子。對負責維持領內治安的席茲來說，正是引起騷亂和頭痛的原因之一的馬爾克和魯米

雖然是常有的事。因為總是在吵吵鬧鬧，在旁觀者看來也並不像吵架。

莉可莉絲因為不習慣他們互相辱駡的情景，本想要阻止兩人，但兩個人完全沒有因此老實下來。

席茲一邊掩飾著驚訝的想法，一邊問他們在吵什麼。

「怎麼了？在吵什麼？」

「嘿！席茲叔叔。」

「嘿什麼啊！而且，經常說不要叫我叔叔，叫『席茲桑』。」

「痛啊！！」

馬爾克用一隻手捂著被席茲敲的頭。順便說一下，魯米正巧妙地躲在別人的背後。

從馬爾克和魯米的角度來看，和自己父母一樣愛嘮叨的侍從長，是不擅長應付的對象之一。雖然知道對於某些事情所進行的說教，也是出於為自己著想，並不是那麼討厭，只是不知不覺從嘴裡流露出的感情。

看慣了他們的相處方式的佩伊斯欽，與平常一樣毫不在意。

「席茲，他們倆在爭奪這個。」

「嗯？這就是你試做的那個砂糖嗎？」

「是啊。本身不是砂糖，而是為了凝固糖液，把水分稍微抽出來。因為大家會為了它吵架，所以索性就給席茲吃了吧？」

「那我就不客氣了。」

在席茲前面遞出的是黑色粘稠的物體。這就是俗語說的黑砂糖，看起來很有粘性。對於不知道白色的白砂糖的人來說，聽到這就是糖的原料，也不會懷疑的吧。

佩伊斯專用的單手鍋，親近的人這麼稱呼的鍋之中。侍從長毫無猶豫地輕輕把舉起來的液體倒進嘴裡。

把孩子們那悔恨不得的樣子都給忽略了。

「太甜了」

「這是砂糖的原型，要是不甜就麻煩了。」

席茲不自覺地因為那單純的甜膩而皺起了臉，看著那個佩伊斯露出苦笑。

像席茲這些不習慣吃甜食的人，糖分的塊兒對頭腦有很大沖擊。即使知道還叫他去試，這正是淘氣鬼的惡作劇。

剛出水的糖液。就算是奉承的話也說不上好吃。

這也是理所當然的。如果光靠糖塊就能美味的話，就沒有需要糕點師傅的理由，光吃糖就足夠了。雖然是沒有風味的味道，不過是甜的這點還是不變。

「這麼甜的話，作為砂糖是成功了嗎？」

「嗯～怎樣說呢。雖說是成功也不錯……」

「有什麼問題嗎？」

「嗯。各種問題有很多……首先，請看這個」

佩伊斯欽這樣說著，就把一束像稻草一樣的東西給席茲看。

略帶濕氣，青色和黃土色混合的綠色。這就像是敲打過的麥稻，但其粗細卻截然不同。

「這個是？」

「榨取糖液的殘渣，你認為怎樣？」

「就算你這麼說……」

在席茲來看，砂糖原料的殘渣之類是有生以來第一次見到的東西。完全不知道有什麼問題。

豈止如此，就連佩伊斯手裡拿著的植物是怎樣的東西都不知道。知道這個的人，在穆爾特倫領裡只有少年一人。

「就算給我看這個，到底是怎麼一回事我也完全搞不懂吧。說起來，這是什麼農作物？」

面對理所當然地提出疑問的男人，佩伊斯也隨意地回答了。

「是一種叫做糖高粱的植物。就是俗話說的甜杆。雖然找出來很辛苦，但是很有意義」

「那東西和甘蔗不一樣嗎？」

「大致來說應該是同類吧，但也有很多不同之處。」

甜高粱，是穀物類的一種玉米。而且還是玉米的近緣種。高粱的優點是比較乾燥，在像小麥和大麥很難生長的荒蕪的土地上也能充分地成長。當然，已取得在穆爾特倫領能培育的實證。

這種植物的缺點是，要把它當作糧食來利用起來非常困難。如果經過幾個月的時間，高度就會超過人的身高。因此，與麥子相比收割的難度更大。而且有像竹子一樣堅硬的纖維和節，收割也伴隨著很多麻煩。

在這之上，有著黍的性質，（果實）很容易從穗身上剝落而出。因為只要在收割後輕輕搖晃，果實就會啪啪啪啪地脫落，所以很難收集。

而且，其果實和麥子相比也非常小。大小與芝麻差不多，與制粉等勞力相比，可食用部份較少也是負面因素。

在這世間一般不會栽培的原因，是因為這些缺點太大了。

但是這種甜高粱。在高粱之中有很重要的特徵。

那就是擁有將糖分儲存在莖裡，這樣珍貴的能力。

因其性質作為白糖的原材料農作物而廣為人知，所以將用甜高粱製成的砂糖被稱為高粱糖（葡萄糖）。

其特徵是放在舌頭上的時候會有稍微粘著的口感，擁有獨特的風味。

佩伊斯的目的，是莖所儲存的高濃度糖分。因此不使用穀物的部分。正因為如此，才認為利益方面更大，千方百計把它入手了，前幾天終於有了收成。

今天的試製品，如字面意思試製出來的，是穆爾特倫領產的砂糖，繁榮的第一號試製品。

當然，每個人都很在乎那個成果，吃了試製品後席茲的感想是，第一次能做這種東西不是很好嗎，就只是這樣。

每件事從一開始就成功是很奇怪的，第一次試製就有砂糖一樣的甜味，即使只生產出像樣的糖液，就足以讓人覺得成果非凡。

「果然，不知道問題是什麼。」

試製品本身沒有任何問題。在現代人眼中，是不能將之稱為砂糖的液狀物，有那樣的感覺。在這一點上，主導試作的少年也是能點頭理解的結果。

那麼，有什麼問題呢？

佩伊斯在意的問題是在試製品以外的部分。

「席茲，請你看看這個榨乾的殘渣的量。」

被佩伊斯這麼一說，包括席茲在內的都把目光投向擠取汁液後的殘渣。

再次被催促一看，那個問題在誰的眼裡都很清楚了。

席茲所吃的液態糖，只有僅存於鍋底的一點點。儘管如此，需要的甜高粱的數量，其殘渣就足以堆成一座相當混濁的小山。

席茲看到這情況，發現了具體的問題。

「是效率太差嗎？」

「迄今為止，我們一直致力於培育可以提煉糖的農作物，但在今天的實驗中發現，今後也要追求效率性，不然就會變成垃圾山。每次製作糖，都弄出這麼多殘渣是個很大的問題。」

對佩伊斯的指責，所有人都認為是正確的。

在人手不足的情況下，很難增設垃圾處理的職務。

如果只是試製砂糖還可以，但如果考慮作為領內的產業化，則是無法回避的問題。

「有減少這座垃圾山的方法嗎？」

席茲作出合理的提問。這個問題當然是預料之中的了。佩伊斯欽堅定地點點頭。

「正在考慮方法。現在開始嘗試的方法是，改變壓榨的方式。」

「壓榨方式嗎？」

為了把高粱製成砂糖，首先必須把榨取莖來收集汁液。因此，如果壓榨方式能提高效率，即使製作同量的糖液，廢棄物的量也應該會減少。

現狀，就算說榨取也是近似於用手擰。把東西用刀子切開，用像面棒一樣的東西狠狠地壓，擠出汁液。

不管在誰看來，也很難說效率高。事實上，成了山的渣滓還很濕潤。即使是外行人看來也應該能做得更好的。

「這樣下去依靠人力也有極限吧，我在考慮乾脆得建立一個大規模的結構（計劃）……」

「規模太大了，能做到嗎。而且也有難度」

「有難度嗎」

「最大的問題，還是錢的問題吧。」

席茲的立場是領主的輔佐。在目前情況下，是佩伊斯的助手。因此，也可以堅決提出反對意見。

在他看來，要想製作佩伊斯所說的「大規模結構（計劃）」，應該需要相當多的資金吧。也有必要反覆嘗試。

目前，領國內還處於木材資源不足的狀況，如果要另外調度（木材）也需要籌措資金。

席茲認為如果佩伊斯用他的零用錢來籌措資金，倒也沒有什麼需要反對的意見，但如果是利用購買家畜後餘下的部份，那就非常困難。

「能不能從領內的預算想辦法」

「那要去問大將吧。不能隨便做嘛」

佩伊斯和席茲說著各種各樣的話題。

這時，傳來了呼喚他們兩人的聲音。

「席茲桑～」

大聲地呼喊著的是年輕的侍從尼科洛。

最近才結束了交接，讓他負責了領地內的所有錢款帳目的青年。

這段時間已經習慣了，但還有很多不知道或想確認的事情。每次都是依賴值得信賴的侍從長的席茲。

「怎麼了？」

「有點事想問你。」

對著以平靜的態度回應的侍從長，年輕人毫不客氣地搭話。

「關於下個月預算的事，能幫我看看嗎？」

「嗯？」

尼科洛遞給他的是一份羊皮紙。

在穆爾特倫領，很久以前就把預算按月分配了。

即使定為按年，也會因為某個年幼的繼承人，預期外的支出不斷湧現的領地，所以不知從何時起自然地變成了那樣。

下個月算是預算比較多的月份。

但是，祭祀的準備費和給新村的維修費等必要支出很多，再加上與前年度相比增加了200%的結婚人數伴隨的賀金等等。為此，儘管預算較多，也是一個幾乎沒有餘裕的月份。

甚至連預備金也無法準備。

在這樣的預算中，席茲不經意間注意到了一個項目。

「這是怎麼回事？訂購木材的量大幅增加了。」

「嗯。」

在領主許可前修改預算是常見的通常業務。因為有大糾紛和活動的時候會有大幅度的修正，由多人共同分擔的情況也很多。

「這個是席茲修改的吧？新村那邊也在計劃之外，因為想調整一下，所以才來找您商量的。」

席茲對那句話做出了反應。他皺起眉頭，露出稍有些僵硬的表情。

「不，我沒有追加這項的記憶。」

「呃？那麼是誰？」

是誰做了那樣的事，正想這麼說的時候，大人們腦海裡浮現出了一個人物的形象。

他是一個對賬款有足夠的知識，瞭解預算，知道本月的預算比較多，能若無其事的增加那個部分的狡猾人物。

還有就是，想要木材的人。

「少爺！」

席茲的語氣有些粗魯，但那個周圍已經沒有佩伊斯的身影了。

「佩伊斯先生，剛才好像想起什麼事，就跑掉了。」

映在侍從長眼中的，是孩子們全力奔跑的身影。

這種逃跑的速度，讓大人們深深地嘆了口氣。



　[WEB] 第四章 失败的味道 036 制作砂糖（其之1）

發貼者：光束反射




翻译：香港来的心豆


第36話（4章） 製作砂糖（其之１）


人與動物的主要區別是什麼呢。

對這個簡單的提問，有許多哲學家和神學家，動物學家和社會學家都嘗試回答。最後連心理學家也想用各種各樣的定義來回答。

某位學者認為動物和人的區別是語言。擁有語言，是能稱為人類的理由。

還有學者認為，能夠理解死亡正是人與動物的不同之處。能夠為他人的死而悲傷的，也只有人類。

雖然提出了很多理由，但每次都能找到反例。也許，進行這種反覆的行為，才是真正的人性。

眾多（人類可以稱為人類的）理由之一，能使用『製作道具的道具』，也是能稱為人類的理由。

如果只是使用道具其他動物也能做到，不過在這之上利用道具製作其他道具的想法，是其他動物不會有的。

如果只是用像容器一樣的東西打水的話即使是猴子也能做到，但是使用製作容器的工具的只有人類。即使有利用花朵來擬態的昆蟲，也沒有會種花的昆蟲。有學者考慮了這樣的理論。

如果沿用這個理論，現在，可以說這名少年確實是個人類。

他正在為了製作某個道具，而使用木工工具。

當然，這個人就是佩伊斯欽。

「這裡……再稍微削一下比較好吧」

嘎吱嘎吱地削掉的聲音。咚咚地敲打的聲音。

令人心情舒暢，有節奏的聲音在屋子的後面迴響著。

（佩伊斯）看起來很快樂，而且認真地加工樹木的樣子，莉可莉絲小姐一動不動地在旁邊看著。

少女對自己的未婚夫那認真的態度，稍微地心動。

「您在做什麼？」

「一點點工作」

所謂的木工，是住在鄉村的人必備的技能。因為不是任何情況都能頻繁地到城鎮上，所以像稍微修理一下的程度如果自己沒法進行就無法生活了。特別是像穆爾特倫領這樣的偏遠地區的情況更嚴重。

為此而存在的木匠工具。鋸，鑿，木槌等作為村裡的共有物放在倉庫裡。在鄉村裡，鐵製品也是貴重物，所以不能每個家庭都擁有一個。

佩伊斯欽所使用的也是這個。

「木工倒是知道的，但究竟這是做什麼用的呢？」

「我在試製榨汁機。」

「啊，好像很有趣。」

莉可莉絲說有趣的是它的形狀。

乍看之下，像是在木桶上附有棒子似的，外表詼諧的工具。棒子的一側牢牢地固定著，棒子本身是斜著的，而且可以上下移動。

以現代人看來，這和手壓式水泵很相似。也許會有人聯想起指甲刀和核桃夾。

「在這個木桶裡加入甜高樑。然後，把這裡的木棒壓下去的時候，這裡的蓋子就會下降把裡面的東西壓榨。就是杠杆原理，雖然很原始。」

「杠杆原理？」

「是指將細小的力量變成更大的力量的構造。」

佩伊斯欽在和莉可莉絲交談時，也沒有停下手中的工作。慢慢地組合的工作物，漸漸成形。

在大概的位置上，咚咚地把甜高樑的莖掉進去，再調整狀態。

「再等一下……好，完成了。」

做出來的是佩伊斯謹製的試製榨汁機第一號。

考慮到即使是以孩子的力量，也能儘量地把糖液抽出而製作出來的，智慧的結晶。作為第一次的試製品，也達到能讓佩伊斯自我稱讚的程度。

「這樣就能做出砂糖了嗎？」

「要是能做到的話就好了。等一下，馬爾克他們回來的話……啊，（他們）回來了。」

佩伊斯的朋友回來時，手裡拿著一個金屬製品。

「按照說的那樣，好好地洗乾淨了～」

「我瞞著老媽把它拿來了。拿去吧。」

「辛苦了。請放在這塊布上面，然後把這個榨汁機也放在那上面。」

馬爾克他們帶來的東西。那是金屬製的盆。

是用接近青銅的金屬製成的產品，平時集中清洗蔬菜的時候會使用。

考慮到衛生方面的佩伊斯。不理旁人奇怪的目光，準備了一塊乾淨的布。把它鋪在地面上。

雖然問了是不是要去野餐，但是接下來要做的事和悠閒地遊玩不同，佩伊斯喘著粗氣。

「嗯嗯。好重啊！！」

「啊，應該在把木桶裡面的東西放進去之前移動才對。」

「讓別人來做之前應該先注意到吧。」

「因為很努力地做出來了，所以沒有注意到那點。這是不可抗力」

「騙人」

鋪在地上的乾淨的布。那上面放著金屬盆。然後，木桶放在上面，長長的木棒斜斜地向上伸展。

雖然這是一個有些不可思議的景象，但看到這一幕的佩伊斯的眼睛閃耀著光芒。

砂糖。

這是對於製作點心來說是不可缺少的甜味劑。如果沒有這個，就無法開始做甜點。

這也是佩伊斯當前的目標，為了能讓點心的製作邁向富足，無論如何也必須讓穆爾特倫領能自產砂糖。

製作砂糖的過程大致分為五個階段。種植作為原料的農作物是第一階段，榨汁的階段（第二階段），過濾和去除雜質的過程（第三階段），蒸煮等水分去除的過程後（第四階段），經過粗糖的提煉階段（第五階段），然後產生砂糖。

上一次的砂糖試製品，只是到簡單地壓榨出糖液為止。前路還很漫長。

而且，在那裡發生了大量廢棄物的問題。

解決那個的策略之一是搾汁方式的效率化。

「這個要怎麼用呢？」

「是說把棒子壓下去……這樣嗎？」

莉可莉絲所提出的疑問，佩伊斯也發現了。

如果是小孩子來榨汁，利用杠杆原理的話，棒子長一點比較好。從支點，力點和作用點（重點）的比例來看，支點和作用點的距離很近，支點和力點之間的距離越長移動桶蓋所需的力度就愈小。理論上，棒子越長效率就越好。

但是，這裡有個問題。

由於長棍是斜著固定的，要想抓住它，棒子也在相當高的位置。

木桶本身大約是小孩的身高，加上木棒向上伸展，所以木棒的位置遠遠超過了孩子的身高。

即使是四個孩子中最高的馬爾克，也只能仰視木棒的位置。

「就算伸直背也搆不到。跳起來也不行吧？感覺搆不到。」

「馬爾克是矮子。」

「吵死了！魯米應該比我矮吧？」

「我今後就會長高。」

「我也會成長的。」

在那裡的孩子之中，身高最矮的是佩伊斯當然不用說。魯米和莉可莉絲的女性陣容。或者是馬爾克，也無法夠到棒子。

不知怎麼辦，大家都歪著頭想。

「我騎到魯米的肩上吧？」

「反了吧」

總是吵吵鬧鬧的魯米和馬爾克，他們都想幫上佩伊斯的忙。

當然，也不能否認有可以吃到試製品的這種可愛的計算。

「也許還有別的辦法，但是機會難得，要先試試騎在肩上嗎？」

「交給我吧。」

馬爾克少年把身子蹲下去，魯米像是用大腿夾住他的脖子一般跨了上去。

佩伊斯在旁一動不動地看著。

「馬爾克，你的臉好難看啊。」

「好，好煩啊！！」

成為了品味到女孩子大腿的觸感的角色，馬爾克的表情不禁鬆散下來。當佩伊斯指出了這一點，馬爾克不禁慌了神。

當然，坐在上面的少女，（魯米）不會一一在意這些小事。倒不如說，還在催促腿下的少年。

「好了，快站起來吧。」

「知道了。上吧，喔！！」

少年那充滿力量的肩車。沒有顧及坐在上面的人，只是抬起頭來。雖說是孩子，但僅僅是能舉起一個人，也能很清楚地明白馬爾克有在鍛鍊身體。

乘坐在上面的人，即使明顯是不穩定地在動，也保持著穩健的姿勢沒有被破壞平衡。也正好可以看到騎乘技術的出色，魯米也充分顯示出了她有在鍛鍊。

「啊，太重了！！」

「你說什麼？要吵架嗎？竟然對如此楚楚可憐的少女說失禮的話」

「哪裡楚楚可憐了。你要再稍微慎重一點。平時被當做女性看待就會生氣，只求自己方便」

十幾歲的少年就是這樣對女人心毫無顧慮。天然小白臉的美形次期領主（佩伊斯）姑且不論，馬爾並沒有那個素養。對於女性來說，指出其身體沉重是禁忌。

如果是對使用武力毫不客氣的野丫頭，為了與這種禁忌對抗，使用腳三角鎖進行懲罰也是毫不猶豫。

「魯米，果然不能勒脖子啊，馬克會倒下的。」

「切」

「嗄嗄……魯美，你想殺了我嗎！！」

儘管脖子被勒緊了，（馬爾克）腳步也沒有搖晃真是了不起啊。佩伊斯心想。

雖然知道他有好好地積累著劍術的練習，這也是收穫嗎。

「不要胡鬧了我，騎到肩膀上伸手能夠到了嗎？」

「嗯，總算（可以）」

「那麼，就那樣把棒子拉下去吧。」

「好……啊，危險！！」

雖然魯米很有氣勢地想要把棒子壓下來，但是在這時候發現了危險性。

木桶跟棒子一起移動了。

「哎呀，忘了固定木桶了。」

「太危險了」

木桶僅僅是放在盆裡。雖說裡面多少裝了點東西，也不是沒辦法移動的。如果是這種狀態的話，花費的力氣也會相應地加大。

佩伊斯找了一會兒固定的方法，但果然沒有那種好東西。不得已，佩伊斯鼠只好自己把木桶緊緊地抱住。

在此基礎上，魯米再次抓住棒子。

「這次可以了嗎」

「那就試試看吧。」

魯米一邊騎在（馬酗克）肩上，一邊把棒子壓下，汁液從木桶的縫隙中慢慢地滲出來了。

佩伊斯用舌頭品嘗了一下，有令人滿足的甜味。

嗯嗯，佩伊斯點點頭。

之後，慢慢地壓榨的話會更加好吧。他這樣考量。

但是世間上，不是事事盡如人意。

特別是，小孩子本來就沒有耐性。比別人加倍天真無邪的淘氣鬼。基本上是淘氣少女的（魯米）看來，覺得慢慢地施加力度之類很麻煩也是沒辦法的。

「好像可以啊」

說著，魯米特吊在木棒上，從（馬爾克）肩上飛身跳出。這是野丫頭的得意忘形。

在她看來，想要一下子把體重加上去儘早完成榨汁。

結果卻出乎意外。

——啪嚓

剛想著發出了討厭的聲音。棍子便很有氣勢地斷了。

杠杆原理是指把小小的力量放大的裝置。但是，這個力量也會影響到作用點以外的地方。

所以，這根棒子承受不了重量就斷了。無法承受抓住的人。

「哎呀！」

如果有什麼值得慶倖的地方的話，就是（魯米的位置）沒有那麼高吧。只是精力充沛的孩子跳躍程度的高度。

但是，失去平衡的少女盛大地，陷入以屁股著地的境地（情況）。

「哇啊……好痛！」

「果然（魯米）還是太重了。」

「吵死了。用這樣（細）的棒子是不行的。如果屁股上留下瘀斑該怎麼辦？」

魯米用手摸著屁股。

由於（只有）哥哥的原因，沒有明確的羞恥心而成長的她，這個場合下儘管有兩名男性也露出了屁股，打算看看有沒有瘀斑。莉可莉絲和馬爾克對此驚慌失措。

莉可莉絲是基於同性的倫理觀。而馬爾克是作為異性的羞恥心。

然後，不慌不忙的佩伊斯正在做什麼呢，他正在觀察壞掉的試製榨汁機。

仔細端詳折斷的棒子。

「失敗了嗎……嗯～」

佩伊斯發出呻吟。現在，少年的腦海中已經浮現著幾種試製機的改良方案吧。

對這樣的少年，有位少女呼叫他。是因為魯米完成了瘀斑的確認，鎮定下來的莉可莉絲。

「果然，什麼事情都不是那麼簡單吧？」

「理論上是可以的，但問題還是在於強度。我們的領地很難找到更加結實的木材……乾脆就全用鐵來造怎麼樣？」

「這倒也不錯，可是……嗯……」

莉可莉絲吞吞吐吐。

雖然她有自己的想法，但由於性格內向，所以難以啟齒。

憐愛少女的少年，以溫柔的微笑著催促著。

「想到什麼都請說說看。所謂試製就是為了讓大家多提出意見才做的，所以不會生氣的」

「那個……那個……這並不是指這個裝置」

「嗯，沒關係。說說看」

「我的父親他們有在領地製作葡萄酒，所以我想是不是也有像這樣榨乾水分的工具呢……」

這是思維的轉換。

看到試製品後，便產生了是否有相同的用途的葡萄榨汁機的想法。

正在思考如何改進的佩伊斯，和在看到全新的事物時想要與已有的知識做對比的莉可莉斯，面對事物的方式的差異如實地反映出來了。

「我沒有考慮過這個。是啊，如果已經有用途相合的工具，也要把試著那個弄到手嗎。這樣不會有奇怪的失敗，也許會有新的發現了」

面對砰的一聲拍手說的佩伊斯的臉，魯米顯得毫無趣味。

「結果我只是把屁股弄痛了嘛」

「嘛，下次再讓魯米試吃試製品吧」

「那就原諒你」

對食欲旺盛的人用食物勸誘是最好的，佩伊斯就這樣安撫了魯米的不滿。

「那麼，使用葡萄酒的榨汁機，壓榨的效率化就有了目標，之後剩下的是殘渣的處理問題嗎？」

「量真的很大啊」

「我有一個想法」

「啊，怎麼辦。用來做燃料之類的嗎？」

消除垃圾最常用的方法是焚燒。

眾所周知，一旦被燒，廢棄物的體積就會減少。如果順便能代替柴火的話就更好了。

但是佩伊斯對這個提案搖了搖頭。

「堅硬的節很多，所以不適合做燃料。更重要的是，這次應該可以入手山羊。」

「這和垃圾有什麼關係？」

「我在想，是不是能當作餵食的飼料呢。本來，這種高粱類（玉米類）的稻物就是用在家畜的飼料中的。」

「哦，那就等山羊吧。」

「是啊。山羊也很有用，所以如果把這些殘渣當作食物的話，說不定還能增加數量。」

在穆爾特倫領出生長大的孩子們，只知道曾經幾有頭羊作為家畜嘗試飼養而被帶過來。這幾頭羊因為很可能會破壞休耕地，過了一會兒就被殺掉了，所以不太記得了。

他們所知道的，不管怎麼說都是後來的事。

「香草烤山羊……很好吃啊」

「鲁米，口水流出來了。」

「咕噜......不妙。」

如果是生命力強的香草（草藥），穆爾特倫領很早以前就開始培養了。和那個香草一起，有鹹味的肉類料理，會被用作祭祀。

對於很少吃肉的鄉下領地來說是美味佳餚。能半個月左右單靠說著感想引起無盡的話題，其人氣可見一斑。

「首先，要拿到葡萄酒用的榨汁機，同時關於山羊的事也必須儘快安排。我去席茲他們商量一下」

「嗯」

留下壞掉的試作機和青梅竹馬們，佩伊斯返回了宅邸。抱著『房子無謂地寬敞』這樣無用的感想。

佩伊斯在敲響辦公室的門的同時打開了門，那裡有他的父親在。本應該暫時到王都去辦點事情的，但好像是又回來了。

「父親，您回來了嗎？歡迎回來」

「嗯」

雖然卡賽羅爾回應了兒子的寒暄，但臉上卻沒浮現笑容。與侍從長的席茲面對面，好像是在進行嚴肅的討論。

少年驚訝地問道，到底發生了什麼事。

「怎麼了？」

「少爺，遇到麻煩事了」

「有麻煩嗎？」

侍從長所說的麻煩是什麼呢。

聽到那個，佩伊斯不由得苦起臉來。對於現在的佩伊斯來說，這是最讓人討厭的事情。

「戰爭開始了」



　[WEB] 第四章 失败的味道 037 援军

發貼者：光束反射




翻译：香港来的心豆

第37話（4章） 援軍


「聽說山羊被偷了？」

穆爾特倫領的辦公室裡迴響著佩伊斯的瘋狂的叫聲。殘留著幼稚的，變聲前的尖銳聲音在場的人們的耳邊迴響。

「說是被偷有語病。是在送到我們家之前，被其他貴族買走了才對呢」

露出抱歉表情的是旅行商人迪可哥。旁邊還有他的弟子。

他是與穆爾特倫領最有淵源的商人，之前接到了收購家畜的委託。

那個商人感到抱歉的理由只有一個。因為訂購的商品沒能按期送達。

平時對契約很苛刻的侍從長席茲等人，對他的態度也感到同情。

「用強權硬要收購的話，和被偷走沒有什麼差別了。」

「很抱歉力所不及。雖說已經定下賣方而拒絕了，（但對方）說有不得已的情況，如果拒絕賣出就會被強制接收。不論如何都需要大量的糧食。聽說戰爭已經開始了」

「啊……」

對於旅行商人（迪可哥），詳細的事情應該沒有被告知，但即便如此，商人之間的網絡裡也已經傳開了戰爭的話題。特別是，被稱為大商店或是持有分店的商會等，信息傳達的速度和質量也完全不同，受惠於此的與商會熟識的旅行商人也很多。迪可哥也是其中之一。因此被說無論如何都要買走山羊的時間點，判斷出拒絕也是徒勞而得救了。

「徵收和搶劫根本是一樣的。那麼，強行收購的是哪裡的誰呢？」

「倫斯巴茲男爵。應對的是代理的侍從」

「是那倫斯巴茲家嗎？被打敗了。還是那麼機靈。真是陰險啊」

倫斯巴茲男爵家，是在神王國南部地區中，持有相對偏北的領地的領地貴族。在南部貴族之中持有以小麥為首的農產品為主力出口商品的領地，有事之時負擔了一部份補給的工作。是被稱為傳統貴族的歷史悠久的世家之一，王都決戰前是子爵家。大戰時期，因為展示與現在的國王敵對的中立姿態，受到降爵和沒收一部分領地的處分，成為了男爵。

為此，對新興貴族，特別是穆爾特倫領有著蔑視的傾向的家族。

論發生什麼事情都會借機會騷擾南部新興貴族的事很有名，如果像這次一樣有準備戰爭的大義名分，也會高興地拿來利用吧，卡賽羅爾等人就這麼理解了。

「男爵家出面的，默默無聞的騎士爵家的人想抱怨也沒法吧」

「這種時候，如果姻親中有個有權勢的貴族該多好啊。」

「因為不是正式結為姻親，所以很難對弗巴雷克邊境伯申訴。原本，騷動的中心就是弗巴雷克邊境伯的地方，事情鬧大了總不會有好臉色的。正忙於戰爭的時候，肯定會被認為不是自國內爭吵的場合。」

「好的話是兩敗俱傷。如果處理得不好，只有我們要承擔起鬧事的責任嗎？身份差就是如此不講道理嗎？」

侍士長席茲的話，在某種意義上也是大家共同的想法。從年輕時就被身份差別所折磨的卡賽羅爾，更不用說身為平民，因為是旅行商人連市民權都拿不到的迪可哥等人都身同感受。

在收集防衛所需的物資時，被要求返還物資。那個男爵，肯定會高興地以利敵行為理由來彈劾卡賽羅爾等人。妨礙了防衛的準備，這樣的理由。

「我明白山羊沒有送到的原因了。迪可哥，沒帶貨物也到這裡來說明的事，真是辛苦了。因此，不追究違反契約的罪行，承認以男爵的買賣費用來充當經費吧。只是，我們也有損失，沒法填補在此之上的損失了。那就請你理解了」

「知道了。謝謝您」

因為卡賽羅爾的話，迪可哥安心下來。

雖然發生了特殊情況，但定購的商品沒有按期送達是事實。因為會有像這次的事情，所以契約一般是半金（支付一半）或事後支付，但這次是預付金。如果是其他貴族，可能會以違反契約的事實為盾為進行罰款和處刑。從迪可哥的立場來看，根據不同的場合也可能選擇逃跑。被狼襲擊不是稀奇的事，也有被襲擊致死的情況。

但是，迪可哥選擇空著手（沒帶貨物）去穆爾特倫領做說明。正因為有誠實地說明就能得到理解的信賴才會空手來訪，也認為卡賽羅爾有著體諒事情的度量。

「話雖如此，遙遠的東部戰爭的餘波，已經傳到這裡了嗎？」

對卡賽羅爾像是歎息的嘟噥，誰都有同意的意識。姑且大大地點了點頭的迪可哥，面向卡賽羅爾張開了口。

「物流是互相連接的。在一個地方消費量大幅上升的話，當然會波及到其他地方。還不過三天（還沒過多久），已經產生影響的話，恐怕是相當大規模的戰鬥吧。和至今為止的小衝突不同」

「這也不一定吧，席茲先生。從我們商人的常識來說，有想要乘機賺一筆的人並不稀奇。難道男爵也是那樣的情況嗎？」

「這樣的話，就是讓我們損失而自己賺了一大筆錢。真是貪得無厭的傢伙」

席茲和迪可哥互相發洩著不滿。

已經變成了發牢騷的披露會的辦公室之中，卡塞羅爾突然把目光轉向了一旁。在那裡，有一動不動老實地待著的佩伊斯的身影。

他的視線，席茲和迪可哥也注意到了。

辦公室裡的每個人，都瞭解佩伊斯對甜點的熱情。本應該是遊樂場的後院，甚至經其年幼之手到了可以任意耕種的程度，如此驚人（令人困擾）的熱情。

對知道那個想法的人來說，如此老實的費伊斯的情況明顯並不自然。這次的事件，對那個少年來說是不言而喻的。傾注熱情的興趣被打擾了，當然會生氣。儘管如此，如此老實實在令人毛骨悚然。

少年一直沉思的樣子，就如同暴風雨前平靜無風的大海一樣。

「少爺？怎麼了？」

「……」

席茲以戰戰兢兢的感覺打了招呼。

再打打招呼後，少年終於對呼喊做出了回應。

「這是，考驗嗎？」

「嗯？」

佩伊斯的眼睛正閃閃發光。

「阻礙我的興趣的人們，應該徹底排除。允許他們隨意小看，是有失身份之事！！」

佩伊斯很有氣勢地站了起來。

茶褐色的瞳孔之中迸發著烈火般的感情。眼看就要大鬧特鬧一般的暴走姿態，大家都同樣大吃一驚。

「冷靜一下。總之先冷靜一下！！」

卡賽羅爾等的大人組顯得驚慌失措。為了讓他冷靜下來，強迫他坐在椅子上。

因為大家都認為，如果不這樣做他便會一個人沖進男爵領。

「請放開我。我要去跟男爵講話」

「冷靜點，佩伊斯。我理解你生氣的理由。但是，不能許可你去向男爵提意見」

「為什麼。以自己的立場為藉口不正當地從弱勢者手中奪取，難道要說對這樣的事保持沉默嗎？」

「是的」

為什麼自己必須沉默地被剝奪呢，卡賽羅爾也一樣有這皇激動的心情。

但是，立場上不允許。

「男爵那邊所提出的理由，既然某種程度上是合理的，那麼劣拙地引起騷動（我們）只會被認為是壞人。」

「可是父親……」

「沒有可是。先冷靜一下。」

現在是戰時。即使不合理，相當程度的亂來也可以保持正當性。

因為離戰場很近，需要以食物為首的物資是理所當然的。從這個意義上來說，比起穆爾特倫騎士爵，倫斯巴茲男爵領更接近戰場。理解到物資的必要程度不同，這次徵收的原因也是如此。

而且這次雖說是徵收，但仍支付了極少量的金錢。雖說是為了填補迪可哥的經費，但這是買而非是搶的，這也可以說是男爵方面的考慮。既然是出於關懷，也很難以不講道理的事情來譴責男爵。

除了完全虧損了山羊的購買費用的佩伊斯之外，沒有其他虧損的人也令人煩惱。

即使佩伊斯提出損失補償，戰時的貢納也可以說是貴族的義務。

以契約為依據，也可以強行讓迪可哥承擔所有責任。如果是普通的貴族就會為了金錢問題而妥協。

但是，這是會被認為是貴族的蠻橫的行為，因為佩伊斯和卡賽羅爾都討厭這種行為，沒打算這樣做。

本來要解決這類糾紛，最終必須動用軍事力量來進行。為了讓說不通的人通過自己的主張而進行的外交談判，最終的只能靠力量來解決。如果說了不聽，也只好用打的讓他聽話。

可是，現在是邊境伯領被侵略的時候。如果在這裡引起內亂，被譴責的是哪邊是十分明顯的。不是說事情的正統性，而是（對國家）有實際危害的穆爾特倫家會遭到譴責。

在被父親懇切地告知忍耐的重要性之後，佩伊斯也恢復了平靜。

並非不覺得憤怒，而是把那個收進裡面那樣，令頭腦變得冷靜起來。

「那麼，是說無論如何也買不到我的山羊嗎？」

「你以為是奉獻給神的供品嗎，我想因為發生了事故，所以一般都會放棄。如果戰爭解決了，事後可能有談判的餘地……嗯，很難吧」

悲哀的現實和政治，佩伊費只留下感歎。

他抓住腦袋低下了頭，青銀的頭髮無力地蒙在臉上。那種心情不難體諒。

那樣的情況下。

即使大家都認為只能放棄山羊了，卻有人提出不同的意見。是應該稱作穆爾特倫領的智囊的可靠的侍從長席茲。

「有一個方法，可以儘快彌補損失。」

能請填補男爵家的戰時徵收的方法是什麼呢？

在思考這個問題的時候，得出構想是有戰場經驗的卡賽羅爾和佩伊斯。現場的迪可哥和弟子，因為是商人所以無法想到，儘管如此也必須防止火星飛濺到自己身上，不得已只好當個旁聽者。

「是這樣啊，作為援軍趕到戰場，對我們的物資調動主張優先權……」

「沒錯」

如果以軍需物資為理由被徵收的話，自己也成為接受軍需物資的一方就好了，這就是席茲想說的事。

如果以戰時為理由來做無理取鬧的事，我們也用無理取鬧的話回敬就好。這個場合下，比起靠近戰場為理由的徵收，以參戰為目的籌措物資的立場更強。可以成為要求男爵返還物資的手牌吧。

為了做點心的環境整備而想要山羊，應該要站在能夠主張該權利的立場上，這便是席茲在外交上靈光一閃的提議。

不知是幸還是不幸，穆爾特倫家也有支持邊境伯家的騷亂的理由，因為有未婚妻（莉可莉絲）這個存在。不僅可以宣傳雙方關係很好，幫助未婚妻的老家在各種意義上都增強了名聲和影響力。

如果能在這裡確立立場的話，能打的手牌就會變多吧。就能夠主張山羊只是暫時寄存了吧。不是男爵家，而是請求邊境伯家填補的事是不是也有可能呢。直到大家意見一致為止，並不需要很長時間。

「既然決定好了，就馬上準備吧。」

「因為少爺的任性，果然還是那麼忙啊。」

「不是我的任性。而是為了糾正不正義而不得已出兵的。」

「嘿嘿，事情要看怎麼表達啊」

第二天，穆爾特倫家的援軍向邊境伯領出發了。準備時間極短，也是因為平時不懈怠準備。

卡塞羅爾作為負責人。佩伊斯作為副官。作為侍從的古拉薩基，擔當補給的尼科洛。來自領民的募兵8人，總計12人。以一舍騎士爵家來說是大軍團，人數姑且不論，魔法使是兩人。根據使用方法的不同，可以充分發揮戰鬥力。

然後，對費伊斯來說，這是一場充滿義憤的長征。

◆◆◆◆◆

在戰鬥之中，攻擊方和防禦方相比，會認為防禦方比較有利。

特別是，如果被侵略方還是防禦方，有利和不利的差距就會變得更明顯，這不僅是這個世界的一般常識。

理由有幾個，其中一個理由是攻方無論如何都不瞭解地理。

哪裡有水源。適合讓士兵和馬休息的地方在哪裡。可以進軍的道路在哪裡。有利的戰場在哪裡。軍事行動所必須的地理情報有很多種。

防守方既然是在自己的庭院裡，當然非常熟悉。敵人來了會往哪個方向。戰力行走的路徑預測。中途能籌措的水和（馬的）飼料的量等也成會在預計的範疇內。

對於攻擊方，這種情報往往不足。因此，無論如何都會變得不利，這是作為軍人一定會被教導的事情。

「敵人是從那邊來的吧？」

「是的。」

對自己的部下簡短地詢問了的斯庫瓦雷．米爾．卡德烈切克。是卡德烈切克公爵家的嫡孫。因為地位很高，所以他跨坐在軍馬上，注視著周圍，但他的樣子看起來總有些不安。視線在敵人可能會來的北方，或周圍的士兵們之間彷徨不定，無法平靜下來。

那也沒有辦法。他急忙被趕到戰場上，本來就是因為發生了意料之外的事態。

在這次戰亂中，敵軍的突然襲擊在某種意義上是可以設想的。很顯然，得到卡德烈切克公爵為後盾的弗巴雷克邊境伯家，鄰國的勒特侯德邊境伯家感到了威脅，所以對其威脅採取的先發制人攻擊是可能性相當高的預測被提出來了。在時間上，也能預見如果快的話有可能馬上行動。

那麼，要說有什麼意外呢，那就是敵方的戰力了。

並不是敵人的戰力很多，反而是相反。與當初預計的敵力相比，用了相當少的戰鬥力來進行侵略。

攻方三倍的法則在這個世界上也是經驗地眾所周知，從弗巴雷克邊境伯家的常備戰鬥力和預想援軍總數來考慮，認為勒特侯德邊境伯方面會準備三至四萬人的兵力。

因此，弗巴雷克邊境伯做出首先要鞏固並堅守前線的防禦陣地，以「救出偶然住在這裡的公爵嫡孫」為理由，等待卡德烈切克公爵家族和其他貴族的援軍，合流後再挾擊，殲滅的計劃。這是當初的防衛戰略。

然而，當確認到敵方戰力很少時，固守在陣地上的消極防守就沒意義了，弗巴雷克邊境伯軍討論了進行單獨打擊的積極防禦的計劃。

在沒有援軍的情況下，那個方法再好不過了。得出的結論是將方針轉換為積極防禦。結果，邊境伯家重臣全體一致同意。

變成那樣的話，「為了向未婚妻的父母家寒暄」而駐留的斯庫瓦雷和他的護衛戰力就失去了立場。

保留了公爵家的協助這張王牌，想要獨佔功績的弗巴雷克邊境伯家一方，和在戰後的利益分配的基礎上參戰的卡德烈切克公爵家一方。經過一番激烈的爭論，最後斯庫瓦雷為了防止敵人來掠奪，對前方附近的開拓村進行防禦。

從一個村莊可以掠取的物資也有限。聚集的敵軍部隊的數量也應該沒有那麼多。基於這樣的預想，以一小隊五十名的公爵軍精銳固守著。

公爵嫡孫斯庫瓦雷擔任開拓村防衛部隊的指揮官。這個任務需要的是，恰如其分的功勳（官職）和切實的勝利。微不足道的戰果將作為公爵嫡孫的榮譽，有著保住臉子並把最大的功勞讓給別人的目的。

公爵家精銳五十人，強壯的開拓村村民徵兵數十人。要想保護一個村莊，可以說是過剩的戰鬥力。

在這樣的青年指揮官面前，不久便有了緊急通知。氣喘吁吁跑進來的年輕士兵，慌忙地報告。

「敵人出現了。數量約為二十」

終於來了，青年緊緊握住馬的韁繩。儘管如此，為自己必須做的事情的使命感而振奮起來。

「馬上準備戰鬥！！」

開拓村一開始就變得慌張起來。

能戰鬥的男性村民五～六十人手持武器。對於在最前線的開拓村，家家戶戶都必須持有武器。

這些村民和統率三十人左右的小部隊聚集在一起，固守了村子北方的出入口。然後，二十名直屬以保護斯庫瓦雷的樣子留在村子的中心。

他們注視的前方是北方。

「敵人在哪裡！！」

忍著自己想沖出去的衝動，斯庫瓦雷詢問續報。

明明已經收到敵人來了的通知，但堅守的士兵沒有任何續報。

輔助的人們腦海中，也正浮著相同的疑問。最後，續報伴隨著最糟糕的內容一同到來。

「少主，敵人在南方。」

「什麼？！」

完全沒有預料到的事情早早就發生了。斯庫瓦雷臉上露出了焦急。

敵人要是走一條直線就會從東北方來。所謂南方完全是在裡側。

敵人的進攻路線與開拓村的旁邊有深深的森林。可以說是要穿過樹林的。由於在地理位置不熟悉的樹林中遇難的危險非常大，敵人應該會儘量避免（穿過森林）的預測被完全推翻了。

「敵人是怎麼繞到後面的？應該對地理不熟悉吧！！」

「不知道。不過，現在討論這個也沒有用了吧」

慌忙開始行動的人們，發生了混亂。因為指揮官的青年正在混亂，部下會混亂也是當然的。在北方固守的數十人，對是就這樣鞏固北方，還是為了防備後背的敵人而左右搖擺。

而且，更壞的消息繼續來。

「敵方增援。其數量……大約一百！！」

「荒唐！！」

敵方增援。

對這數量，斯庫瓦雷感到了戰慄。在這個小村莊準備了可說是過剩的戰力，那個數量大約是一百人。敵人，彷彿是知道他們的人數而準備了相應的軍隊。

「被算計了嗎」

數量過於周到了。在混亂之中，不可能跟數量相同或以上的對手對抗。斯庫瓦雷也拼命地指揮。雖然他的指揮很穩重，是遵循規律的巧妙的指揮，但是直到收拾混亂為止受到的損害卻成了難以想像的不利。

劣勢難以掩蓋，隨著一個又一個倒下的士兵的增加，青年意識到自己的不利正在擴大。

「只能撤退了嗎？」

「但是，已經被敵人包圍了」

副官的話準確地傳達了情況。

因為當初在北方鞏固了戰鬥力的災難，自己和直屬部隊跟北方的部隊被分割了。在這之上被各個擊破，現在只剩下直屬部隊了。周圍已經全是敵人的樣子。

「沒辦法。切開血路撤退吧。瞄準敵人薄弱的地方突擊」

只能殺入被包圍的敵人當中，找尋活路。堅定了那個決心的斯庫瓦雷。不會被認為是初上陣的年輕人的決斷力應該說是漂亮的，不過狀況太不利了。

青年們鼓起勇氣尋找功守薄弱的地方。為了生存而沖進去。

然而，這份決心也因為一片騷亂而變得沒有必要了。到現在為止統率著壓倒自軍的敵人，明顯的動搖和混亂著。然後，可以看到他們開始撤退。

不知道發生了什麼事的斯庫瓦雷，考慮著是否應該趁這個間隙逃出去，不過，那樣考慮的時候敵人陸續逃走了。斯庫瓦雷越來越搞不懂原因了。

「怎麼了？發生什麼事了？」

「不知道。」

今天是經常發生意外之事的日子，斯庫瓦雷考慮著這種無關之事。人類一旦到了緊急關頭，似乎會出乎意料地冷靜下來。

什麼都放馬過來吧，對著如此思考的他，突然有一匹馬走過來了。身材魁梧的馬，身材十分優美，十分眼熟。而且，在馬上的人也是如此。

騎馬的人身材矮小，在靠近斯庫瓦雷的地方從馬上面輕輕地下來。

就那樣輕輕地跪著，用漂亮的聲音說出問候。

「好久不見了閣下。在斯庫瓦雷殿危急之際，懷著緣分之情和友誼趕來了。能夠趕上，從心底裡感到安心了」

「衷心感謝您遠道而來的幫忙。救我於危難之中，真不知怎麼感謝才好了……佩伊斯欽殿」

開口之後站起來援軍的主人。

那人便是輕輕搖動著銀髮的佩伊斯欽．米爾．穆爾特倫。



　[WEB] 第四章 失败的味道 038 安慰的味道

發貼者：光束反射




翻译：香港来的心豆

第38話（4章） 安慰之味（安慰的味道）


公爵嫡孫斯庫瓦雷陷入絕境前發生的事。

「閣下，這是緊急的報告。」

「沒關係，進來」

而弗巴雷克邊境伯的領地，領主的多拉西魯．米爾．弗巴雷克邊境伯的正身處在辦公室。

前幾天，在接到敵人來襲的消息時，決定組織並派遣三個部隊，緊急趕往前線的第一陣，攜帶補給品的第二陣，其後作為主力的第三陣。目前，他正在準備第二陣的成員。而且，邊境伯自身也預定作為第三陣的成員出戰，因此他每天都忙著在辦公室處理和裁決事務。

這時，年輕的侍從跑了進來。

戰時的急報大多都是不好的消息，雖然邊境伯也這麼想，但是這次的預報卻背叛了他的預期。

「失禮了，剛才有求見閣下的人來訪。自稱是莫爾特倫騎士爵，據說帶來了援軍。我們無法判斷，因此立刻來彙報。」

「什麼，莫爾特倫騎士爵？確定沒錯嗎？」

多拉西魯露出了驚訝的樣子。首先擔心的是別人假借了名人的名字。如果是戰爭時期，互派刺客是家常便飯。最大可能性的目標是掌管大軍的司令官。

對於主人的疑慮，端正姿勢的侍從再次回答。

「是，對方的確是這樣自稱。我以前也見過他一次，所以不會錯吧」

「只有騎士爵一人嗎？還是有同伴呢？」

「帶了十個人左右，其中一人是少年。」

對於帶著少年這一點，邊境伯做出了微妙的反應。對於跟著莫爾特倫騎士爵的少年是誰已有一點線索。而且，這正是並非有什麼陰謀的證據。將自己的弱點暴露在敵人面前是愚蠢的策略。既然如此，那就不是敵人，而是作為夥伴來支援的吧。

既然理解了，多拉西魯便向部下命令。

「好，馬上帶到這裡。絕對不要失禮」

「我明白了」

對於同樣是女婿的公爵家，有援軍的請求變得更為容易這樣的意義，最先跑來的是必勝不敗的英雄也是一支強心針。

然後比什麼都重要的是，雖然年紀尚小，但重視婚約情義的下任領主本人（佩伊斯）仍然是來了。既然連小孩子都跑來了，那麼（這件事）對催促其他人行動非常有效。

在實際利益上，來了兩個魔法師。特別是騎士爵的魔法，在傳遞信息和物資人員的移動方面有著巨大的效果。比起手下的兩，三個男爵家各派幾十人援軍，遠遠更有用處。

作為戰術家的卡塞羅爾的意見，也是如今正想要的。正在考慮各種問題的時候，為了推敲意見，有豐富的戰場經驗的指揮官的意見是很寶貴的。

「閣下，帶莫爾特倫卿來了。」

「恩，進來」

進入辦公室的兩人。是騎士爵本人與少年。本來應該有作為護衛的侍從，但是不在這裡也是有原因的。

作為援軍帶領軍隊的情況，為了表示並不是懷著惡意而領軍，只有作為指揮官的人先行去說明，這是慣例。

然後在援軍的指揮官得到行動許可之後，才承認援軍的行動。如果不是那樣的話，說不定會有其他貴族家的軍隊在自己的領地內隨意徘徊，所以這作為慣例被實行了。

「久違了閣下。聽說發生了侵略，所以想作為助閣下的力量便趕來了」

「對遠道而來的助力，衷心感謝。來，請坐」

寒暄之後，勸說騎士爵父子坐在椅子上，重新開始對話。普通的寒暄，和無關痛癢的話之後，早早進入正題的是莫爾特倫騎士爵。

「邊境伯，戰況如何？」

「嗯，我覺得很順利。因為敵方沒有想像中的那麼多，所以現在正在準備從前線城堡出發開始迎擊」

「敵人的數量很少？」

「恩。以勒特侯德家的約五千兵力為中心，總數八千以上，最多也就一萬二千人左右。如果能聆聽聽你的意見就太好了」

這次敵方的進攻人數很少。

因此，大大地脫離了當初的防衛戰略的作戰行動便是現狀，邊境伯如是說。

「那麼敵人的佈陣？」

「稍等一下。拿地圖過來。……這裡有兩千個。這邊是主力，這邊好像準備了五百左右。哈吉倫家的人用二百人的部隊守護著這座山丘。這裡也有士兵」

像是張開雙手那麼的大羊皮紙。在可能是已經使用多年的手寫地圖上放置小棋子進行說明。為了一眼就能明白到敵人的部署，是再好不過的了，一邊看著擺放的棋子，在場的人也一邊認真地思考。

所有棋子放置之後，一直思考的卡塞羅爾小聲說道。

「真奇怪。」

「嗯？有什麼奇怪的地方嗎？」

卡塞羅爾自言自語般的嘟噥，被多拉西魯捕捉到，便反問起來。

被捕捉到自言自語的卡塞羅爾，把視線向邊境伯一瞥，重新開始說話。

「有什麼令人掛心的東西。實在沒法說明白。這是軍人的直覺，感覺這個佈陣有什麼不自然的地方。」

「我也有那種感覺。因此，想聽聽你的意見。但是這個佈陣，一看之下敵人的配置沒有什奇怪的地方。不得不這麼想。準備堅實，沒有讓人覺得浪費的地方。我還以為是我想太多了，卿也這麼想嗎……」

兩個大人發出了沉吟的聲音。

感受到不自然的感覺是兩個人共同都有的感覺，但當被問到哪裡奇怪時，卻無法回答出來。

實際上，敵方的佈陣十分合理。可以看出，雖然數量處於劣勢，但卻緊緊地抓住了要點，各個戰力之間也形成了相互協作的體制。如果用力來進攻的話，想必相當難以進攻吧。作為劣勢一方所設的佈陣，正如同準則一樣踏實。

「正因為（防衛）堅實，反而不自然呢」

在那樣的大人們之間，傳來了像鈴鐺一樣的聲音。

這是青銀的少年，佩伊斯欽的聲音。在這裡的大人，都知道佩伊斯欽不是一般的孩子。因此也不忽視那個意見。

「這是什麼意思呢，佩伊斯欽．莫爾特倫卿」

「考慮到敵人的目的是先發制人的攻擊，堅實的佈陣反而很奇怪。敵人，不是因為這邊發起進攻的原因，而是為了削減（我方的）戰鬥力而起兵。儘管如此，這個佈陣是以防備我方進攻為主要目的的佈陣。我覺得這很奇怪」

「確實。自己先進攻過來，一仗都沒打就鞏固防守很不自然。原來如此，多虧了你，我終於抓住了那不協調感的原因了」

多拉西魯也是幾經沙場的軍事家。知道了違和感的原因的話，就能看到更具體的東西了。越看越覺得，這是堅守的佈陣。然後，這麼想著看了之後，發現（敵方）完全沒有進攻的意思。

「說不定敵人的這個佈陣，並不具有以這裡的戰鬥力對我們進行打擊的意圖。」

「如果閣下的推測正確的話，那麼敵人的意圖在哪裡呢？」

這次的勒特侯德邊境伯軍行動的目的，是通過搶先下手削減得到公爵家助力的弗巴雷克邊境伯的威脅，這在誰的眼裡都是很清楚的。

確認這是目的之後，三人重新看看此次情況。

「就這樣堅固防守，是引誘我們消耗的策略嗎？」

「這樣的話，處理起來就很容易了。或者是，（敵方想）先保護好自身，然後瞄準空隙狙擊。我覺得這個作為戰術是可行的」

多拉西魯擔心這是一種反擊作戰。劣勢者為了找到勝機，在鞏固防守的基礎上抓住要害的空隙是慣用的伎倆。因此，考慮到這次敵人的目標會這麼想也並不奇怪。

但是，這種想法被卡賽羅爾否定了。

「如果要用這個策略，首先要做好準備讓對方進攻。但沒有看到那樣的準備。另外，這邊的方針更變，敵人是無法預料到的，敵人把這個當成策略也是不自然的。對於敵人來說，還不如趁我們還沒有準備好，發動全軍攻佔堡壘，必須創造出我們不得不進攻的狀況，弄不好的話可能互相瞪一會兒就完了。另外，即使（我方）最初得到的是一場小小的勝利，（敵方）在鞏固防守的階段士氣就可能會顯著下降。早早地來了鞏固防守的話，反擊作戰是下策。應該看作是有別的目的。」

「卿說的話很有道理。這樣一來，敵人的目標就更加不明白了」

指揮官的煩惱很深。

他的判斷關係到很多人的生命，所以必須極力避免判斷上的錯誤。

因此要反覆討論推敲。

在這種情況下進行的討論法中，有一種被稱為角色扮演的思考法。站在對方的立場上，模擬地考慮自己會怎麼做。這是古今中外任何地方都有的思維方式之一，在這個世界上從經驗上瞭解這個方法的人很多。有佩伊斯擔當智囊的卡賽羅爾就是其中一人。

「如果站在敵人的立場上想想。可能會看出些什麼。」

「嗯，這很有趣。莫爾特倫卿，如果卿佔據了這些敵人的佈陣，你會怎樣作戰？」

「如果是我的話，會用大部分的兵力來固守以彌補兵力上的不利，在這個基礎上，以少數機動戰力在局部戰中不斷取得勝利，會想出這樣的策略吧。因為有總是能取得先手的（轉移）魔法。例如像這裡，以這樣數十人規模的部隊為目標進行狙擊的時候。有二百人就能擊潰一隊。或者說在這裡。如果對方重視北方的防備而從背後攻擊，幾乎可以無傷殲滅」

如果站在敵人的立場上看，能看到的東西確實很多。更具體的敵人的目標，也能清楚地看見。卡塞羅爾指出的，是敵人有別動隊存在的假設。但是，這個指摘很明顯就是敵人的目標，現狀正好相符。

聽了卡塞羅爾指出的內容，邊境伯的臉色發生了變化。特別是，其中一點的戰況。

「那裡是卡德烈切克公爵家防守的地方。而且，是斯庫瓦雷殿下指揮的部隊啊」

「什麼！！」

事到如今，在那裡的三人都發現了目前的狀況十分危險。如果，敵人也採取卡賽羅爾考慮的作戰，顯然是危機的狀況。並且，恐怕那個（預測的）準確度相當的高。

「必須馬上去幫忙。什麼事都沒有的話還好，必須要在太遲之前要做好準備」

「好，我把一個中隊交給卿。並許可以此作為援軍，馬上前往那裡」

本來，讓援軍大出風頭不太好。因此，如果沒有什麼事的話，打算讓斯庫瓦雷立下小功保住面子。但是，敵人來襲時，也需要可以擊退敵人的戰鬥力。

急忙把一個中隊，約200數十人的指揮權委託給卡塞羅爾，作為援軍出征了。編成中也包含騎兵。經常在最前線被鍛鍊的精兵的中隊，和卡賽羅爾他們十數人急忙的出征了。

慌慌張張地作為援軍轉移到開拓村的時候，他們眼中看到的是預想中最希望避開的未來。

那就是，由於敵人的急襲引起的混亂狀態。

「父親大人，我方好像被襲擊了。恐怕斯庫瓦雷殿下在那裡」

「好吧，佩伊斯把我們的人帶去。我會指揮剩下的人」

急忙借來的邊境伯家的士兵，難以接受怎麼看都是個孩子的佩伊斯的指揮。在這一點上，莫爾特倫家的家人們組成的小隊會忠實地聽從佩伊斯的命令。

以尼科洛為首，莫爾特倫家的家人都對卡賽羅爾和佩伊斯的抱持著信賴感。

「把要斯庫瓦雷殿下救出來。相信父親一定會保護我們的背後，只需要看著前方沖過去。突擊！！」

「「喔喔喔喔！！」」

人的背後沒有眼睛，因此後方的攻擊是絕對的死角。佩伊斯變成從敵人包圍網的一角，死角進行襲擊的形式。

加上卡塞羅爾率領的邊境伯家的中隊在側面進行支援。因為數量上有利，包圍網一轉眼就瓦解了。

確認了位置之後，佩伊斯一個人騎馬前進。

向著嘴巴變成へ字，在馬上挽著手失落中的朋友那裡去。

「好久不見了閣下。在斯庫瓦雷殿危急之際，懷著緣分之情和友誼趕來了。能夠趕上，從心底裡感到安心了」

「衷心感謝您遠道而來的幫忙。救我於危難之中，真不知怎麼感謝才好了。佩伊斯欽殿」

援軍趕上了，佩伊斯放心下來。

對開拓村的防衛，總算以庫斯瓦格雷率領的卡德烈切克軍的成功的形式結束。只是，那個損害很大，傷者很多戰死者也不少。任何人都覺得繼續停留在這裡太魯莽了。

「暫且，回到弗巴雷克邊境伯身邊比較好。我們會送您過去的」

「那太感謝了。雖然給你添麻煩了，但說實話很累，受害也很大……」

斯庫瓦雷感到羞愧。很明顯，依靠自己的力量無法保護村莊，功勞也讓給別人了。而且出現了犧牲者，怎樣也沒法為現狀高興。

儘管如此也必須重整姿勢，對佩伊斯的建議老實地遵從了。

回到邊境伯領結束報告的佩伊斯等人受到了多拉西魯的盛情款待。

或許是聽到想到的恐懼正在逐漸成為現實，即使是身經百戰的勇將也感到背上一陣惡寒，能夠防患於未然令他感到欣慰也是理所當然的。

「不愧是莫爾特倫卿。護國英雄的見識確實不凡，真是漂亮。卿作為援軍前來，真可與萬軍匹敵。多虧了你，才能挫敗敵人的意圖。非常感謝。托您的福，聽報告說敵人似乎也暫時撤軍了」

「這是個好消息吧」

「是的。首戰取勝是引人注目的。戰功也必須選擇，會忙碌起來吧。好像也有在這次追擊中取得輝煌的戰果的人，但最大的功勞是奮戰的斯庫瓦雷殿下。……斯庫瓦雷殿下？」

「……啊，是的，什麼事？」

被邊境伯搭話，青年抬起低著頭的臉。看到那個樣子，多拉西魯的臉稍微陰沈了下來。這是因為在女婿的臉上，明顯看到了疲憊和憔悴的神色。

雖說敵軍一度退卻，但是再次進攻也是十分可能的現狀，指揮官一臉陰沉也與士氣息息相關。

「看來斯庫瓦雷殿下很累了。下去休息比較好吧」

「就這麼辦吧。」

明顯地灰心喪氣的樣子回到自己臥室的青年，他的樣子給周圍的人帶來了一絲不安。

在初陣中遭遇慘痛經歷的人，有時候會使戰鬥成為心靈的創傷。如果能在自己的心中好好地處理，便會變成好的經驗，不過偶然也有由於那個創傷而弄壞了身心的人。

「嗯，那個樣子令人有點擔心啊。」

「是啊。這種時候怎麼安慰他才好？」

現在在這裡讓斯庫瓦雷崩潰就麻煩了。他是與重要的公爵家族的緣份，是有許多可能性，前途無量的年輕人。

不論是以一國重臣的立場，自身領地的利益，長輩的責任感和義父母的情義。

包含這一切，都對斯庫瓦雷的失落感到憂慮，無論如何都希望讓他恢復精神。

在這樣思考的大人們的眼中，映入了一名少年。那個人就是佩伊斯欽。

看到自己的兒子，卡賽羅爾突然想到了一件事。

「佩伊斯。這麼說來，你確實安慰過馬爾克」

「是的」

「年齡也差不多，這次也能交給你嗎？可不能就這樣置之不理」

被告知要安慰朋友的佩伊斯，暫時閉上眼睛思考。有能安慰如今的朋友（斯庫瓦雷）的方法嗎？

對未婚妻的鼓勵，或許只是單純為了突破那個情況而想出的選項，佩伊斯沒有只用語言來安慰別人的自信。果然，得有什麼有說服力能幫忙找回自信和精神的小道具嗎。

這樣的話，佩伊斯無論如何都會想到甜點了。

「那倒是沒關係……為此我有想要製作的東西。能幫我準備一下材料嗎？」

佩伊斯說，想做某種東西。

父親大體知道了那是什麼，但還是要問。

「那是什麼甜點？」

對父親已經確信他會做甜點的話，佩伊斯苦笑著回應。雖然父親解讀自己思考方式的感覺不太好，但也事到如今了。

「要做的是蘋果塔。塔丁蘋果塔（TarteTatin）。」



　[WEB] 第四章 失败的味道 039 塔丁苹果挞

發貼者：光束反射




翻译：香港来的心豆

第39話（4章） 塔丁蘋果塔（TarteTatin）


慶祝勝利（這個行為）是有意義的。

為了流傳戰勝了敵人這樣的事實，宣傳自己的正義，並批評敵人的不正義。

然後，為了讓死去的人們的靈魂安息，安慰在生的人。

「祝賀這次的勝利，乾杯！！」

「「乾杯！！」」

弗巴雷克邊境伯領，領都阿爾科姆。在幾乎是（城鎖）中央的城堡處，現在開放著大廳。

在熱鬧的喧囂中，以烤羊為首的豪華料理接連不斷地被運來。中央的桌子上狹窄地擺滿種種的菜肴，最為引人注目。但這並不是值得表揚的事。本來的話，料理等東西是用來襯托來賓的。

料理在大廳裡很顯眼，是因為缺少這種社交常見的色彩。因為為了慶祝勝利而聚集的只有軍人。與一般社交場合相比，女性人數明顯較少。沒有人會帶家人來戰場，所以總體來說女性的數量都是有限的，是一個滿是男人的社交場所。

儘管如此，大廳裡還是聚集了二百多人，除了警衛人員和服務員的勞動人員之外，全員的手裡都拿著什麼飲料和食物。這裡也兼作慰勞，所以吃喝的全部是邊境伯請客。

對毫無回報的軍功，也常常被給予參加這種場合的權利作為補償。像是認真完成補給任務的班長，或是執行警戒任務的小隊長等的人也很多。

這樣的人們之中有大部分都是作為侍從在以邊境伯家為首的各家族工作的人。對於平時連奢侈品都用不起的他們來說，邊境伯家的宴會是一個飽嘗佳餚和美酒的絕好機會。因此吃得胃也脹起來。

其中最受歡迎的是，邊境伯家境內生產的葡萄酒。一桶桶大葡萄酒桶被被放在會場中央，那個地方的人潮不絕可見其受歡迎的程度。

「但是，最後還是以小衝突的規模結束了。」

「本想好不容易有機會立下戰功，沒想到敵人也太可悲了。」

人在喝酒醉後，如果周圍的人都是男性，就連穩重的人也會不小心說出心裡話。特別是平時作為侍從為主人做事的人很多，所以即使是他人的牢騷話也會產生共嗚。

上司的牢騷，家人的牢騷。雖然是亂七八糟的牢騷之爭，但還是有很多昤關於這次戰鬥的。

「勒特侯德的笨．蛋．們，我還以為會頭破血流地襲擊過來。」

「托他們的福，立功的機會沒了。結果，這次立下戰功的人，只有從其他地方來的少爺。真好啊，出身高貴的人只要躺在馬背上也能立功。」

在這次戰鬥中被算作有軍功的人當中，也包括斯庫瓦雷和佩斯特欽。實際上，只有在開拓村展開的攻防戰才算是真正的戰鬥，雖然這也是沒辦法的事情，但也有很多不平和不滿。

在戰勝慶祝會開始的當初，聲音還很小，但一喝醉聲音就變大了，這樣的人有很多。

「真是的，到處都是不滿。少爺，請不要在意」

「啊啊」

祝賀勝利當然有功者也得參加。斯庫瓦雷也是，不情願地參與著，在那裡聽到的很多話，都在挖去了他的心。

今天他的護衛很年輕。因為平時主要在身邊的人全都受傷了。其中一人死亡。是個交往時間最長的男人。

既然面臨著戰鬥，那麼對這樣的犧牲應該是有思想準備的，但對突然發生的事起初還不太習慣。不知不覺，想像往常一樣打招呼，卻發現對方不在了。每次重複這種事，內心就會變得更為冰冷，更為陰暗。

「少爺……」

「沒關係，沒關係。埃德馬克也好好享受吧。你看，有好多看起來很美味的東西喔？」

打算強顏歡笑的斯庫瓦雷的笑臉。只有笑容掛在嘴邊，可以看到眼睛和眉間都很用力。身旁的侍從，也為主人那樣的臉而感到心痛。

無法展現笑容的笑容。其中的哀惜之情不知如何。

青年很溫柔。出生於高貴的家族，作為嫡孫被撫養長大，雖然身為軍家高層卻努力在學習，不會忘記對下部的愛護，是一位心地善良的傑出人物。

平常總會從心底感到自豪的主人的氣質。現在卻成為了不安的種子。

「好像沒有在吃飯呢。是不是我們家的飯菜不合胃口啊？」

有個對失落的斯庫瓦雷搭話的人物。

作為公爵嫡孫的他，現在只有一人可以做到這一點。既是將來的義父，也是派對的主辦方。這是身居弗巴雷克邊境伯之位的多拉西魯。

看到了斯庫瓦雷的食物沒有減少，多拉西魯在內心嘆氣。

如果就這樣繼續失落的樣子，作為義父也會感到悲哀，會給難得的慶祝和以後帶來不便。

「飯菜非常美味。拿到的酒也是極好的東西，不會不合我的口味。只是……是啊，我可能累了」

「這樣啊。不，我初次上陣的時候也相當累。儘管如此，卿還是獲得了軍功。不需要露出那樣的表情，覺得自豪些不好嗎？」

「謝謝您的關心」

與謝詞一起，青年低下了頭。

如果不是那樣的話，被說立下軍功時會不由自主地抗議。在因自己的失態而死去的人們面前，又有什麼面目以軍功自豪呢？

由於其天生認真，斯庫瓦雷至今仍無法處理這種糾結。

在多拉西魯和斯庫瓦雷互相諒解，營造出一種尷尬的氛圍時，會場一角響起了有別於閒聊的叫聲。

那個是多拉西魯在這個場合準備的一張牌。作為王牌的少年。

那少年發現了斯庫瓦雷和多拉西魯的身影，然後目光相對。

「佩伊斯欽．穆爾特倫卿，這邊。往這邊來」

如果被長輩的邊境伯呼叫的話，就只能往那裡走了。

沒想到，兩個將會成為邊境伯義子的人都湊齊了。在佩伊斯的後面，站著拿著行李的尼科洛。

「閣下，祝賀您這次的勝利。我替父親，衷心地祝賀您。」

「哈哈，佩伊斯欽．穆爾特倫也特意從遙遠的領地趕來相助，非常感謝。」

佩斯特利和多拉西魯。兩人的寒暄從社交辭令開始。成熟的社交辭令，不可思議的沉著。

「閣下的指揮之確實，我聽父親說過。實際看到實在是有過之而無不及。迅速果斷，穩健踏實，不愧是國家的重鎮。」

「被表揚到這種程度，真令人不好意思。而且那也是因為您的父親和你的建議。」

「我們的力量等微不足道。對弗巴雷克邊境伯，和不在這裡的卡德烈切克公爵來說，都是微不足道的東西吧。」

對佩伊斯的話，多拉西魯把視線轉向斯庫瓦雷少年。果然還是很沮喪，從剛才開始就可以看到他對談話中的內容產生了消極的反應。與自身相比的這樣自我反省的謙虛姿態，若是在平時倒是理想的，但只有現在令人心痛。

因此，邊境伯輕輕地以視線向佩伊斯發送懇求的念頭。這是希望他做點什麼的懇求。

受此影響，佩伊斯稍微強硬地改變了談話的方向。

「啊，對了。因為我們急著趕來的原故，所以沒有帶禮物。因此，我借用了一下這裡的廚房製作了禮物。閣下，可以在這裡披露嗎？」

「當然了。馬上讓人搬運吧」

「那倒不必了。拿到這裡來。尼科洛」

「是的少爺」

在佩伊斯的呼喚下，尼科洛把手裡拿著的籃子遞給了他。下人也馬上準備好桌子放在上面。

裡面當然是甜點了。

「呵呵，這個看起來很好吃。」

看到籠子裡的內容的多拉西魯情不自禁地嘟囔著。雖然吃甜食的機會很多，但是和那些（甜點）相比明顯是不同的。因為從外觀來看和多納謝爾所知道的點心是不一樣的。

乍一看像燉水果。但是，從迎面而來的香味來看，應該是甜點吧，他如此推測。

即使現在的心情是灰藍色的斯庫瓦雷，也並不討厭甜點。更何況，作為瞭解佩伊斯的甜點如何美味的其中一人，這次更在意的是什麼甜點。

「這是什麼？佩伊斯欽殿。」

「為了斯庫瓦雷殿而烤的點心。這個名字叫TarteTatin」

「哦，是烤點心嗎？」

蘋果塔馬上被切開分配好。彷彿是水果般微妙清爽的香氣，與烤好的麵團的香氣混為一體，美麗得都能感到的香氣。周圍的人，都因為香味而露出肚餓的表情。

斯庫瓦雷高雅地張開嘴咬下其中一片。

入口的瞬間，他睜開眼睛大吃一驚。緩緩擴散的溫暖的果汁。因為口感肥膩，所以從食用的風味可以推測出是油炸的，但是和烤過的果實相比味道會有如此大的變化讓他很吃驚。

「這是很美味的甜點。真的很美味」

「承蒙誇獎，非常榮幸。……這麼說來，這甜點有個來歷（典故）呢。你知道嗎？」

「典故，是嗎？是怎樣的呢」

「這個蘋果塔，實際上是從失敗中誕生的甜點」

佩伊斯的這句話，讓斯庫瓦雷緊緊地捏著了手。

失敗，對這個詞反應過度了。佩伊斯看著那樣的景象，繼續說道。

「本來，蘋果塔這種點心是先做麵團的。在麵團上放上食材，用烤箱烤制的家庭式甜點。也可以說是料理，但步驟很簡單。即使是小孩子，如果按照順序來做的話，也是不會失敗的料理」

「確實，烤好了的料理我也很熟悉。」

「聽說在某條街上，有一對叫塔丁的姐妹，擅長製作水果塔。她們也很擅長製作彭卡的水果塔。因為方法很簡單啊。但是有一天，烤的時候不小心忘記了放餡餅的面料，結果只先烤了水果。面對意想不到的失敗，不得已只好中途將麵團裹在餡料上面烤。忘記了步驟，而且還想掩飾，無論誰怎麼看都是失敗的」

斯庫瓦雷，感覺這正好像在責備自己。

對於特別強調自己的失敗的佩伊斯的話，不知不覺就想生氣的樣子。

「這樣做出來的就是塔丁蘋果塔。世人也許會稱之是失敗的作品。但我認為，這個塔告訴我一件很重要的事，是美味的成功作品。」

「重要的事？」

「是的。那就是，不能以失敗告終。如果塔丁姐妹停止製作中途發現失敗了的甜點，把水果扔掉重做，那麼這個塔就不會誕生了吧。重要的是即使失敗也要努力活用。正因為塔丁姐妹失敗了也沒有放棄料理，這個食譜才誕生一樣，即使失敗了也持續積極的努力是很重要的。我每次吃這個塔都會有這種感覺」

「要活用失敗嗎？的確如此……」

由於佩伊斯的話，青年想起了去世的人們的臉。

都是些熱心的人。從自己小時候開始就一直注意著他，連感傷的事都記得。

他們就這樣死去了，由於自己的錯。

斯庫瓦雷，不要把失敗當成失敗繼續努力的這句話，現在感覺稍微能理解一點了。

就這樣，青年離開了現場。對邊境伯也禮貌地寒暄之後才退席，不過那個樣子和之前相比，變得有一種積極向前的氣氛。

被留在場上的是佩伊斯和多拉西魯。那二人，對一名年輕人從低沉之中恢復了的情況感到放心。

「臉色變得稍微好一點了吧」

「是的，閣下。我想這樣多少能恢復精神就好了」

「事到如今才告訴卿。初陣的創傷只有自己能克服。在年輕的時候我也有過同樣的經歷」

「是啊。我，年輕的時候也很辛苦」

「哎呀哎呀，你這年紀，這句話說得太快了。還要再等二十年吧」

對於佩伊斯開玩笑的發言，邊境伯大笑起來。

看到那樣子，少年輕輕地聳聳肩膀。

「啊，要是斯庫瓦雷殿下能重新振作就好了。」

「是啊。」

「我必須向卿道謝。也有這次的獎勵。有什麼想要嗎？」

對多拉西魯的話，佩伊斯在腦內整理想要的東西的清單。

目前需要的東西只有一個。

「這樣的話閣下，我有個無論如何都想要的東西。承蒙您的好意實在不敢當，可以拜託您嗎？」

「那麼，是什麼呢？」

不馬上安然承諾（答允）的地方正好也顯示出邊境伯是個政治家。那雙眼睛充滿了好奇心。麒麟兒所要求的是什麼東西。引起了他的興趣。

「我想要的是榨汁機。我想要一台葡萄酒用的榨汁機」

對預想外的內容，多拉西魯瞪圓了眼。



　[WEB] 第四章 失败的味道 040 制作砂糖（其之2）

發貼者：光束反射




翻译：香港来的心豆

第40話（4章） 製作砂糖（其之２）


「我回來了喔。」

少年的清爽可愛的聲音傳到了屋子裡。

這是從邊境伯領凱旋的報告。

「你回來了嗎，佩伊斯欽桑」

「我回來了，莉可莉絲」

一直以來，最先前來迎接的都是母親。但是這次，她（母親）將任務讓給了將來的義女。

想必多少也有些不安吧。少女用笑容迎接自己平安歸來的婚約者。

「宅邸的外面好像發生了很多騷動啊」

「嘛，因為『土特產』很多呢。莉可莉絲也是，有您的父親寄來的信件和禮物」

「父親的來信嗎。可以讓我馬上讀看看嗎」

「當然可以。我是抱著這樣的想法拿到這裡來的。好的，請。除此之外，還保管了夏天的衣服，還有很多要交付的東西。席茲應該正在做分類的，看完信後能來辦公室嗎？」

「我知道了」

多拉西魯因為作為邊境伯的立場，選擇把女兒留在別處，但並不代表感情變淡。因為擔心著重要的女兒，在這次援軍凱旋歸來的時候，把相當大量要給女兒的禮物寄存給卡賽羅爾。

服裝，首飾，食材等等。其中也有一些許，是對寄放（女兒）的騎士爵家的謝禮。

為了在沒有人的地方讀信，莉可莉絲返回作為個室而被給予的房間。目送她離開的佩伊斯，先一步去了辦公室。

想到今後還有戰後的處理，雖然多少會有些麻煩，但也是重要的工作。

由於下任領主進入了房間，吵鬧的辦公室瞬間安靜下來。房間裡席茲以為首，侍從們全員到齊了。因為只有尼科洛是貴重的內務系，也兼任卡賽羅爾的護衛正在進行戰後處理中，所以不在這裡。

「少爺，太慢了。」

「就算是這樣，我也已經盡可能的趕來了」

「開玩笑的，因為時間很快就會流逝了。比起不得不等待的那方我更想成為讓人等待的。沒有容身之所啊」

「那麼，席茲你們也應該早點找個好女人。比起那個，話題進展到那裡了？」

進入辦公室後，主從的會話就開始了。

主題是關於戰後的處理。

「正如少爺所知，這次的戰爭也以小規模的衝突結束了。但是，據說勒特侯德軍沒有完全撤退」

「什麼意思？」

回答佩伊斯的問題的是僅次於席茲之後，身為重要家臣的克文特洛。馬爾克的父親。

「將軍隊撤回自己的領地，從周邊諸領處募集援軍的樣子……就是這樣，少爺」

「真是完全沒受到教訓。弗巴雷克邊境伯對這種小衝突的反感也可以理解了。」

「關於這點我也有同感，根據確認了的情況，對方一個月內應該沒法行動，這樣的看法很有力。而且，在這裡的大家也同意」

「我也同意這個看法。我想，在這一個月的時間裡，彼此一定會調整態勢的。」

這樣的小衝突，隨著世代更替不斷地重複正是弗巴雷克邊境伯家和勒特侯德邊境伯家的因緣。

這令佩伊斯目定口呆也是理所當然的，但當事人卻非常認真。

「話說回來，少爺你聽說過大將留在邊境伯家的理由嗎？」

「聽說是為了交涉」

「交涉？」

「把手伸進我的錢包裡的倫斯巴茲男爵家，要讓他們承受慘痛的教訓和忿怒。因為並不是停戰了，戰爭還沒有結束，這就是字面上的意思。」

「原來如此，以戰時的名義，立下功勞取得實績，能搶的儘量地搶之後，再把請求書轉給他啊。」

「以戰時籌措物資為理由買走了我們的山羊。（當作是）我們幫男爵家把物資和家畜一起買下來，把那個帳單轉移過去，也輕而易舉吧。不過他是自作自受」

「既然如此，只要雙倍奉還就能穩妥處理，能在其他場合談判就幫大忙了。」

被做了什麼就報復回去，作為貴族當主是當然的事。

對無理的要求不徹底斬釘截鐵的話，經常會把要求升級，這是談判中常見之事。

當場的會議決定，在確認了詳細情況之後，裁決事項等到領主（卡賽羅爾）返回後再進行。

因為他們認為直到領主回來之前還有一段時間。

但是，果然卡塞羅爾作為交涉者（談判者）也很熟練。接到談判達成協議的通知時，是佩伊斯回來沒多久之後。對會議結束後馬上收到通知的事，除了驚訝就沒別的了。

以兒子為首的長期交往中的這些人都能夠理解父親的行動力。

和父親一起飛越邊境伯領的佩伊斯的角色，就是談判達成妥協後搬運大量「行李」的魔力貨車。

「總覺得，感覺像是在搬運工的手下工作了呢。」

「沒辦法吧。不能暴露能轉寫別人的魔法的事。而且，讓別人認為我平時能隱藏著搬運大量行李的話，會是一張很方便的牌」

和各種「行李」一起，當佩伊斯和卡塞羅爾回到穆爾特倫的紮蘇登時，村中引起了大騷動。

特別是，作為心腹的席茲，對父子二人都是毫無顧忌漫不經心的樣子，從心底感到吃驚。

畢竟，運來的東西的數量非常多。

「大將，這是什麼？」

「這是邊境伯家給那個男爵家準備的物資啊。我們以『合理價格』收購了。戰爭是要花錢的啊」

「不管怎麼說，做得過頭了吧……」

出現在席茲面前的東西。

是一百多隻的山羊群。還有，五匹漂亮的「軍馬」。

所謂軍馬，就是指在戰場上也要聽從騎手的命令而被調教的馬的總稱。為了不被巨大的聲音嚇到，不懼怕火炎，或者是夜間進行警戒而被調教了的馬，價格相當高。如果說一頭最少也抵得上一間房子的價格的話，就會知道它有多貴了。

因為（馬匹）會被天生的氣質所左右，調教也非常費事，所以想要準備相應水準的軍馬需要钜款，而且就算拿出錢也不一定能得到。

即使是作為名馬產地而聞名的弗巴雷克邊境伯領，也是各貴族家都挨次排隊的狀況。

「從還是幼馬時開始，那個男爵家就支付了定金。所謂的歷史世家的關係很也多，虛榮也是很重要的。話雖如此，能得到好馬真是太好了。這麼入手這麼齊整的良馬的機會並不多。正在出貨前的最後調整中，毛色和體格都很好，一定是花費不少時間來養育的吧」

「大將，你這個人啊……」

「先搶走別人買的東西的是對面，因為是戰時啊。趕到戰場上需要馬這也是沒辦法的，也有這樣的原則。首先，我們只是（把被做的事）還回去。順便一提，想要這些馬和山羊的是佩伊斯，而且整理好談判結果的也是我的兒子。好像是直接和邊境伯閣下進行了交涉。我只是協商了一些瑣碎的數字而已。」

逃跑速度得到公認的淘氣鬼（佩伊斯）。

在父親開始和席茲說話的時候，已經讓工人拿下行李，跑到屋子的後面了。

「大概，是往遊樂場逃跑了吧」

「之後就是說教了」

席茲和卡賽羅爾一起嘆了口氣。

那個時候在住宅背面。

當席茲和卡賽羅爾為今後頭疼時，佩伊斯他們已經開始行動了。

在裡面的是以下任領主為首，平時的淘氣鬼成員。

「啊，這就是所謂的榨汁機啊。相當大啊」

「我已經儘量挑小一點的了，很漂亮吧？」

「佩伊斯知道這個的使用方法嗎？」

「當然。構造也很簡單，看了就知道結構了。在這裡放入甜高梁，轉動這個部分就可以了。這是越轉動，木板便越往下，通過壓力進行壓榨的結構」

「轉動似乎很要力氣呢」

「這個部分用橫棒穿過固定，當作手柄。如果準備長的棍，應該會很輕鬆吧」

佩伊斯從邊境伯那裡拿到的榨油機，是採用被稱為垂直式或是螺絲式壓榨方法的簡單裝備。最初是從腳在盆裡的踏葡萄的榨汁方式中發展出來的，用轉動螺絲代替用腳踩踏，是用固定在棒子上的木板施加壓力來擠壓裡面的東西的構造。是最古老的，取得信賴和實績的榨汁方式。

「趕緊來試試看吧」

「因為試製的高梁只剩下很少，所以沒有多餘的去嘗試。可以試一下別的……我們已經確認了葡萄能順利進行，讓我們馬上進入正式製作吧」

「好！！」

與佩伊斯試製的杠杆式不同，螺絲式比任何方式都能縮小佔用的空間。

孩子們拼命地轉動棒子，配合棒子轉動，汁液就會滲出來了。

「嘿，恩，喔！！」

「好吵啊，馬爾克。安靜地轉動吧」

「氣勢嘛，氣勢。哎呀！！」

熱烈地進行榨汁的過程，準備的盆中積蓄了相當份量的汁液。儘管如此，少年少女仍咬緊牙持續推動進行最後的壓榨。

「已經不行了，到極限了」

「我也是～」

在擠到不能再動彈的地方時，馬爾克和魯米的體力也耗盡了。

因為一直用力地堅持著，所以手在刺痛，腳在吱吱作聲，汗水濕漉漉地，已經筋疲力盡了。

然後只有一個人，佩伊斯在微笑著。

「你們兩人都辛苦了。有實績的果然不一樣。壓榨的效率差別很大。」

「是嗎？那太好了。」

「對了，馬爾克。」

「嗯？」

仰臥在地上轉動身體，氣喘吁吁的馬爾克，懶洋洋地回答。因為相當累了，連說話也嫌麻煩。

「我忘了存放汁液的容器。應該準備了小木桶，請從倉庫附近找回來」

「啊，現在嗎？再讓我休息一會兒吧」

「話雖這麼說，盤子在尤塔（魯米的母親）使用前必須得還回去啊。」

佩伊斯在意的是魯米的母親。

服裝，蔬菜，農具和廚具。洗這些的時候需要盤子。因為不能象沖洗一樣的方式浪費食水，積蓄下來的水要謹慎認真地使用。

而且，在水源有限的穆爾特倫領地，使用井的順序和時間也被規定了，那個時候如果沒有盤子的話會給別人添麻煩。

那時候經常是三個壞孩子一起被罵。

「盡可能快點拿過來的話我會很高興的。」

「用人太粗暴了，畜．生」

馬爾克一邊發牢騷，一邊向倉庫走去。果然走起來沒有像跑步那樣精力充沛，所以腳步看起來比平時沉重。

目送親友的少年的佩伊斯，轉向了榨汁機。

在那裡抬頭看到的光景映入眼中。

「魯米，不許偷吃！！」

「嗚哇！！沒啊。我只不過想嘗點味道！！」

面對悄悄靠近盤子的魯米，佩伊斯斬釘截鐵地說。

嚇了一跳的魯米慌忙找藉口。

「真是的，這個貪吃的勁頭總有一天要治好它」

「試味很重要吧？說不定已經失敗也不知道了」

「果然是想偷吃啊。」

「啊，糟了」

魯米一臉難為情。乍看之下少女正發出在反省的氣氛，但佩伊斯是知道的。做這個表情時的魯米，完全沒有在反省這件事。

「你看，就是那個。近側的人不能不進行試毒吧」

「魯米連我自己做的東西都想當作毒物對待？」

「啊～那是因為那個，之前我沒有吃到」

「那是魯米的錯吧」

「嗚～」

在魯米拼命找藉口的時候，馬爾克拿著木桶回來了。

「我拿木桶來了。順便還有從席茲叔叔那裡的留言」

「席茲桑？是什麼呢？」

「聽說夫人叫您。好像是夫人叫您去房間」

「總覺得有種討厭的預感……沒辦法。請把這個汁液移到桶子裡。之後放在倉庫裡的老地方。不能放在陽光下，因為是很重要的實驗。然後，讓雜質沉澱，試試去除雜質的過程吧」

製作沙糖很費事。僅僅是把汁液煮幹就能做出像糖液一樣的東西，但不會變成砂糖。如果不去除細小的纖維，高梁的皮等雜質，各種各樣的雜質會阻礙結晶化。

如果作為糖漿的話也可以使用，但是要做成沙糖的話還需要時間。

「馬爾克也好，魯米也好，說著想嘗一嘗是不行的。不會因為是果汁就想偷喝吧？」

「嗚，不會啦」

「沒錯，不會的。」

雖然嘴上說不會，但馬爾克和魯米都移開了視線。

必須在這裡斬釘截鐵地說，佩伊斯仔細地說後完就回到了宅邸。

回到屋子裡的佩伊斯，和席茲打個照臉後，朝著母親的房間走去。因為暫時保管著別人家的大小姐，被提醒不要隨便接近女性的房間。但以這樣的形式被叫了過去也沒辦法。

到了母親的房間前，佩貝斯敲敲門。畢竟和辦公室不同，不能敲門的同時進入。

「母親，我是佩伊斯欽。聽說您叫我了」

「哎呀，好快啊佩伊斯醬。快進來吧」

房間裡裝飾得不多。最近生活變得充裕了，但是新館才剛剛建成，東西還很少。

可以說是殺風景的房間中唯一引人注目的就是衣架了。在比人高得多的箱子裡，排列著幾件吊著的衣服。順帶一提，吊起來的衣架是佩伊斯和喬茜菲涅為首的孩子們親手製作的。

剛進屋裡，佩伊斯便對人口密度之高感到吃驚。

母親，姐姐，還有前可莉絲和侍女卡埃拉。現在在穆爾特倫家的女性陣容的大半都聚集了的情況。只有房間數量是充裕的房子中，平時聚集到這種程度的人數的只有食堂和辦公室之類。

「莉可莉絲也在這裡啊。妳的信看完了嗎？」

「佩伊斯桑」

因為婚約者的來訪，莉可莉絲臉上閃耀著光芒。然後，媽媽和姐姐都笑眯眯地看著她的樣子。

佩伊斯有意圖地把露出本性的兩人從意識中排除。

「實際上，是叫你來商量信中的內容的。」

「商量？」

「夏天結束的時候好像有事要到王都的姐姐（佩特拉）那裡，我正為當時的服裝該怎麼辦而煩惱。父親送來的衣服，似乎有點偏離主旨了」

對於女性來說，出席活動的服裝好壞非常重要。判斷好壞的標準，被要求遵循形式，乎合禮儀，不仿效他人，突顯自己的美麗，表現出高貴和富裕等等。

如果是男性，只要遵循禮儀和形式的衣服，設計與別人稍微相似也會被容許。軍服就更不用說了。

但是女性的話，在流行的基礎上還要求有與他人不同的感覺。

尤其是，本應擁有更多選項的高級貴族千金，如果穿著和別人一樣的服裝會被笑話。為選擇服裝而煩惱，是貴族女性的家常便飯。

莉可莉絲也是，擺出一副為難的表情面對著佩伊斯。

「於是，我把土產的衣服和我家的衣服都收集在這裡，但果然還是不太合適啊。」

原本，在穆爾特倫家的女性用的衣服，是騎士爵家千金和騎士爵家夫人的衣服。做工最好的，與男爵家千金的衣服相當。與邊境伯家大小姐的衣服，從使用的質地和縫紉的方法，全部不同。

「最終，決定只好做新的服裝了，話雖如此……」

「所以？」

「我們領內沒有專門的裁縫店，只要看看土產的衣服，就明白在我們家準備同樣水平的衣服就很難了。聽說買布料是有預算的，但是不存在的東西是買不到的」

「那就沒辦法了」

因為原本只有開拓民從零起步，不管怎樣能被稱為工匠的人都嚴重不足。這點上服飾工匠也是一樣的，在穆爾特倫領很難縫製衣服。

禮服之類的，要花費數日至半個月的時間到大城市去，在那兒要求製作衣服。

「於是就拜託佩伊斯醬，和卡賽羅爾一起去城市，希望能按照前可莉絲醬的尺碼訂做衣服。只要完成大致的部份，細微的調整我們也可以做到」

「我也要嗎？父親就足夠了吧？」

「啊，那可不行。莉可莉絲也是女孩子，不想讓男人知道身體的尺寸。」

「我也是男的吧？」

「因為是婚約者所以沒問題。對吧，莉可莉絲」

聽到阿妮耶絲的話，莉可莉絲滿臉通紅，並羞澀地躲到了卡埃拉身後。雖然聽來好像在很小聲地說「佩伊斯桑的話沒問題」，但是聽到的只有卡埃拉女士。

既然已經承擔負責照顧，把莉可莉絲本人帶到別人的領地上這種事是不行的。並且，在穆爾特倫領內沒法縫製禮服。如果是這樣的話，就只能找人去其他領地的街道，告訴他們尺碼再製作了。說到那裡誰都明白。

而且，如果說這個任務是婚約者的職責，那麼佩伊斯也沒有否定的理據。

交給侍女的卡埃拉不就好了嗎，雖然是正論，但被母親和姐姐用速攻駁回又是另一個問題。

因戰後的處理而非常忙碌的穆爾特倫騎士爵和佩伊斯兩人。好不容易才去了王都的名店提出縫製的委託。順便說一下，因為要買很多東西，又要向公爵家打招呼，又要做戰後的報告。結果在王都住了兩天左右。

短期逗留結束後，平安完成任務，完成了莉可莉絲服裝製作的訂單，正當鬆了一口氣的時候。

發生了令佩伊斯欽倒下的事件。



　[WEB] 第四章 失败的味道 041 失败的味道

發貼者：光束反射

翻译：香港来的心豆


第41話（4章） 失敗的味道


穆爾特倫領主館內。作為下任領主私室的房間裡響起了非常大的笑聲。

「哇哈哈哈。哈哈哈」

「特拜安，笑得太多了。」

「但是，聽說少爺病倒了就想來探望一下。但那個倒下的理由……嘿嘿！不行，笑得停不下來。」

特拜安．哈諾夫。早前莉可莉絲綁架事件發生時，確認到其武藝比別人優秀，成為了穆爾特倫家侍從的男人。

嚴肅的風貌，加上讓人想到岩石的面形，給人粗魯的印象。現在由於古拉薩基的教育也結束了，便給予其以維持治安為首的軍務。因為性格比較樂天，所以也是新入隊組（新侍從）的氣氛製造者。在那些人之中很有人望，這是古拉薩基的評價。

這個不像新人的新人大笑是有原因的。聽說佩伊斯病倒了，來探望病人固然不錯，但聽了病倒的理由就被戳中笑穴了。

「咕，咕哈哈哈」

「適可而止，快停下那個傻笑。」

「因為啊，喝了自己做的酒醉了，然後就摔倒了……而且滿臉都是草藥……咕哈，咕哈哈哈」

「哈，已經好多了。」

佩伊斯欽被捆綁著睡在床上。將據說具有消除毒氣功效的草藥塗抹在臉上，在得到許可之前絕對不能下床。

其理由，暈倒的原因是「酒精中毒」。

「話雖如此，少爺做的事情還是那麼突然。」

「我倒是覺得很普通」

「普通人，會為了做沙糖不小心把酒釀出來嗎。我一開始聽的時候完全不明白是在說什麼」

「我也很吃驚。」

做的事破天荒。這是古萊德．阿拉尼亞對次任領主的評價。他也是完成了穆爾特倫家的新人教育的新人。年齡是二十歲後半。中等身材，尤其是這個有著沒有特徵的清澈面貌。雖然很優秀，但因為外表的關係，找不到好的工作而輾轉於工作崗位上，最後被介紹了到穆爾特倫家的侍從職位上。

有在公爵派的子爵家擔任外務系侍從的父母，在穆爾特倫家也是預定主持全部外務的男人。

少年瞪著兩個不年輕的新人。

兩位新人，受到了佩伊斯的非常識性的實感洗禮，其經過極其愚蠢也很像佩伊斯的風格。

費伊斯把殘留的很少的試製高梁汁液榨乾後，指示了把那個汁液放在倉庫裡。其後，要除去沉澱的殘渣，打算做去除雜質的實驗。

但是，由於急事（幫莉可莉絲訂制衣服）變成要飛去王都的困境，回來的時候整整過了2天以上。

溫度適當通風也良好的倉庫。因為乾燥雜菌很難繁殖的領地環境。漂亮地洗乾淨了的盤子。

酒精，因為酵母的工作由糖質分解出來。就像在自然界，水果等自然發酵產生酒精一樣，這個現象本身不是新奇的東西。只要條件齊全的話。

眾多偶然之下，被置放於再沒有比這更好的環境中的高梁汁液，漂亮地變成了酒。

而發現這一點的佩伊斯試飲的結果，這對孩子的身體似乎有些過火了，已經到了醉倒的地步。而且是三個淘氣鬼一起。

原本是嘗試製作沙糖做的汁液。含有大量的糖分。因為是由高糖度榨汁釀成的酒，所以酒精度數相對較高，卻很甜，很容易入口，這就是所謂的女性殺手誕生了。

即使是小孩子，如果是剛開始咕嚕咕嚕地喝也不會感到不適，注意到的時候就晚了。結果就是，喝得酩酊大醉的三個孩子。

聽到這個消息的卡塞羅爾和席茲，與其說生氣不如說驚呆了。關於佩伊斯欽他們經常引起騷動的事，兩人雖然早已進入了放棄的地步，但果然從未想過孩子們竟然自己造酒來喝。原本，連葡萄田也沒有的穆爾特倫領地，也不認為能生產麥酒以外的酒。

應該為領內的新特產品而高興，還是應該他們責備胡鬧的事，或是應該安慰製作沙糖失敗了的事呢。煩惱了之後，決定把酒氣去掉的事作為最優先。也可以說是把問題延遲處理了。

「呵呵，啊，笑太多了。腹部都要抽筋了。對了，大將要我轉告你，如果酒醒了，就到辦公室來一趟，我忘記前還是先告訴你吧。」

「是父親叫我嗎……你們，能不能代我去被發怒啊？」

「討厭啊。我不想失去難得的工作，而且還會被狠狠地訓斥一頓。」

佩伊斯勉勉強強地用濕布擦拭塗抹了草藥的臉，並準備好衣服。

他的動作非常緩慢，感覺就像是個磨蹭著做討厭的事的孩子。

「若様，被訓斥結束後，請讓我喝那個酒吧」

「如果有剩下的話」

被早已到了能喝酒的年齡的兩個侍從目送，佩伊斯邁著沉重的步伐走向辦公室。

輕輕地敲辦公室的門。想著要是聽不見就好了，小力的敲了門，但哢嚓哢嚓的響聲卡賽羅爾和席茲清晰地聽見了。

「佩伊斯嗎。進來吧」

父親冷冰冰的聲音。

佩伊斯一邊煩惱著該如何辯解，一邊走進了辦公室。

被身經百戰的英豪帶有威壓的視線盯著，少年被催促坐在沙發上。

「那麼，首先為身體狀況變好感到高興吧。你變得精神了，作為父親的我很高興」

「謝謝您」

卡塞羅爾用一點兒也感覺不到高興的聲音開始說話。感覺好像能聽到『這個笨蛋又惹麻煩了』的心聲。

緊坐在辦公室的椅子上，旁邊站著席茲的樣子，無論從哪邊看，都是一家之主儼然的氣氛。

「我知道你希望這塊領地豐饒起來，也知道你為此做了很多事。你的智慧和行動力也得到了肯定，我相信你的實力」

「是的」

「可是，我並沒有容許你自作主張。我總是說，在做什麼事之前，應該先商量一下。前陣子不是也這樣教過你嗎？」

「給您添麻煩了，對不起。我還記得您這麼說過」

領主的聲音很堅定。

雖然這次佩伊斯倒下了的原因是酒所以還好，但也要考慮到是酒以外的其他毒物的可能性。

「先前跟我商量的是，說想做沙糖。不是嗎？」

「不，沒錯。我想做的是砂糖」

「那麼，什麼時候開始釀酒的。關於那件事，我沒有收到任何報告和商量」

這是此次佩伊斯的行動中，卡賽羅爾和席茲是唯一看作是問題的地方。

對於放任不管就不知道會幹什麼的佩伊斯。為了徹底執行日常事項的事先商量，進行時的聯絡，以及事後報告而進行了教育。

可是，此次的喝酒騷動沒有事前商量，也沒有進行中的聯絡。這難道不是問題嗎，於是決定向兒子詢問。

「關於那個，這是不可拒力。」

「不可抗力？」

「是的。對於我來說，萬萬沒想到會造出酒。因為做出了明顯和想像中不同的東西，打算調查失敗的原因，結果卻病倒了。事先已經商量過進行榨汁的事情，關於過程也打算依次傳達的」

「是嗎，原來是這樣啊……」

把製作沙糖作為領內產業，對佩伊斯的意見，卡賽羅爾也贊同。

將貧窮的領地變為黑字（盈利）的功績不可忽視，作為功臣的人想要培養次世代的產業。不用說他一定舉雙手贊成。

當然，也要有事前商量和報告經過，提交問題點的報告。

關於製作沙糖，確實收到了事前商量，正在進行的聯絡，以及經進行的經過報告。如果說造酒是突發的異常事態，要批評那個也很難。

處理了預料之外的事情，如果因為處理方法不當而生氣的話還好說。想對『處理了意外』這件事本身生氣是不可能的。

「這次的事件，只能當作事故來處理了。以後注意不要再發生這種事了」

「知道了。為了今後不再發生這樣的事情，我們會採取相應的對策」

「當然了。再一次因為同樣的事情倒下來的話。阿妮耶絲會因為強烈抗議而沖進辦公室，你也不能再從家裡出來。變成那樣的話，我也不會包庇的」

「以後我會注意的。」

對佩斯特欽來說，『什麼都不做』就是最大的懲罰。這是最近卡賽羅爾他們的認知。

「啊，真是的，每次每次都……」

「父親大人，您好像很累的樣子。」

「因為元兇就在眼前啊。總是讓父母擔心，雖然我很想責備你。但在家裡說不定能釀酒這樣的事本身也是個好消息。因此，用將功抵過的方式，我的操心可以少一些」

卡塞羅爾長歎一聲。一直在旁邊的席茲，看到他疲勞的神色不禁覺得可憐。

「那個，我認為再多說教一些比較好」

「啊，父親，好不容易有時間，要不要嘗嘗做好的酒？我現在就拿過來」

這次好像會變成拳頭飛來飛去的說教。察覺到這個氣氛的佩伊斯，馬上說出了轉換話題的提案。

原本就是一個貧困地區，連麥子都種不好的莫爾特倫領，想吃也吃不飽的時期很長。竭盡全力的生產糧食，沒有餘力去進行嗜好品的生產，酒只能從別處購買是理所當然的。

同時，這個世界工匠的技術以秘藏成為大前提。知識只在師徒之間以口相傳，經驗就那樣作為個人的技術被吸收。釀酒的技術也是如此，更好的釀酒技術總是被隱藏著。與其公開製造競爭對手，不如獨佔確保利益，為了利益是理所當然的。

在這種情況下，如果在莫爾特倫領也能製造酒的話，在意其成果也是理所當然的。即使是卡賽羅爾，如果說不介意的話也是謊言。在這一點上，佩伊鄞打算轉變為明朗的話題和擺脫說教的困境。

但是，卡賽羅爾並不是那麼簡單地接受兒子的想法的單純的男人。

「……我想你大概會這麼說著然後逃走吧，所以已經事前交代過了。」

「嘿！不愧是父親，這是一個很好的方法。」

佩伊斯逃跑的路，被父親搶先阻止了。反正打算喝一杯已經做好的酒，所以在做好了搬運的準備之後才叫了佩伊斯。事實上，少年不禁捶胸頓足。

不一會兒，從士的尼科洛將木桶搬了過來。裡面當然是剛做好的高梁酒。

「嗯，是這個嗎？」

「裡面的，看起來不錯呢。」

木桶裡剩下的酒已經很少了。本來試製的高梁就剩下不多了，還有不客氣地想喝乾的淘氣鬼們。

僅僅只剩一到兩杯的程度了吧。

「那我就趕緊喝一杯吧。」

「喂，席茲，你是說拋下領主的我去喝嗎？那不是有點太過越權了嗎？我是這裡的最高負責人，這是該負責的場面吧」

「不不。不能讓領主吃沒有試毒過的東西。這裡就由我來試毒吧」

「如果是試毒的話我兒子不是做了很多嗎。這裡必須由我喝。不然無法評價」

在沒有任何嗜好品的領地。酒是貴重品。誰都想要。

不管是卡塞羅爾還是席茲，平時只是因為（酒）是高檔品而不能常喝，但本身都是喜歡喝酒的。

兩人為了所剩無幾的東西，展開了醜惡的爭鬥。

「無論是老爺還是侍從長，對於我們家來說都是很重要的身體。這裡還是由年輕的我嘗嘗試毒比較好吧」

「喂，尼科洛，沒有你的出場的餘地。這裡還是我來吧」

「不，是我」

「所以說，我來」

剩下的酒由誰來喝。這場毫無意義的戰鬥，增加了更多的亂入者。甚至還聚集了像是克文特洛和古拉薩基等老資格的人。

「老爺，聽說這裡有酒。請務必讓我陪伴」

「聽說我笨蛋女兒給你添麻煩了。因為要承擔責任，所以一定要讓我來處理危險物品」

事情早已無法解決了。

因為每個人都想喝酒，所以會產生更高級的感覺。本是稀少的東西，再加上想喝的人增加這樣的惡性循環。

「哎呀，這樣太麻煩了。全員一人一口。想喝多點的人用水沖淡一下。好了，一口就好」

結果，因為領主的一句話，集合的人都被分到一口的份量。直接倒進自己杯子的人。或者，稍微加水增加份量的人。每個人都分到了酒。

「那麼……要為慶祝什麼而乾杯呢？」

「為了少爺偉大的失敗，不是很好嗎？」

「就這樣吧。那麼，祝賀佩伊斯的砂糖製作失敗，乾杯！」

「乾杯！！」

每個人都一口氣喝光了酒。

他們所喝的高梁酒是非常甜的味道。



　[WEB] 第五章 天使的歌声 042 侍从的工作

發貼者：光束反射

第五章 天使的歌声 侍从的工作

（总042）

贵族领地的经营当中，有几项重要的先进性测评项目。也可以说是评判领地是否富裕的指标。

其中之一，就是粮食生产力。人活着，不管老少还是贫富，都需要饮食才能生存。粮食是人类生存下去的基本，因此粮食生产力就成为了领地是否富裕的最基本指标。

其次就是，商贸能力。与农村通过自给自足来供给自身必要东西的状况不同，商贸活性化发展后，就能通过金钱来购买需要的物品。不必通过自己制作就能入手必要物品的这种状况，对领地经营来说是非常重要的。

再就是人口。人口增加等同于劳动力增加。事由人做，业由人兴，能够承载多少人口就成了一项重要的指标。前面的粮食生产与商贸活动也都需要有人来进行。


除了这些能够直接用数字衡量的指标外，还有一些用数字无法衡量的指标。

最具代表性的就是文化力。现代社会也将其称为软实力，这项能力意外的不可被小窥。艺术与学问大多与它紧密相连，音乐、绘画、建筑、雕刻、舞蹈、戏剧，让人们的内心丰富起来的力量，就是文化力。

被称作文化的事物多种多样。歌舞是一种文化，料理也是一种美妙的文化。


当然，酒和点心，也是文化的一种。

相同的文化具有等值的一面，彼此不分优劣，皆是优秀的文化传承。


但是也有“特殊嗜好的人除外”这么一说。


「两成。」

「太少了。六成五，否则会对今后造成影响的。」

「即使是为了将来，现在这个节点你做的研究还无法创造出利益，可没有分这么多余裕啊。现在应该采取更加切实的方法，两成就已经很不错了。」

「原本不是没有预定的吗？全都给我应该也没问题吧。」

「现在的情况跟那时不一样。你应该也明白的。两成是最大的让步了，数量应该也足够了。」

正在争执的是一对父子。

佩伊斯钦和卡赛罗尔，这对莫尔特伦父子正进行着激烈的言语交锋。双方的争论丝毫没有退让的迹象，已经持续了一个多小时，估计是要演变成长期战的样子。

「打扰了......这在干嘛呢？」


刚进入办公室的尼可洛，被这对父子争吵的样子吓得倒退了一步。


「在讨论糖类作物的种植，用于制作砂糖和用于造酒的比例，决定该如何分配。」


回答尼可洛的是面显呆滞的席兹。作为侍从长，同时也是这个莫尔特伦领内最辛劳的人，席兹直到现在都只能听着二人无休无止的讨论，在一旁干等着。正因如此，回答尼可洛的声音中充斥着疲劳感。

无论卡赛罗尔还是佩伊斯，都是在为了莫尔特伦领的富饶而着想。但是，在不同的方法、不同的思考方式、以及不同的嗜好作用下，意见却产生了分歧。

面对擅长交涉的父亲，儿子这边却寸步不让，长大后想想都觉得可怕，尼可洛如此评价着。要当他的侍从，如果跟不上他的步调的话，还是早早放弃为好。


「他们这样分，估计还要些时间才能得出结论。冷静想想大概四六分或五五分就差不多了，毕竟少爷在这件事上格外执着啊。再这样下去可就没完没了了。」

「少主的那份制作点心的热情，如果能稍微转移点到别的工作上就好了。最好能是外勤或军事，否则的话，我的工作怎么做都做不完啊。」

「我估计这很困难。」

「昨天还让我做了购买榨汁机的报价预算。要求分为自己制作和从外界购买等各种各样的情况。而且，光是以购入为前提，就准备了好几个方案。有时我真的在想，少主他是不是有意在欺负我。」

「放弃吧，这对少爷来说可是很普通的呢。并不是有意在为难你，而是他经常都会给出一些乱来的指示。哎，总比以前要求筹措一些见都没见过、听都没听说过的道具要强得多了。」

「这难道说是您的经验之谈吗？」

「哈哈哈。」


席兹笑着搪塞了过去。

确实曾经做过很多次这些事，但席兹并没有说出口。年轻的侍从在这短暂的时间里就别操心工作上的事了，这也是出自席兹的一片好心。


「那么，你来是有什么事呢？如你所见两人现在是这个状态，有事的话先说给我听听吧？」

「啊，也是。那个准备好了，所以我来通知老爷。」

「哦，是吗。那么试着让他们停下来？」

「呜哇，这种事我绝对不想做。」


苦笑着的席兹，向自己的主人和他的儿子搭起话来。一直争吵不休的二人，在听到身为侍从长的席兹有话要说时，便停下了讨论。

「大将和少爷稍微休息一下吧。那个好像已经准备好了，出去一趟吧？」

「嗯，知道了。佩伊斯，这件事之后再讨论。」

「我知道了。」


作为莫尔特伦领重镇的全员，都从宅邸玄关走了出去。

每天被打扫得干干净净的领主馆玄关外，已有五个人正等候在此。


其中一人是特拜安。他是一个身材魁梧的高大男子，严肃的表情乍看之下有些吓人。

原本因为态度粗鲁，说话直接、不加修饰，而被某个贵族家开除，后来被莫尔特伦家给捡到。

事实上他一喝醉就会开怀大笑，有着活跃气氛的才能，因此在莫尔特伦家的新进侍从中担任着领导者的位置。


再就是以达古拉德为首的新人们，他们并列站成了一排。


「那么，就开始吧。」


与卡赛罗尔的声音一同，佩伊斯他们开始了准备工作。五把短剑被摆了出来，另外还搬来了一些布匹，和一个看似装了什么东西的袋子。


「父亲，准备好了。」

「很好，那么现在开始进行莫尔特伦骑士爵本家侍从任命仪式。」


高声宣布之后，庄严的仪式开始了。

这是一场没有任何装饰的朴素仪式，确实很有莫尔特伦家的风格，席兹在心中偷笑着。


侍从的任命，只需要形式上得到领主的认可即可，并不需要繁杂的手续，往往一句话就能搞定。

但是，这样就显得太过寒酸，所以为了让侍从们了解自己的立场，以及为了让周围的人认识他们，这种明确的形式是非常必要的，因此决定举行一场正式的任命仪式。

脸上还显露着些许紧张感的新人们，随着信号一齐跪了下来。


「以神灵与精灵的名义，在此正式任命诸位为侍从。另作为身份的证明，授予你们短剑。」

「特拜安，上前。」


席兹和佩伊斯站在卡赛罗尔的两侧。不过今天并没有需要他们大显身手的地方。

旁边的席兹叫出了一人的名字，被叫到名字的人会先起立，向前迈出一步再次跪下。第一个被叫到的是特拜安。

他身体僵硬，能看出稍显紧张，动作比平时更加小心谨慎。


面对这位略显僵硬的中年男子，卡赛罗尔将短剑递了出去。

以恭敬的姿势拜领下短剑的侍从特拜安。举手投足之间隐约可见专门练习过的痕迹，当然这些是题外话了。


接受过短剑的人，暂且先退下。

随后一人接一人的名字被叫到，每次卡赛罗尔都将短剑递交给对方。

五人全部交付完毕后，所有人一齐进行了宣誓。


「「我等愿为阁下效劳，发誓效忠！！」」


形式，是一种必要的并且伴随着些许紧张感的事物。

终于结束后，所有人的肩膀都放松了下来。然后关心起等会应该怎么庆祝起来。


「那么，严肃的事已经办完了，赶紧发给我们吧。」

「我等好久了。」

「哟，少主，真大方啊。你这小花花公子，女性杀手。」

「不想要的话可以直说哦？」

「啊哈哈，这不是开个玩笑吗。」


笑着的佩伊斯代替卡赛罗尔发配下去的是布匹、麦子、木柴，以及金钱。

这些就是俗称的起薪。
（※初任給，起薪，初次任职给予的薪金。）


「这下终于可以把妻子和儿子叫来了。呜呜，让他们苦等了三年啊。」

「特拜安，没必要哭出来吧？」


即使同为新人，他们也有着各自不同的立场，大多都是因为各种各样的原由才会前来莫尔特伦领。尤其是像特拜安和达古拉德这样有家眷的人，尤为迫切想要成为侍从。

原本被别处雇佣，结婚生子，却突然丢了工作，特拜安这下总算能把妻儿带来了，因此显得感慨万千。

被莫尔特伦家雇佣的侍从，如果有需求会为其配给住房。而且会是家具齐全面积宽广的整套住宅。一人独居者，也会给予其领主馆内的一个房间。

光这项就算是破格的待遇了，更何况还有着丰厚的工资。每年还会给予一个家庭所需的小麦、盐、柴火、肉、布匹。而且还导入了职务津贴制度，这项可是在莫尔特伦领以外的地方都没有过的先进制度。

不论是有多少人的大家族，仅凭一名侍从就能抚养，甚至还能雇佣下人。而且出人头地的机会比比皆是，被雇佣而来的人忠诚心自然是直线上升中。

因此从前辈那里听来这些的新人们，都对今天的工资翘首以盼。日复一日的训练终于结束，从今天开始他们将会投身到各自的任务中去。

五人将会分别担任森林管理长、畜产管理长、新村治安维持部队长、首席外交官以及开垦视野监督这几个职务，指挥着领民为了领地的发展尽心尽力。

「如果工资里有酒的话，就无可挑剔了。」


在这个娱乐很少的世界中，喝着酒跟同伴说着蠢话，是平民们最为常见的休闲娱乐项目。

因此，新人中不知是谁这么小声嘟哝了一句。但话是分能说和不能说的。至少对侍从长的席兹来说，这句话是现在最不想听到的。

要说为什么的话，这句话被身为当主的卡赛罗尔听进了耳中，使他的气势大增。


「你看佩伊斯。果然谁都想要酒啊。优先确立酒的量产体制才是当务之急。」

「话可不能这么说父亲。就连新人都这么说，自然说明酒有着很高的认知度。也就是说这是在哪里都能制作的普遍存在的东西。专门去制作哪里都有的东西，无法获得利益不是显而易见吗？如果要制成特产，就必须提高品质。为此又需要进行庞大的投资，这不就本末倒置了吗？」

「你既然这么说，砂糖不也跟投资没有区别吗？既然同样是投资，肯定应该去投资更有需求的一方不是吗？对无法确实产生利益的东西投资，跟投机与赌博无异。没有余裕的现在更应该避免这种情况，要制作砂糖等有余裕的时候再来就好。」

「正是因为造酒是需要长期投入稳定维持的东西，所以即使晚点投资也不会有太大的变化不是吗？与之相比，砂糖的制作现在还没有竞争对手，但以后就说不好了。与其在竞争对手众多的领域进行投资，还不如趁这边的竞争对手还没有成型，迅速展开行动更为切合实际。」


  明明还是在屋前的玄关外，父子再度争论了起来，令周围的人们陷入哑然当中。

正因为两方说的听起来都有道理，刚当上侍从的人根本无从阻止。

到底应该怎么办才好，侍从们犹豫不决。随后他们不约而同的将视线集中到了一个男人的身上。想当然就是我们最值得信赖的侍从长，席兹。


「你们可以解散了。给你们的东西别忘了拿走。这两个人暂时放着别管就好。」

「诶？不管他们可以吗？」

「你们记好了。如果这两个人变成现在这种状况，最好放置别管。别看他们说的头头是道、煞有其事，归根结底只是想作出自己想要的东西而已。」

「哈？是那样的吗？」

「以后你们就会习惯了。即使不想习惯也由不得你们。哎——」


席兹的牢骚中混杂着叹息。

即使不想习惯也由不得，说出这句话的同时，心底的实感再次一涌而出。应付这对神似的父子的方式，最不想习惯却又不得不习惯的，正是席兹自己。


得到侍从长的许可后，新人们三三五五离去。

有的人前往宅地中分给自己的房间放置行李，有的人为了尽快将家人叫来，赶紧跑去写信。


而且中的一人，达古拉德则打算搬运刚刚得到的柴火和小麦等。因为分量实在太多，他正打算分几次轮流搬运的时候，席兹出声向他搭话道。

「啊，达古拉德你直接来办公室一趟。这些货物让屋里的人来搬就好。」

「好的？我知道了。找我有什么事吗？」

「嗯，有工作。这么急真是抱歉了，有事必须让你去办一下。」

「请讲。毕竟是我的第一件工作，敬请吩咐。」


达古拉德停下了正在搬运货物的手回答道，而席兹则露出形迹可疑的笑容回应着。


「小事而已，我想让你到国王那儿跑一趟。」


哪里是什么“小事”啊！达古拉德在心中大声喊道，然而他的哀怨无法传达给任何人。



　[WEB] 第五章 天使的歌声 043 舞会的传闻

發貼者：光束反射

翻译：香港来的心豆


第43話（5章） 舞會的傳聞


在普拉烏里西神王國，地位尊貴的人之中。其中立場最為尊貴的人。

那個指的是世俗中的某一個人。

從神王國的歷史數下來，現在的國王是第十三代。

其名為卡裡森=彼得雷夫=哈茲布諾瓦=米爾=勞德=普拉烏里西。

約二十年前身先士率，帶頭指揮軍隊保護國家，當今以國家安全為最優先，謀求增強國力。其統治的方式可堪稱為善政的典範。

那位大人年僅三十多歲。

赤銅色的頭髮像是表示其活力一樣鮮豔，有著與生俱來引人注目的事物。那是天生的領導魅力。

如今正是壯年的時期，他日復一日，今天也埋首於政務之中。

「陛下，有位稀客要求會面，您要看看嗎？」

「既然你這麼說，我應該看一看吧。沒關係，拿過來」

「是的」

在國王身邊的，是國務尚書巴達薩雷=派吉埃羅=米爾=吉伯特。

吉伯特侯爵家的當主，是內務派系貴族的頭頭。

最近額頭周圍稍微擴大（發線後退）對他本人來說是一個煩惱，不過作為文官很有能力的事是眾所周知的。

民政的大半都處於他的管轄之下，相應的權力也很大，但國王重用他的原因是因為他的工作態度。細緻入微的關心，精心的準備以協助政務的姿態得到了肯定。除了稍微易於不安而愛操心，他是一個無可置疑的優秀人物。

「哦，確實很少見啊。是來自卡賽羅爾的會面請求嗎？使者也是個沒見過的名字。一直窺視著這邊伺機而動嗎」

「是的。順便說一下，關於會面的理由，是要向陛下報告治理狀況。如果背書人也是包括萊特修伯爵在內的名流，那也不能無視它。」

「我明白了。而且，那個男人不可能因為一些低俗的理由派人過來。好，就像往常一樣處理吧。使者現在在那裡？」

「莫爾特倫卿平日喜歡的旅館發來的通知。大概是在那裡吧。」

「住在城市裡的旅館，雖然很像那傢夥的作風，但還是希望他能多留意一些別人的目光。」

卡裡森苦笑著說。一如既往地喜歡合理，討厭虛飾的卡賽羅爾的樣子，作為國王的立場雖然不服氣，但同時也產生了一種令人懷念又可喜的感情。所以才會苦笑。

大多數的貴族都有在王都建房子。不論是本宅還是別墅，幾乎所有的貴族都這樣做。這既是權利和虛榮，也有實用目的。

想住在王都的人有很多，如果同意全部人住進王都，人口就會過剩。人口毫無秩序地增加，問題也會隨之增加，因此有一定程度的地位的人可以優先擁有房子。

尤其是王城附近的貴族街需要保持著一定程度的秩序。反過來說，就是不能隨便建房子，因此在這裡建房子也可以說是貴族的特權。

既有這樣展示權利的一面，而對在王都有工作的人，來往機會多的人來說也有實用性。王都有從一端走到另一端要花上一整天以上的廣大和煩雜。住在王城附近，不管怎麼說都很方便。

另外也有象徵。虛榮之意。

特別是貴族，貧弱的外觀和態度會影響其威嚴，因此就需要具備相應規格的住宅。也就是說，如果想按自己喜歡的方式擺門面，最好由自己來準備。

因此，貴族們都想在王都擁有自己的房子。

與這些理所當然的貴族常識不同，沒有在王都建房子的貴族，雖然是極少數但仍然存在。

在之前的大戰中雖然獲得了功勳被提拔成貴族，但卻沒有餘力在王都建別墅的新興小貴族。他們即使有想在王都建房子的想法，也因為金錢上的，還有物理性上的理由而沒建。

卡賽羅爾大體上也屬於這個弱小的新興貴族之一，身為騎士爵的他，即使有建造房子的錢，也以沒有必要使用為理由而沒建。不管怎麼說，只要有必要的話可以飛（轉移）回去，所以只要自己的領地有房子就可以了。

「莫爾特倫卿是一位有名的騎士。然而在令人敬畏的陛下的御名之下站在高貴立場的人，卻住在市井的旅店，臣總是想那到底是怎麼回事」

「好了，我也明白你想說的，但那傢夥會用【瞬間移動】。就算是我也不能叫他準備完全不需要的東西，而且也不是我給他的東西。所以只要能跟他取得聯繫就行了。」

「是，謹遵御意。那麼使者方面要怎麼聯繫呢？」

「告訴他把卡賽羅爾叫到城堡來。時間是……對了，後天上午比較好吧。不用準備聚餐了。因為那傢夥不會說多餘的事（不會閒聊）。」

「哈哈哈」

接到指示後，立刻派人前往王都某旅店的一個房間。

這是國王發出的傳喚狀，也是進入王城的可許。

要進入國王居住的王城，需進行嚴格的檢查，准男爵以下的爵位者在沒有許可的情況下不能進城。還有，公爵以下的爵位，必要有相應的警備人員處理並讓其確認其進城的理由。

對於身份差距採取了相當嚴厲的處置。一想到這件事，才花兩天就被批准進城的卡賽羅爾作為騎士爵可以說是受到了難以想像的厚待。

在旅店裡接受傳令的達古拉德，對包括這種優厚待遇的命令，深深地嘆了口氣。

在街道上屈指可數的高級旅館中，那歎息聲實在是不太適合。

「哈哈～作為第一份工作怎麼想都很奇怪。讓新人去王城傳令實在是太亂來了。強行灌輸禮儀禮節，被近衛兵包圍著感覺壽命都要縮短了一樣把信送過去。還有麻煩的手續必須處理。雖然工資很高。但真的很討厭啊」

「請適可而止，不要再發呆了。連我都覺得心情很沈重。」

在旅店裡，除了達古拉德以外，還有背負領主代理頭銜的佩伊斯。

因為他這次有作為搬運的角色。而且是沒有卡賽羅爾的【瞬間移動】。

如果問要不要告訴他佩伊斯可以轉印魔法，答案當然是NO。關於這一點是最重要的機密。

可是，因為對侍從隱藏了佩伊斯自己能瞬間移動的事會非常不方便和使得情況變壞，這次加上了「卡賽羅爾可以把轉移魔法借給血緣濃厚的魔法使」這樣適當的理由。知道這是彌天大謊的只有卡賽羅爾，席茲和佩伊斯三人。

魔法這種東西每個人所能做到的事情都有所不同，其條件也多種多樣，千差萬別，利用了這些原則，決定了佩伊斯只能借用「卡賽羅爾的」魔法。

而且，是在伊貝斯的聖別儀式之後判明的，以此為前提。

作為理由漏洞百出也沒關係，因為是以隱瞞為前提的所以找個適當的理由就好，這是卡賽羅爾決定的事則是題外話。

事到如今，即使這樣也不公開，而是想要盡可能地隱藏，這次表面上的工作只有達古拉德在進行。真正的是，得到進城謁見的許可後由卡賽羅爾前往，在謁見國王陛下之後，由達古拉德和佩利斯處理一些瑣碎的雜事。

「我先和父親聯繫一下。達格拉德負責回覆傳喚狀，結束後請到王都裡收集情報。特別是，在此次婚約騷動之後，派系的力量關係發生了怎樣的變化才是重點」

「我明白了。請問您什麼時候回來？」

「我跟父親傳達王城的聯絡後就會回來。對了，後天早上會跟父親一起進城，所以也別忘了裝扮。雖然不能進入城裡，不過送行是部下的職責吧。」

「知道了。」

「那就麻煩你了。」

留下簡短的一句話，次任領主就用【瞬間移動】消失了。本來就是其他人不能模仿的屬於莫爾特倫領的優勢的這個魔法，對用馬車和馬，或是徒步移動才是常識的從士來說，是工作艱苦（奔波）的元兇，讓人覺得是諸惡的化身真是不可思議的事。這是變得方便卻不允許減少工作的例子之一吧。

佩伊斯離開旅店後，達格拉德仰臥在床上。

高級旅店的軟綿綿的床。大量使用羽毛之類的東西的被子，和毫無吝惜地使用棉花的被褥組合在一起，被評價為最舒服的床鋪。

把身體沉入被窩後，他又開始發呆了。

「工資高，同事都是些脾氣好的人，得到上司的信賴，實力也獲得正當評價。雖然是個好工作，但工作量實在是太多了……」

莫爾特倫領的侍從。

全員共同的想法是「工作太多了」。

雖然說到新興領地人手不足也是沒辦法的事，不過，在人手增加的同時工作也增加，所以沒有出現各人的工作量減少的跡象。反而增加的更多。

說到原因在哪裡的話，是因為一個少年的熱情，主要的那些人已經到達放棄治療的境界了。

「如果是這樣，像斯拉沃米爾（スラヴォミール）那樣照顧山羊和雞就好了。這樣就不會有這些煩惱，可以悠閒地度過了吧。或者，如果是像尼可洛這樣只負責算錢的工作的話，也不會有人際交往的麻煩。果然工作選錯了吧。雖然確實有做的價值……」

有句話說，別人的土地上的麥子更好，隔壁的花更紅。認為別人的境遇比自己更好是人常有的心態。

雖然全權負責外交事務的達格拉德認為自己正在進行最辛勞的工作，但這是莫爾特倫領的侍從們全部都有的想法（侍從全員都認為自己的工作最辛苦）。

達格拉德搖搖晃晃地坐起來，坐在床邊的桌子前。

工作時要轉換成工作的心情，這對寫信是必要的。收到了使者的通知，傳達接受了後天進城謁見的信。

這封信，也是有只有外務一職才有辛苦之處。貴族之間的往來是外務的主要工作，但這種乍看之下認為沒有必要的往來的形式非常多。能熟練地處理這些事才稱得上是外務人員。

例如這封信。首先要花很長篇幅寫讚美神和精靈的聖句，接下來是列出讚美國王陛下的統治盛世的優美詞句，再加上季節性的問候時儘量不要讓人不快，一邊絞盡腦汁一邊寫。

在進入正題之前先把相關的事情作為前綴，再加上對讀了這封信的感謝的話。

這樣做之後，再寫下正題只有兩行的接收了傳令的回復。

雖然事實上是有些愚蠢的形式，但拋開一切修飾只做出兩行的回復也未免過於冷淡。

沒有聖句就會被認為是沒有信仰的異端者，沒有讚美國王就會被認為是不忠誠的背叛者，沒有季節的問候就會因為不知道是什麼時候寫的信而容易被偷換或者延誤工作。即使感到自己像笨蛋，但不會發生問題的就是這種形式。

信一共有三封。都是同樣的內容，一份寫在木板上放在手邊作為保管用。其餘兩封信分別是通知國務尚書，和向國王陛下進言之用。

寫信是意外地花費時間的事情，在寫第三封信的時候，佩伊斯已經結束報告回到王都了。

「你在寫信嗎。怎麼樣，寫完了嗎？」

「馬上就結束了。」

「是嗎，辛苦了。啊對了對了，我去買一些東西。」

「要去買什麼？」

「不用問就知道的吧，當然是點心的材料，這不是理所當然的嗎？」

「會想去買這種東西也只有少爺了吧……要是能幫我買一些墨水和羊皮紙就幫大忙了。」

佩伊斯給出瞭解的答覆後，揮手離開房間。就這樣，邁步走進街道的喧囂中。

雖然按他本人的願望沒有給予護衛的侍從，但是對貴族子女來說原本是不可能的。

「孩子這種東西，天真無邪真好啊。我也想回到孩子的時代啊。」

領主代理（佩伊斯）不在的時候，不起眼的侍從隨員因為自己的工作而忙得不可開交。

寫完回信後，用自己的腳送到城堡令肩膀的酸痛變強了，然後順路去拜訪顯眼的貴族宅邸，在不經意間努力收集信息的同時，躲避對方的打探和要求正在削減他的精神。所謂的外務，大部分工作是人際交往和收集情報。

在任何一個人看來都是過度勞動的黑色環境而流著眼淚，當達格拉德回到旅館時。購買了幾種水果，以及不太清楚是什麼食材的佩伊斯也回來了。

能看到一邊聞著什麼黃色的東西的氣味，一邊拼命寫東西的少年的身姿。

「少爺，那到底是什麼呢？」

「不知道？」

「就這樣。不知道是什麼就買來了？」

「雖然名字記在木板上，但是細節還是會逐一調查的。總之，我在莫爾特倫領沒見過的東西，都一個一個買回來了。是什麼味道，怎樣的氣味，還有其他各種各樣的事。如果不知道就不能用作點心的材料。是啊……為了方便起見，我們給它起個叫檸檬的名字」

青銀頭髮的少年的奇怪行為不是現在才開始的。

聽了那句話，達格拉德總算到感到了真實感。因此，輕易地無視了佩伊斯的古怪舉止，繼續說下去。

「不管是叫檸檬還是露蒙，都請隨意吧。所以，我按照少爺的指示收集了情報。看來情況非常混亂。」

「哦，請詳細告訴我。」

收好黃色的果子，這次拿出橘色的柑橘撫摸的佩伊斯回著話。

「現在軍隊中的重要職位由公爵派佔據大部分。也有一些人對這一點感到不快。由上次綁架事件之後，借著整頓綱紀之名，探查了其它派系的缺失。不少人因為瀆職，不道德或者不勝任工作的理由而被剝奪了職位。」

「如果是那個人的話，這點程度應該能做到吧。他們應該都很怨恨吧？」

「是的。與軍隊相反，外務和內務派系之中，反卡德烈切克公爵的勢力似乎逐漸形成。」

「也是，原本就和軍隊關係不好，這也是無可奈何的。」

三權之長，也有相互合作的地方。

例如，內務想開墾新的農地的時候，護衛和驅除魔物等需要軍隊的力量。

此外，外務想向其他國家貴族施壓時，以軍隊的力量為後盾的情況並不少見，將經濟等內務領域作為外交工具的情況也比較常見。

三權，有很多應該互相合作的事情。

但是，在這些合作的事情中，有時也會因為彼此的權益發生衝突。

內務系的財務尚書等人經常會希望減少軍費開支，而外交官們轉移國內產業的權益當做外交籌碼也是屢屢發生的事情。

在各自的職務中確保權利是理所當然的，但因此與其他職務發生爭吵也是時有發生。正因為如此，為了不讓人侵犯自己的職務和權利，身份接近的人組成一個派系，提高緊急時刻的談判能力是有必要的。

當然，也不會公開爭吵，以某種程度的利益來折衷解決的情況也很多，軍隊的人和其他人的關係不好是眾所周知的事實。

達格拉德在做報告的同時，瞥了一眼佩伊斯。

由於是在莫爾特倫家工作日淺的新人，對於傳聞中佩伊斯的聰慧到現在才感到佩服。與有多年的外交經驗的自己，這樣普通地對話真的很厲害，能確實地感受到。

「如果軍隊體制得到強化，反對之聲也會隨之增加。不過少爺好像很有見地。今後試著全面地管理莫爾特倫領的外交如何呢？」

「達古拉德，我在這裡始終是父親的代理。如果可以的話，我不想做那樣麻煩的事情。只是在做為了能平靜下來製作點心的必要的事情而已」

「少爺的外表和內在的差異，對外交來說是很好的工具。真是太可惜了。」

「必要的話我會幫你……好酸。」

佩伊斯一邊說著話，一邊皺起了臉。

橙色的水果，以為是橘子或是橙子就咬了一口。但是它有比檸檬那樣的水果更強烈的酸味。光是知道這是與橘子相差很遠的水果，就已經是收穫了，並在木板上記錄了味道和口感。

「對了，這不過是傳聞罷了。」

「什麼？」

「聽說在為王子慶祝生日時，會舉辦一場規模相當大的舞會。據說主辦方是卡德烈切克公爵。」

「……原來如此。所以莉可莉絲才說要重新做裙子嗎？」

「不知道。不過，傳聞的出處有很多，所以應該有可信度吧？」

「嗯，和我們的關係不太大，不過還是調查得很好。辛苦您了。」

對侍從犒勞的次任領主。看見他的側臉的達格拉德，心想有舞會的話一定要讓這個少年參加。因為他的臉龐看起來就如舞蹈一樣美麗。作為外務，認為應該把能使用的工具儘量使用。

那個少年笑了。那笑容讓人感到如同少年一般的幼稚。

「這個要不要吃一下？」

「這是剛才說很酸的那個吧？不用客氣了。」

深知少年的惡作劇心態的侍從堅決拒絕下賜的水果。

一邊說不要客氣，打算讓對方吃下水果的次任領主，以及笑得更加可疑的侍從。兩個人的交流引人發笑。

這時，達格拉德和佩伊斯自身並沒有太重視這個傳聞。

——是的，這個時候還沒有。



　[WEB] 第五章 天使的歌声 044 升爵

發貼者：光束反射

第五章 天使的歌声 升爵

（总044话）


「因为升爵了，所以必须要前去参加舞会。佩伊斯也要一起来。顺带一提，这是陛下直接下达的勒令，无权拒绝。」

「诶？父亲，突然这么说，我还没弄清究竟是怎么一回事啊？」



距离王都贵族街最近的旅馆，是一幢常被用来接待外国来宾，招待国内权贵，有时被当做贵妇幽会场所使用的高级旅店。

其中的一个房间内，正在进行着莫尔特伦家的内部人员会议。参加者为领主卡赛罗尔与他的儿子佩伊斯，以及首席外交官达古拉德。

从王城回来后突然就这么宣言的卡赛罗尔，让佩伊斯和达古拉德头上冒出了满头的问号。

面对寻求说明的儿子的呼声，父亲点了下头，随后开口道。


「嗯，其实......」





◇◇◇◇◇





「抬起头来，卡赛罗尔。」

「是。」

「你还是老样子，真令余感到欣喜。很久不见了吧。上次见面已经是十年前了吗。有稍微长胖点吗？」

「令陛下各方面挂心，是臣所不逮。见陛下龙体安康，臣就知足了。」



王宫中有着数之不尽的房间。

其中大多数为王家私室，是除了侍从与侍女，以及作为警卫的近卫以外，几乎没有其他人进入过的房间。

除此之外，另有一些专门为与人会谈所准备的房间，这些房间以不同的级别进行区分。



最高级别的房间是金龙之间。是国王进行戴冠仪式，又或者王族举行婚礼时所使用的房间，进入这个房间的贵族至少要拥有男爵以上的爵位。

然后是青狼之间。这是为外国王族，和国内要人所准备的房间，有时也作为社交场所使用，房间内部相当宽广。这个房间只允许贵族进入。

再就是白兔之间。即使是平民，只要得到特别许可也可以进入这里。与商人进行买卖，或是接待没有爵位的贵族子弟时经常会使用。

另外，还有只允许女性进入的房间，又或是只允许男性进入的房间。禁止未成年人进入的房间也有，对应职务才有权限进入的房间也不少。


现在国王所在的这个房间，被称作绿龙之间。主要是与国内贵族会面时所使用的房间，因为房间本身只能容纳少数人，所以要护卫起来也比较容易。

这是只有国王在面对值得信赖的对象时才会使用的房间，能够进入这里的人屈指可数。

室内中有一张椭圆形的桌子，并准备有数张椅子，充分证明这是一间以放松为目的而准备的房间。


房间中，一名身材魁梧的男子跪在地上。他正是卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦，旧姓贝聂。现莫尔特伦领领主，初代莫尔特伦家当家。



总之先坐下吧，王如此说道，那位骑士确认王先坐下后，才在自己的椅子上坐了下来。

国王的身边，吉贝鲁特侯爵静立于一旁。这个场所中除了身为辅佐的侯爵之外，再没有其他任何人在场。虽然在形式上他也兼任护卫一职，不过已经中年过半步入老年的他，实力无法令人期待。再说如果以卡赛罗尔为对手，即使有万名士兵作为护卫也完全没有意义。

「那么，你来是向余报告如今的治理状况是吧？」

「是，当初与陛下立下的约定，现在终于实现了。」

「......二十年前的那个吗。」



卡里森的双眼仿佛看向遥远的彼方。

回顾起二十年前，那个动荡的年代。



国王回忆了起来。

距今二十一年前。

王国面临生死存亡的危机之际，正是在当时作为骑士爵家侍从参战的卡赛罗尔不惧艰险、殊死奋斗，帮助王国摆脱了困境。

这是无人可以比拟的巨大功勋。对于卡赛罗尔的战后处置，由于没有先例，因此众说纷纭，一直无法统一意见。


  面对战后还未稳定的权利基盘，第一王子无论如何都不能无视旧体制下的当权者们，也无法削减他们所拥有的权利。话虽如此，对实际获得功勋的人也不能予以冷遇。
  
  卡里森本想让卡赛罗尔特别晋升两个阶级到准男爵的位置，或者干脆授勋为男爵，但在当时的情势下，并没有能够赐予准男爵或男爵的土地。——除了广阔的莫尔特伦领以外。

  如果硬是授予卡赛罗尔与男爵爵位相符的土地，肯定会有某人的领地被削减，因此遭到了强烈的反对。尤其是留有后手、随时可能谋反的传统贵族们，表露出了对卡里森王子的敌意，反应极为过激。如果处置不当很可能再度引发内乱。在这种状况下，不得不将政治因素纳入考量。


另外，假使赐予相应的领地，卡赛罗尔作为领主的实力还不确定。这种未知数也有可能沦为他人反论的材料。

虽然个人的勇武确实无人能比。但是要守护领民，个人能做到什么程度还无从知晓。作为领主的实力尚且不明，突然给予庞大的领地与高位的爵位，真的能够胜任吗？

这种意见也确实有其合理之处。战乱刚过，较大的领地都想尽早从混乱中安定下来。

这也是之后将莫尔特伦领赐予卡赛罗尔，并授予其与领地相符的骑士爵爵位的主要理由。王子在痛感自己无力的同时，也对没能授予他与之相应的地位而感到羞愧。

于是卡里森王子向卡赛罗尔·贝聂立下了一个约定。



有朝一日，卡赛罗尔作为领地贵族能够交出令领地富饶起来的实绩，并认为自己能够挺起胸膛向王子汇报之时。也就是莫尔特伦领绽放出与其他领地毫不逊色的光辉之时。

当此刻到来，不管那会是在几十年之后，必将再次给予奖励。

这是男人与男人之间的约定，并没有留下任何正式的书面文件。



「陛下，如同那时的约定，臣挺起胸膛前来报告了。莫尔特伦领去年开始，已经转为黑字经营。臣对今后的发展也倍感自信。终于能有不愧对陛下臣子的自负了。」

「是吗.......嗯，是吗！！」



满脸喜色。正是指卡里森现在开心的表情，他就像是个发现了有趣的东西而感到兴奋的少年一般。

原本作为国王应当隐藏住自己的喜怒哀乐，尽量不要表露出来，而此时想要隐藏也隐藏不住的喜悦之情，让吉贝鲁特侯爵不禁露出苦笑。

常言道，真正的朋友只有在身处苦难之时才能看清。对卡里森而言，在自己最为艰辛的时候，给予自己最大帮助的这位同世代的骑士，正是自己不可替代的友人。他作为骑士所达成的伟业，对国王来说也是值得夸耀的功绩。


「详细介绍下吧。那片土地的状况我也知晓。你究竟是如何治理那里的呢？应该有许多值得他人参考的地方吧。」

「遵旨。」



“有趣的话题可不许藏起来”，这才是隐藏在下面的真心话，只要是贵族谁都能听出言下之意。国王双目生辉，仿佛是玩具放在面前的儿童，又或是点心摆在面前的甜点师，满溢而出的好奇心任谁都能一目了然。


「首先是，减少麦类作物改为种植豆类作物，成功令粮食增产，这点余也有所耳闻。最近才开始尝试，立刻就有成果了呢。你究竟是从哪儿想到这点的？」

「是我的儿子。」

「儿子？看到年幼的儿子在做什么，然后突然想到了这个点子？」

「并非如此，这个方法不是看到儿子想到的。而是儿子教给我的。我的儿子是个连我无法企及的天才。他在我们家背后的农田里进行种植实验，向我证明豆类作物能够使土地变得肥沃。我向他学习，并投入实践当中，终于成功实现了粮食的增产。另外，作为其副产物，豆类作物的矮木能够代替木柴使用，使得燃料进口的开支也大幅节减。」

「呜~嗯，你的儿子吗......。看来并非等闲之辈啊。」

「是令我自豪的儿子。」



幽灵骑士、猎首骑士、大战的英雄、神出鬼没、逃跑能手、南方的护妻狂魔。说到卡赛罗尔常常会提及他的诸多称呼，“神王国第一的笨蛋父亲”这个异名也位列其中。本人虽是在认真评价自己的儿子，但在周围人看来却是父亲对儿子的袒护和过分的溺爱。通常只要谈及自己的孩子，所说的话都会被当做“称赞之词”，这也是不可避免的。

这时有人发出了叹气的声音，不知是出自卡里森还是吉贝鲁特侯爵，又或者两者皆有。



「......好吧，还有其他的问题吧。水的问题解决了吗？」

「是的，大致已经解决了。」

「嚯，怎么做到的？找到降雨的方法了吗？」

「我等所采用的并非那么优异的方法，而是极为标准的解决办法。通过建造大型蓄水池来予以应对。」


在神王国，为缺水所困扰土地，除了莫尔特伦领之外还有众多。

虽然拥有矿山土地非常富裕，但却因为处于深山当中而缺乏水源的齐瓦乌骑士爵领。由众多岛屿构成，附近有着丰厚的渔场，但因为岛屿海拔较低而没有河川的莱特修伯爵领飞地，贡戈伊岛。因为临近海边，挖井只会掘出盐水的帕佩诺男爵领。这些都是典型的代表。
（※飞地，不与本领地接壤的从属领地。）

虽然各个地区都积极考量了各式各样的解决方法，但大多还是采用了下雨时进行蓄水，必要时拿来使用的方案。

  除莫尔特伦领以外，其他地区的降雨量都比较平均。因此反过来说，对于其他领地理所当然可以实行的对策，在莫尔特伦领却收效甚微。至少目前为止是如此。


「那片雨水稀少的土地，肯定需要一个相当巨大的蓄水池吧。究竟花费了多少金钱、时间和人力完全无从想象。真的不要紧吗？」

「这也是托儿子的福顺利完成了。」

「魔法吗？确实之前有收到你的儿子能够使用魔法的报告。是怎样的魔法呢？」

「确实如您所想是多亏了儿子的魔法，但具体是什么样的魔法，只有他本人才清楚。从我口中实在难以将其描述出来，请允许我另寻机会向您报告。」

「是吗。无需勉强，魔法的内容本就是不能轻易透露的东西。」

「是。」



从卡赛罗尔口中透露出些许儿子魔法的信息，要说不在意是骗人的。

吉贝鲁特侯爵和卡里森都已获悉他的儿子能够使用魔法这一情报。其魔法内容，很可能是与绘画有关这一传言，也得到了可信度很高的情报验证。或者说关于这点，正是因为那名少年本人正积极在社交界进行着推销，所以肯定不会有错。

但是，什么能做到什么做不到，只有本人才知道。如果心知肚明却故意装糊涂，他人也无从追究，因此这个话题就只能放在一边了。

侯爵只能拿起自己的小石板，在上面记上了“日后要调查”几个字。



「嗯。总之食物和水的问题，现在已经有了解决方法。木材的方面如何呢？仅靠豆木应该长度不足吧。也无法作为建筑材料。」

「在公爵阁下与儿子的协力之下，我们发现了在荒地中也能良好生长的树木。于是计划在蓄水池周边造林，现在正如预定循序开展中。」

「吼吼......啊，我想起来了。确实有听说过，好像叫巴罗是吧？」

「是的。我的儿子将其称作刺槐。如同传言一样，用途相当广泛。」
（※ニセアカシア，拉丁文为Robinia pseudoacacia Linn. 又称洋槐。刺槐花可食用。刺槐花产的蜂蜜很甜，蜂蜜产量也高。）



在神王国，被佩伊斯称作金雀花的植物，也有着邪树巴罗这个称呼，被人们所忌讳。因为这种树的环境适应力极高，并且会侵占土地，驱逐其他作物。

金雀花，又称作刺槐，单从个体上来讲拥有相应的利用价值。木质适合制作柴炭，而且坚固耐用，成长迅速，还能令土地肥沃。
（※ハリエンジュ，金雀花，又称黄雀花，与刺槐相似，同属蝶形花科，有着相似的花朵和香气，但金雀花是矮小的灌木，而刺槐有树木的枝干。这里可能是作者搞混了。植物学的事不需要你们搞得那么清楚.jpg）

但是，它不像杉树一样能够长成笔直的木材，也不像松树一样有树脂可以采集。无法像桑树一般产出喂养动物的果实，也没有橡树那般坚硬。不像柿子树可以食用，也没有楢木那样易于加工。
（※楢，木材坚韧，多用于制作车轮、酒桶等。）

而且其本身还有诸多缺点，首先它是有毒植物，有许多像针一样的棘刺，危险性不容忽视。其次长大后很容易倒塌。


树木的种类繁多，比刺槐作用更多的树木比比皆是。为了让这些植物不被驱逐，普通的树木种植过程中，一旦发现巴罗，就会立即将其驱除掉。

如同繁殖力旺盛的杂草，在草药田中被人嫌弃一样，刺槐也被当做杂树被人所忌讳和讨厌。

听说了邪树传闻的佩伊斯大喜过望之时，以卡赛罗尔为首的莫尔特伦家全家，都对佩伊斯的奇怪想法感到呆然。这就像听说田里长着杂草而大为高兴的孩子一样，让人理所当然感到莫名其妙。当佩伊斯更进一步说出想要积极培育杂草时，甚至让人怀疑他的脑袋是否还正常。

除佩伊斯以外，没有人会去想过培育杂木，因为这是极为理所当然的事。



「居然会想到使用邪树。真是事随人想，物随人看，真心令余感到佩服。冷静想想也确实有理，但也的确脱离常识。能够有着与他人不同的着眼点，着实令人称赞。」

  「臣倍感光荣。」



事实上除莫尔特伦领以外，极少会有利用巴罗的地方。而且大多都会被当做燃料燃烧用，虽然成长速度快，但往往还未长大就会被人收割。另外它常常生长于人迹罕至的森林深处，枝叶繁多而脆弱的金雀花，因为低矮而难以照到阳光，因此无法摆脱枯萎的命运。这是先驱植物的悲哀。


「顺带一提，儿子说这种树也有另一个别名，叫赤杨。」
（※ハゲシバリ，赤杨，原名ヒメヤシャブシ，垂铠木，也称为日本铠木，桦木科铠木属。赤杨和刺槐同属速生树木，要问他们有什么区别，我实在没精力去查了，同一种树居然给作者叫成三个不同的名字，谋杀翻译。）

「嚯，真是个有趣的名字呢。」
（※赤杨是绿皮植物，赤杨的赤指的并不是红色，而是光秃秃的意思，因此日文念出来也有秃头杨树的感觉。）



卡里森偷偷瞥了一眼旁边。

准确来说，是吉贝鲁特侯爵的额头附近。大概是察觉到了视线，侯爵装作若无其事的样子，将头发捋了一捋，想要让其看起来有些分量。但好像还是失败了。

卡里森看到他那副模样，一边忍住笑声，一边催促卡赛罗尔继续说下去。



「噗，咳咳。那么，领地经营能转为黑字的理由余已经充分了解了。那片难以治理的土地变得如此富饶，确实值得表扬。但是，仅凭领地经营变为黑字还有所不足。如果只是这样，不论土地是好是坏，现在仅仅是变为和其他领地一样而已，这样的反论也会出现。你是还有什么别的要说吗？」


对今后的发展倍感自信，卡赛罗尔如此说过。

这一点才是本次会谈的主旨。如果只是报告现状就结束了，以外交官而言就只能算是三流而已。



领地经营进入黑字盈利状况，如果只看莫尔特伦领，这确实是一分壮举。许多人都认为这是不可能做到的事。

但是从莫尔特伦领以外的角度来看，这就并不算什么稀罕事了。不如说，让领地经营黑字盈利化，才是身为领地贵族理所应当做到的最低要求。持续赤字会令家族垮塌，顺应自然优胜劣汰，只有黑字才能继续生存下去。

卡赛罗尔挺胸抬头，如此自信满满，肯定还有着能够大幅加码的余力。

国王满怀期待的催促其继续说下去，而吉贝鲁特侯爵则绷紧了神经，为了不要漏过任何情报。



「陛下明察。事实上我们试着制作出了某些东西。现在正以量产为方向推进中，预定今后将其作为莫尔特伦领的特产。如果得以实现，我领将成为陛下治世期间没有其他任何领地可以替代的优秀土地。」

「说的太夸张了吧。某些东西究竟是指什么？」

「是酒和砂糖。」

「嚯嚯，这又是一个令人吃惊的报告呢。」



卡里森的内心深处倍感震惊。本以为肯定是说领地内发现了一座矿山什么的，听到报告后感到吃惊也确实是当下的真实心情。

不论酒还是砂糖，别说莫尔特伦领，纵观整个神王国，能够从无到有实现产业化生产的地方一处都没有。关于这点，被评价为名君的卡里森心中相当清楚。


酒的制造是相当困难的。主要原因是技术隐秘，知识都由口头相传为主。

佩伊斯有着相应的知识，但是对于一般人来说，这个世界里并没有关于细菌与酵母的知识。如何能做出酒，要具有什么样的知识，要利用什么样的道具，这些都被藏匿了起来，一切只能依靠经验。

  在一般人的所知道的常识中，最多也只有造酒需要用到葡萄和麦子这个粗犷的概念。

就像在现代日本，不借助书本或网络进行调查直接去制作酒，同样相当困难。对于没有酿造和蒸馏知识的人来说，想要造酒简直难上加难。


而砂糖的困难程度更是有过之而无不及。

毕竟，要用什么原料，要用什么道具，要用什么方法才能制作出来，在国内没有任何人知晓。

甚至有人认为糖和盐一样是从海中采集出的。毕竟它们都是从海的方向而来。

虽然能够从外部进口成品，但是想自己制作却毫无办法。



——当然这只是对于一般人来说。


「陛下，臣再次向您约定，近期就会将自家制作的酒与砂糖献上。届时还请陛下务必品尝一番。」

「......咯咯咯，啊哈哈哈。」

「陛下？」



国王右手扶额，一边轻轻搓着一边大笑了起来。站在一旁的吉贝鲁特侯爵也露出一脸惊讶的表情。

大笑一阵后，重新调整了呼吸，卡里森再次面向卡赛罗尔。



「有趣，这不是相当有趣吗？如果卡赛罗尔那里真的能做出这两个东西，确实足以挺胸抬头来到余的面前。居然将如此重磅的消息作为礼物带来。专门安排好地方与你会谈看来是值了。......难道说，这也是出自你儿子之手？」

「没错。这些都是由儿子试制而成。我也进行过尝试，不过完全无法做出像样的成品。」

「你的那个儿子，余还真想见上一面啊。」

「光荣之至。」



  卡里森当上国王后，并未设置宰相、元帅与元首之位，这三权皆由国王亲政。虽然知道这样会有所偏颇，但国内权利基盘还不安定的当下，缺少能够适任裁量自己的人物。

  承受着如此重担的国王，每天常常会面对各种难以处理的政务。

正因为如此，他非常清楚。莫尔特伦领所抱持的问题，不是五年十年之内能够解决的。然而，卡赛罗尔现在却出现在了自己的面前。

当知道这份不自然的元凶是卡赛罗尔的儿子时，卡里森产生了极大的兴趣。



「对了，夏末有鲁尼基斯的生日庆典。会举行舞会。那时把你的儿子带来吧。」

「陛下，恕臣直言还请您三思。即使莫尔特伦卿是这个国家的功臣，但让骑士爵的孩子参加这件事，至今还未有过先例。恕臣愚思，这很有可能的导致臣下之间产生不和与混乱。尤其是还要迎接各国政要前来，恐怕会令陛下为他人所轻蔑。」



国王的话让吉贝鲁特侯爵吓了一跳。作为国务尚书，典礼与仪式是归于自己的业务监督范畴。因此，只要与典礼相关，他有着能够向国王提出意见的立场。


王子的生日庆典，当然会在王城举行。一般不会前往臣下的宅邸，而是传唤臣下前来参加。

而且其规模关系到国家的威信，既然与王族权威挂钩，自然要举办得极为盛大才行。舞会的会场更不用说。

如此一来，考虑到格调与面积，青狼之间是不二的选择。但那里是贵族以外的人无法进入的场所。

但这样的话，正式社交场所无官无位的佩伊斯钦，即使由卡赛罗尔带来也是不允许其进入的。
（※前文有提过，正式社交场所，贵族之子被视作比当家低一位阶，卡赛罗尔是最低的骑士爵，因此佩伊斯属于无职无位。）

国务尚书的谏言，是众所周知的常识。但卡里森却摇了摇头。



「这点不用担心。毕竟，卡赛罗尔要升爵了啊。」

「哈？」

「作为国务尚书的你还真是迟钝。余乃国王，令余的土地富饶了起来，莫尔特伦卿的功绩值得肯定。与此功绩相应，授予其神王国准男爵之位。莫尔特伦领则继续托付予他。」

「是、是！！」


国王的话令国务尚书深深低下了头，卡赛罗尔也双膝跪地将头低下。



卡里森俯视着在自己面前跪下的友人。

穿越二十年的约定。将其履行的瞬间，主从之间产生了某种难以言喻的感慨之情。


「升爵仪式日后进行。具体交由吉贝鲁特安排，不要有任何纰漏。」

「是！」

「这样就没问题了吧。听好了卡赛罗尔。别忘了把你的儿子给带来。这是命令。」

「谨遵御命！」



喜悦、困惑、怀念、不安。

心中混杂着各种各样感情的卡赛罗尔，在卡里森离开房间后，依然久久没有站起来。





◇◇◇◇◇





高级旅馆的一间房内，卡赛罗尔叹了口气。

一口气将事情的缘由说完后，再次找回了些紧张感，但也相应的感到些许疲劳。



「就是这样，这可是一件光荣的事。陛下可能会来跟佩伊斯打招呼。可别做出丢脸的事哦？」

「父亲，但是这样的话有一个大问题。」

「嗯？什么问题？」



听过这段话后，佩伊斯与达古拉德各自浮现出不同的表情。

达古拉德是安心的表情。他确认第一次工作终于顺利完成，想着下次的工作似乎不用再跟王城内那些伟大的人说话了，因此安心了下来。

与之相对，佩伊斯则露出了困惑的表情。他对之后自己需要作出的应对，感到困惑。



卡赛罗尔深知，儿子在各种事情上都深得要领。

从骑士爵变为了准男爵，仅仅是舞会这种程度并不会有什么多大问题。不论剑术、政务、还是与其他领地的交涉，知道佩伊斯能将各种各样的事务处理妥当的前提下，卡赛罗尔判断这次也一定没有问题。

但是，他失算了。



「我不会跳舞啊。」

「什么？！」

「我不知道怎么跳舞。至今为止都没有学过。」



佩伊斯的话，如同一颗巨大的炸弹，炸裂了开来。



完



　[WEB] 第五章 天使的歌声 045 与恋人的共同作业

發貼者：光束反射

翻译：香港来的心豆


第45話（5章） 與戀人的共同作業


在神王國，夏季是可以被稱為結婚季（Season）的季節。

因為，這個時期正好是可以叫休農期的時期（Season）。

在以米為主食的文化的地區，休農期是秋季之末到冬季結束。

這是因為主要農作物的水稻收成期是在秋天，這是這個文化圈內的人和米共生（共同生活）的證據。

同樣地，麥子的收成期是從春季中旬到初夏。被稱為麥秋的季節，小麥和萊姆（ライム/青檸）收成的時期（Season），可說是農家最忙的時期。

過了這段時期，很多領地都會讓土地休養生息。有些土地在入秋之前會作為休耕地，並作為放牧地使用。或是撒布夏穀的種子。

其次最忙的是盛夏到夏季束的時期（Season），也是綠意茂盛的時期，會一下子忙起來。

不管是什麼季節都不會沒有工作，忙碌的高峰期是春天和秋天是肯定的。對農家來說繁忙期和繁忙期的分界線，那就是初夏的季節。

因此，要為結婚這人生一大事忙碌的話，（夏天）和冬天並列為最適合的時期。

「恭喜你。」

「恭喜你，姐姐真漂亮。」

「你要好好對待新娘啊！！」

在莫爾特倫本村的紮蘇登，聚集了很多人。

以各家族為主的人集合在一起，圍住了三對戀人。孩子們也聚集在一起，用好奇和羡慕的目光盯著情侶看。

聚集在一起的眾人紛紛表示祝福，因為今天這一天，本村有三對夫婦結婚了。

其中二組是本村以外的嫁進來的。冬天有盜賊禍亂，在本村以外的兩個村子的村民被召集起來的時候，雙方邂逅了。所謂禍福就如繩子一樣糾纏在一起（禍福無常）。

在有喜事的時候引起騷動，是在娛樂較少的農村經常會發生的現象，現在整個村子仍然煩囂不已。

「肅靜」

大叫一聲納壓止了那個騷亂的，是不久前剛成為准男爵的卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫。一本正經的領主，站在眾人面前。

「新郎新娘到這裡來。」

（卡賽羅爾）站在廣場邊緣的高一階的臺上。在如同莫爾特倫般樸素，有手作感的台座上面站立。他莊重地發出聲音。

來到領主面前的是六名男女。

「在聖神和精靈的引導下，如今在這裡有踏出令人喜悅的一步的人們。相遇有時是突然的，有時是偶然的，有時是必然的。聖神和精靈的引導，人是無法預測的。在這個美好的日子，懷著祝福迎接的姻緣也在您的心中。快樂之時，痛苦之時，喜悅之時，悲傷之時，患病之時，健康之時，年輕之時，老去之時，也不要忘記這一天的誓言，要共同歡笑，共同支撐，互相鼓勵，長久地幸福地一起走下去。對新婚夫婦，送上神的祝福！！」

因為卡賽羅爾的話，廣場一下子沸騰了起來。

對新婚夫婦，周圍的朋友和熟人毫不客氣地送上祝福。向成為新娘的女性，贈送親手全力製作的花束的小女孩，還有不知是不是單戀而一邊含淚一邊送上祝福的少年。

或是，對從小就象兄妹一樣長大的鄰居的大哥哥表達衷心祝賀的少女，還有拍打比自己先結婚的友人的後背的男性朋友。

對曾經那麼小的孩子變得如此優秀，含淚的老人。

無論是誰，皆為其祝福。

「那麼，我們到那邊去吃飯吧。大家都要吃飽一點」

「嗚哇！！一直等著呢」

「領主大人，太棒了！！」

在神王國，領民的婚姻許可權在領主手中。

這是因為，認證結婚的事實，也需要權威權力。

例如，一個人吸引了多名異性的場合，各人都主張自己才是伴侶。想要確認正當（合法）的伴侶是誰，必需要由權威來決定，解決紛爭最終需要用力量說話。

或是，壞人利用暴力和金錢，把女性擄走了。那個人堅稱那位被擄走的女性是他的妻子，能強行否定那個（證言）的人，只有擁有軍事力和強制力的領主。

然後，如果要在這種緊急時刻依靠領主的權威和權力的話，結婚的時候自然也要得到領主的認可。

對於領主承認的婚姻，提出反對就等同是對領主的反抗，為了做出這樣的原則。

因為和繼承財產之事也有關，所以不能隨便結婚，這對平民來說是常識。

這個婚姻的許可權。也是貴族的特權之一，俗話叫作『初夜權』。很多人誤解了這是對得到女性貞操的許可，但實際問題上是需要得到男女交往的許可，不能自由戀愛的社會是存在的。

作為領主，被請求為婚姻的後盾的公認時，也不能無償地為人民服務，在允許婚姻的同時會徵收一些稅金。想成是事務所的手續費，就會很容易理解。

由於不繳納一定金額就不能允許婚姻，所以被沒有學識的人們曲解，變成領主持有初夜的權利的傳聞，指的就是『初夜權』。在莫爾特倫領，所繳納的婚姻稅會作為領主贈送的酒菜而被退還給領民。這也是卡賽羅爾和佩伊斯為了兼顧傳統和實際利益，絞盡腦汁制定出來的政策。

領主的工作總是有很多麻煩的事情。

而且，處理各種各樣的雜事，本來是內務系的業務。

最終由領主作出判斷和表決，在此之前的瑣碎事情由部下負責，對任何領地來說都是理所當然的日常。

在莫爾特倫領，長年以來都是由侍從長一手承擔。但是，工作過多果然是令人擔憂的事，現在工作被分配給其他人了。

像這次的共同結婚儀式的舉行，請客吃飯等都包括在雜事之內。雖然沒有的話領民會很困擾，但也不是必須由領主負責。

本來的話，也有作為將來的政務經驗這個意義，應該由領主代理的佩伊斯欽前往。

但是現在，廣場上卻看不到他的身影。雖然他是一個只要在身邊就會引起騷動的顯眼存在，但若不在身邊就會感到寂寞。佩斯特欽在莫爾特倫領有著相當的存在感。

為什麼次任領主不在呢，很多人都覺得不可思議。

「領主大人，佩伊斯欽大人怎麼了？我一直認為他肯定會來的，但好像看不到他的身影。」

在廣場旁邊，一位村民邊煮著食物邊問。領民和領主的距離很親近，也是莫爾特倫領的特徵。

「他現在正在和……可怕的敵人戰鬥著。」

「誒？在哪裡有戰亂嗎？」

「不，不是的。」

聽到領主危險的話，村民手中的匙子一瞬間停下來了。

一聽到戰鬥，最先浮現在眼前的就是和可怕的盜賊血腥的戰鬥。

但是，馬上明白那個推測不正確。因為卡賽羅爾的說話裡包含著嘲笑的含義。

這次與那種血腥之事無關，領主自嘲道。

「究竟在和什麼戰鬥呢？」

「戰鬥的對手是……跳舞」

「跳舞？」

「啊啊，現在應該是在拼命特訓吧？」

卡賽羅爾輕輕地低下頭，對兒子表示同情。

正如父親所想像的那樣，此時佩伊斯欽正在上舞蹈課。

但是，並非在莫爾特倫的宅邸。

而是在弗巴雷克邊境伯的宅院。

◇◇◇◇◇

「一，二，三。一，二，三。就是這樣。然後向右，挺直腰杆，對，就是那樣子。不要緊張。」

弗巴雷克邊境伯領都阿爾科姆。這個人口約1萬5000人的城市，在東部也屬於屈指可數的大都市。在這條街道上（城市裡），最顯眼的地方有一座城。

那是作為領主館使用的，即使不像王都的王城那樣，內裡也有很多房間。

在那些房間中，作為領主家族的私人房間被使用的其中一個房間。佩伊斯正身處平常被使用作為大廳的地方。

穿著整潔的軍裝，用認真的表情活動著身體。

「啊，請停下來。女婿，這裡不能移動你的臉。這裡，故意和視線相反地移動是很重要。我來給你示範，像這樣，這樣移動。爽快地一口氣把臉扭向相反的方向。像這樣突然動起來。那麼從一開始再來一次」

如果想一眼就分辨出軍服和其他衣服，只要看看褲子上有沒有裝飾就可以了。為了讓軍服在緊急時刻能方便活動，上衣姑且不論，從腰部到下身的設計都相當簡單。換句話說，也適合作為跳舞的服裝。

一邊做著三拍子的節奏，不時改變路線和旋轉，邁出輕快的步伐。腳的流動也要與搭檔（舞伴）一致，配合著步幅一起走。

當銀髮的少年與未婚妻練習舞蹈時，一個男人走進了大廳。

那是處理業務告一段落的多拉西魯．米爾．弗巴雷克邊境伯。

「奧巴羅克明夫人，女婿殿下的情況怎樣」

「老爺，讓您特意過來實在惶恐」

「這點小事就不用管了。依我所見，好像變得有板有眼了」

與多拉西魯說話的，是年齡大概五十歲的女性。目光銳利，開始混雜白髮的頭髮，頭髮輕輕往上纏的她，是多拉西魯的部下奧巴羅克明家的前任主人的妻子。在弗巴雷克邊境伯家之下的某村莊的代理官的奧巴爾克明家族現任家主的母親的女性。

包括神王國在內，在這個世界很難找到某些職種的人。培育人材很花時間，這就是所謂『人財』的人們。

像是熟練的工匠，或是老練的傭兵，有用的魔法使或是持有特殊技能的人，雖然數量很少但是需求量極高，無論哪個領主都想要。必然，重新尋找的話極為難。

能擁有多少這樣的人。或是有多少能培育的土壤。像這樣的東西，也會造成領地的貧富差距。

這類特殊技能者的職業之一。教師也是很難找的職業。

無論怎麼說，像教科書和教材這樣方便的東西一般都沒有在賣，也沒有統一化的教育內容。全部成為定制教育的子弟教育過程中，能夠隨機應變進行應對的人，到哪裡都很搶手。

社交舞也是如此。能夠教授的人，是相當貴重的人才。

如果是懂得跳舞的人，貴族和高位的侍從也包含其中。但是，能教導別人的人在其中也只有一小部分。

例如100分滿分的考試中取得80分或90分的人，就可以說是合格，但與知道全部答覆，甚至考試問題的意圖都察覺到，能夠教導他人還是有很大的不同。對做錯的人，是否能夠告訴他為什麼會做錯的這一點上，出現了差異，

知道正確的道路，以及包括錯誤的道路也全部網羅，這一點的差異。也就是所謂知道與非常熟悉的差異。

所謂教師，要求對所教之事非常熟悉。

「女婿殿下的情況很不錯。能挺直腰杆移動。腰足和姿勢也有很強的穩定感。可能是相當有（跳舞的）才能吧，或是在其他運動的基礎上受到了鍛鍊。或者是兩方面都有。」

「說得是啊。我也經常想女婿殿下和普通人有什麼不同，既然父親是那個莫爾特倫卿，劍術的鍛鍊應該很扎實吧，夫人想說之事我也理解。」

奧巴羅克明夫人夫人是有在王宮工作經驗的人。身為社交舞的勤務機會很多的立場，因為本人的嗜好和熱情，在舞蹈方面也是一個造詣很深的人物。

從偶然的事件中得知此事的多拉西魯，基本都居住在自己的領地，為了那些不能離開領地的子女，用相當的熱情說服了這位女性。

成人後與舞蹈相遇，大概二十五年間只專注於舞蹈生活的女性，如果年輕時沒有多拉西魯斡旋與部下相親，有人說甚至連結婚都不可能。

正因為如此，她教授跳舞的學生有很多。邊境伯的孩子們不用說，被稱為多拉西魯派系的東部貴族子女們也有機會接受教授。

如果是大領主的話，擁有一定程度的人才是理所當然的。

莫爾特倫家的人們依靠邊境伯家也不是沒法理解，在這種困難的時候能食靠的正是人脈的力量。這也是婚姻政策（政治婚姻）受到重視的原因。

「那麼，女婿的舞蹈呢？在公爵閣下主辦的舞會之前能練好嗎？」

「如果是這個問題，我可以回答說沒問題。因為對方學得很快，很有教的價值。即使賭上我的自尊心也會教懂他跳舞。只是……」

夫人欲言又止的時候，佩伊斯和莉可莉絲正好跳完了一首課題曲。

互相握著手，微笑著完成最後的左轉（Reverseturn）。

不知道是不是因為能一起跳舞而高興，莉可莉絲的笑容比以往更加燦爛。

「你們辛苦了。兩人都喘得很厲害，所以稍微休息一下吧」

「謝謝您的關心。」

輕輕地抖動肩膀喘息著的莉可莉絲，與只有額上流汗程度的佩伊斯。雖然旁觀者很清楚哪一方是氣喘吁吁的狀態，但因顧慮讓兩人都休息了。

暫且在旁邊的別室旁與服侍的侍女和侍從一起，休息三十分鐘左右。

目送兩名年幼的成人移動到了隔壁房間後，多拉西魯再次把臉轉向奧巴羅克明夫人。

「那麼，有什麼問題嗎？」

「是的。本來要在人前跳舞就有不可或缺的要素。這一點老爺您也知道吧？」

「哦哦」

在人前跳社交舞時，大前提是看起來不難看的舞蹈方式。

那個所說的要素，可以跳完一曲是最低限度的，在此基礎上，服裝，姿勢，伴侶，容貌都要求滿足一定程度的水準。

不希望舞蹈失敗，簡單容易活動的服裝也就是欠缺華麗感的衣裝。

因為沒有主信和緊張，舉手投足變得不自然的舞蹈姿勢。

舞蹈水平造成的互相拖累，顯然是為了掩飾一方的無能而降低另一方的水平，舞伴的失衡。

就算舞蹈本身沒問題，跟搭檔跳舞會變得辛苦的肥胖體型為首的容貌問題，限制了對手。

這就是俗語所說的「代表性的失敗」。

「女婿殿下的話，因為容姿上有問題。唯有這一點，是我無論如何都難以解決的問題」

「容姿？」

多拉西魯歪著頭。那是因為佩伊斯的容貌被說有問題而感到意外。

那個少年長得很漂亮。如果有一百個人，九十九個人會回答說他長得很端正吧。在這一點上毫無疑問，受到被稱作美女的母親，以及精悍的父親影響的容貌，倒不如說，即使有問題也會考慮到是其他問題才是當然的吧。

「是的。目前還沒有顯露不成問題。如果跳舞的場所不是王城。或者是女婿殿下完全不會受到注目的場合，是一件容易隱瞞的事情。」

「那到底是什麼？」

「身高矮」

「身高？」

和有身高差距的人跳舞很辛苦。原因是決定步幅和姿勢時，需要考慮的因素是身高。

確實，被提到身高的佩伊斯的身姿。想起他的容貌，就會想到身高很矮。說是問題也是個問題吧。

但是，那是因為他的年齡還只有八歲，考慮到這一點倒不如說成是與年齡相符的吧。

想到與才十二歲的愛女的平衡，這一點也應該在允許的範圍內吧。

多拉西魯這樣想。那個想法本身未必是錯誤的。但是，夫人身為舞蹈老師能看到更具體的問題點。

「的確，只考慮跟大小姐的平衡是沒有問題。在當家的舞會上，在舞會開始時由代表進行舞蹈的場合，作為最底層的立場在場邊不顯眼地跳舞，那麼事情就結束了。可是，此次地點是王城。最初跳舞的是王子殿下和他的舞伴，女婿殿下和大小姐在那之後，要和幾組人一起跳舞。然後，聽說是國王陛下的要求說無論如何都要他參加。是受到關注的立場，即便不是這樣，在場最年輕的女婿殿下還是很引人注目」

「嗯」

「無論如何，『舞伴的交替』都是無法避免的」

「是嗎……糟了，我忘了這一點。我的腦袋好像還在戰爭模式。」

舞會是社交的場所。

在認識的人之間加深友誼，在不認識的人之間獲得知遇的場合。

因此在舞會上，被主要招待的客人必須改變幾次舞伴跳舞。

沒有固定同伴的人，則在來客人中尋找舞伴。為了不讓受歡迎的人偏向特定的對象，和同一個對象連續共舞四次是禁忌，如果和同一個對象跳三次以上的話，對方就會被視為本命。

如果有著決定好的同伴參加，因為已經決定了本命，最初一定會和帶來的同伴跳舞。只是，如果只和同一個人跳舞就沒有社交的意義，所以連續跳了三次舞之後再換成其他舞伴跳舞。

在這種情況下，如果與同樣帶著舞伴的人交替，會減少不必要的誤會。提前做好準備也是常有的模式。

當然，一個人只跳一次至兩次，與異性的獨身者跳舞也會被認為是普通的事情。必須注意伴侶的吃醋。

邀請跳舞是男性方面的禮儀，沒有被邀請的女性會在不妨礙跳舞的地方觀看別人的舞蹈。這就是俗稱壁花的狀態，這種狀態如果一直持續下去對女性來說會失去相當大的自信。

即使是把一系列的流程來考慮，佩伊斯一直和未婚妻莉可莉絲跳舞也是不可能的。

「先跟斯庫瓦雷殿下說好，讓佩特拉跟他跳舞怎麼樣。莉可莉絲和佩特拉交替跳的話，就不算失禮的行為了。」

「光看女婿殿下的話是沒問題。但也要佩特拉大小姐那邊有適合的時間。如果是主辦方的人，必須要跳舞的對象有很多」

「說的也是啊。有沒有什麼好辦法……」

意想不到的地方出現了陷阱。

社交舞並不是說只要跳得好就可以。

跳舞本身並不是目的，而是為了盡可能與更多人親近的道具。身高的限制很大的佩伊斯欽在這一點上非常不利。

至少，如果沒有受到國王陛下的關注，在牆邊不顯眼的地方度過這樣的手段也能使用，真是個奢侈的煩惱。

佩伊斯的恥辱，也是未婚妻莉可莉絲的恥辱。莉可莉絲的恥辱則是多拉西魯的恥辱。不是能放任不管的問題。

儘管邊境伯陷入了沉思，但那個煩惱也不得不停止了。

因為夫人的一句話。

「無論如何，一定要的話……稍微，人手不夠，沒辦法」

她的提案，對多拉西魯來說是意料之外。



　[WEB] 第五章 天使的歌声 046 Shall We Dance?

發貼者：光束反射

翻译：香港来的心豆

第46話（5章） ShallWeDance？


「拜託了您無理的要求。衷心感謝您爽快地答應」

「不用介意，作為莫爾特倫卿升爵的賀禮，這點小事算便宜的了。」

兩位人物笑嘻嘻地進行貴族間的對話。

一邊是妙齡的女性，南部貴族中無人不知的女傑。萊特修女伯爵。身穿各處繡著花朵刺繍的淡藍色禮服。以牽牛花為基調的花朵刺繡，發著微弱的光澤。能被年輕少女投以羡慕目光的舉止。完美和優美並存的身姿，可說不愧是高位貴族。

另一個人，有讓人聯想到黎明之月的青銀色頭髮，帶著少年般稚嫩的表情面對伯爵，佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫。不輸給對峙的女伯爵的完美舉止。不可思議的是，他穿的服裝有很多華麗的裝飾。隨意飄揚的裝飾布也很多，突顯出其年幼。

這兩個人互相寒暄的地方，是被稱為海賊城的萊特修巴魯城的大廳。那裡聚集了許多穿各式各樣服裝的紳士淑女。

「非常謝謝您。光是有機會看到閣下豔麗又優美的身姿，勉強請求也算是值得了」

「就算是奉承話我也很高興。不過，你這麼說，你旁邊的美女婚約者會嫉妒的吧」

「這可真讓人為難啊。我會聽從您忠告的」

環視大廳裡聚集的所有人，每個人都有一個特點。

所有男性都不是隨意的穿著，而是以西褲為基礎的服裝。而女性一方，同樣都是清爽的服裝。沒有一舍人有亂七八糟的沈重裝飾，或是盛大華麗的髮型。不管是誰，都可以看出這是容易活動的服裝。

本來社交場合就是從衣著的華麗和優美之間展開競爭的，並不是毫無意義地就打扮成這樣的姿態。那個意圖，會通過聚集場所的名義而變得明確。

舞會。

作為未婚男女相遇的場所。為了認識本不認識的人。或者，為了使認識的人在某種程度上的近距離進行相同目的的工作來增加親密度。和大家的服裝一樣（各色各樣），形形色色的人帶著各自的想法交錯，跳舞的場所。

在人際關係（人脈）具有重大意義的貴族之間。是包含了許多意義和目的的貴族社會的縮影。

「聽說你為了今天反覆練習了吧？萬萬沒想到你不會跳社交舞，因而錯過了難得的賣恩情的機會。我們家也有很瞭解舞蹈的人哦？」

「耳朵真是好（消息靈通）……。勞您費心了。如果從閣下那裡我到恩情的話，代價不是相當高嗎？」

「當然看我這樣也是一家之主，如果沒有特殊情況是不會便宜賣的。這一點在其他家族也一樣吧。邊境伯拿了多少好處來擔任舞蹈的教授，作為參考能告訴我嗎？如果是聽說戰爭會持續的邊境伯，不是會被要求很高的代價嗎？」

「不不，這並不是閣下所擔心的高價。我們家也只是騎士爵家。不，是准男爵家。邊境伯也知道我們可以拿出多少東西，僅憑一道菜譜就接受了教授的工作」

社交場合既是談判的場所，也是收集情報的場所。就像是貴族社會縮影的別名一樣，腹黑地相互探索，狐和狸和鼬和貓互相進行欺騙。騙人和被騙都是家常便飯。

貴族家之間互相拜託對方時，不可能沒有代價。要說為何，因為一旦免費提供一次服務就會成為基準，被其他貴族家族抓到痛處。因為那傢伙是免費的，所以不能向我收取代價，要讓對方接受需要花極大的氣力，而且不會一次兩次就結束。眼前有客人免費得到的商品，被說要付錢，沒有人會覺得心情好。

願望需要代價。這在貴族的交涉中是絕對的大前提。

因此，如果在邊境伯那裡學過舞蹈，作為代價提供什麼給他是很個重要的情報。所謂『拜讬的行情』，會隨著被拜託的對象，時期，家庭的價值觀發生很大的變化。行情的情報是直接關係到利益的重要情報。

先前的談話中，也包含了這樣的意思。

伯爵說「這難道不是無理的要求嗎？」若無其事地帶動了話題的方向，為了給邊境伯面子，佩伊斯以「應該拿出來的東西有好好地拿出來」的形式回答。這是提出了「在我的手下可以便宜點喔」這樣迂迴的勸誘，以及「想要平等地進行交涉」這樣拒絕的意思。

貴族的社交總是很麻煩的。

佩伊斯欽為了讓邊境伯家教授舞蹈所提交的，是早前為了鼓勵公爵嫡孫斯庫瓦雷而拿出的，塔丁蘋果塔的詳細製作流程。

在這個世界，所謂的料理人（廚師），擁有高超技術和深厚知識的是寶貴的存在。因為技術和知識被隱藏這一點，連料理人也不例外。

想吃好吃的東西，這是誰都理所當然會有的欲望，儘管喜好有所不同，吃到好吃的東西而不高興的人也算是相當稀有的怪人。而且正因為如此，請客好吃的飯菜，也是有多麼歡迎對方的證明。

佩伊斯製作的點心，塔丁蘋果塔。斯庫瓦雷因為它而從失落中恢復過來，據說其味道精緻而且非常美味，傳聞已經在東部一點一點地擴大著。當然，女伯爵在傳聞中也知道那個點心的存在。

雖然在貴族中也有很多人表示無論如何也想嘗一嘗，無奈知道配方的只有佩伊斯。真相被秘密的面紗所包圍著，說是謎團的謎團就是現今的情況。如果是那個食譜的話，想要的人相當多。

「那邊境伯賺很大啊。」

「為了自己不知道的知識，把對方不知道的知識獻上。我能自豪的說這是公平的交易啊」

「從邊境伯的角度來看，應該是這麼說的吧。但是，不是很多人知道的知識，和別人都不知道的知識，價值並不一樣吧」

「也許吧。但是，誰都不知道的知識，也不可能一直都是（誰都不知道）這樣的。」

意味深長地說完後，少年笑得更深了。這是一場非常坦率的對話。

自己不知道的知識和技術，交換對方不知道的知識和技術，聽起來確實是平等的。與邊境伯的交涉的原則也是如此。

但是，有其他來源可供選擇的知識，和沒有來源可供選擇的知識，後者有更高的價值也是理所當然的。這也足夠作為原則來使用。

佩伊斯的目的是推銷塔丁蘋果塔的食譜。

與邊境伯家交易時，有著誰都不知道的優越性。在清楚這一點的基礎上向邊境伯賣恩惠，預料到境伯家獨佔知識，向伯爵家以價值不均衡的理由為前題來進行推銷。

佩伊斯的優勢是，即使知道這一點，也會因為與外表的差距而感到困惑。

女伯爵拼命抑制自己內心的不協調感，笑著同意了提案。

「我們家也是，無論如何都要請教這道菜譜啊」

「當然，如果是閣下的請求，絕不會拒絕。對我家來說也是件光榮的事情。但是對身處偏僻地區的無奈。希望您能考慮為此而費的工夫」

「哎呀？聽了你的請求，才設置了這樣的場所喔？希望你也能考慮一下我的辛勞」

「我就認為您會這麼說的。那麼今天的舞會順利結束後，就按您希望的那樣辦吧」

兩人互相微笑著握手。這是交涉成功的禮儀

即使是對伯爵來說，開舞會的好處也很多。就像這次，有莫爾特倫家升爵作為前題，叫來了平時不會叫的莫爾特倫家有關的人。另外，也有向南部貴族打招呼，鞏固團結的意義。

也就是說，卡賽羅爾（升爵）只不過是聚集大家的藉口。作為高位貴族，不僅僅會因為聽到請求而行動。

佩伊斯也知道十分清楚明白這一點，傳授食譜是為了在（對方）接受了請求的立場上把借的人情一筆勾銷。如果能釣出什麼（好處）就更好了吧。

「那麼，我們開始吧！」

萊特修伯爵移動到大廳顯眼的地方。主賓為了聽主辦者致辭，聚集在被視為上座，離入口最遠的地方。

她先環視了一遍參加者，然後提高音量。發出的聲音很有女人味，儘管如此還是很凜然。也許是石牆的迴響吧，聲音傳到大房間的每一個角落。

「各位，歡迎光臨。作為主辦人，對各位遠道而來，表示感激。今晚是為了莫爾特倫卿被升爵為准男爵的祝賀。因此，我特意安排了這個舞會。同為身居王國南部（貴族）的人，借此難得的機會加深友誼，同時希望能夠更加團結。」

在女伯爵的致辭中，聚集的人們也恢復了平靜。在靜謐的場所中充滿了期待，但目光敏銳的人發現了。

當事人的「莫爾特倫準男爵」不在這裡。

但是認識作為代理的次任領主，敏銳地發現準男爵不在的人只佔兩成。再者，幾乎沒有人知道旁邊的少女是邊境伯的女兒。

「那麼各位。我想在這裡介紹一下。擁有許多軍積和戰功，這次被授予准男爵位的莫爾特倫卿。其嫡子的佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫卿。已經結束了聖別的儀式。作為家主代理來到了這裡。在場應該有人認識他吧，那麼請他講幾句話」

這麼介紹後，場內一下子變得吵鬧起來。

認為一定是升爵的本人來的人很多。對於那些如此預料，想跟出人頭地的卡賽羅爾拉關係而精心算計的人來說，這是一個讓人感到失望的消息。

「聚集於此的各位。我是剛剛介紹的佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫。這次對於父親升爵，能夠設置這樣的場所，我代替父親向各位表示衷心的感謝。回想過往的話……」

致辭仍在繼續。

要順利地完成這類致辭，即使站在人前也不會緊張，只能靠重複經驗這類場面。對佩伊斯欽堂堂正正的致辭，很多人都覺得很棒。偶爾也有人邊開玩笑邊專心聽演講。

「以上便是對各位的問侯。願各位得到幸運」

說出固定的結束聖句後，舞會便開始了。最初是由主辦方展示舞蹈。

跳舞的當然是萊特修女伯爵。擔任舞伴的人，是與伯爵家有很深血緣關係的家族的當主。有著濃厚黃色的茶色頭髮，身材稍高的男子。他當然是已婚者，但也曾是萊特修女伯爵的婚約者。

參加舞會的人，通常以單身，或是想找妻子和丈夫的人為主。即使是擔任伯爵舞伴的男性，以側室為目標的女性提出的跳舞申請也蜂擁而至。

當然，單身的女伯爵就更不用說了。想和她跳舞的單身男性意外地（？）很多。雖然大部分是有當上門女婿的企圖，伯爵本人對此感到畏縮，但伯爵家的家臣團全體成員還是向神祈禱，希望她能從中找到好男人，這已是例行公事了。

伴隨著音樂，華麗舞蹈的一曲結束後，接著是來客依次跳舞。伯爵家的侍從叫了好幾組家名和名字，被呼叫的人整齊地前進。然後開始跳舞。

獨自參加的人也很多。這些人在休息室的時候等，事先做好安排舞伴的準備。自己無法主動搭話的人，伯爵家的外務和內務的侍從會考慮家世，人品等各種條件之後，有時會有隨意組合的情況。因為一般認為由女性打招呼是不禮貌的，女性一方的希望會通過他們被傳達。

美人和美男子，出身高貴的人，持有職位的人，善於跳舞的人聚集到了很高的人氣，沒有人氣的人常常會感到寂寞。那就得看舞會的計劃如何了。

這一方面的安排，便能分辨舞會的好壞，作為侍從因為責任重大而不能隱藏著緊張。

「嗯，果然跳第一首曲子還是很緊張的。」

「是啊，我感覺身體還很僵硬。」

幾首曲目結束後，大部份的人都結束了跳舞。

從這裡開始誰邀請誰，在什麼時機邀請多少次都是有策略的，戀愛的猜測和推進，變成誘惑和權謀術數橫飛的戰場。對自己默默暗戀的對象，打量著邀請的時機，可能還沒打招呼就結束了，但也有年輕的青春故事被展開。

幾個男人互相爭奪同一位美女的樣子，或是以帥氣且條件良好的紳士為目標的淑女間的戰鬥並不少見。

但是，不管怎樣也不能馬上開始追求，有觀察情況和收集信息的必要。間中夾雜休息時間才是一般的流程。

直到來客都跳完舞一次之前，應該選擇舒適的慢節奏的曲子，儘管如此在沒有解除緊張的情況下跳舞也累了。因此，間中夾雜為了暢談的休息時間。

這個休息時間，為了讓客人愉快大多數會表演一些餘興節目。

合著伴奏的歌手的歌，或是主辦方的廣播宣傳。或者是雜技之類的表演，主辦一方安排的優秀的狩獵戰利品（狩獵獎盃）的展示等等。在這裡做什麼也是能展示出主辦者的手腕（實力），如果是很棒的餘興，主辦者的股價也會上漲。

敏銳的人注意到了。作為舞會舉辦名義的穆爾特倫家的人，還沒跳過一次舞。本來的話應該早點跳舞的。

然後，那個領主代理少年，帶著未婚妻一起移動。

今天的餘興是什麼呢。那個發表由主辦者的女伯爵讚賞地提出。

「各位，敬請盡情期待吧。今天的舞會，難得各位聚集到這裡，所以我想給讓你看一件東西」

大家吵吵嚷嚷地猜測那是指什麼。

「作為今天的主角的穆爾特倫準男爵，很遺憾本人有事不能前來，取而代之其兒子要向各位表演舞蹈。另外，那位婚約者弗巴雷克邊家的女兒，據說要一起表演唱歌。年輕才能的萌芽，希望大家也能好好享受。來，有請。」

在萊特修伯爵的催促下，兩名孩子。不，年青的成年人一起走上來。互相看了一眼後相視而笑。少女那邊有點緊張的感覺，對象一方看起來好像已經很熟練。

少年，身穿一看就覺得不適合參加舞會的服裝走到了房間的中央。飄揚的小裝飾。還有，認為在跳舞時不需要帶的劍。看到被刀刃磨損的裝飾繩，好像不是毫無意義地帶著的東西。

在這時候，聰明的人，已經意識到了佩伊斯想做什麼。

少年端正了姿勢，突然停止了動作。一動不動，完全靜止的姿勢。

看了那個之後，少女的歌與伴奏一起開始了。

「哦……」

不知是誰的嘟囔。從圍在舞會場地周圍的人群中傳出了聲音。原因是被那少女清澈的歌聲和默契地配合著的少年的動作所吸引。

只要提供了這些信息，該餘興表演的意義就會變成任何人都懂的東西。

那是，劍舞。

「大きく氣高く晴れやかな～♪」【歌詞翻不出原文的感覺啊……我貼上原文】

莉可莉絲唱的歌。曲子是一首配合夏季收成的歌。在舞蹈的伴奏曲中，這是神王國最流行的歌曲之一。與之配合的佩伊斯欽的舞蹈，是配合這首歌的感謝收成的舞蹈。

一開始是平穩，流動的雲朵，或是讓人聯想到微風的柔軟動作。從未停止過一次的劍尖的流動給人一種圓潤，平靜的氛圍。少年的臉上也浮現了笑容，非常開心地跳舞。

然後，慢慢地。是的，慢慢地加快動作。就像傍晚時分的天空一樣，發覺時顏色就已經變了。如此自然而又確實的變化。劍所描繪的軌跡漸漸變得更尖銳，更清晰。

不知道到底過了多久。或者是非常短的一段時間，對於著迷的人來說是感覺鐘嗚還要長的時間。

劍舞迎來了高潮。

那個時候少女的歌聲變得更大，少年的動作已經到了難以用眼睛捕捉的程度。

劍的風切聲發出銳利的聲響，腳部的動作輕快地飛舞。

清脆地固定了最後的姿勢。以充滿勇氣的姿勢舉起劍，跟最初一樣，身體的動作靜止一動也不動。

稍微過了一會，少年行了一禮的時候，參加者才發現連歡談都忘了，看得出神。

「真是漂亮。這是很棒的舞蹈」

大家都給予掌聲，場面再次回歸嘈雜。話題當然是關於剛才那出色的舞蹈。

無論是從場上退回來的少年，還是披露精彩歌曲的少女，都給予了毫不吝嗇的稱讚。

「真的是非常精彩的劍舞，讓人很滿足。……這個的話，不是也可以在王城表演嗎？」

「果然，閣下預料到了嗎？」

到底是激烈得讓人喘不過氣來的動作。萊特修伯爵向擦汗的佩伊斯搭話。

「當然。哎呀，我家的舞會被拿來當成練習並沒有生氣喲？也拿到了食譜。是吧？」

「我並不是閣下的敵人。像我這樣的年輕人，您打算在我身上拿到多少利益呢？」

「哎呀，說得真難聽。共存共榮是我的信條」

好的餘興節目會令主辦者的評價上升。萊特修伯爵是相當的高興。

如果參加了舞會，不跳舞是失禮的行為。這個，與其說是貴族的，不如說是在人際交往時不可忽視的交流常識。

儘管自己參加了酒會，但有人只是坐著，一切的酒都不喝也不吃飯，那只會阻礙和睦的氣氛。就像會認為是不會察言觀色的人一樣。

拒絕勸酒的話更是會使氣氛變得更糟。說不能喝酒的話也有可能被說成是來幹什麼的。同樣，在舞蹈的場合不跳舞是很不禮貌的行為。

但是，舞蹈也有各種各樣的類型。正如不能大量喝酒的人喝果汁來蒙混過去，舞會上不是交際舞，用別的舞蹈來敷衍也是有前例的。

這個才是在邊境伯教跳舞的奧巴羅克明夫人，為不會跳普通舞蹈的佩伊斯而提案的，所謂的苦肉計。

夫人和邊境伯在這個策略中最擔心的是，佩伊斯是否能跳其他的舞蹈這一點。既然是在王城作為餘興表演，拙劣的舞蹈只會恥上加恥。即使拒絕跳普通的舞也沒什麼好處，必須要做出讓人信服的舞蹈。與在普通的交際舞中拿到合格的分數相比，那個難度遠遠地更高。

但是，跌倒後不爬起來的就不是佩伊斯。當他聽到那個的時候，自己提出了劍舞的提案。用劍的方式已經被父親狠狠的教導過了。再加上，考慮到作為同伴的莉可莉絲自身也想做點什麼的想法，為配合她的歌來表演劍舞進行了反覆的練習。

經過一個月的猛烈特訓，在劍舞方面好不容易才拿到奧巴羅克明夫人給的合格分數。

當然不能直截了當地正式表演。在王城表演之前，接受了在某個地方進行一次模擬表演的要求，正是萊特修伯爵。她想要拉攏穆爾特倫家的意圖很明顯，不知為何她剛好正在準備舞會，因此搭了便車也是事實。

「這次之後，下一次能夠盡情欣賞這精彩的舞蹈和美妙的歌曲，是在王都嗎？」

「我想會是這樣吧。對於閣下接收突然提出的各種請求，非常感謝」

「哎呀，以你和我的關係。不用介意那種事」

「承蒙您的好意」

呵呵呵地笑的萊特修伯，以及用假笑回應的佩伊斯欽。還有，在少年的身邊唱完了一曲而充滿滿足感的莉可莉絲。

他們沒有注意到。

有個影子正目不轉睛地看著他們的事。



　[WEB] 第五章 天使的歌声 047 阴谋

發貼者：光束反射

047话 阴谋



神王国南方。某个贵族的宅邸。

有数名贵族正聚集于此，进行着密谈。



「果然，军政改革的方针会继续实施下去啊。」

「啧，可恶。」

「干脆想方设法让他变成一具尸体，这样事就好办多了......」

「就是因为以他为对手办不到，你也知道不是吗。」



在政治的世界中，不论何时都会存在两种相互对立的思想潮流。

即保守与革新。

肯定现状，守护现有的状况即是保守思想；而否定现状，改变现有的状况则是革新思想。

思想不分好坏，当然也没有优劣一说。在不同的时间与场合，状况和情势的正确应对方法也会随之改变，即使选择了任意一方，也不代表在当下这种状况之中就一定是正确的。

这两种思想，在某一方发生时，必然会诞生出另一方。从发生的同时就步上了对立的宿命。


在神王国，由于各种各样的问题，这两者的对立也无可避免的发生了。

外交方针、贵族再编、领地划分、货币改铸、军政改革等等。无论哪点都分出了肯定派与否定派，两方都以侃侃谔谔的论调相互交锋。而在某个问题上意见相左的人，在另一个问题上也可能会意气相投。毕竟政治的世界是个以二元论无法归结的复杂奇怪的世界。


诸多的问题，数不清的对立。在这些当中，现在最为激烈的就是王家旗下中央军的革新势力与保守势力间的对立。


神王国自古以来，国王直辖军就分为东南西北四个方面军，以及统括的中央军，合计五队的体制。总人数约为两万。

现在却出现了想要改变它的人。那就是以中央军大将兼军务尚书担当，重臣中的重臣，卡德烈切克公爵为首，被称为公爵派的存在。


起因还要追溯到二十年前。

正直大战结束后的复兴时期，当时某些领地的贵族还有些奇怪的举动，为了监视他们，王家下令调动直辖领军前往东南西北镇守。这确实在当时起到了很大的作用，也充分发挥了它们的机能。

在那之后，经过了漫长的复兴期，现在终于完全稳定了下来。最近不知道大战的年轻人也变多了。当时有奇怪举动的人们，大多也已被替换。


为了以防万一而进行的监视，渐渐变得没有那么必要了吧？

对于深摄军政的卡德烈切克公爵，这种想法日渐增强。随着国家国力的提升，周边国家的威胁也相对降低了。

现在的这种体制并不顺应时代。军队内外开始有人高声主张这种观点。



既是爱国者又是忠臣的卡德烈切克公爵，为了增强国家的实力，将改革视为自己最后的工作，立下了坚决予以推进的决意。

减少已经安定下来的南部与西部的军力，将东部与北部的军队统编。中央军也会比现在更为缩减。在此之上，增设一支不属于其他任何方面的独立军队。

将分散的兵力集中起来。这种构思更能活用精锐，还能减少无谓的开支，可谓一石二鸟极具效果。

新计划中的王家直辖军体制，总兵力约会减少到一万五千到一万八千人。



将现在的两万人军队减少为一万八千人。

如果真如计划一般展开，那这多出来的两千人应当何去何从呢？肯定有人会这么想。

大多数的民兵只是回归到领民的生活中，而佣兵则会去寻找新的工作。但是，指挥官级别的职务减少同样也不可避免。要么就是调换部署，要么就是就职军务以外的职务，或者干脆被从军队中罢免。

受其牵连的，正是非卡德烈切克公爵派閥的一伙人。



「那个老狐狸，非要来妨碍我们吗？」

「真是露骨。鼓吹着强化国军的口号，实际上是要将我们这些不服从他的人给排除掉。他根本没打算要强化军队。」

「没错。陛下究竟在想些什么？居然会听信这等愚蠢的策略。一味增强同样拥有王家血脉的卡德烈切克家的发言力，说不定哪天他们就会打起取代王家的主意。为了陛下，这次的改革无论如何都要阻止下来。」



明确表示反对卡德烈切克公爵的人，以及从心底忌讳他的人，就是有如此众多。

快速推进的改革，无论如何都会产生出与以往守旧派的对立。当然，认为这是必要的而加入赞同者行列的人也有，但其数量却远远比不过。



军制改革当中，南部的职位会最先遭到削减。

神王国南部与邻国接壤的国境线较短，边境大半靠海。因此有传言，以现状考量估计削减力度会非常大。


方面军中的职位，采用本地人的居多。毕竟热爱家乡的人，能涌出更高的战意。为了守护自己的家族、朋友、以及出生的故乡。

因此，至今为止的王家南部方面军职位都是由南部贵族的子弟们担当的。



「如果大幅消减南方方面军的话，那些人将何去何从呢？」

「对那老狐狸献媚的被留下，剩下的全都会被开除掉吧。」



说到南方方面王军中的职位，能够列举出众多像是鲁兹巴齐男爵或布鲁巴克男爵这样的名门。

这是因为大战之后百废待兴，作为神王国粮仓的南部地区必须尽快安定下来。为避免再度引起事端，通过给予职务来起到怀柔传统贵族的作用。



「有什么能够维持住现有职务的方法吗？南军里有我的儿子和众多的亲戚啊。」

「我也是一样的啊。除了那些半路发家的冒牌贵族，所有人都是差不多的处境。」



被称为传统贵族的人们，不仅限于南部，是指在神王国中继承了自古以来的传统与地位的贵族家系。当然，说到坚持传统，就不得不提及近年来权势高涨的旧阿麦亚公爵家。
  (※アーマイア元公爵家，阿麦亚原公爵家，其残党曾绑架过佩伊斯和莉可莉丝。）

阿麦亚公爵与现任军部之首的卡德烈切克公爵的不和，为众人所周知。



「以现状来看，阿麦亚家残党那件事让老狐狸的发言力大增。如果没有能够与那家伙对抗的实绩，今后只会被他给排挤掉吧。」

「这点一定要避免。如果能抓住那家伙的什么弱点，说不定也能与之对抗......」

「现在看来，也只能直接动手了吧。」

「呜~嗯......」



南部的传统贵族们。

他们有着极高的危机感，而且与现任国王的关系也并不算好，因此无时无刻不在期望着能让公爵下台。即使无法如愿，也图谋着能让公爵个人的发言力下降，让自己的发言力增强。

但是，要说到具体策略，却一直拿不出什么好主意。



「说起来，有件事诸位知道吗？」



提出话题的是鲁兹巴齐男爵。



「公爵派的走狗，那个莫尔特伦的儿子，这次会在舞会上披露剑舞作为余兴节目。」

「嚯，这还是第一次听说。您从哪儿听到的？」

「他在莱特修阁下的舞会上披露了剑舞，我听说之后也会在王城披露。」

「原来如此，看来这是条可信的情报。」



社交场所，也同时是情报收集的场所。

在那里入手的情报一般准确度较高。



「如果因为“某些状况”导致莫尔特伦的小家伙无法进行披露，或多或少会损伤到卡德烈切克的颜面吧。一旦出现了伤口，想要将伤情扩大不就容易多了吗？」

「嗯，这手或许不错。但问题是，应该用什么样的手段来实行？」

「您的担心确有道理。不过，接下来还请放心交给我吧。」



作为舞会的余兴节目，只有成功才有其意义。不仅是为了让参加者感到愉悦的表演，也能为初次见面缺乏沟通的人们提供共同话题。

社交场所当中一般不会口吐恶言，初次见面的人更是如此。用赞美的言辞修饰话题，彼此间才能畅通无阻的对谈。

如果是相当精彩的余兴节目，自然而然会勾起人们的兴趣，正好能代替打招呼和他人畅谈起来。



反过来说，如果余兴节目得不到他人的赞赏，参加者就会失去一个共同话题。对于社交场所来说这是一个重大的失败，举办舞会的主办者也会有失颜面。


如果要追究责任所在，主办者和余兴节目的表演者又会引起争执。

鲁兹巴齐男爵有着曾被莫尔特伦家抢走马的过节。虽然这是只是自己做过的事重新返回到自己身上而已，但依旧会在心中留下深刻的芥蒂。如果追溯过往，还有许多令人感到追悔莫及的事，但这件事仿佛是一根卡在喉咙里的鱼刺一般始终让鲁兹巴齐男爵咽不下去。

在对公爵和莫尔特伦家抱持着负面情感的鲁兹巴齐男爵看来，如果余兴节目失败了，就能同时追究卡德烈切克家和莫尔特伦家两方的责任，让自己的心情畅快不少。如果还能让他们对立相争，那就再好不过了。


现在男爵的脑袋中，满脑子都在想着应该如何妨碍余兴演出，当然同时也不会暴露出自己的一丝马脚。


整理着思绪的男子，露出了惹人厌恶的笑容。





◇◇◇◇◇





「少爷，欢迎回来。怎么样了？」

「反响不错。得到了莱特修伯爵的肯定，这样要在舞会披露的话，就没有什么好担心的了。」

「那真是太好了。」



在莱特修女伯爵那儿，佩伊斯钦披露了剑舞，而莉可莉丝则披露了歌唱。

两人都在得到首肯后回到了莫尔特伦领。余兴节目如果能得到不错的评价，对莫尔特伦家来说是一件相当重大的事，因此侍从长从很久之前就在焦急的等待着他们的归来。


顺利归还，以及获得了不错的评价，总算是让席兹放下心来。但是除此之外，还有一件令他在意的事。

视线的前方，有着大量的木箱和木桶。巨大的粗织麻袋中，能够看到各种各样的水果。



「这大量的货物到底是怎么回事？」

「嗯？到底是怎么回事呢？」



一行人从莱特修伯爵领归来，作为护卫同行的人们已经先行离开。

莉可莉丝早早就被莫尔特伦夫人阿妮耶丝逮了个正着。更准确的说，是被乔茜和阿妮耶丝这对将来的大姑子和婆婆给带走了。说到理由，就是服饰修改的时限已经迫在眉睫。

莫尔特伦家的女性阵营，如今正在着手修改莉可莉丝的服装，并且开心的将少女当成了换装人偶。



因此，这些货物就只能向独自留在此处的佩伊斯钦询问。

不知为何有些木桶特意摆放在不显眼的位置上，但依旧被席兹所察觉。或者说，这么多的数量根本无处可藏。


「哎，少爷凡是想要藏起来的东西，大多都不是什么正经玩意儿吧。」

「当然是有用的东西啦。这些是我在莱特修巴鲁买的土产。」

「等等，你到底买了些什么？快说清楚。」

「砂糖两桶、彭卡一桶、扁桃和木瓜合计一桶、巴罗的树苗四棵......」



说到莱特修巴鲁，正是莱特修伯爵领的领都。

它是一座以海运都市闻名的城市，作为贸易的中心地带，一手承担起了各国间的通商。因此来自各国的珍奇商品遍地都是，水果和坚果也有着两手手指数不完的繁多种类。佩伊斯钦根本无法对它们视而不见，倒不如说他恨不得全都买下来。


买不停手的少年，最后积攒的数量和种类，完全不能以土产（伴手礼）来形容了。

真希望他能稍微懂点远见和自重，席兹盛大的叹了口气。



「不用再说了。也就是说你在那儿觉得现在是个大量购入的好时机是吧？」

「不愧是席兹，理解真快。你来看看这砂糖。这是在市面上难得一见的上等货色，不像品质糟糕的黑砂糖那么粗糙，全都经过精制而成。我从负责搬运的船员手中买了下来，这原本是要被上贡给某个地方的吧。有了这个的话，就能做出比以往更好的点心了。我还买了一些彭卡。因为法式苹果挞的食谱获得了高度的评价，因此今后打算进一步研究和改良，还有更多的食谱也想尝试。除此之外......」


佩伊斯喋喋不休。

只要说到自己感兴趣的话题就完全停不下来，这既有作为爱好者的性格使然，某种意义上也能被称作是职人的秉性。

因此，平时都毫无破绽的佩伊斯钦，这次很难得的并未察觉到有人靠近了过来。那个人在少年的背后搭话到。


「好像买了不少好东西呢。」

「嗯，没错。刚才也说过，能够入手如此上乘的砂糖真是帮了大忙。要想在本地制作砂糖，无论如何都是需要样本作为参照的。」

「嗯嗯，原来如此。那么，买了这么这么多的东西，你的零用钱还够吗？」

「怎么可能。我的私房钱远远不够啊，把卖出食谱时获得钱填进去，才把这些给买了下来。反正把钱带回去也会拿去买同样的东西吧，不会有任何问题的，父亲......诶？父亲？」


突然回过头去的佩伊斯钦眼前，正着头上冒着青筋的父亲的身姿。


「你这混※账儿子！！居然......你居然，明明跟你说了不要擅自做主，为什么还独断购买了这么多物资！！」

「但是父亲，今后造酒也需要用到砂糖，之前也跟您讨论过这是早晚需要购买的。既然迟早都要买，这不省去了不少功夫，相当的划算吗？」

「那个和这个是两码事！从铁制农具那时起你这家伙就毫无长进吗？」

「呜嘎！」



父亲的铁拳落在了佩伊斯的头上。

这是近年来难得一见的特大号铁拳制裁，让佩伊斯的眼中不禁渗出了剔透的泪水。



　[WEB] 第五章 天使的歌声 048 齐集

發貼者：光束反射

翻译：香港来的心豆


第48話（5章） 齊集（共聚一堂？）


「喂，佩伊斯在幹什麼？」

「我怎麼知道。直接問佩伊斯吧」

夏天快要終束的時候，悶熱的天氣還在持續。

莫爾特倫領的天氣很乾燥，所以與潮濕的悶熱無緣。但就算是那那樣，該熱的還是熱的。

在這樣的天氣下，魯米尼托（魯米）和馬爾卡洛（馬爾克）懶散地躺在地上。他們是俗稱惡行三人組的其中兩人。

為什麼三人組只有兩人在呢，說起來，答案很簡單明快。因為隊長正困在屋子裡工作。

莫爾特倫家的領主館冬天很暖和。還有，為了讓夏天的炎熱也能舒適地度過把通風計算過而建築的。那更不用說，夏季館中的空氣很容易洩漏出去外面。

「這是什麼呀，不是和平時不一樣的氣味嗎？」

「是啊，總覺得有草的味道。」

「在做什麼呢？」

「所以說我怎麼可能知道。」

魯米和馬爾克，像往常一樣從幫助父母的工作中逃了出來，來到在領主館旁邊的地方。這裡是二人的秘密基地。

如果是平常的話，會有香噴噴的味道，或是甜蜜的香氣，那個地方漂浮著各種各樣的氣味。它們的共同點是，無論何時都散發著美味的香氣。有時候像烤點心一樣，也有時候像糖一樣。有像果醬一樣的時候，也有像油炸品一樣的時候。當然，他們不知道（佩伊斯）在做些什麼，光是想像就覺得開心。這是魯米和馬爾克的秘密樂趣。

但是，只有今天和平時不一樣。猶如踩踏青草一般，或是正在收麥子的時候，哪種熟悉的氣味。有那樣的味道。

並不是令人討厭的味道，但和美味的味道不同。

魯米和馬爾克都是11歲。正是怎麼吃也馬上會餓的年齡。對於成長期慢性空腹（饑餓）的兒童來說，想用氣味來掩蓋（填包）肚餓的期望落空了。

「好，來偷看一下正在做什麼吧。」

「唉？」

「可是，不是令人很在意嗎？」

「雖然很在意，但不知道。下次會請你吃的吧」

所謂的領主館，出入的勤雜人員很多。

前年春天領主館被重建的時候，隨著房間數量的增加各種工作的負擔也增加了，侍女和侍從，男僕女僕的人數也增加了。原是難民的寡婦，由於騷亂和盜賊的禍害而身體上受到了殘障的人成為優先雇傭的對象。

為了讓那樣的他們，和她們出入，領主館為工作人員設有通用出入口。

平日，在館內到處轉來轉去探險的兩個壞孩子。通用出入口的出入方法等等的事，已經知道了。

兩個孩子悄悄地潛入館內，來到了氣味來源的廚房旁邊的時候。從廚房裡傳來了快樂的聲音。

『提取藥效很麻煩，煮了之後會發現藥效不良的成分也很多』

『雖然顏色很漂亮……』

『很厲害的味道吧？如何將其組合在一起也是表現出技巧的地方。這是需要知識，經驗，直覺和感覺的工作』

從裡面跨越牆壁傳出的歡笑聲。正是佩伊斯欽和莉可莉絲愉快的對話。

雖然傳來的氣味仍然是青澀的味道，但從（他們）很開心的樣子看來，一定是在作甜點沒有錯了，兩個孩子如此想到。然後，認為是他們未來的主人的少年製作的點心，沒試過有不好吃的東西，這點他們比誰都清楚。

「在做什麼呢？」

「看不清楚。雖然能看到在磨碎什麼東西，但最重要的內容看不到」

不久後，廚房裡飄出了孩子們熟悉的味道。甜的氣味。砂糖被水溶解加熱時的氣味。肯定是做手工糖果的時候的香味。心中充滿了果然是新的點心的期待。

就在那時。

「喂！喂！你們在幹什麼！！」

「哇，被發現了！！」

「逃跑吧！！」

突然的怒吼。

逃跑腳程和佩伊斯一樣迅速的二名頑童，當被發現自己在偷窺的時候便一溜煙地逃跑了。其敏捷的速度，令人瞠目結舌。

從出聲打招呼的人來看，那是無用的才能，真希望能活用在別的事情上。

「這麼大聲叫喊有什麼事嗎？什麼嘛，這不是尼可洛嗎？怎麼了？」

「不，沒什麼大不了的。只是有只大老鼠」

「啊，跟平常一樣。又從拔草和照顧雞的工作裡逃出來了吧」

「真是的……」

確認了外面，佩伊斯注意到侍從的尼可洛來了。

這樣大聲地叫喊，吵吵鬧鬧的話，廚房裡的人也注意到了。原本，會偷偷潛入領主館的是誰，這件事已經很清楚了。

「那麼，尼可洛為什麼會在這裡？工作應該還剩下很多了吧」

「是啊，托您的福我快要哭了。那個全是食物的明細表。到底買了多少想要問一下……不，不是這樣。我來這兒是來叫少爺的。好像是為了明天出發的準備」

「這樣啊。嘛，不用著急，這邊的工作告一段落了就出發吧」

「你到底在幹什麼呢？」

尼可洛從廚房外面稍稍往裡面一看。如果直接進去，就會嗅到獨特的味道。一股青草味，與此同時還有甜甜的味道。

佩伊斯對甜點製作的熱情是眾所周知的，正因為大量的物資收購成功，應該就這樣子暫時關在廚房裡面吧，這點大家已經看透了。

貓喜歡木天蓼，佩伊斯喜歡製作甜點。

「是糖果嗎？」

「恩。雖然不是普通的糖果，但的確是糖果。有點兒，席茲和父親說話的時候，直覺感到有什麼東西的樣子。因為不能無視，所以想稍微做些準備」

「準備？」

「什麼事都沒有的話，就是新商品。如果席茲那傢伙的直覺猜中的話就能成為實用品的糖果哦」

一邊與尼可洛對話，佩伊斯的手上的動作也絲毫沒有減弱。

「嗯，我期待著做出來的樣子喔」

對尼可洛懶洋洋的說話，旁邊的少女也作出了反應。

「我也是，很期待佩伊斯做的點心。總是做出很棒的點心」

在旁邊的莉可莉絲，也不知道佩伊斯正在做什麼。

正因為經常品嘗婚約者做的點心，所以是期待愈發膨脹的狀況。只是妮可妮可的微笑著，守望著佩伊斯的工作。

「好，完成了。真是有反複試作的價值，這個做得很棒啊」

「那太好了。雖然我很在意是在做些什麼，但是那個等會兒，先去辦公室吧」

工作剛剛完成，尼可洛便催促著少年。雖然不是說要趕快把人叫來，但讓領主等待的事實並不會改變。

而那個本人，一邊包著糖，一邊和未婚妻小聲交談著。

「莉可莉絲，再拿走幾個吧。」

「是的。……那麼，我就回自己的房間吧。」

「明天就要出發去王都了，小心不要被母親她們抓到。要是被抓到了，又會變成換裝人偶的」

「沒關係的，因為穿的東西已經決定了。」

少女輕輕的微笑了。

在王都採購的流行的禮服的修改。有很長時間，莉可莉絲都只顧忙於那件事。終於，阿妮耶絲和喬茜這些莫爾特倫家的女性陣容也給出OK了，能挺起胸膛說穿的衣服已經準備好了。那個樣子有些稚氣。

穿著非常棒的衣服，啪嗒啪嗒揮手的可愛動作，佩伊斯微笑著回應。同樣的事情，由年紀比較大的大人來做會顯得做作。但對少女來說卻是非常自然的動作。

與年齡相符的天真無邪有時也會像這樣表現出來，這是證明莉可莉絲已經習慣了在莫爾特倫家的生活了吧。

為了明天的準備，少女回到了自己的房間，而次領主的少年和侍從一起到辦公室。

佩伊斯的步伐，因為舞蹈課的影響稍微變快了一點。

「失禮了」

「太慢了佩伊斯！」

敲門同時進入房間的佩伊斯的視線前方，有著大人們排成一排的景象。

卡賽羅爾，席茲，克文特洛，特拜安等等。包括與佩伊斯同行的尼可洛在內，穆爾特倫家的專任侍從，多少也對自己的能力有些自信的夥伴們都聚集在這裡，大家的目光一起轉向少年，不知道發生什麼事的佩伊斯歪著頭。

在忙碌之中，有這麼的面孔聚集在一起，絕不是要說什麼茶餘飯後的話題吧。

「是有什麼事嗎？」

「有很多呢。席茲的直覺好像又中了」【譯：席茲你不去當算命師嗎……】

這麼說著魯米的父親古拉薩基把一封信交到佩伊斯的手上。平常都是一臉輕鬆表情的他現在卻一副嚴肅的表情，想必是相當大的問題吧。

筒狀的信紙。在送到穆爾特倫領之前，也許是捲起來了很久的時間吧，形狀已經固定了，那是圓圓的羊皮紙。當佩伊斯看到那封信的寄信人時，便明白了他們聚集在這裡的理由。

「拉辛普爾騎士爵家……那個有名的缺錢騎士嗎？在王都要舉辦舞會的這個時機？真是散發著可疑的味道」

「看看裡面。上面寫著更加可疑的內容」

在父親的催促下，佩伊斯伸展了羊皮紙卷。

「哇……這個也太明顯了吧」

信上面寫的內容，乍看之下沒有什麼奇怪。

「近來，正是諸事騷亂之際，為了不讓聞名遐邇，高貴的穆爾特倫卿發生意外，在王都希望由當家作為護衛……」

佩伊斯一邊嘟噥一邊讀出聲的內容。把內容簡約地概括，就是在王都由拉辛普爾騎士爵家的家人來擔當護衛的宣言。

自己的身體要由自己來保護，對於自負的卡賽羅爾來說，真想大聲地說一聲多謝關照。

「為什麼席茲的直覺會這樣準確啊？肯定在使用什麼魔法的吧」

「不知道啊。只是聽到一點從少爺和達古拉德收集到的情報而已？」

在這次舞會之前，穆爾特倫家接到王家直接發出的一道命令。

那是，一大早開始的市內遊行的強制參加命令。也可以說是市內行軍的從軍命令。

這是卡德烈切克公爵派的政治宣傳已是公開的秘密，作為王子的生日慶祝遊行舉幾已經是決定事項。

把公爵和王家的親密程度在國內外廣泛宣傳作為目標的同時，也具有作為王室繼承人的候選人的大型露面會和為其貼金的意思。

在這一群人中，想要混進公佈要升爵的穆爾特倫家的人，怎麼想是都有政治意圖的。

「警備應該以最高警戒態勢進行嗎？」

「我家的夥伴總動員啊」

穆爾特倫家參加遊行的意義。

如果要問那是有何種意圖，首先能想到的就是大戰的英雄是自己的夥伴這樣的宣傳。

正如街上吟游詩人所唱的歌一樣，卡賽羅爾的勇名廣為人知。

今後將作為肩負下世代的王子的同伴，如果有英雄在的話自然是把他當作威光來使用。至少，足以成為讓敵人猶豫的一個要素。

此外，也許是瞄準了拉攏中立貴族的機會。

戰後的復興期，換句話說就是不安定的時期。在國王鞏固立場的時候，作為不安定因素而被擊潰的家族和降爵的貴族有很多。然後，那個令人恐懼的做法成為了困難之路。

作為王室，現在是盡可能把權力和權利集中在自己身上的時候。新爵位的授予當然不用說，對於提升爵位的事也一直都是消極的立場。說起來也有各貴族家擁有過多力量這樣的過去的教訓。

在那時候，傳來的是久違的升爵的消息。幾乎沒有對這個不感到吃驚的貴族。

成為同伴的話，說不定也能像穆爾特倫家一樣升爵。如果能讓他們這麼想，中立派裡對利益敏銳的傢伙也會像雪崩一樣，派系的首領也會屈服吧。

那麼，變成那樣的話當然會有拍馬屁的傢伙跑出來。自己也想吃好吃的，偷偷靠近的人可說是必然存在。

從一開始遊行的從軍命令本身，對這些人就有像誘蛾燈一樣的意義。【譯：誘蛾燈，引誘飛蛾的燈……】

應該注意的是，那些混雜其中企圖做壞事的傢伙們。

像拉辛普爾騎士爵家一樣，討論過會有打算強行參加的人的可能性。但是，那也是預想之中，不過是壞的方面的預想。

「能用的男人，全員一起去吧。在王都中央軍的視線中，我不認為他們會採取不正當的行動。但如果有什麼事，能用的人多一點比較好。照這個樣子，會出現愈來愈多麻煩」

「本來就已經很忙了，真是麻煩。」

「也許，像這樣故意招人討厭才是他們的目的吧。但是，現在沒有討論那個問題的時間」

「少爺，那件事準備好對策了嗎？」

說起那件事，大人們的目光再次轉向了佩伊斯。

少年接受了那個視線，自信地點了點頭。

「恩。這個就是對策」

「這是什麼。是糖果嗎？」

銀髮少年隨手遞出的東西，席茲輕輕地抓住了。

什麼什麼，其他的傢伙也興致勃勃。

「恩。但是，不是普通的糖果」

「哦？」

不是普通的糖。那句話的含意，令人無法平靜。

平常會突然接二連三地做出出人意料的事情的下任領主也說是『並不普通』的糖果究竟是怎麼樣的呢。

笑嘻嘻的少年說。

「喉嚨糖（潤喉糖）。這也是非常珍貴的呢」



　[WEB] 第五章 天使的歌声 049 狼狈的男爵

發貼者：光束反射




049话 狼狈的男爵


社交的世界里，最为华丽的是怎样的一种场合呢？



如果把人与人之间相互加深交流称为社交的话，还能将其细分为多个种类。

喝茶谈话是一种社交，一同骑马狩猎也是一种社交。

看戏、聚餐、郊游又或冠婚葬祭。在贵族的世界里，只要将人聚集在一起就能自然而然成为社交场合。
（※冠婚葬祭，成人、结婚、葬礼、祭典。）



而其中最具代表的就要数舞会了。这是仅次于结婚典礼的最为华丽的舞台。

参加者的年龄与容貌是主要原因之一。

舞会的主角基本都是年轻的男女，宾客以独身者为主也形成了一种默契，因此参加者都怀揣着高涨的热情。

在这个盗贼和魔物时有出现的世界中。因为危险诸多，来往于城市与城市间的人有限，尤其是女年轻女性，从自家所在的城市或村子外出是非常少见的行为。

正因为如此，平时鲜少见面的年轻男女，一旦出现了邂逅的机会，会比一般人更为期待也不难想象。

就像平时没有交流的男校与女校的学生，一到文化祭就会寻求与异性的邂逅一样。与平时每天都有与异性接触机会的人，从认真程度上有很大的不同。

这些暂且不提，在这种充满年轻人的场所中，即使旁人看来也必定会感到热闹与华丽。



又或者说，这份华丽是出自舞蹈本身。

与坐着聊天或静静观赏戏剧的社交场合不同，跳舞的场所会伴随着动作。在不影响动作的前提下适当装扮的男女们，随着相同的音乐舞动。当然外观与排场也必不可少。

尤其是当舞蹈进行到最后的快曲时，跳舞的人会非常辛苦，而观赏的人会格外享受。



「帕比诺男爵家公子与千金，法兹·米尔·帕比诺大人，蕾吉娜·帕比诺大人。」



王城的青狼之间中，响起了洪亮的声音。

大声念出名名字的是波拉尼亚骑士爵。他是一名内务系所属的男性仪典官，而被叫到名字的则是本次舞会的参加者。



现在被叫到的是帕比诺男爵家的二人。

与被大声朗读的姓名一同，两人从休息室通过了入场用的仪典入口，进入了青狼之间。现场已经有众多参加者在此等候了。

毕竟前来参加的舞会就是有着如此的规模。



这是由公爵家主办的鲁兹尼克第一王子的生日庆祝舞会。

对于神王国来说，这是一场由重臣卡德烈切克公爵家主办，为了宣传王家和睦的舞会，同时也是展示王家地位稳固的政治宣传。

  王家与公爵家协力，将其办成了最为壮大的一次活动。

因此参加者们跨越了派閥和地域、血缘与羁绊在此齐聚一堂。

  这场舞会与其他舞会有着明显格调落差，当然参加者的人数也令人叹为观止。


「巴兹男爵家千金，安丹特·科拉·米尔·巴兹大人。」



又有一人的名字被叫到，随后一名大概十来岁的女性进入了场内。

她的眼中能够看到优越的意识，并且在已经入场的部分人身上能够感觉出嫉妒的感情。尤其是身处相同位阶的人，这种情感格外强烈。



舞会就是这样的存在。尤其是与王家相关的大型仪典，入场顺序都有着明确的规定。

外行人也能看出入场都是按照位阶顺序进行的，但是即使是同位阶也有着先后之分。

数量众多的子爵家及其以下的中位与下位贵族，对同位阶内的上下关系格外在意。例如同样是男爵家，拥有丰饶领地和广阔人脉的家系，与面临没落岌岌可危的家系，两者的立场高下立判。



这个顺序是由王家经过裁量后所决定的。也可以粗略认为，这是向国王提出谏言时是否会被采纳的影响力强度。越高当然越好。

因此，后被叫到的人对已经入场的人就会持有优越感，而对更后被叫到的抱持着嫉妒。


「鲁兹巴齐男爵家当主，莫拉德·海因托·米尔·鲁兹巴齐大人。鲁兹巴齐男爵家千金，克劳茜安特·米尔·鲁兹巴齐大人。」



现场轰动了起来。

被叫到的是在南部贵族当中屈指可数的大家族。更为重要的是，平时不怎么露面的鲁兹巴齐男爵亲自带女儿前来这点，令众人倍感惊讶。



鲁兹巴齐男爵家是被称为传统贵族的古老家系。他们与当今圣上关系不佳，常年蚕居在领地这件事为众人所周知。

这样的他们突然到访，也难怪会引起骚动。



鲁兹巴齐男爵年纪约四十岁。有着一张圆脸，但表情并不和善。泛黑的红发用香油捋过，其中混杂着些许白发。他挺直了背脊步入场内，这种入场的姿势是有着某种程度地位的贵族所特有的姿势。

并排走在一旁的女性也挺直着背脊向前迈出步伐。她显得有些紧张，不过表情与圆脸和父亲极为相似。



男爵入场后，他一边陪同着女儿，一边若无其事的环视了一下整个会场。

  扫视一圈这些比自己地位低下的人们。为了分清自己与他们的立场，有许多人都这么做过。

但是，男爵的动作有些许不同。他用笑容掩饰住危险的表情，好像在寻找着某个特定的人物。

随后他发现了目标人物的所在，向那个人靠近过去。



「莫尔特伦准男爵。能腾出点时间吗？」



鲁兹巴齐男爵搭话的是前些日子刚成为准男爵的卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦。原本他正与数人谈笑中，不过男爵强硬的插了进来。

被打搅的一方也有自知之明，遂将场合让给了比自己更高位的男爵，从卡赛罗尔身边离开。



「这不是鲁兹巴齐男爵吗。久疏问候。」



卡赛罗尔将右手置于左胸前行礼。男爵也提起胸膛做出同样的动作以回礼。

虽然同为南部贵族，但鲁兹巴齐为首的传统贵族，与包含莫尔特伦准男爵在内的新兴贵族之间，关系并不友善。

现在相互问候的二人，在有事发生时偶尔会成为对立的政敌，偶尔又会同为南部联合的同伴。不管内心怎么想，彼此之间都只把笑容挂在脸上相互交流着。


「最近完全没有想到会有这样的机会与莫尔特伦卿碰面。想着再次好好向你送上祝贺，所以前来问候了。」

「非常感谢，您太客气了。」

「卿的活跃我常有耳闻，同为王国南部贵族的我也倍感欣喜。」

「这都是多亏了阁下为首的大家所给与的帮助。」



普通的交换着社交辞令，让卡赛罗尔产生了疑问。

特意在入场后第一个前来打招呼，肯定还有着什么其他的意图。

不太希望自己的预想成真，卡赛罗尔试着摸索出其中的理由。



男爵大概是察觉到了观察着自己的视线。微微将视线重合后，装作若无其事般换了个话题。


「说起来今天是一个人来的吗？卿终于升到准男爵了，有意迎娶一位侧室吗？」

「不不，我对妻子一心一意。现在也已经不再年轻了，并没有那种打算。而且我也不是独自一人前来的。」

「嚯，那么说？」

「今天我是跟儿子一起来的。他才是这次前来的主角。我只是个陪衬而已。」



男爵的脸颊微微抽动了一下。虽然没人察觉到，但男爵还是尽力维持住自己的假笑。



「真不得了。虽然略有耳闻，看来你的儿子相当优秀啊。」

「是啊。与儿子的优秀相比我远远不及。现在领内的政务也大多依赖于他。」

「哈哈哈，卿对儿子的偏爱看来远超传闻啊。」



虽然用稍微有些大的声音笑着，男爵的却在心中嘲笑着卡赛罗尔。不管儿子究竟有多讨人喜爱，竟然将自己的溺爱暴露无遗，低俗也要有个限度才是。



男爵认为贵族要被人以相应的礼节对待，首先要由自身对他人表现出应有的礼节。不仅是男爵，只要是重视礼仪礼法和自古以来传统的家系，有无自觉暂且不论，肯定都会有着相同的感想。

自己礼仪端正，对方也会以礼相待。自己显得傲慢无礼，对方也会做出失礼的行为。这是身处社交界中大多数人都能感受到的规矩。

卡赛罗尔将他的溺爱暴露无遗，让人感到毫无品味且有失礼仪。所以才说在战场上发迹的都是些低俗的人，男爵在心中骂道。

当然，他的脸上依旧保持着笑容。



「恩森斯贝格边境伯家当主，阿尔弗雷德·米尔·恩森斯贝格大人。恩森斯贝格边境伯家千金，奥莉卡·米尔·恩森斯贝格大人。」



仪典官的声音响起，不知是引来了第几次的欢呼声。

说到恩森斯贝格边境伯家，那是在王国最北端的大家系，纵览整个神王国，也是排在前十位内的名家。在上次大战中不顾内乱坚守本分，贯彻自己身为护国之盾的使命，可谓是国家重臣。

因为尽忠于守卫边境的职责，边境伯平时都待在领地中，能够见到他的来访着实让旁人感到惊讶。


恩森斯贝格边境伯在与数人稍微打了声招呼后，前来插进了卡赛罗尔与鲁兹巴齐男爵的对话。

这次轮到男爵为了顾及场面离去。



「那么，我就此别过。如果有机会下次再聊吧。」

「好的，彼此彼此，还请您享受这次的舞会。」



不管内心是否有所想法，男爵还是没有忘记礼法，当场离去。取而代之的是一位金发碧眼皮肤白皙的貌美青年，与一位长相相似同样皮肤白皙的金发女性。



「久疏问候。莫尔特伦卿。」

「这不是恩森斯贝格边境伯吗。我才是久疏问候。许久未见令我倍感欣喜。」

「哈哈，我听说卿这次会来。想着一定要见上一面，所以就从乡下过来了。看来好像是咬上了卡德烈切克卿的钩啊。」

「哦豁，说得好像我是钩上的饵一样。奥莉卡小姐也久疏问候了。依旧还是那么漂亮。」

「许久不见了，莫尔特伦卿。恭喜您升爵。」



阿尔弗雷德·米尔·恩森斯贝格。约十年前继承了北部的边境伯家，现年三十五岁的壮年男子。无瑕的金发被削剪到及肩的长度，配合白皙的肌肤，俊美的形象给人一种难以靠近的氛围。有一段时间，据说甚至有女性专程从中央前往北部边境参加社交，在他继承了伯爵之位后，女性关系才稳定下来。

一旁的女性是奥莉卡。阿尔弗雷德的女儿，正妻的长女。今年十六岁。与父亲相似的金发一直延伸到腰际，是一位令人惊讶的美女。虽然是平日待在领地没有外出过的大家闺秀，但今天一进入舞会会场就吸引了所有人的目光。皮肤白皙而柔嫩，正是大小姐的完美体现。



在这个没有枪刀管制法，携带武器理是所当然的世界里，很少有人会让年纪轻轻的女儿离开城市外出。更何况是政敌众多的上位贵族，根本不会想让女儿独自前往自己无法庇护到的地方。

从边境伯口中听说，自己是兼任长女的护卫前来的。

当然，如果自己亲自前来王都，作为政治家确实会有诸多顾虑，但归根结底还是屈居于自己的亲爱之情。

正是这点，跟以笨蛋父母闻名的卡赛罗尔微妙的合拍，因此两家的交往甚是亲密。



「与上次见面相比，您看起来将自己的美貌磨砺得更为耀眼了。奥莉卡小姐或许会成为今晚的主角也说不定。」

「哎呀，多谢称赞。」



奥莉卡小姐并未否定卡赛罗尔所说的话。并且向他露出了贵族千金的高雅微笑。



这是庆祝王子生日的舞会。在这里有妻室者仅仅只是陪衬，主角是在场的单身男女们。

尤其是至今还独身的王子，同样期待着是否能找到三次跳舞的对象（本命）。

不但家世好，本人也有器量，还有着坚固的后盾，再加上年纪正合适，奥莉卡小姐极为有望成为公主候补之一。特意前来王都，也是侧近对她有着很高期待的体现。


然而卡赛罗尔和奥莉卡小姐的轻快对谈，也在中途被突然打断了。

因为这时，舞会主角的名字被宣读了出来。



「普拉乌里西神王国国王，加里森·贝库塔雷夫·哈兹布诺亚·米尔·劳德·普拉乌里西陛下。普拉乌里西神王国王子，鲁尼基斯·奥兰古菲·哈兹布诺亚·米尔·普拉乌里西殿下。普拉乌里西神王国王女，妮娜·玛奇露蒂·哈兹布诺亚·普拉乌里西殿下。」



国王、王子与王女。主角登场了。

与仪典官高昂的声音一同，除了国外要人以外的所有人，全都单膝下跪右手置于左胸摆出了最为恭敬的敬礼姿势，欢迎新的入场者到来。而女性则摆出膝盖微曲，低头向下的姿势。

  在这独特的氛围当中，一名壮年男性与一对年轻男女从特殊仪典入口走了进来。三人都身着格外华丽的服装，背脊如杉木般挺直，一边展示出威严一边步入场内。

与响起的王族入场用音乐一同，王族来到了有护卫待命的指定地点，停下脚步后环视了周围一圈。



「大家都到了。感谢大家为了庆贺我的儿子鲁尼基斯的生日而聚集于此。还请各位随意。」



场内响起了国王威严的声音。

伴随着还请随意的话语，人们纷纷起立做起了伸展的动作。毕竟大家都不得不身着不便于活动的服装，蹲坐起来略显吃力。



「那么，亢长的问候就太过扫兴了。让我们早点开始舞会吧。」



国王简短的开场词后，儿子鲁尼基斯走向了房间的中央。

第一对上场的是鲁尼基斯王子，与他的姐姐妮娜王女。两人是双胞胎姐弟，既不是婚约者也非恋人。正因如此，谁会成为“这场舞会的舞伴”，也将传递出被选上的人今后都将作为王子的主舞伴这个讯息。


王子和王女配合着音乐悠然地起舞。不愧是王族，舞蹈相当熟练。配合着音乐，面带笑容堂堂正正跳着舞，这正是平日习惯于这类场所的证明吧。



结束时，所有人都拍手喝彩。接下来与王子或王女跳舞的会是谁，欲望之火在众人心中燃起。



被招待而来的舞伴组合依次被叫到，每有几组加入到舞池中，都能隐约看出谁和谁组成一对经过了精心的策划。想要吸引王族成为舞伴的人，都在拼命展示着自己。



大部分人都跳完舞之后。

因为人数众多，已经经过了一个小时。
（※半鐘分，一个小时。此前作者用过的时间单位，源自江户时期，一天敲十二次钟，因此敲一次代表过了两个小时，半鐘分就是半下，也就是一个小时。）

作为主办者的卡德烈切克公爵的部下，来到了显眼的位置。开始公布起今天的余兴节目。



「那么，聚集而来的诸卿诸官，绅士淑女们。今夜我们可喜的迎来了殿下的生日，在这美妙的日子里为了向殿下献上祝贺，年轻的英雄想要向各位展示他的剑舞。接下来的舞者是莫尔特伦准男爵的长子，佩伊斯钦·莫尔特伦卿。同时献上歌唱的，是弗巴雷格边境伯的千金，莉可莉丝·弗巴雷格小姐。还请各位热烈欢迎！」



佩伊斯钦和莉可莉丝随着这句话一同登场，出现在了场地中央。

大概是经历了长期的练习，两人堂堂的步伐吸引了众人的目光。



随着突然绷紧的动作，佩伊斯开始了舞蹈。

仿佛与其相互呼应般，莉可莉丝也开始了歌唱。



舞蹈与歌声。

无论哪边都非常出色，不论是谁都会在心中发出感叹。唯独一名男子在小声念着。



「怎，怎么可能。不应该还能跳舞的啊......更何况是唱歌......」



嘟哝声中，惊愕之色一览无余。

这个声音的主人正是鲁兹巴齐男爵。




——————作者的话————————

下一话，为何男爵会身陷狼狈将被挑明。



我正在写书籍话纪念短篇。

虽然是被人要求的，却也是我自己想写的东西。

感谢各位一直以来的支持。



　[WEB] 第五章 天使的歌声 050 天使的歌声

發貼者：光束反射

翻译：香港来的心豆

第50話（5章） 天使の歌聲


這是舞會開始前十多小時的事。

從日出時分開始，王都的市內將進行盞大的閱士兵遊行。

儀仗兵和音樂隊隔著一定的間隔，國王自傲的近衛兵們持成兩列縱隊前進。為了從城市一端遊行到另一端，從相當早的時間就開始了行動。

近衛兵是國王直屬的實力部隊，所有人都允許騎馬。包括兩名從士階級，總數剛好一百名。以戰鬥能力與對國王的忠誠和獻身為大前題而被任命的精鋭中的精鋭。能使用魔法的人也有三名之多。

對人們來說是憧憬的對象，對男性來說是將來的夢想的的體現。

在近衛兵的後面，是各方面軍的精英。其後的是有名貴族領地的私兵精銳組成的軍團。卡德烈切克公爵家，弗巴雷克邊境伯家，萊特修伯爵家等等，都甫威風凜凜地加入這裡。

然後，在貴族領軍的最後方的位置，是以卡賽羅爾為首的弱小貴族們一個接一個地跟在一面。他們只是遊行的附贈品。至少，作為當事人的穆爾特倫准男爵自己是這麼想的。

「真是盛況空前」

「就是啊」

跟卡賽羅爾說話的男人是拉辛普爾騎士爵。是個經營有兩個村子的領地的領地貴族。

直到上一代為止，在主要街道的旁邊有村子的情況下，所以是個非常富裕的家族，但在戰後的復興時期，受毀壞的街道和新建的街道的影響，以及許多領地區域進行了重新編制，使得人的流動發生了激烈變化。

出現突然間與大城市的交流中斷了這樣不愉快的狀況。

儘管如此，只要能過節儉的生活就好了。但是能夠改變從出生到成長的生活習慣，那樣靈活的人是很少有的。為了繼續富裕的生活而反覆借錢，如今每當在社交的時候，總是不斷地向各處提出融資請求然後被拒絕。

拉辛普爾騎士爵有著焦茶的頭髮，綠茶色的眼睛。雖然鼻子有點高，但瘦削的臉和身材，令人有一種貧困感。從外表來看，蘊釀著一股與金錢無緣的氣氛。

因此外號叫「缺錢騎士」。

「卡賽羅爾卿的人身安全，就由我來保護，就當作是上了大船一樣，可以安心了吧。哈哈哈哈」

正如前幾天的信，無理地主張作為護衛跟著來了，儘管已經拒絕了，但還是堅持和周圍的人做著護衛的主張。除非有原由，否則貴族之間沒有互相命令的權力。即使覺得討厭，在自己的領地以外不能對其他家族的行動作出干預。

這對於卡賽羅爾他們來說只是令人勞心的事。話雖如此，如果無視善意的協助者的幫忙，今後在需要這樣的協助時很容易會陷入困境。是有利也有弊的狀況。即使想拒絕，也很難拒絕。

「我們也會保護您的。」

「沒錯。閣下的身體是國家的寶物」

最重要的是，有好幾組同樣地主張是出於善意的護衛集團聚集在卡賽羅爾的身邊。這些全都是勢力薄弱的小家族。如果要說他們有什麼共同點，那就是每個都是苦於沒錢的家族吧。

他們說會按自己的方式竭盡全力進行護衛，但他們說的話不可相信。

他們是有何種意圖而侍在穆爾特倫家的周圍呢。如果只是想討好和拍馬屁就算了，但也許是有什麼惡意企圖，儘管正在遊行，穆爾特倫家的人也很緊張。

除了一個人。

「哎呀，真是壯觀啊，父親」

「佩伊斯，你應該再警戒點啊……」

「在王都的眾目睽睽之下，也不會就那樣襲擊過來吧。如果現在開始緊張疲勞，就沒法參加舞會了。恐怕，這部分也是『誰』的計劃之內吧」

「真是麻煩」

佩伊斯認為這個讓人討厭的現狀，是某個巨大計劃的一部分。

有什麼重大的目的，為了達成那個，做著絮絮叨叨的令人討厭的事，（佩伊斯）看穿了那是在招致他們的疲勞的手段。

雖然那毫無疑問是敵人想法的一部份。但是，並不是全部。

在遊行中前進的男人們。

在他們的眼裡，注意到一個可疑的人物。

在人群中，有一個人清晰地向前飛跑而去，從遠處也能看到的引人注目的樣子。

「喂，那傢伙……」

「啊，沒有錯」

最初留意到的，應該說是果然，或許說是必然嗎。是卡賽羅爾的穆爾特倫組。

那是從兩年前開始，被認為逃到南部邊境的盜賊。

配合顯眼的打扮，給很多貴族家發報了信息和通緝令的懸賞者。懸賞額是300銀幣【譯：クラウン/Crown，皇冠？300金幣明顯太多，估計是銀幣】。要說那是相當富裕的男爵家之類也不能簡單地準備的金額，就能明白是多麼多的錢。

和之前襲擊穆爾特倫領的盜賊頭目提出的懸賞金大致相同，就很容易理解了。

穆爾特倫家的家人，還有領民兵，突然緊張起來。原本，正處於緊張之中，發現明顯很可疑的人物。叫他們不要太在意也沒可能，已經是臨戰態勢。然後那個緊張感，正向四周傳播。

「啊，那傢伙是被通緝的懸賞犯。這不是如傳聞一樣嗎？兄弟們，上吧！！」

「喂，平民們，往那邊走吧！！」

但是，對於卡賽羅爾他們來說，發生了意想不到的變化。本應是護衛的那些人中的一部分，神色一變突然開始行動了。

不，在某種意義上可以說是如預想中的一樣嗎。

「哦，原來如此。」

「怎麼？」

「小心點。有什麼要開始了」

護衛那邊的人群開始發生混亂，是以拉辛普爾騎士爵為首的各位。他們眼睛充滿血絲，以驚人的氣勢開始追趕懸賞犯。

看到這一幕的卡塞羅爾等人，開始統率集合穆爾特倫的領兵。

「圍著周圍。絕不要讓其他人接近」

有什麼開始了。

那是，有戰場經驗的人們共同的感覺。戰場獨有的，能明顯地感受到某人意圖的混亂和騷亂。

作為穆爾特倫家的私兵，最優先的任務是確保卡賽羅爾的人身安全。其次，是佩伊斯和莉可莉絲等貴族子女的保護。守備護衛對象的最佳方法，就是讓他們待在密集隊形的正中間。

「好像漏出了懸賞犯出沒的情報。或者，那個懸賞犯，大概是誰手裡養著的棋子」

「是後者吧。看，那個樣子。那種軟弱無力地逃跑的樣子。是長時間被鎖鏈鎖著的人的獨特跑法。大概，一定是被說了如果成功逃跑就會無罪釋放。缺錢騎士，是被用來宣傳獎金煽動眾人的嘴巴啊」

對佩伊斯的推測，父親點了點頭。

在這裡引起騷亂的目的，最有可能性的是牽制。製造明顯地不自然的狀況，令警戒的目光集中在那裡之後，完成另外的目標的行為。

然後在這種情況下，另外的目標是穆爾特倫家的人，或是他們庇護下的莉可莉絲小姐的可能性極高。

缺錢騎士他們，姑且也是持有貴族家名的人。

比起那些光說不幹的人，軍事訓練好像遠遠地做得周到。他們進行了極其有效的包圍，那個可疑的盜賊被逼得走投無路。

「那個不久就被抓住了吧」

「是啊。如果什麼都沒有發生就被抓住的話。感覺也就太無聊了。難道真的只是偶然嗎？」

「那，會怎樣呢。只有警戒不可懈怠。一旦有事就用轉移逃走吧」

「我明白了。逃走的優先順序是？」

「佩伊斯，知道的事就別再問了。莉可莉絲小姐和領兵優先。我們是負責殿后的人」

「一般來說應該是相反的……但如果是父親的話，我認為會這樣說的」

終於，狩獵似乎也來到了尾聲。

遊行之中發生了一些混亂，好像快要結局了，周圍都是看熱鬧的人，因為人們沒有危機感地聚在一起，成為了阻擋盜賊移動的肉牆。

就快要抓到了。當誰都有這種感覺的時候。

盜賊開始點燃某些東西。如果說穆爾特倫的家人有什麼錯誤的話，就是這裡吧。為了保護護衛對象而包圍起來，把能發出指示的穆爾特倫准男爵和那兒子的視野遮住了。

因此，指示也完全落後了而陷入困境。

「可惡，這是什麼？」

周圍彌漫著略帶黃色的煙霧。

「咳咳，啊。這難道是ハカラ嗎？」【ハカラ：看下面說是一重草藥，找誰來個譯名】

「一開始就瞄準這個嗎？咳咳」

穆爾特倫家的人對那個氣味印象。

驅除動物的草乾燥後，有像香一樣的獨特臭氣的可燃物。如果點火的話，會產生極大量的煙而出名的一種藥草。

而且，也許是泡過在什麼藥物裡面吧，產生了特別灼喉的煙。

「大家，不要吸入這個煙！！咳咳」

「咳，大家，都閉上眼睛蹲下吧！！咳咳！！」

卡賽羅爾和佩伊斯注意到這種煙的功能。

特別是卡賽羅爾，在戰場上體驗過好幾次。以催淚和呼吸困難為目的，並引起粘膜發炎。

這是身在下風處的時候，應該警戒的有害煙霧。

「暫時，撤退」

「嗯」

從那個場合，沒有辦法而暫時躲避出去的人們。

周圍的貴族家，也有無法忍受而離開了煙霧彌漫的地方的人。然後，也有要去追盜賊，在煙霧中一邊流淚一邊行動的人。

斜著眼睛看著那些醉狂的人，穆爾特倫家的人們全員，利用瞬間移動的魔法離開那個場所進行了轉移。

「咳，咳！」

「佩伊斯，你沒事吧？」

「喉嚨弄傷了。其他的人呢？」

「應該都是類似的情況，我的喉嚨和眼睛都弄傷了。從剛才開始右眼就止不住眼淚了。總之，古拉薩，跑到前面彙報一下情況」

遊行中的混亂及其詳情。

那個情報當然也傳到了遊行的前方。

作為原因的盜賊以及關於被使用的草藥，問題本身也是在早期解決，也會有續報。

盜賊好像被以缺錢騎士為首的人們拼命地抓住了，據說預想到獎金而一邊流著眼淚一邊高舉手慶祝勝利。關於煙霧，會自然地擴散到周圍，在報告送到的時候沒有引起特別的問題。

聽聞此事的遊行負責人們判斷，對遊行沒有造成很大的問題，決定不拘泥於小事繼續進行遊行。

其中有一個人，因事情正如預期而微笑著的魯茲巴齊男爵的身影。

◇◇◇◇◇

「怎，怎麼可能。不應該還能跳舞的啊……更何況是唱歌……」

那個男爵開始發出嘟噥。

在他的面前，有展示著無可挑剔的漂亮劍舞的少年，還有配合著他唱歌的弗巴雷克家千金的身姿。

現在，男爵的腦海中充滿了難以置信的想法。反倒不想相信眼前的光景是事實。

弄壞了珍貴的棋子，煽動了那些缺錢的人們，為了不與自己有所聯繫而精心準備了完美的策略。應該是這樣的。

裝作被捲入的事故，毀掉穆爾特倫家的小子和他周圍的人。為了破壞餘興節目的作戰，應該是成功了的。

緊緊咬住心中的悔恨，裝著什麼都沒有的樣子，一邊盯著穆爾特倫准男爵。

在離男爵相當遠的地方，展示舞劍的少年的父親正在與國王對話。

「嗯，這真是非常精彩的舞蹈」

「承蒙誇獎，非常榮幸。」

能夠直接跟國王說話，是件光榮的事，周圍也聚集了眾人的耳目。

傳說中的英雄，年輕的國王。這是時代創造者的盛宴。

「雖然只聽過報告，說有很多人在抓盜賊的時候弄傷了眼睛和鼻子。聽說也有喉嚨受傷的人在。我聽說你在那漩渦的中心。和兒子一起的，應該眼睛和喉嚨會很疼……無論如何，我都不認為這是喉嚨受傷的人的舞蹈」

「我也有同感。我本來也是喉嚨很痛，多虧兒子準備了這個。已經恢復到現在的狀態。」

「哦，這是……砂糖點心嗎？」

「是的。聽兒子解釋，這是一種叫喉嚨糖的東西。據說有緩和口腔炎症症狀的效果。實際效果如何，就如您所見的那樣」

國王卡裡森對其具體性感到吃驚。單純的糖果，卻擁有藥效的這件事。

劍舞已經到了中盤的時候。

在大人面前跳舞的那個少年，並非從失敗中學習那種值得稱讚的優等生。倒不如說，事先察覺到敵人的妨礙手段，有著利用它來提高和宣傳商品價值的本領。這一點，跟他的父親相同。

以席茲為首，穆爾特倫家的智囊們所擔心的事，並非直接的襲擊，而是不經意間被捲入的情況下受到的損害。

在他們列舉的幾種手段中，最難以防範的就是類似這次的手法。

煙熏的手段，在王國以言是極為普遍的。而且也有可能奪走人們的眼睛和聲音。

作為對抗它的手段，準備了治療眼睛和喉嚨的方法，這便是這次穆爾特倫家的事前準備。

「原來如此，你會變成為笨蛋父親也是可以理解的了」

「哈哈。我覺得他是個出色的兒子」

劍舞不知不覺加速了動作。差不多該結束了吧。

如果喉嚨疼的話，從這裡開始進行劇烈的運動會很難。在呼吸困難的情況下進行激烈的動作，這是特別困難的。像是戴著口罩跑步般困難。

反過來說，從能夠做出如此激烈的動作這點來看，也能知道清晨的襲擊是完全沒有影響的。

流麗而沒有沉澱的劍舞。誰都禁不住感歎的出類拔萃的舞蹈。再加上那是年紀僅為個位數的少年的舞蹈，相繼出現了很多看得入迷的人。

配合舞蹈的歌曲也很棒。既是合拍的表演，又不像是小孩子的完美餘興節目。不愧是公爵主辦的舞會，參加的人們讚歎不已。

「舞蹈很精彩，有能承擔我國未來的優秀才能，可要珍惜。」

「尊命」

國王所預見的未來，正迴響著天使的歌聲。



　[WEB] 第六章 南瓜派与恋爱的敌手 051 采豆竞赛

發貼者：光束反射





总051话


莫尔特伦领近年的农政改革将农田分为了三个大的区域。

每个区域都有着各自的作用，秋冬季播种的麦田，春夏季播种的豆田，以及休耕放牧的牧地，全都采用了轮流替换不固定的三圃制。

虽然各家依旧会在后院或中庭种植一些野菜，但农田的大半还是以这三块为主。


蓝上月月初。是被称作夏末又或秋初的季节。

一到了秋初，长势较好的田地就要开始收获豆类了。

将豆类的果实从豆木上摘下，豆木本身则就地放置。从初秋到中秋，颗粒饱满的豆子由领民们收获，然后将一部分作为税收上交给领主。到了晚秋形状不整或较小的豆子，则由各家的男仆女仆，或是村中的寡妇孤儿阶层分取。


虽然各家各户都会投入到收获作业中，但即使对大人来说这也是一项相当劳累的工作。

有时要像扎马步一样微蹲，有时要完全蹲坐在地面上，为了收获豆子必须默默忍受，这个时期腰部的肌肉酸痛甚至成为了当季的一道风景。


当然，也有着对肌肉酸痛毫不在意，元气满满的人在。



「好了好了，散开散开。」



迎来收获期的豆田边缘传来了幼小的声音。

虽然在聚集而来的人群中，他比别人矮小一倍，声音却比别人更加引人注意。

他正是莫尔特伦领中最有名的孩子。下任领主的佩伊斯钦。



「这次一班中来了个新面孔。他就是特拜安的儿子，阿拉奇。虽然是第一次参加，但对这次采豆竞赛可是干劲十足。继承自父亲的良好体格到底能否活用呢？视他的实力，这个班或许不容小窥。倍率现在是五比一。二班则有着去年的王牌，鲁米尼托作为领队。她迅捷的动作，足以让她成为优胜候补。并且她还有着上次和上上次参赛的丰富经验与实绩。倍率现在是四比三，最有人气的一位！」


在豆田里聚集的人们，手中拿着铜币和木片。木片上分别写着1~4四种数字。

人们的年龄层也很广，上至老人下至幼童。除了婴儿以外，有种好像全村人都来了的氛围。

时不时就有着皱眉深思的人，露出下定决心的神情用铜币交换木片。



要问他们是在干什么？当然是为了参加已经成为每年惯例的『采豆竞赛』狂欢啦。

田地中立有作为记号的木桩。村里的孩子们被分为三个班，他们会以终点为目标，进行豆子采摘速度与熟练度的竞赛活动。

这项竞赛今年是第三次举办。



要追溯这项活动的起源，还要说到佩伊斯对于有极少数孩子不愿意帮忙这个问题，做出了「那样的话就让他们竞争吧」这样一个企划。为了实力平均将他们分班进行竞争，优劣的差距则以奖品来进行煽动。被赞赏的一方会更有干劲，因此还计划让父母来观战。然而不知何时起比赛助威的热情高涨，甚至发展成了猜冠亚军的博※彩，之后又进一步变成了全村人都来参加的大型活动。

本来是想解决孩子们的问题，不知为何却变成了将全村都卷进来的大型活动。无论做什么都会把事情搞大，说起来确实有佩伊斯的风格，而卡赛罗尔他们自然陷入了要忍受头痛的境地。



「三班有着古拉萨基的儿子，拉米特。古拉萨基公开表示他将继承自己的衣钵。拉米特也发誓将带着爱得利海帕家的威信以及作为兄长的尊严，这次一定要战胜自己的妹妹（鲁米）。现在恋人征集中。」

「少爷，这和现在没有关系吧。」



现场笑声四起。

到处能听到年轻女性喊着“加油”的声援声，说明拉米特其实并非没有人气。他有着一副与父亲相似的讨人喜欢的面容，以及与母亲相似的褐色头发。虽然不到美男子的程度，却也与丑男无缘。而且原本就是本村扎苏登中资历最老的侍从家系，这点评价很高。明年新年伊始预定参加圣别之仪，成人之后确定将会作为侍从雇佣，因此作为择偶对象也属上乘。

在村里的女性阵容看来，他是一位各个方面评价都挺高的十四岁年轻人。

然而，前些天向心仪的女性告白后，华丽的被拒绝，现在还在伤心当中。



「四班有着大家熟识的马尔卡洛。最近使剑本领明显上升的他，扬言今年一定会夺取优胜。如果他能在开赛冲刺阶段发挥良好，就很有可能夺得冠军。四班倍率现在是三比二，人气排名第二。如果想要求稳，这是不二的选择。马尔克，我很期待你哦。」

「哦！交给我吧！」



马尔卡洛自信满满的回应了佩伊斯简短的搭话。

他的队伍，大多由村子里年纪较大的孩子构成。因为运气不错，所以扬言今年一定会取得优胜。



「大家，都准备好了吗？」

「「喔！！」」

「那么，开始！！」



孩子们一齐跑了出去。

首先当然是要前往豆田。

他们背负着篓子，以「佩伊斯制作的苹果派」为目标，展开了殊死搏斗。



「加油！！」

「我把零花钱全搭上了，千万别输啊！！」



竞赛的内容是将分配给自己的豆子全部收获完毕，然后通过终点。周围的大人们都在为自己的孩子或是下注的班员们竭尽全力声援着。对于他们来说，这还关系到自己仅有的一些零花钱，因此显得格外拼命。

其中甚至有人喊出了相当危险的话，不知究竟是在声援还是在威胁。



当大家都将注意力集中在采豆的孩子们身上时，下任领主的少年向拼命计算着金额的侍从搭起了话。



「销售额如何？」

「与去年的记录相比，销售额翻了近三倍。」

「那真不错。是因为村里的人口与去年相比有大幅增加的缘故吗？」

「有这方面的原因吧，整体来看还有各个家庭变得更加富裕这个因素。但是，这是要准备大赚一笔吗？」



侍从尼可洛指着堆积如山的硬币说道。

他不仅要进行计数的工作，还要计算其中能获得多少的利润。

然而，少年却摇头回答道。



「并非如此，这之后会根据赔率进行分红，整体利益不会与去年有太大变化。」

「是这样吗？明明设定适当的倍率，偷偷抽取利益不就好了。倍率不是由少爷决定的吗？」

「身为庄家，不可有失公平性。能够获得利益固然是好，过于贪婪反而会降低所有人的兴致。为了煽动起群众的热情，可不能小气哦。」

「嚯~，真是深奥。」



年轻的侍从，和与他相比更为年幼的少年间的对话。让尼可洛再次对年幼的佩伊斯钦所具备的知识深感佩服。自己尚不知晓的事，这位下任领主却早已知悉。神童的父亲会如此骄傲确实可以理解，虽然尼可洛口气轻佻，但他对佩伊斯其实相当尊敬。



两人对话途中，豆田那边传来了更为热烈的欢呼声。



「真是热闹啊。发生了什么事吗？」

「好像是领先的班还差一株就要被逆转了。」



由于隔得太远，两人还弄不清情况，站在身后男子向他们搭话道。他是一位两人都熟识的三十岁过半的商人，现在正面带营业用的微笑站在那里。


「哎呀，这不是迪可可吗？什么时候来的？」

「我刚刚才到。因为听到了热闹的声音，把行李先放在了馆内，独自过来了。今年看起来比去年要热闹许多啊。」



祭典的狂热气氛中，依旧保持冷静的人增加了。他正是与莫尔特伦领最为亲密的旅行商人，迪可可。他有着最为熟悉莫尔特伦领内商机的自负，对他来说，这次的活动是绝对不会错过的机会。

赚到钱一脸欣喜的人会为了庆祝购买酒与美食，而输掉钱大为受挫的人也会为了寻求慰籍而借酒与美食消愁。金钱的流动会伴随着买卖的流通。现在正是油嘴滑舌的商人大放光彩之时。


正因如此，他必须分清到底谁赚了钱，而谁又亏了本。

作为熟知去年状况的观众，旅行商人正在客观的对现状进行评价。



「刚开始还不习惯的新人出发晚了，拜此所赐，一直全勤的鲁米尼托和马尔卡洛占据着领先的位置。然而因为实力的差距，被新人渐渐赶上，现在正是这种情况吧？」

「还是老样子看得很仔细呢。真是了不起的观察力。我可模仿不来。」

「此言差矣。我才是连佩伊斯钦大人的脚尖都够不到。只是个没出息的旅行商人而已。」

「对商人来说谦虚是一种美德吗？如果再来早点，迪可可也能参加到赌※博中，我们就要亏惨了吧？」

「不不，如果混杂着欲望，大抵都成不了正事。许多事正因为没有参与到赌※博中才能看清。」

「商人怎么能没有欲望呢？」

「没有欲望才是做生意的秘诀。我也是这样教导弟子的。」

「真是严厉的师傅呢。说起来，那个弟子呢？」



佩伊斯看了看周围。

迪可可收了弟子这件事佩伊斯是知道的，这也意味着有二十年以上旅行商人经验的迪可可有着引退的打算。莫尔特伦领的众人都清楚迪可可的意图，因此对继承迪可可衣钵的少年都有着很大的期待。

当然，也不会对他手下留情。



「因为去宅邸放置行李去了，要过来还要一会。」

「这样吗。」

「拜佩伊斯钦大人的锻炼所赐，那家伙顶事了许多。不论是怎样的对象，初次见面就要保持警惕，只有吃一堑才能长一智。」

「吃一堑？是碰到了什么事吗？」

「嗯，确实是。因为对方怎么看都像是个天真无邪的孩子，结果被毫不留情的宰了一顿。在比自己年纪还小的人身上跌了个大跟头，也算是得到了一次珍贵的经验吧。」

「居然有这么可怕的人存在。世间广阔，我也要小心点了。」



少年装作毫不知情，将谈到自己的话语完全置之不理，迪可可虽然再次在心中提起了戒备，但也正是因为他是这样的生意对象才让人能够信任。

在这里说出「错在自己」，而给对方一个垫脚的材料可是万万不行的。



「对了，前段时间去修泰姆的时候，听到了这边的传闻。」

「修泰姆？记得是莱特修伯爵领的港口城市吧。是什么传闻？」

「说是在莫尔特伦这边，做出了新药。能够将损伤的喉咙治愈，无论怎样嘶哑的声音都能变为天上的曲调，这种传闻。不过传闻这种东西总是伴随着添油加醋，被夸大到何种程度尚不知晓，正所谓无风不起浪，这次又做了些什么呢？」

「为什么要问我？」

「如果莫尔特伦发生了任何变化，原因肯定都出在佩伊斯钦大人身上，我相当确信。」


迪可可在往来莫尔特伦领的旅行商人中是资历最深，往来频率最高的一位。他深知莫尔特伦还只有扎苏登一个村子、佩伊斯钦还未出生前的状况。

正因如此，他自负比其他任何商人更为了解佩伊斯钦的特异性。

他摆出一副自信满满的姿态，仿佛说着“如何，我没说错吧？”



莫尔特伦领与领主卡赛罗尔的周围一旦发生不可思议的事情时，以他的经验来看，无一例外都与佩伊斯钦有关。

所以这次会如此确信也是理所当然。



被这么说的少年，虽然有些不爽，还是点头表示了肯定。



「推测虽然没错，不过有些事挑明了还是让人有些无法释然呢。」

「如果可以的话，这个秘密能否交给我来经营？」



虽然不知道传闻有几分真实，但可以确定传闻中的新药确实存在，通过刚才的对话，迪可可大致有了头绪。因为并没有否定其存在，所以佩伊斯钦这头肯定还在探讨，将其委托给包含自己在内的某个对象来经营，迪可可想象到。

能够正确的推测出这边的想法，都是拜商人的经验所赐。



「具体的制作方法是秘密，不过我们确实制作出了能够治愈喉咙肿痛与口腔疼痛的糖果。只是......」

「只是？」

「应当如何处理，至今还未得出结论。有好几家前来想要我们教导制作方法与流程，或是想来直接购买成品。家里则有人干劲十足的认为这是一个不错的外交道具。」


与水分充足土地居多的日本不同，普拉乌里西神王国大多处于干燥气候当中。即使在夏天，也常常会有像是荞麦屋的天妇罗般爽朗的天气。
（※蕎麦屋の天麩羅のようにカラっとした天気，荞麦面屋的天妇罗般“咔嚓”的天气，咬下去会“咔嚓”カラ一响，常被用来形容爽快、爽朗。）

正因如此，会有许多苦于喉咙疼痛的人，尤其是工作中需要大声喊话的军人，以及靠冗长的说教当饭碗的圣职者，就非常需要这种糖。

如同字面意思，甚至想从喉咙中伸出手来求取。



「我当然不会白拿。作为替代会帮忙从港口城市购入稀有的物品。那可是遥远的异国商人从更加遥远的商人那里购得的东西。虽然价格高昂，不过我觉得一定是喜欢珍奇事物的佩伊斯钦大人会中意的商品。」

「那......要看到了实物才能决定。毕竟是我拜托的事，肯定不会让你吃亏。如果入手的东西确实有用，那么糖果的委托经营一事，我会帮你说服父亲他们。」

「那可真是太可靠了，就拜托您了。」

「顺便问下，那个珍奇的东西是个什么样的玩意？」

「嗯，也是。大小大概这么大，凸凹不平的感觉，画出来大概是这种感觉的食物，有着相当的重量，里面塞得满满的。」


迪可可一开始用手比了个大小，不过好像用说的不太好传达，于是想在地上画出来。接着便卡滋卡滋的在地上画起了线条。

或许作为商人，多少也有些绘心吧。他毫不迷茫的画着画，用图画将特征充分地表现了出来。



「这个是......南瓜吗？！」



佩伊斯的眼中散发出光芒。

而他的身后，同时响起了对采豆竞赛获胜者的欢呼声。



　[WEB] 第六章 南瓜派与恋爱的敌手 052 南瓜

發貼者：光束反射

052话 南瓜


到了冬至的时候，我尤其推荐南瓜。


「呜姆，这个是......」

「嗯，很不错的东西是吧。」

「少爷你显得这么自豪干嘛。把它带来的迪可可拿出来炫耀我还可以理解。」



本村（扎苏登）的领主馆中，众人围观着办公室的桌上放置的绿色物体。其数量为四个。有着人头的大小，而且表面凸凹不平。


作为黄绿色蔬菜的代表，自江户时代起这种食物就颇受女性的偏爱，与薯类和章鱼并列。
（※芋，日文的芋能够指代红薯、白薯、土豆等多种食物，是块茎类植物的统称，所以不明实物的情况下一般翻作薯类。）



它就是南瓜。



不仅在神王国，整个南方大陆都将它当做未知物对待，其珍贵只能由异国的商人从其他异国商人手中购得，反复转手再经由船只运来，最后被旅行商人迪可可买下，才终于来到了莫尔特伦家的办公室。

或许是由于长途旅行所积攒的疲劳，南瓜看起来缺乏水分有些干瘪，知道它为何物的，在场只有唯独一人。他就是被父亲评价为“被神赐予了智慧”的少年，佩伊斯钦。


「这东西可以吃吗？」



四十岁前半的壮硕男子——卡赛罗尔小声提出疑问。这也是除了一人以外其余所有人都在想的事。

对于花了大价钱买下，还花费功夫运到莫尔特伦领的迪可可以及其弟子迪特马鲁来说，也只有这是一种蔬菜的暧昧认知。

如果被问到能不能吃，也只能回答个大概。



「当然可以。煮着吃也行，蒸着吃也行，烧着吃也没问题。这可是营养满分，从皮到籽都能吃的万能蔬菜！！」


回答父亲疑问的，自然是银发的少年。他自信满满地展露出了灿烂的笑容。

天生含有甜味的蔬菜中，包含有草莓、哈密瓜、西瓜这些可以被分类为水果的蔬菜。南瓜同样也是带有甜味的蔬菜，常被用作甜点的材料。

在佩伊斯看来，如果能在领地内栽培这种植物，就能离梦想更进一步了，他显得如此兴奋也正是因为这个原因。

南瓜挞和南瓜派，南瓜布丁以及南瓜松饼，想做的甜点一只手都数不完。



「每次每次我都在想。为什么少爷没人教也知道这些其他人都不知道的事呢？」

「这我也答不出来呢，知道就是知道。就像人生来就知道呼吸的方法一样，要问为什么会呼吸，同样回答不出来吧。所以要问为什么会知道，我也很难回答。」

「反正我的儿子无法以常识来衡量也不是现在才知道。再说这些也没有意义。现在能搞清楚这些蔬菜能吃就行了。」



席兹会有这种疑问也是理所当然，但卡赛罗尔对于“现在不适合讨论这个问题”的判断也比较合理。

只要能知道眼前镇座的物体究竟为何，至于手段怎样都无所谓，这种出于现实的考量确有其道理。



「那么，佩伊斯你知道这东西的吃法吗？」

「嗯，基本上和薯类差不多。虽然皮较厚不太好处理，但是内部熟了之后会变得柔软。因为带有甜味，可以用来制作甜点。赶紧让我来做做看吧？好吗好吗？」

「给我等等。为什么一说到制作甜点你的眼色都变了。稍微冷静一点。」



恨不得立马奔向厨房的少年，受到了父亲的责备。

被责备的一方虽然心里也清楚，但是一想到能够制作一直以来无法制作的甜点，就变得完全按捺不住自己了。


「既然是食物，也明白了食用的方法，接下来就要想办法怎么让其增加了。这毫无疑问是一种珍奇的食物，如果能善加培育，或许能成列入出口货品当中。」

「喔喔，卡赛罗尔阁下。届时请一定要通知我一声。」

「我会考虑的。那么，有谁知道具体的种植方法和培育条件吗？」

「除了少爷以外估计也没其他人了吧。」



商人不会亲自制作商品。将他人制作的物品卖到别处以赚取利润，才是商人的本分。

在莫尔特伦领生产出南瓜。如果能够独占这珍奇食物的安定供给渠道，毫无疑问会成为优质的商品。迪可可感到有些兴奋，完全忘记了在一旁目瞪口呆的弟子。



「这是一种耐旱能力强，在贫瘠的地方也能生长的蔬菜。但是抗寒能力弱，尤其惧怕霜雪，所以在寒冷的地区难以种植。」

「这蔬菜简直就像是在说“请让我种在这里吧”。也太适合了吧？！」

「这或许就是神赐予的加护吧。总之，如果我们能把它种好，接下来就只剩实践了。这么说来，播种的时期是什么时候呢？」

「果实是秋天结出来的，反过来推算应该是春天吧。可以在初春到夏季这段时期错开一点时间依次播种，来寻找最适合播种的时期。」


即使是佩伊斯也并不清楚南瓜播种的具体时期。会知道的估计也只有种过南瓜的人吧，这种人在日本应该算是少数，而佩伊斯自然是属于多数派。


但是，南瓜出产的时期，会与薯类和栗子一同销售，这是曾经购买甜点材料时知道的。如果反过来推算，播种的时期也能大致有点眉目。

结出果实应该不会像栗子那样需要花费三年的时间吧。



「那么栽培条件的研究就交给佩伊斯钦了。大家，这样可以吗？」

「没有异议。」

「明白了。」



最终，这个正体不明的物体，包含着莫尔特伦领新特产的可能性，被交由佩伊斯秘密运营。

这个家中如果碰到了不太明白的事，就先交给这名少年来处理，最近渐渐变成了一种惯例。



「好吧，那这个就交给佩伊斯保管了。既然交付给你，只要能拿出成果就随你处置了。从刚才就一副跃跃欲试的样子，如果想做什么现在可以离席了。」

「是，那我就告辞了。迪特马鲁，来帮我搬一下。」

「我知道了佩伊斯钦大人。我来帮您拿。」


即使是成年人，拿着两个南瓜也会感到分外沉重。还是孩子的两人勉勉强强总算是搬了出去。

这会是个很好的锻炼吧，卡赛罗尔和席兹笑着目送他们离去。

稍事放松之后，办公室中的人们再次露出了严肃的表情。



「那么，我们已经决定要买下那个了，接下来就是价格吧。」

「作为我来说，首先希望各位知道，此次本人承担了相当大的风险......」



孩子们从办公室离开后，大人们开始了交涉。

虽然彼此间相互信赖，但若不认真对待金钱交易，会让双方为难。



「说实话，对于这完全未知的作物所拥有的价值，我完全摸不着头绪。应该也找不到什么市场行情。所以只能从你这了解，原价是多少钱？」

「四个一共八十莱特。没算运输费用，这是我当初买下所用的钱。」

「你竟敢下这么大的赌注啊。」

「这是我作为商人的决断。我相信带来这里肯定能卖出去。」



莱特修金币八十枚。这可是相当大一笔钱。光一枚就够农家半年到一年的生活费，如同字面所示，这是足够玩乐一生的巨款。

培育了二十年的信赖；商人的眼光；卡赛罗尔以及其背后的佩伊斯所寻求的珍奇商品；卖不出去的话会烂在手中的危险性；自己手中的财产。这是将这一切都包含其中所做出的决断。

作为旅行商人，为了开店而积攒起来的财产，迪可可下决心几乎将其全部投入，背负着破产的风险将商品运送了过来。这可不是一般人能够做到的事。


毫不虚饰厌恶谎言的卡赛罗尔，和清楚这点实话实说的迪可可。正因为彼此深知对方的性格，才成就了这场奇妙的交易。

打听原价的卡赛罗尔，和真诚以待的迪可可，大概都已经脱离了买卖应有的原则。

这可不是能让弟子看到的做法。



「一般来说，商品的利润都会占三到五成......这次情况特殊，我就以两倍的价格买下了如何？」

「说实话，我还希望能得到些别的东西，今后那个商品，是叫南瓜来着的吗？如果能委托给我来处理，翻倍的价格就不用了。」


不愧是迪可可，有着经验老到的商人所拥有的强硬。

比起现在卖掉四个南瓜赚取高额的利润，今后能够贩卖珍奇的商品的渠道肯定会获得更多的利益。

虽然不精于买卖却也有着相应经验的卡赛罗尔，理解了他的意图苦笑着点了点头。



「好吧。不过“南瓜”的交易现在还无法进行。最快也要等到明年以后，如果迪可可觉得这样也可以的话，那就没有别的问题了。」

「非常感谢。」

「干脆放手大干一番，这样我们的名声也能打响吧。」

「一定会的。」



卡赛罗尔和迪可可握住了彼此的手。

交易就暂且谈妥了。不过虽说谈妥，如此大量的金币也无法立刻拿出。毕竟这次的交易并不在预定之内。

在身为部下的席兹前去准备金币期间，卡赛罗尔和迪可可一边喝着豆茶，一边闲谈起来。



「如果能用珍奇的食材制作出珍奇的料理，就能有各种各样的利用方式吧。尤其是在推广料理方法之后，身为材料供给方肯定会卖得更好。我对政治不太了解，听说你们把挞（馅饼）还是什么的制作方法作为交易材料卖给了莱特修伯爵吧。」

「嗯，确实如此。能否栽培还不确定的情况下感觉这么说略显急躁，不过提前考虑要如何卖、卖往何处，作为战略的斟酌也是必要的。」


所谓领地贵族，也是政治家。

要让自己的领地变得富裕，要让自己的家族变得兴盛。在这过程当中，无论如何都会与政治扯上联系。

佩伊斯将法式苹果挞的食谱当做了交易材料来使用，净利润用金币来衡量的话，这次南瓜的花费只不过是个小数目。

而且法式苹果挞也成为了王都市场中热销的水果料理。如果是使用到特殊原料的料理，其价值更加无法估量。

毫无疑问佩伊斯钦的知识已经成为了莫尔特伦家至高的福音以及巨大的财富，卡赛罗尔向迪可可尽情倾吐着自己的溺爱之情。

迪可可虽然并不否定，但是从旁看来只是笨蛋父母在一个劲的称赞自己的儿子，因此他只能无可奈何的露出含蓄的笑容。


「我是一个生意人，只会以做买卖的眼光来审视，我敢断言，这绝对是其他地方都没有的商品。想要把它以高价卖出，方法应有尽有。但是届时，选定交易对象的优先就会变得非常重要。如果卖给不良的买家，有可能会被敲竹杠挑事，又或借支付上的各种理由让我们妥协，这样很容易埋下骚动的种子。」

「原来如此，这是商人角度的珍贵意见。」

「做买卖，比起能一次性得到金钱，通过卖恩情细水长流的方法能够得到更多的好处。在入手珍贵商品时，比起卖个高价，我会以哪边能卖出更多恩情为基准选择卖给谁。」

「这次的南瓜也是吗？」

「我可是不辞劳苦，抱着相当大的危险入手的这玩意呐。还请务必记住这份恩情。」



两人都笑了起来。

能够敞开心扉放开对谈的关系，是非常宝贵的。相互推心置腹，把彼此想要的东西都挑明，这是卡赛罗尔喜欢的行事方法，旅行商人对此也非常清楚。


「这就是所谓的施恩图报吧。」

「没错......」



两人继续聊起了闲话。

比如，如果用南瓜料理的食谱去卖恩情的话，卖到哪里比较好之类的话题。

南瓜能否在莫尔特伦领生产出来还不确定，今后面临的课题也堆积如山，他们聊着的话像是在述说着梦想一般。

和如果中了彩票想做什么，这类闲谈没什么区别。



在相互说着“那样不行”、“这样不对”的时候，席兹带着堆成小山的金币回来了。

很不巧装金币的皮袋裂开了，因此只能用一个像是簸箕的浅篓子来装金币，如果被他人看到了肯定会晕倒的吧。

迪可可仔细数着金币时，卡赛罗尔和席兹继续闲聊起来。



「如果是你的话，想去哪里卖恩情？」

「我的话......对了。果然还是想去天边（最远端）卖吧。」

「天边？」

「没错。我想卖国王一个大恩。如果卖得不错，或许能让大将再升一次爵哦。目标是成为伯爵！」



这个玩笑惹得两人都大笑了起来，也证明彼此间的关系就是有这么的好。

这时正好数完金币枚数的迪可可，加入到对话中。



「届时也请务必提拔我一番。啊对了，说到国王陛下，有这样一则传闻你们知道吗？」

「啊？」

「国王陛下下令，王子终于要选妃了。」

「嗯，这已经不是传闻，是事实了。之前的舞会上能看到类似的举动，殿下的年纪也恰好。候补的范围应该已经有所缩减了吧。」



前些天举办的由公爵家主办，王家协力的舞会上。争夺王子伴侣之位的战争已经在水面下，不，应该说在水面上也激烈地进行着。

作为那场战斗的结果，候补贵族的范围应当在某种程度上有着相当的缩减。王子主动上前搭话并跳了两次舞的对象有数人，本命可能会是其中的某位吧。

鲁兹巴齐男爵千金、恩森斯贝格边境伯千金、阿斯罗姆子爵千金、吉贝鲁特侯爵千金都是有力候补。不论哪位，门第、后盾以及本人的器量都无可挑剔。虽然个性各有不同，但无论是谁被选中都不会令人感到不可思议。



「嚯，真是听到了不错的消息。卡赛罗尔阁下的令千金没有被推举为候补吗？」

「乔茜吗？我们准男爵家的女儿怎么可能当上王妃。首先，你认为那匹烈马一般的女儿，有成为王妃的样子吗？」

「很难想象呢。出嫁前还有许多事要让她好好记住啊。」



男人们的笑声中，屋内裁缝室的一角，一位少女盛大的打了个喷嚏。



　[WEB] 第六章 南瓜派与恋爱的敌手 053 麻烦引来麻烦

發貼者：光束反射

053话 麻烦引来麻烦



说到贵族这个词一般会联想到什么呢？



所谓贵族，简单来说就是一群立场和上下关系各不相同的人。

但是如果把国家重镇，和没有职务也没有领地徒有其名的贵族归为一类，却又有些不妥。

或者说，大把赚着钱的富贵家庭，和苟延残喘的贫苦家庭，从生活方式到文化风俗，各个方面都会有所差异。


在这各式各样的贵族当中，能够被称为神王国重镇的人屈指可数。

首先，就是盘踞在四方的四伯。东西北三方的边境伯常与南部的伯爵家一同被提起。南部的伯爵家临海，不与他国接壤也没有国境线，但是影响力和经济实力与其他三伯相比毫不逊色。

接着就是二公。他们都是继承有浓厚王家血统的家系，虽然领地不大，但对王家有着极大的影响力，代代都在国内担任要职。

然后就是担任内务卿与外务卿这两个重要性显而易见职务的人。



除此之外，还有一些被称为名家的家系。

他们是作为王国创立的功臣代代传承下来的家系，从成就功名者开始重复了数个世代的交替。

在战乱不断的南大陆上，神王国也经历了数次内乱与纷争。

他们在多次战争中生存了下来，跨越各种苦难，将传统与地位保留至今。从积攒的重量上来讲，与同位阶其他人的区别一目了然。

在这个弱肉强食的世界里，立于顶点却一无所能、不善与人周旋、跟不上时代、又或在战斗中败北，都会迎来没落的命运。

能够长期续存的家系，都有着某些能够跨越危机的手段。例如代代传承的家训，例如继承下来的丰饶土地，又例如跨越世代亲密的主从关系。形形色色。

某个家族坐拥矿山，能够源源不断产出财富。或者某个家族的孩子有着五岁前必须学会算数的传统。又或某个家族有着由亲子相传的独创剑术理论与战术理论。

正是这种由传统中培育出来的力量，令名家成为名家。



而现在，也有气势如虹的家系正开创着自己的历史。

或许是因为有着众多优秀的魔法使，或许是因为新的当家格外有能，又或许是因为有着某种特产而受到热捧。

理由各种各样，就像是向燃烧的火炉内鼓风一般，时不时会产生出这种爆红的家系。其势令群众为之吸引，世人为之着迷。

如果这份气势能维持下去，或许就能被称为名家或重镇了吧。



在众多贵族之中，独自绽放出耀人的光辉。

而在这炫目的光辉中，微弱的光芒会被掩盖，正因如此也会有人感到烦恼。



「嗯~ 真是为难啊。」



王都贵族街的一角。

在离王城很近的位置建造的宅邸中，正居住着某位男子。一般来说宅邸距离王城越近说明其地位越高，事实上这名男子也正是被称为神王国重镇与名家的一家之长。

神王国最北端的领地，以奥斯公国这个小国作为缓冲地带，与纳鲁特克国和艾特欧斯国相望。拥有着这片土地的就是他——恩森斯贝格家的当主。

其名为阿尔弗雷德·米尔·恩森斯贝格。



金发碧眼肤白身长。五官端正，肌肤年龄仿佛刚过三十，显得细嫩而光滑。

这份容姿在神王国相当少见，据说是融入了外国的血统。听说母亲的祖母是来自寒冷的北国。

他的容貌不论谁见了都会认为是帅气的好男人，独身时甚至有女性为了追求他亲自前往最北方的领地。


这位被列为男性公敌的男子，现在却在深深烦恼着某件事。

那正是被视为掌上明珠溺爱着的女儿的恋情。
（※目に入れても痛くない，看在眼里也不会痛，谚语，指喜爱的不得了，翻作 掌上明珠、心头肉。）

尤其是今天这个时候。他正为突如其来的状况抱头苦思。



「老爷，有什么令您困扰的事吗？」

「是关于这封信的。」

「给小姐的信吗，是谁寄来的信呢？」

「是鲁尼基斯殿下。」

「是王子殿下吗？！！」

「嗯，刚刚收到的。」



自从舞会相遇之后，边境伯家千金奥莉卡就同鲁尼基斯王子约定好了书信往来。这封正是前段时间奥莉卡寄出信件的回信。而且信中还表露出请尽早回复之意。

面对在父母不知道的时候迎来了青春的女儿，虽然并非没有想法，不过既然喜迎良缘就应鼎力支持，毕竟这也是出自一片父母心。

为了在众多竞争者中脱颖而出并且顺利俘获了王子之心的女儿，成为她的后盾也是作为大家之主的义务。


但是，虽说如此也并非万事顺利。

眼下就面临着一个重大的问题。



「问题是，我们家的奥莉卡已经离开王都了啊。」

「这就无可奈何了。毕竟时间也不能倒流。」

「殿下的对象候补肯定会不择手段，无论如何都得做些什么才行。难得是那孩子积极想要接近的对象啊。」

「一直以来，您都为小姐操足了心，老爷的担心我也能理解。」



作为国家重镇，更是肩负着国防重任的边境伯家，觉得其碍眼的在王都大有人在。而且平时都不在王都，没有什么关系较好的人，因此被他人所疏远。

换句话说，就是身处四面楚歌的状态。我方人员有限的情况下还不得不从事社交与政务工作的边境伯，担心无法顾及到女儿，便在舞会结束后早早令护卫将她送回领地。最重要的，是要考虑到女儿的人身安全。

大概会有人认为这是对掌上明珠的过度保护，但阿尔弗雷德认为必须严加戒备，否则一旦发生什么就迟了。

而且现在虽然阳光明媚，但已经到了秋天。在冬天到来、马车行动变得困难之前，希望她能不必那么匆忙，悠然的回到家中。


然而，这次他对女儿的重视，却造就了现在的问题。

没想到只经过一次舞会，王子和女儿就变得如此亲密了。王子以为女儿（奥莉卡）依然身处王都，因此寄来的书信就这样以无法送达的形式落到了自己手里。

女儿今天早上已经乘快马前往北方，要回信肯定是赶不上了。在拼命想要获得王子宠爱结缔婚姻的众多女性竞争者中，这次迟到或许会成为决定性的失分。

边境伯确信自己的女儿天下第一，但也深知其他对手的强大。因此失分无论如何都想避免。

有什么好的办法呢？边境伯正是为此而烦恼着。



干脆假扮女儿，请人代笔如何？正当这么想着的时候，在王都执勤的管家开口了。



「老爷，虽然还不确定，不过我想到了一个办法。」

「什么办法？已经是这种关头了，想到什么就说吧。」

「前段时间，我们佣人聚集在一起聊天时说起了一件事，最近经常在王都见到莫尔特伦准男爵。今天晚上，可能是要为升爵送上迟来的祝贺，还是有其他庆祝的理由，他被邀请与卡尔森子爵家共进晚餐。」

「那又如......不，我懂了。卡赛罗尔阁下的魔法是吗？」



恩森斯贝格边境伯与卡赛罗尔关系亲密。常被周围的人归为笨蛋父母的同类。

因为彼此关系良好，自然知道他魔法的能力。

如果借用魔法将信送去，肯定会比快马更迅速的收到回信。这样也不用冒着代笔暴露的风险，着实是一着妙手。

虽然能否逮到莫尔特伦准男爵还不确定，不过如果顺利的话肯定会帮上大忙。边境伯如此判断到。



「我听说他的儿子会使用描绘出女性身姿的魔法。如果回信中附上小姐的画像，肯定能起到不错的效果吧？」

「对啊。好，不必在意金钱。马上去联系卡赛罗尔阁下。啊，还有。虽然可能用不上，作为次善之策为了能尽快赶回王都，还是先准备好快马。我希望这只是徒劳。」

「明白了。我立刻派人安排。」



管家恭敬的低头拜辞后，立刻展开了行动。

没过多久，边境伯的宅邸中佣人们全都奔走了起来，不愧是高位贵族家的管家，办事迅速而可靠，如同管家的模范一般工作着。



功夫不负有心人，非常走运的联系上了前来王都办事的卡赛罗尔。

而且还是如同边境伯所期望的，很快就找到了他，这时莫尔特伦准男爵正好要前往王都贵族街中建立于一等地段的某幢宅邸办事。

他的身边还带着随行人员。



「边境伯大人的别邸果然大啊。」

「是啊。和我们家差太多了。」



准男爵的身边，是一位名叫加拉冈的青年。他是在莫尔特伦领被任命为森林管理员的新人侍从。主要工作是白天与晚上的巡视。

年纪有十八岁，顶着一头茶色的红发。本人虽然很在意脸上的雀斑，但这反倒令年轻人的容貌显得比较可爱。他同时也是莉可莉丝的侍女——卡艾拉女士的远亲。

森林管理的工作一般忙的时候特别忙，闲的时候则无所事事。此次访问王都正好与他的闲时重叠，于是便让其作为卡赛罗尔的护卫同行了。

作为弱小贵族的部下，一人得身兼多职才行。



「总之，先去问问是什么事吧。」

「就这么办。」

「好的。」



另外还有一人，就是在卡赛罗尔身边的他的儿子。

每当要前往王都参与社交时，卡赛罗尔都会将他机灵的儿子带上作为支援。

偶尔还能利用佩伊斯的魔法，制作些写真照片赚点外快，也是一大理由。常有人想要当场制作一张画像看看样品，没有笨蛋会错过这种增加收入的机会。

然而，大部分的收入都花费在了水果等制作甜点的材料上。



前来迎接的佣人将卡赛罗尔、佩伊斯钦和加拉冈三人带入大宅。



「欢迎光临。莫尔特伦准男爵。这两位是......」

「我的儿子，和作为护卫的部下。」

「失敬失敬，欢迎各位的光临。可能有些匆忙，当家想尽快与各位见面。请这边走。」


宽广的宅邸中，三人被带到了接待室。

暂不论已经熟悉这般场合的卡赛罗尔和佩伊斯钦，第一次来到贵族别邸的加拉冈饶有兴致的四处张望着。想到他才十来岁，会这样是理所当然，但这也不是值得褒奖的态度。

看到年轻侍从的态度，令卡赛罗尔在心中叹了口气。如果护卫只是忘记了护卫的任务表现出略微可疑的举动倒还好，完全仗着自己的兴趣东张西望可是相当失礼的行为。之后必须要好好教育他一番才行了，卡赛罗尔想着。


「打扰了。老爷，莫尔特伦卿一行带到。」

「嗯，请进。」



接待室中已经做好了接客的准备。

房间一角的小桌上放着托盘，托盘上放着装有热水正冒着热气的水壶。能够看出茶水已经准备妥当。


在边境伯的催促下，卡赛罗尔和佩伊斯在沙发上坐了下来，加拉冈则站在了沙发的后方。茶被端了上了，省略了试毒，边境伯拿起便喝了两口，接着对卡赛罗尔一行说起话来。

随意闲聊两句后，边境伯切入了正题。



将事情详细说明之后，边境伯拿出了一封信。

他将信纸卷起，印上了蜡封。随后使用一张羊皮纸包裹起来，又上了一次封。

如果认为上两次蜡封有些过度，就太过轻率了。



里面封印起来的是寄信人的信件，而外面的包纸与蜡封是为了证明这是边境伯的所有物。

这也是为了在卡赛罗尔送信时，不让他人看到内容的对策。



「请把这个送到女儿那，然后将回信带回来。」

「这就是那封信吧。」

「没错。谢礼我会准备妥当，希望能尽快送达。能办到吗？」

「轻而易举。既然是阿尔弗雷德阁下的委托，我非常乐意接受。」

「卡赛罗尔阁下，非常感谢。」

「没什么，这是很快就能办妥的事。」



卡赛罗尔的话中并没有谎言。

事实上，他所要做的事仅仅是使用几次瞬间移动的魔法而已。而且也能够假装是自己在用，让儿子来使用魔法，因此非常轻松就能完成。


将信件送达，然后将回信送回。说实话，两个小时都不需要。等待书写回信期间反而会占用最多的时间。

让奥莉卡小姐书写回信，再转交给边境伯。整个过程除了奥莉卡小姐和她的侍女外，中间发生了什么，谁都不会察觉。



「卡赛罗尔阁下。不，莫尔特伦准男爵。真是多谢您的相助。」

「不不。我才是，能够得到这么多好酒。今晚能畅饮一番了。哈哈哈哈。」



贵族之间进行交易，如果不支付报酬会埋下祸根。

因此，这次的送信工作，边境伯赠送了北方产的葡萄酒，以等价的物品进行了支付。这次很少见的，佩伊斯就报酬一事插了嘴，而卡赛罗尔则装作笨蛋父母随声应和，让佩伊斯的要求被答应了下来。

没有经过蒸馏与精制，仅仅是将汁榨出的原酒，而且还是未经存放的新酒，可以直接拿来制酒使用。另一方面也能够成为优质酵母菌的苗床，这便是腹黑的卡赛罗尔与佩伊斯的阴谋。

将邪恶的笑容隐藏起来的父子俩，真不愧是亲生的。



隐藏起信件，将王子的情书送出，在没有人察觉的情况下干净利落的解决。莫尔特伦家能获得想要的报酬，而边境伯能达到目的，这是一场双赢的交易。


没想到能入手这么好的东西，一脸欣喜的莫尔特伦父子带着侍从离开了边境伯的宅邸。

办完事后就回家，赶紧尝尝酒的味道吧。佩伊斯这么想着。



然而世上常说，好事之后必有坏事。

他们突然就被卷入了意想不到的事情中。



「请留步。那边那位是佩伊斯钦·莫尔特伦卿吗？」

「是的，没错。您是哪位？」

「我是赛尔让·库兹·米尔·奥利恩。奥利恩伯爵家的次男。」

「哈，那么赛尔让·奥利恩卿找我有何贵干呢？」



名叫赛尔让的男子，貌似从刚才就蹲守在边境伯宅邸前。

他身高一米九，个子相当高，体格也能看出经历过严苛的锻炼。



正是他叫住了佩伊斯，随后将手中的物体扔了过来。



「我向你提出决斗！！」



落在了少年脚边的物体，是一只白色的手套。


完



　[WEB] 第六章 南瓜派与恋爱的敌手 054 偷看的视线

發貼者：光束反射

054话 偷看的视线



秋天的某日，天高马肥。一早便是晴朗的天气。
（天高く馬肥，日本谚语，同秋高气爽。）

在这悠闲的气氛中，一名少年正啜饮着豆茶。

清爽的早晨象征着平静一天的开始，他带着悠然的神情小声细语。用像是在说“天气真好啊”一般的语气开口说道。


「决斗已经决定好了。约定的时间是后天的正午。地点在王都的恩森斯贝格边境伯家别邸的中庭。对手为奥利恩伯爵的次男。输的人，无论对方提出什么要求都必须接受。」

「诶？这突然是怎么回事？」



所谓决斗，通常是一种搏命的行为。

将如此重要的事如同闲谈般说出，让少女一时没能反应过来，不禁提出了反问。

少年和少女，佩伊斯钦和莉可莉丝二人，正在莫尔特伦领位于扎苏登领主馆内的一个房间中。喝完一杯茶后，佩伊斯钦的突然发言，让少女充满了困惑。



「事实上是在昨天，访问恩森斯贝格边境伯的别邸的时候......」



◇◇◇◇◇



「我向你提出决斗！！」



自称伯爵家次男的男子突然出现在了佩伊斯钦的面前。

投出的白色手套，似乎是提出决斗的意思。虽不是正式的做法，但佩伊斯如果捡起手套，就代表接受了决斗，这是贵族之间的默契。



于是乎，佩伊斯非常干脆的无视了他，当场准备离开。



「喂，等等。你这样还算是男人吗？不许逃走！！」

「尽管您这么说，您本人是否真的是伯爵之子我也无从辨别，而且也不知道为什么要向我提出决斗，决斗的条件也不明不白。这种情况下会接受才比较奇怪吧？」


原本决斗就是身份相同的个人之间发生争执时，不经过裁判等手续，自行解决问题的一种手段。

在这个司※法※制※度不成熟，警※察机构不存在的社会中，必须有一套维护自身利益与安全的自救原则。决斗就是其方法之一。


原本，在神王国司法权的最高权力者是国王。

一旦发生纠纷时，会通过国王下达最终的判断。尤其是贵族与贵族之间的争执，如果处置不当有可能演变成军事上的冲突，因此裁量是国王的义务。

但是，如果所有的纠纷都交由国王裁定，既费时间又耗劳力，归根结底从物理层面上是不可能的。

而且，在当事双方自持正义时，也有国王难以判断的问题存在。在这个科学知识匮乏的世界中，即使状况一目了然，犯罪者也会因为缺少决定性的证据被判无罪。

至此，不得不承认，国王的司法权力也是有界限的。


如果碰上国王无法裁决的问题应该如何是好呢？

那最后就只能自己的问题自己解决了。



神王国的贵族无一例外全都是骑士。虽然骑马战斗的人不一定是贵族，但凡是贵族一定都会骑马战斗。这是因为前身为都市国家的神王国中，守卫都市的战士阶级变为了参与政治的市民阶级，然后又由市民阶级变为特权阶级这样的一段历史。

神王国的贵族，在成为政治家与官僚前，首先必须是一位骁勇善战的骑士。



因此，贵族之间想要私下解决问题时，“以堂堂正正的战斗来作出决断”，像满脑子都是肌肉一样得出这种结论的人，并不在少数。



为他们这种人而存在的制度。就是决斗裁判制度。

但是，这是一种在双方都同意的前提下才能成立的制度。



「呜嗯，关于我的事，恩森斯贝格边境伯是知道的，那位阁下也肯定能理解我的理由！！」

「那么请直接对恩森斯贝格边境伯说去。如果是出自边境伯的请求，我会好好听你说的。」

「别忘了你这句话哦！！」



吵吵闹闹的男子捡起了自己丢出的手套，走入了边境伯的宅邸。

没打算目送他离去，莫尔特伦家的三人便前往了投宿的高级旅馆。路上，佩伊斯和卡赛罗尔一脸莫名的交谈起来。


「这到底是怎么回事？」

「我怎么知道。话说佩伊斯，你是不是在我不知道的什么地方招了别人的怨恨啊？」

「我一向品行端正，绝对没有做过什么引人怨恨的事。被人嫉妒或妒忌之类的倒有可能，但这方面也是刚升爵的父亲更应该被当做目标才对吧。」
（※这里日文原文用的是“買ってい”有“被人怎么样”的意思，翻译成“被人嫉妒”之意，而直译则是“买下”、“买下嫉妒”，因此这句后面佩伊斯说“父亲现在是嫉妒廉价大甩卖中”，中文难以翻出这个梗，所以直接略过，翻成了“父亲被当做目标”。）

「啊，也是。」



说道品行端正这里，走在后面的加拉冈不禁怀疑起了自己的耳朵。自己是不是弄错了品行端正这个词的意思，加拉冈陷入了沉思当中，当然这是题外话了。





到了晚上。



回到住宿房间的父子正在整理着王都获取的情报。

明明是夜晚，旅馆的主人却来告知有客来访。



「莫尔特伦准男爵大人，有客人无论如何都想现在来拜访，您看应该如何是好？」

「找我的？」

「父亲，你大晚上要被人寻仇了吗？」

「别乱说。那么客人有说姓名吗？」

「是的。客人各称自己为恩森斯贝格边境伯大人和奥利恩伯爵大人。」



有高位贵族的客人未事先通知就在夜晚来访。

此事肯定非同小可，父子二人面面相觑一同想到。



「可不能将他们拒之门外啊。」

「是啊。」

「请把他们带进屋内。」



旅馆的主人对卡赛罗尔恭敬的点了下头，说了句“我明白了”之后便退了出去。



灯芯的灯光，印照出护卫的身影，以及两位客人疲惫的表情。

一边是在数名护卫保护下，身处中心的两位要人，一边是莫尔特伦家三人。摇曳灯光下的俊俏面容，毫无疑问是属于恩森斯贝格边境伯的。

另一位则是年约四十后半，又或五十来岁，掺杂着白发的男子。瘦弱的身姿给人一种操劳的感觉。他自称奥利恩伯爵。


两位稍事寒暄过后，便对卡赛罗尔说出道歉之语。



「因为我们家的事，将您重要的儿子卷了进了。真是非常抱歉。我也知道夜晚来访非常失礼，但万一莫尔特伦卿使用魔法回到了领地，我等就错过了这次的机会，因此立刻赶了过来。再次给您添麻烦了。」

「在下身为一介武人，若有急事夜晚到访当然不成问题。敌人来袭也是不分昼夜的。只是，突然前来道歉，我这边完全没有头绪。还请先说明一下可以吗？」

「好的。」



先开始说明的是恩森斯贝格边境伯。应该从哪里开始说才好，他稍微思考了一下，然后开口道。


「对了......先从背景开始说吧。我有奥莉卡这个女儿，莫尔特伦卿肯定是知道的吧。」

「当然。我们见过好几次面。」

「我家只有奥莉卡这一个长女。原本她还有个哥哥，但是英年早逝，弟弟则是侧室之子，体弱多病，因此一年前我打算让奥莉卡找个女婿来继承边境伯家。」

「这是个妥当的判断。」

「对各种条件进行筛选后，我决定与这边这位奥利恩伯爵的儿子，也就是次男的赛尔让阁下结缔婚约。」

「原来如此。」



边境伯家的长女要嫁人的话，伯爵家的次男确实条件相当符合。爵位本身相差不大，这也是很常见的婚约形式。

作为北方的名门，想必有许多人想要入赘。也就是所谓的倒插门。无论如何，能够选择自己的结婚对象，作为入赘一方肯定会竭尽全力。


「婚约的对象，虽然不太懂得变通，但他一心一意的性格，让奥莉卡并不讨厌。在我看来也是一位武艺优秀、正义感强烈、身心健康的年轻人。防备外敌是我们家的主要职责，因此精通军事也是必要的条件。综合这些来看，奥利恩伯爵的次男是非常优秀的。」

「啊......他确实给人这种感觉。」



听到他人的说明后，佩伊斯感到确实有能够接受的部分。赛尔让是那种擅自将自己的正义感强加于人，而且脑袋转不过弯还比较过激的类型，这么一想，他之前会那么做也算搞明白了。


「以边境伯的立场看来，他是一个不错的对象。但奥莉卡却不怎么对他感兴趣。」

「这又是为何？」

「他一心一意这部分太过沉重了。尽管说过不需要，还是每天都送花过来；尽管跟他说过会令人为难，还是反复向他人夸耀自己的婚约者。好像在性格上有许多方面都不合。」

「性格不一致吗。」



边境伯叹了口气。

堪称与卡赛罗尔共同争夺着王国第一笨蛋父母的这个男人，政治意图在女儿的感受面前根本无足轻重。这次也是因为带着复杂的心境斟酌女儿的情感才发出的叹息。



「于是，我与伯爵协商后解除了婚约，重新寻找婚约者也正好是去年的事。」

「这也是常有的事呢。」



贵族之间的婚约是不可靠的，政治状况、经济状况、又或是当主的心情都可能令其付之东流。

如此看来，考虑到女儿的感受而做出解除婚约决定的边境伯，也是可以理解的。

理由姑且不论，解除婚约这件事自身并不罕见，当事人双方也都会认可。



「接下来就由我来吧。」



这么说着，奥利恩伯爵接了下去。



「我将与奥莉卡小姐解除婚约的事告诉了儿子赛尔让。那家伙因为太过迷恋奥莉卡小姐，无论如何都不愿相信。之后从本人那里将事情说清才总算听了进去，但从他那得知至今依旧思念着奥莉卡小姐。」

「原来如此，这么看来，确实是一心一意呢。」



非常珍视自己的婚约对象，即使分手了依旧思慕着对方，有点像电视剧一样。

是单相思这点比较遗憾，而且本人还表现出相当难以释怀的情感。



「无法接受的儿子，自己开始进行了各种各样的调查。虽说如此，他本身并不擅长情报收集这类的外务工作，进展不顺的样子。大概也有着自己的私事不想依靠家里，通过自己解决的打算。」

「原来如此。」

「之后，赛尔让将各种不靠谱的情报强行整理到了一起。最后得出一个结论......」

「什么结论？」

「奥莉卡小姐的婚约者肯定是佩伊斯钦·莫尔特伦卿这个结论。」

「怎么可能？！」



到底是哪里搞错了才会变成这样？佩伊斯钦和卡赛罗尔都大吃一惊。



「婚约解除的时期是一年前。在那个时期前后佩伊斯钦大人结缔了婚约。对方是边境伯家的女儿。婚约者是一位不得了的美女。父亲是使用【瞬间移动】的魔法使，要来往北方也很容易。佩伊斯钦大人自身也是一位将来有望的魔法使。最近因为莫尔特伦卿升爵，家道中兴......等等。赛尔让大概收集得到的都是这类零碎的情报。」

「啊......原来是这样。」



佩伊斯现在的婚约者，确实是边境伯的女儿。但是是弗巴雷格边境伯的四女，而不是恩森斯贝格边境伯家的长女。情报的精度太低，造成了这次的误解。


「这个时候，他听到奥莉卡小姐来王都后好像终于正式决定了结婚对象的传闻。然后又听说奥莉卡小姐就在城内。」

「啊，那个舞会吧。」

「是的。坐立不安的儿子无论如何都想和奥莉卡小姐说上一次话，于是赶了过来。之后在恩森斯贝格边境伯家门口徘徊的时候......」

「听起来完全像跟踪狂呢。」

「是的，实在是太过丢脸。」



单相思的人在相见一面的对象家门口徘徊。

是一心一意，还是跟踪狂。对于不知道缘由的人来说，肯定会断言是后者。



「而且今天。他还看到边境伯的宅邸中，众多佣人气势汹汹的冲了出来。抓住一个人询问后获知，为了给奥莉卡小姐送情书，恩森斯贝格边境伯正在寻找莫尔特伦卿。这下佩伊斯钦·莫尔特伦卿要把奥莉卡小姐夺走了......这么想着的儿子大概是陷入了焦躁。」

「总觉得是由误解再一次引发了误解的状况呢。」

「之后从边境伯宅邸走出来的佩伊斯钦卿却是个......容我失礼，却是一个小孩子。这绝不是与奥莉卡小姐般配的对象。过于激动的赛尔让一时想不开，于是提出了决斗申请。以上便是这次闹剧的原因，再次向各位道歉。」

「原因我们了解了。接受您的道歉。这样可以吗，父亲？」

「啊。」



整个事情说来也简单。

单相思的男子，因为误解想不开而暴走了。如果这是一场戏剧的话，还真是一场烂戏。


「那么，提出了决斗的现在，应该如何解决呢？」

「关于这点......」



关于决斗一事，奥利恩伯爵好像有话想说。



「虽然是出于误解，但是男人一旦提出决斗，撤回的话会被当做耻辱。」

「作为武人，顽强的精神和绝不动摇的意志是一种美德吧......」



卡赛罗尔苦笑道。

年轻的武者固执己见。虽然单方面被甩，但至少想要贯彻自己的意志。

我的儿子平时就难以掌控，如此看来他的儿子也毫不逊色呢。



这么想着，他看向了儿子这边。

佩伊斯好像一直在思考些什么。卡赛罗尔有一种不好的预感。



「我们会想办法说服赛尔让，所以决斗这件事忘掉也没关系。只是，可能还需要花费些时间......」

「没这个必要。」

「诶？」

「事情我了解了。这场决斗，我以佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦之名接下了。」



佩伊斯的话，令在场全员大吃一惊。





◇◇◇◇◇





「啊，茶很好喝呢。」

「是啊。......但是为什么要接受决斗呢，是对方的误会吧？」



大概是说了许多话的原因，茶有些凉了。

即使如此，残留着香味的豆茶依旧好喝，佩伊斯又喝了一口茶。



「赛尔让大人，大概是想为自己的感情划清界限吧。」

「划清界限吗？」

「虽然心里明白，却无法整理自己的情感。因此，想以武人的骄傲来界定。胜也好败也罢，感情上多少能够得到些平衡吧。」

「我好像明白一些了，但佩伊斯先生没必要附和他吧？」



通过守护住武人的骄傲，来获得满足感，帮助他跨越过失恋这道坎。莉可莉丝总算是理解了这个道理。

但是，这只是对方的状况。佩伊斯钦没有照他意思来的义务。而且出于对婚约者人身安全的考量，这部分还是无法接受。

于是她便委婉的向佩伊斯传达出自己的想法。

佩伊斯点了点头，却还是滔滔不绝的说出了自己的意见。



「作为一个甜点师，我想为他带来笑容。我希望他能展露出发自内心的笑容，并祝福奥莉卡小姐的婚约。这也算是我的自我满足吧。而且......」

「而且？」

「这也不是别人的事。」

「诶？」



明明是那个男人制造的麻烦还挑起了决斗骚动，佩伊斯居然说这不是别人的事。

这究竟是什么意思呢？少女向婚约者询问。



「我试着想了想，如果现在我跟莉可的婚约解除了的话。或许，我也会做出跟他相同的事来，一想到这些，就感觉这不是别人的事了。」

「可是......」



莉可莉丝感受着复杂的心情。

会造成困扰这点，虽然有些不安，但如此一心一意，却也并不反感。


「我非常珍视莉可。这会给你带来困扰吗？」

「不会，绝无此事。而且......我很高兴。」



直视着佩伊斯的脸，莉可不禁脸红了起来。



「如果我跟他一样，站在被解除婚约的立场。说不定我也会向新出现的婚约者提出决斗。这么想的话，试着接受赛尔让大人的想法，对我来说也是一件重要的事吧。」

「为了自我满足，是吗？」

「是啊。因为我也是个自私的男人呢。」

「嗯，我知道。呵呵呵。」



佩伊斯和莉可都笑了起来。



不知不觉间，两人的距离越来越近。

两人的手自然的重合在了一起。



「即使是通过婚约带来的缘分，身为男人也要好好珍惜。我好像能明白这种想法了。」

「嗯。」



短时间的沉默。

相互感受着存在于身边的彼此。仅仅如此就能比话语更能传递出各自的心意。

随后，两人小声唤起了对方的名字。



「莉可。」

「佩伊斯先生。」



两人酝酿出甜蜜的氛围。然而......



「咳咳。两位要再来一杯茶吗？」



突然从背后传来了声音。

这声音让莉可莉丝吓得跳了起来。



「卡艾拉！！你什么时候开始在那的？」

「从最初开始一直都在这儿。茶已经准备好了。」



慌慌张张的莉可莉丝，和一脸坦然的侍女卡艾拉。长期相处的二人，你一言我一语的争吵了起来。



「也就是说......」



佩伊斯环顾四首。

附近响起了哒哒哒逃跑的足音。从脚步声判断，刚才应该是有好几个人在偷窥。



「真是的，完全大意不得。」



莫尔特伦家，今天也是平和的一天。



　[WEB] 第六章 南瓜派与恋爱的敌手 055 决斗

發貼者：光束反射

055话 决斗



「一决胜负！！」



身高接近2米的男子，举起剑摆出了大上段。



「随时欢迎。」



在对面，则是一位身体连矮小都不足以形容的年幼孩童。

他拿着小小的盾牌，手持与身体大小不符的剑，摆出了自然的体态。将身体藏在盾牌背后的姿势，令人感到若干不协调。


这是奥利恩伯爵家的赛尔让·库兹·米尔·奥利恩，对阵莫尔特伦家的佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦的决斗。

见证人由恩森斯贝格边境伯家的人担任。而边境伯本人则因事务繁忙无法出席。



恩森斯贝格边境伯家是统领神王国北方的重镇。这次的决斗决定在其王都别邸的中庭进行。决斗开始前便碰到了各种各样的麻烦。

这场几经周折的胜负对决，是由政治意图与个人情感、期望与关怀、常识与自尊、名誉以及面子等等各式各样的因素交织而成的。

但是，现在正当面对峙的，都是同样持有贵族名号的人。事已至此，就应该抛去多余的杂念，集中到彼此的战斗中去。


周围观战的人们，都在注视着二人的动向。



「谁会赢呢？」

「一般来想，会是奥利恩卿那边吧。尽管少爷是个没有常识、胡作非为、给人添乱的调皮鬼，不过体格的差距实在太过不利了。」

「尼可洛，你只是想趁机发泄而已吧？」

「那当然了。我好不容易调整好了预算，结果被个莫名其妙的蔬菜整个推翻，抱怨几句也是应该的吧？」

「我明白你的心情。那么，你希望哪边赢呢？」

「当然是少爷了。我可不愿看他输啊。」



对于莫尔特伦家来说，继承人进行决斗是一件非常重大的事。

因此卡赛罗尔和席兹，以及古拉萨基和尼可洛，大部分家人都前来给佩伊斯钦助威。只留了个别人看家，几乎是全家动员了。


「动了！！」



先行动的是赛尔让这边，他保持着大开大合的架势迅速拉近距离，随后用力将剑挥下。

切开空气的声音响起，充分展现出这一剑的威力。当然，这也是他从未疏于剑技武术锻炼的佐证。



但是佩伊斯也经受过相当的锻炼。尤其是将防御有关的技巧彻底灌输进了体内。不仅有着实战的经验，胆量也非比寻常。

他冷静的移动身体，避开了挥来的剑。仅仅只是从正上方挥下来，是很好躲开的。



一次攻防之后，两人再次取回架势。你来我往之间已经大致确认了彼此的技量。



赛尔让的攻击，威力不容小窥。佩伊斯判断对方实力高超，露出了警戒的神情。

而赛尔让这边，并没有因为对手是小孩而轻敌，不断向握住剑的手中注入力量。



剑的世界，是实力的世界。

天赋的才能、不断的努力、经验的积攒、瞬间的疏忽。不管因素为何，只要拥有比对方略胜一筹的实力，胜利的天平就会向他大幅倾斜。


接下来开始有动作的，是佩伊斯这边。

他沿斜线移动，一边计算着赛尔让头顶上高举的大剑将会挥下的轨迹和位置，一边寻找着能够切入的缝隙。

对于小个子的佩伊斯来说，与大块头的对手为敌，比起拉开距离，潜入对方怀中更为有利。



「嚯，打算贴近到身边吗？」

「拉开距离对少主不利。虽然要贯彻防御拉开距离比较好，不过看起来是想速战速决，采取了攻势。」


旁人都能看出佩伊斯的想法，更何况是对峙中的对手，必然会有所警戒。



「喔，对方的架势变了！」

「剑举到腰部了，打算横扫吗？看来是想停下对方的脚步呢。面对乱窜的对手，利用横扫进行平面攻击。不错的一手。」

「这招虽然不难防御，不过少爷力气小，估计很难接下来啊。即使少爷接下来了，恐怕防御也会被弹开吧。」

「少主应该也清楚吧。不打算改变进攻方式吗？」

（※对佩伊斯的称呼有“若様”和“坊”两种，前者是侍从们对佩伊斯的称呼，翻作“少主”，后者是席兹对佩伊斯的称呼，翻作“少爷”。）



从上往下挥剑的大上段，是偏重于攻击的架势。舍弃防御，将体重压上，追求一击必杀。

横握进行横扫，会以腰部为轴。虽然无法乘上体重，却会令对手难以回避。

这是极为基本的招式切换。

为了应对这招，佩伊斯要么需要改变进攻方式，要么就该退一步拉开距离重新寻找切入点。不论谁都这么认为。



然而，佩伊斯却对赛尔让横握的架势露出了笑容。就那样举着盾冲了上去。



「笨蛋啊，想要自杀吗？！」



不知是谁叫了出来。

在周围观战的人，不只有莫尔特伦家的家人，还有奥利恩伯爵家与恩森斯贝格边境伯家的人，然而在这一瞬间，所有人的心中都想着同样一件事。


强力的一记横扫被使出。

佩伊斯已经进入了攻击范围之内，接下来只能用盾来承受攻击。然后盾牌被弹开，姿势崩溃的少年会被一击解决。

不论谁都认为佩伊斯输定了。



然而在这个瞬间，赛尔让露出了惊讶的表情，突然把剑停了下来。



这不自然的举动成为了他的致命伤。

被佩伊斯用剑指着的赛尔让，做出了战败的宣言。



「到此为止。胜者，佩伊斯钦·莫尔特伦卿。」



见证人宣告了胜利者。霎时间，周围响起一片嘈杂之声。

周围的人们完全不知道到底发生了什么，不少人因为这预料之外的结果陷入了呆然。


「怎么回事？究竟发生了什么？」



佩伊斯和赛尔让都收起了剑，相互称赞着对方的骁勇善战。



「我彻底输了。没想到居然会用这手。我再次感受到了自己的不成熟。」

「帮你斩断过去的迷恋了吗？」

「恩。如果这是战场的话，我已经死了吧。我会将这份过往忘得一干二净，让自己重获新生，再一次重头开始锻炼。」

「没错。重获新生的这份心境，会成为你宝贵的经验。这点我深有体会。」



输掉了决斗，男子的脸上却露出了清爽的表情。

少年也以欣喜的态度称赞着他。



然而，依旧还有许多人无法接受。因为草草决出了胜负，引来了他们的不满。

不明白发生了什么的人们，想要向二人询问。

这时，目光敏锐的席兹，发现了佩伊斯所持的盾牌，有经过细小加工的痕迹。



「少爷，这是......」

「啊，这是奥莉卡小姐的画像。画的不错吧？」

「居然把这个用来防御，少爷，太过火了吧？这可不是成人会干的事！！」

「如果砍下去了，迷恋就会一同被斩断。即使输了，迷恋也会随之被斩断。不论哪边，都只会带来好的结果。诶嘿。」

「诶嘿个头啊！为什么要用这么卑鄙的方法？」

「嘛嘛，反正赢了就好，别在意细节。」

「不在意才有鬼了！！」



佩伊斯使用的手法，是通过【转写】在盾面上印出了边境伯千金的画像。虽说可以利用魔法来战斗，不过这种使用方法也确实太过卑鄙。

如果没有完全斩断对奥莉卡小姐的迷恋，赛尔让绝对无法毫不犹豫的攻击过来。面对这种惹人厌小鬼般的作风，既有人露出吃惊的表情，也有人大笑了起来。



其实佩伊斯还留了一手，如果在稍有距离位置设置画像，「啊，我看到奥莉卡大人了！」这么一喊，也能起到引开对方的注意力的作用。

“在他用这种邪道的方法之前，一定要好好再锻炼下他的正道才行。”头痛的卡赛罗尔这么想着，在心中定下了佩伊斯的特训课程。



「接下来，就是男人与男人之间的约定了。既然我在决斗中输了，必当遵守约定。确实是“无论对方提出什么要求都必须接受”这个条件吧。」

「嗯，没错。」

「我已经做好觉悟了。来吧，尽管开口。」



有一个词，叫做“决死”。

是指已经做好了死的觉悟这种心境。

赛尔让以凝重的表情面对佩伊斯时，心中正抱持着这种觉悟。

不管提出怎样的要求，都已经做好了舍弃性命的准备。如果要钱的话，自己即使豁出一切也会为其准备妥当。


见识到了他的觉悟，佩伊斯点了点头。



「那么，我有一个请求。」

「请求？」

「嗯。我希望你去认识一个人，然后做好为其奉献一生的觉悟。当然，如果对方拒绝的话就另当别论了......」

「哈？」



面对佩伊斯莫名其妙的提议。

赛尔让虽然有种自己被耍了的感觉，但还是重新振作起心情接受了下来。





◇◇◇◇◇





神王国有着被称为“四伯”的国防枢要存在。

正如恩森斯贝格边境伯统领北部一样，东西南三面各有统括的家系。



其中，南方的伯爵。

就是神王国中无人不知无人不晓的莱特修伯爵家。

领内拥有海运的要地，单论富裕程度在四伯中位列首位的伯爵家，每天都会遇到各式各样的问题。

时而预定的货物没有送达，时而有人跑来借钱，时而因为风浪无法工作，有人到处闹事。

金钱聚集的地方，人也会聚集，人聚集在一起，自然就会引起纠纷。



而妥善的处理这些问题，就成为了作为领主的历代莱特修伯爵的政务。

日复一日默默的解决各种疑难问题的历代莱特修伯爵。正是因为有他们的力量，才令南部至今依旧安泰。



但是对于当代的莱特修伯爵来说，就任以来，有一个重大的问题一直无法得到解决。

那就是莱特修女伯爵（自称二十八岁）本人，至今还是单身这个问题。



作为南方一霸的莱特修伯爵，树敌众多。

每次碰上良缘，都会有许多人千方百计设法搅黄。

而且，原本选人的条件就比较严苛。虽然位阶是伯爵，但因为身处国家重镇的立场，会比其他伯爵家对女婿有着更高的要求。在为数众多的贵族家系中，能够符合入赘边境伯或公爵家条件的人寥寥无几。

但即使是有满足条件的男性出现，若是抱着妥协的心态，或是以伯爵领的财产为目的，都会被女伯爵本人所拒绝。

由于众多的顾虑，以及各种各样的因素，导致当代女伯爵的婚姻问题被一拖再拖，使得结婚变得难上加难，完全陷入了恶性循环。


而现在，斩断这个恶性循环的救世主出现了。



「佩伊斯钦·莫尔特伦卿。真的、真的非常谢谢你！！」



握住佩伊斯钦的手，泪水如同滂沱大雨般涌出的男子，正是科瓦顿·恩格里斯。

虽然担任莱特修伯爵领侍从长一职的他是一位强硬男子，但此刻沧桑的面容却沾满了泪水。



「为布蕾修小姐......不，是馆主大人介绍了如此优秀的对象，真是感激不尽！！」

「不不，多礼了。一直以来承蒙莱特修伯爵的关照，能够帮助结缔良缘，也是我们的光荣。」



佩伊斯钦在决斗胜出后所提出的条件。

就是「真诚的成为莱特修女伯爵的婚约者」。

原本，赛尔让就是有着坚定的信念与直率的性格，看中这点的佩伊斯向他提出「失恋的特效药就是一段新的恋情」，于是安排了这次的相亲。


莱特修女伯爵，是能够被称作女杰的才女。不论是内政还是外交都充分发挥出了她的精明干练。

但是，唯独军事这点，因她身为女性的而有所欠缺。不管如何锻炼身体，力量都比不上强悍的骑士们。因为是女性，所以战斗中无法信赖，要消除他人的这种偏见，比消除性别上的差距还要困难。

因此，为了完全掌握军事，一定要找一位外表强悍的夫婿，在这一点上，赛尔让毫无疑问是满分。



原本他就是预定入赘边境伯家的男人。不仅如此，还在爱女如命的父亲如同鸡蛋挑骨头般的严苛审查中，被认定合格。

家世自不用说，老家富裕，家族关系良好。派系中位于连偏远派系都算不上的中立位置。本人也身心健康，面容俊俏。

赛尔让各个方面都令人无法挑剔，接下来就只需要看双方的相性了。



「那么，伯爵阁下相亲的结果如何了？」

「馆主大人好像相当中意他，现在二人正在中庭散步。」



莱特修女伯爵中意赛尔让的理由有几点。

其中最重要的是「没有以伯爵的身份看待自己」。自从继承伯爵之位后，靠过来的男人全都盯着伯爵这个地位。

在这一点上，青年充分展现出了他的真诚，堂堂正正的面对，给人相当不错的印象。

不是以莱特修伯爵称呼，而称自己为布蕾修小姐，这已阔别十年以上，不，是将近二十年了吗？

以伯爵的立场而言，他的条件无可挑剔。长相是喜欢的类型，态度也诚恳。而且，不以地位称呼自己也让人有安心感。

伯爵感受到了自少女时代以来不曾有过的心动。



久违了的，将立场抛诸脑后的恋爱，令莱特修伯爵稍稍兴奋了起来。现在也挽着彼此的手，在中庭约会中。看来是从心底享受着这一切。

原本来说，单身女性与不是婚约者的男性二人独自散步，并不值得鼓励。

即便如此，老臣们依旧以温柔的目光守望着，证明他们都期望这次姻缘能够进展顺利。



「照这样看来，和馆主大人订立婚约估计也不远了吧。」

「如果能成，就可喜可贺了。」

「一定要成真啊。这一天终于......呜呜......」



话未说完，科瓦顿再次喜极而泣，卡赛罗尔一边安慰着他，一边看向一旁的佩伊斯。



「你从什么时候开始描绘这个相亲计划的？」

「在旅馆听说明的时候吧。」

「那样的话一开始就该跟我商量一下吧，你这混※蛋儿子。」

「好痛！父亲，能别用拳头吗？要打的话至少请用巴掌......」



儿子简直是个蹚浑水的天才。

卡赛罗尔得出了这个结论。



「算了，反正事情都顺利解决了，我们回家去吧？」

「嗯。」



突然被卷进了决斗骚动，几经曲折将其平定了下来，佩伊斯他们终于回到了扎苏登的领主馆。

果然回到家里令人感到安心啊，正当这么想着的时候，跳过出来迎接的问候，莉可莉丝匆忙叫住了佩伊斯。



「佩伊斯先生，不好了！」

「怎么了？」

「有决斗！！」

「那个已经结束了哦......」



刚刚才经历过决斗骚动回到家中。

佩伊斯正要说事情都结束了。



「不是。决斗的是马尔克先生！！」

「你说啥？！」



佩伊斯慌慌张张的向亲友那边赶去。



　[WEB] 第六章 南瓜派与恋爱的敌手 056 再一次的决斗

發貼者：光束反射

056话 再一次的决斗


马尔卡洛·多罗巴。今年十一岁，爱称为马尔克。

出生于莫尔特伦领的一户老资历侍从家，从出生到成长都在莫尔特伦领，是个土生土长的莫尔特伦人。


  更准确来说，他并非在本村（扎苏登），而是在西村（科西恩）出生。

下有一个妹妹和两个弟弟，有一个弟弟年幼夭折。马尔克是三兄妹中的长男。同住一起的还有叔父叔母与堂姐妹。

因为同样是长男，所以跟莫尔特伦家的佩伊斯钦成了关系要好的青梅竹马，一同分享着成长的烦恼。

同时，跟佩伊斯钦的姐姐们也是青梅竹马的关系。

尤其是跟昵称为乔茜的乔茜菲涅，因为年龄相近，经常一起玩耍。相互以乔茜姐和马尔克称呼，关系相当亲近。


马尔克讨厌学习，身体尤为好动，也就是俗称的淘气鬼。而且他有着强烈的正义感，一旦发现有人打架绝对不会视而不见，因此本村的孩子们都不怎么敢欺负人。


最近有件事，让这位少年颇为在意。

那就是与马尔克最为亲近的女性朋友——鲁米尼托的身边，出现了一个跟她非常亲近的男子。



男子名为阿拉奇·阿弗诺夫，爱成为阿尔。

他是今年新成为莫尔特伦家侍从的特拜安的儿子，继承了父亲的体格和母亲的容貌，十三岁就深受扎苏登女孩子们的欢迎。

之前因为父亲还在找工作，未参加过圣别之仪，年纪比鲁米和马尔克大上两岁，有着与相貌相符的成熟。


可能与在母亲的老家待过一段时间有关，和在莫尔特伦领这种乡下长大的孩子们相比，阿尔有着都市长大的小孩所特有的氛围。

父亲是新村（鲁·米洛特）的治安维持负责人，因此他还担任着别处移居过来的孩子与莫尔特伦领原居住孩子们之间的协调工作。



正是这个阿拉奇，现在正因采豆竞赛的结果，跟鲁米亲密的交谈着。

去年和前年都获得优胜的鲁米，今年甘居第二。第一位被初次参赛的阿拉奇班摘得。

今年的采豆竞赛盛况空前。一开始领先的是鲁米和马尔克班，但是阿拉奇班渐渐找到了手感，终局前由阿拉奇接手后在他的活跃下力挽狂澜，最终逆转获胜。

采豆竞赛结束后被评为MVP的自然就是阿拉奇了。


「阿尔真厉害啊！！」

「没什么大不了，运气好而已。」

「没这么回事。我一次抓两把豆子，你却能抓我三到四把的量。果然因为体格大，所以手也大吗？」

「我觉得我的手跟其他人的大小没什么区别。」

「手伸出来一下。我们贴在一起比比看。」



鲁米和阿拉奇比起了手的大小。两人刚刚采完豆子，因此指甲边缘被染成了绿色。揉烂枝叶所沾上的独特香味，从手上散发出来。

试着将手掌贴在一起后，果然还是有体格优势的阿尔这边比较大。从长度上来看，大概差了一个指节。



「果然大些啊。」

「真的呢。鲁米的手感觉又小又可爱。」

「不许说我小！！」

「哈哈哈，抱歉抱歉。」



鲁米深知自己比其他小鬼要来的矮小。总是想着迟早有一天会长高长大。但是，对于将来想要成为佩伊斯的侍从，活用剑术的她来说，个子小依旧会令人产生自卑感。

虽然鲁米因为被说“小”而感到生气，阿尔却将其一笑带过。

这种成熟大人般的余裕，令鲁米更为火大，最终挥出了拳头，朝着阿尔的胸口打去。


出手之快，正是野丫头的不羁之处。



在阿尔看来，来自娇小少女的这拳，即使打得再好，也能轻易接住，又或后仰避开。

仿佛嬉戏般，二人展开了攻防，这也是最近孩子们之间常见的光景。



关系真好呢。

对于大人们来说说，尤其是今年刚成为侍从的几位，都会在意外来的家族能否被村子所接受，或多或少有些不安。

但是看到他们关系要好的玩耍，让人明白自己是杞人忧天了。

因此都面带微笑，在一旁守望着孩子们。



虽然大家都是好意，但在一旁看着的马尔克却被卷进了复杂的感情漩涡当中。



「总觉得，高兴不起来。」



孩子都会将心情率直的表现出来。

阿拉奇长相帅气，年长可靠，还拥有人望。性格也好，只要跟他交谈就能明白是个不错的家伙。马尔克也并不讨厌他，甚至觉得他是个好人。

但是，越觉得他是个不错的家伙，不知为何就会越感到忌避，甚至产生强烈的敌意。尤其是当他和鲁米在一起的时候。

马尔克无法抑制自身的感情。



「可恶，打不中啊。」

「哈哈哈，鲁米还是修行不足啊。哎哟，刚才那下有点危险。」

「居然敢一脸余裕的避开我的必杀技！！」



鲁米的回旋踢被阿尔退后半步轻松避开。

使出这招后，少女已经变得气喘吁吁。



「呼、哈。」

「鲁米，到此为止吧。已经可以了。」

「不可以！！」

「修行不足的话，之后再跟叔叔好好练练。不擦擦汗会感冒的哦？」

「咕～！！迟早我要给他脸上来一拳。阿尔，给我记住！！」



在马尔克的劝阻下，争执暂且告一段落。

鲁米仿佛刚经过短跑一样大口喘着气，随后便回家去了。

马尔克和阿尔目送着她的背影。



「哈哈，鲁米还是那么有精神呢。但是，不再锻炼锻炼对我可不管用哦。呐，马尔克也这么认为吧？」

「嗯。」



阿尔亲切的向马尔克搭话。对于年长的他来说，跟马尔克说话自然不会有什么隔阂，但是被搭话的一方却只给了一个冷淡的回应。


「怎么了？碰到什么不开心的事了吗？」

「并没有。」

「那你到底是怎么了？」



阿尔是在担心自己。

因为知道对方的心意，短暂的沉默后，马尔克还是支支吾吾的开了口。



「......阿尔啊......」

「嗯？」

「有个问题想要问问你，那个......就是......」

「虽然不知道你想要说什么，总之先坐下来吧？」


  经过采豆竞赛的激烈运动后，即使是他们这等不知疲惫的年纪，继续站着多少还是会感到乏力。


二人坐到地上之后，马尔克提出了疑问。



「那个......你有喜欢的人吗？」



单刀直入的提问。

十一岁的少年可不会有所顾虑或是拐弯抹角的说话。也只有哪里的异常银发少年才会这么干，一般来说都是想问什么就问，小的孩子会更加直接。


面对突然的提问，阿尔瞬间楞了一下，明白他提问的意思后，接着便捧腹大笑起来。


「库，库哈哈，这种事吗？为什么突然想问这个？」

「有点在意。果然，刚来这里应该没有的吧？」



阿尔来这里的时日还浅。

所以马尔克才这么想，但是回答却与他的猜想不同。



「有哦。」

「诶？」



刚刚还笑着的阿尔，突然转变为一副认真的表情。

令提问的一方对此感到惊讶。



「是谁？！！」



马尔克本希望他回答“没有”。

模棱两可的事情，虽然弄清会令人高兴，但也有些事反倒并不想让它弄清。马尔克慌忙问起对方是谁。

稍微被他的气势所压制，阿尔回答到。



「谁的话......当然是跟你青梅竹马的那个女孩啦。」

「什么！！」



说到青梅竹马，马尔克的脑海中只能想到刚刚离开的鲁米尼托，和不在此处的佩伊斯钦。

想都不用想，阿尔说的肯定就是鲁米了，马尔克这么判断到。



「那、那家伙哪里好啊？」

「当然是可爱啦。啊，脸蛋也好看，怎么说呢，整体给人的感觉就是可爱呢。性格上虽然有些粗暴，不过我很清楚她是个温柔的人。家世也相当好，身为青梅竹马的你应该也很清楚吧。」

「这、这倒也是。」

「是吧？」



鲁米家，是资历最老的侍从家系。

兄长们会继承家业，鲁米迟早也不得不成家。论血统，他们在莫尔特伦领也是得天独厚的。

她的容貌，最近突然变得有女孩子气了。充满活力的这点长处，以及她爽朗的性格，深受祖辈们的怜爱。不知为何经常被人用男孩一样的称呼叫她“鲁米小子”。
（※ルミ坊，这里“坊”一般指小男孩，平时翻译做“小鬼”，这里便于区分翻成了“小子”。）

而且，她虽然有些粗野，对人却很温柔。

出自他人之口，马尔克才终于注意到了鲁米尼托的魅力。回想起来，确实无法否定。



「我总是在想，将来能成为我的妻子就好了。」

「妻子？！」

「你看，我也快成年了嘛。差不多要到娶妻的年纪了。」

「确实，是这样呢。」



在神王国，大概十三岁到十五岁一般是成人的年龄。当然在各个领地也会因各种传统或是文化背景而产生差异，并非绝对，也没有明文进行规定。

莫尔特伦领因为是新兴领地，在这一块的规定也暧昧不明。尤其是最近有大批外来者的移民，到底多少岁参加成人仪式为好，现在都处于各家自行判断的状况。

考虑到阿尔已经十三岁了，这个年纪参加圣别之仪也并不奇怪。

而成人之后，自然就能够结婚了。



「但是，现在的我还不能娶妻。有一个很大的问题需要解决。」

「问题？」



相貌不错，性格不坏，运动神经优秀在刚才的豆田也得到了证明。还很有毅力，受女孩子们的欢迎。就算是鲁米估计也并不讨厌阿尔。

马尔克想不出究竟有什么问题。



「我对将来感到不安啊。即使是现在，我都还对今后的事不安的不得了。」

「这样吗？」

「啊，这样下去哪还顾得上谈婚论嫁。」



阿尔所说的不安。

是新来莫尔特伦领的人们都会有的不安感。



在马尔克的父亲克文特洛，以及鲁米的父亲古拉萨基他们这些知道莫尔特伦领过去的人们看来，现在的莫尔特伦领已经变得相当富饶了。

每天都有饭吃，冬天也不必担心挨冻。每个月能有几次旅行商人前来。他们有着在这里的生活越活越好的实感。

马尔克从父亲那听说过过去的事，而且小时候也经历过挨饿的时期，如果要考虑今后的事，脑海中只会浮现出越发富饶和便利的光明未来。

自己也有着想要参与其中，成为佩伊斯的部下，让这里变得越来越富裕的梦想。



但是，在其他人眼里却有着不同的看法。



莫尔特伦领最近才有所好转，之前还是一片连家畜都难以饲养的地方。几年前，在临近诸领居民们的常识中，大多认为这里土地贫瘠、领地贫乏，这也确实是当时的状况。如果没有佩伊斯钦他们进行的改革，估计现在会比以前更为贫困。

在这个没有传播媒体的世界里，绝大多数人都不知道这几年所发生的变化。对于从别处而来，只有着莫尔特伦领是个贫穷领地这个常识的人来说，看到总算能够饲养山羊而喜出望外的村民，心中会怎么想？

一般来说，都会产生“这样下去没问题吧？”这样的不安。

熟知外面其他领地富裕的人，就更是如此了。


在这样的莫尔特伦领，不管侍从有着多么好的待遇，依旧会让人对领地经营产生怀疑。

这片土地过去实在是太过严酷。除非是极度乐观的人，或者有着达观远见者，又或是深知莫尔特伦领内情的人，会觉得奇怪也是理所当然。

普通人要是知道过去有这么严酷，新人侍从的家人或熟人肯定会常常向他们询问「这样下去没问题吧？」。



更何况，身为侍从的儿子，肯定会担心继承家业时家道是否会衰败。

阿尔所说的不安，就是这些“从别处而来”的人，比对其他领地与过去莫尔特伦领的残渣后得出的结果。

这就跟过去做过坏事的人，最近变得善良了，即使这么说，也未必令人相信一样。

但是，莫尔特伦领确实在变得越来越富裕。要抹去这份不安，也只是时间问题而已。

当然，换句话说也有着想要解决这个问题，还需要花费时间这层意思。



「至少，如果能够确实的成为卡赛罗尔大人，或者佩伊斯钦大人的部下，才能让我对将来稍微安心一些。这样的话，嫁给我的人也会更有保障吧。」

「呼~这么在意这点吗？」

「对了！！马尔克，帮我跟佩伊斯钦大人说一声吧。让他将来能采用我。你们关系不是很好吗？能帮个忙吗？」

「呜诶？为什么会变成这样？！」



卡赛罗尔和佩伊斯钦父子都是魔法使，这在莫尔特伦领无人不知无人不晓。



大家都有着魔法使能赚大钱的印象。

如果有佩伊斯钦当女婿，即使领地荒废没落，只要佩伊斯钦能够使用魔法，就能衣食无忧。

如今卡赛罗尔自身因为国王的命令无法舍弃莫尔特伦领，但是佩伊斯的话即使最坏的情况也能前往其他领地。只要是魔法使，到哪里都能有着极高的待遇。

如果考虑到将来，确实成为佩伊斯钦个人的部下，更令人感到安心。


马尔克想象了一下将来阿尔成为佩伊斯钦侍从的景象。

自己和鲁米，然后还有阿尔。

当想到至今为止只有自己和鲁米的将来中，插入了一个阿尔时。他的心中扬起一股说不出的不安。

所以，立刻说出了否定的话语。



「呐，帮我推荐一下可以吧？」

「......我不愿意。」

「为什么啊？」

「我不愿意。不为什么。」

「不为什么是为什么啊？！！」

「烦死了。我不会帮你推荐的，绝对不会！！」



马尔克只是凭借自己的感情就说出了口。但是在认真诉说自己将来的阿尔看来，他的感情用事就并不有趣了。

而且，马尔克是那种一旦自己说出口，就绝不收回的性格。

追问和拒绝逐渐升级，最终变成了争吵。



「你这不懂事的小鬼！！」

「你说什么？你这闷声色※鬼！！」

「色※鬼......真敢说啊，你这剑术废人！！」
（※剣術オタク，剑术Otaku。）

「你这混※蛋，是在挑衅吗？！！」

「是你先挑衅的吧！！」



不知最初的扣子是在哪扣错了，两人你一言我一语的互骂起来。

最后终于变成了要大打出手的状况。



「既然如此，就决斗吧！！」

「好啊，如你所愿！！」





◇◇◇◇◇





「那两个人......是笨蛋吗？真是的。」



银发少年叹气道。

从莉可莉丝那里听说过事情的缘由后，不禁将自己的感想泄漏了出来。



「不愧是少主将来的部下呢。」

「你这话是什么意思？」

「没啥。麻烦的骚动接二连三的发生，只让人觉得肯定是受到了少主的熏陶吧。」

「那就感到荣幸吧。你（尼可洛）也是其中一员哦。」

「呜嘎？！」



最近甚至产生了佩伊斯是容易引发骚动的体质，这样的传闻。

本人只是想安稳平静的度过制作甜点的每一天，会产生这种传闻并非他的本意。



「总之，必须要做些准备才行了。」

「要做什么准备？对两人的说教吗？」



吵架骚动会扰乱治安。说教肯定事要做的，这是作为大人理所当然的责任。

面对这么想着的年轻侍从所说的话，佩伊斯却摇了摇头。



「不，不是说教。要做决斗的准备哦。」

「为什么要这么做？！！」



  尼可洛从心底发出了呐喊。



　[WEB] 第六章 南瓜派与恋爱的敌手 057 来做南瓜派吧

發貼者：光束反射




057话 来做南瓜派吧


第一、不能使用武器，仅可徒手。

第二、事先做好会受伤的准备。

第三、不可恶意伤害对方。

第四、不许对裁判的判断有异议。
  
  ...


「少主，这是什么？」



尼可洛看着佩伊斯在一块木板上写的字。

从内容看来，好像是对什么事的提醒，但是却给人一种不祥的预感。内容有十行以上，最初的几行就已经显得相当可疑了。


「什么？就是你看到的这样哦。」

「不不，就是因为看不懂所以才问的啊。」

「这是决斗大会的规则。」

「决斗大会？」



感觉自己好像听到了什么令人不安的词。

说到“决斗”还是知道的。马尔卡洛和阿拉奇两个人因为些无聊的争吵挑起决斗，而引发了骚动，这些都传入了少年的耳中。为了平息纠纷，而利用决斗这点倒是能够理解。

无法理解的，是“大会”这个词。



「嗯。比起让他们两个人战斗，我想募集大量参加者，举办成大会。顺带一提，新人侍从是强制参加的哦。」

「......我是个笨蛋所以理解不了，到底是如何才能得出这个结论的？」



尼可洛说自己是笨蛋，其实并无此事。
  
  非贵族阶级很少能够有接受教育的机会，而且即使是贵族，接受教育的质量也参差不齐。作为能够执掌内务的侍从，尼可洛可以做到精确的计算，是一位有着很高知识水平的精英。

至少对与莫尔特伦家来说，他高超的能力已经难以割舍。

即使如此，他却经常给与自己过低的评价，这大多都要怪到佩伊斯头上。刚一就职，就见到了知识与计算处理能力远超自己的小孩，原本还有些许的自负，瞬间就遭到泯灭。不禁令他反省自身，世界宽广，自己还远远不及。正是他这个优点，让席兹和卡赛罗尔给予了他很高的评价。

既然这样的他都说无法理解。那这世上大部分人都不可能会懂吧，于是佩伊斯开始说明到。



「理由有几点。首先，如果要去对决斗进行劝诫，我的话语是没有说服力的。而父亲和席兹如果介入孩子们的打斗会造成不好的先例。既然阻止不了，那就干脆把周围都卷入，弄成热闹的祭典，这样一来两人的气势也会被削弱。而且也可以对将要成为侍从的新人进行展示和介绍。将新人们的力量，向村民进行宣传等等。虽然还有其他一些目的，大致的理由就是这些。」

  「哎，大致懂了。」



马尔克和阿拉奇，都是和佩伊斯有关联的人。要说到能够劝诫他们的成人，当然该由佩伊斯出面。还在王都忙碌着的席兹和卡赛罗尔不可能因为小孩打架就专程赶来。

但是，要劝诫的话，刚刚才进行过决斗的佩伊斯想要阻止他们决斗，根本就没有说服力。现在正是想要阻止决斗，却没有合适理由的状况。

既然两人的决斗难以阻止，那么就干脆将它利用起来吧，佩伊斯这么想到。



这种状况下，最令人担心的就是决斗的结果可能会埋下祸根。

身为其他领地移民组的阿拉奇，以及如同本地人代表般的马尔卡洛，不论结果如何，都会令二人之间产生隔阂，进而产生会令人联系到领地内对立的危险性。

千万不可让这场决斗映射到原住民与移居者之间的对立上去。



闹出人命肯定是要尽量避免的。即使可能受伤，也希望尽量不要造成会留下后遗症的重伤。

既然如此，就必须遵循两人都能接受的，比较稳妥的规则来进行决斗才行。

这个稳妥的规则要让他们能够接受，还需要事先让他们产生例如“毕竟只是活动身体，不必太过较真”这样的想法。又或者，让第三者参与进去，一同竞技，这样即使输了也能更好的整理自己的情绪。

想到这里，佩伊斯自然不会放过这个能够捞一把的大好机会。干脆利用起来，当做武术交流来宣传，还能够得到各种各样的附带效果。于是举办大会就这么定了下来。
（※転んでただで起きる，直译：即使摔倒了也不会白白站起来。意译：即使摔倒了，也要顺便捡点东西在手里。惯用句，指遇事不忘捞一把，同“雁过拔毛”。）


「父亲和席兹现在都在王都，时间也比较紧迫。」

「不跟他们商量一下真的可以吗？」

「小孩子吵架，父母插什么嘴。既然不在也没法跟他们商量不是吗？」

「我之后绝对会被骂的......如果工资被扣了，一定会恨你的哦。」



突然决定举办大会，因此尼可洛只能被迫加班。

顺带一提，这个世界里并不存在加班这个概念，当然特别津贴还是会给的。资金就从大会运营的收益中出。


「大会的收益，将会作为优胜和准优胜竞猜的奖※池。把储备的伤药拿去贩卖还能小赚一笔。正好处理掉一些库存。」
（※トトカルチョ，法语totocalcio，竞猜“博cai”。）

「呜哇，少主的做法真狠啊。」

「我们光赚钱，经济是轮转不起来的。把参赛费的一半作为优胜者和准优胜者的赏金吧。」

「一半？另一半呢？」

「以奖品进行回馈吧。就这么办......嗯？」

「怎么了？」

「我有个好想法。这里就由我来准备奖品吧！！」



佩伊斯气势汹汹的站了起来。

这个少年在想什么的时候会变得如此情绪高涨。尼可洛多半能够猜到。

他敢肯定佩伊斯是在考虑跟甜点有关的事。

而这也确是正解。



「有东西想试着做做看。」

「什么东......算了不问了。反正肯定是甜点吧？」



对于尼可洛的疑问，少年点头表示肯定。

佩伊斯会干的事，实在是单纯得令人只能感到呆然。



兴奋的快要跳起来一般，银发的下任领主奔向了厨房。

进去之后，发现已经有客人在了。



「哦呀，莉可也要做甜点吗？」

「啊，佩伊斯先生。」



向少年展露出可爱笑容的正是他的婚约者。

以游学为名寄住在未婚夫这边后，却一直呆在自己的房间很少外出。佩伊斯因为看不下去，多次将她带出门。

最近大概是稍微习惯了莫尔特伦家，活动范围有所增加。偶尔会看到她前往裁缝室或厨房，有时也会去乔茜菲涅的房间玩。

但果然还是没有前往佩伊斯房间的勇气。不过，这也只是时间问题吧，亲属们如此预想到。



「不是制作甜点。我想试试自己来泡茶。」

「要泡出好喝的茶，热水的状态非常重要哦。」

「是的。最近跟我说过水温对味道的影响，现在想复习一下。」



对于神王国的贵族女性来说，茶会是重要的社交场所。有着能够鉴定茶叶好坏的眼光，以及对茶叶深度的造诣，都会令自己处于优势。

在品尝茶点时，至少要能知道与其相配的茶的种类，否则就会在他人面前丢脸。

涩味较重的茶，与较为油腻的食物不能配在一起，这是一般常识。



更何况，在莫尔特伦领所属的南部，以莱特修伯爵领为首，有着众多的茶叶种植区域。对茶道有详细的了解，是嫁入南部贵族家的重要加分点。

这也正是新娘修行中极为重视茶道知识的原因。



想要学习知识的话，实际体验一番更容易掌握。

所以，出嫁前的贵族女子，都会自己泡茶来进行学习。



「机会难得，不如帮我泡杯淡一点的茶如何？」

「当然可以，但是为什么要淡茶呢？」



佩伊斯对茶提出了要求。

为婚约者泡茶是很普通的一件事，莉可莉丝也毫不介意的答应了，但是对他为何要专门选淡茶却有些在意。



「等会我要做些东西试吃。而且有着非常独特的味道。这种情况下，浓茶会很难入口。」

「明明我拼命在学习，佩伊斯却什么都知道，太狡猾了。」

「啊~真期待莉可泡的茶啊~」

「想要蒙混过去，这点更狡猾！！」



莉可莉丝以可爱的表情吐露着不满，而佩伊斯则做为婚约者在旁倾听。刚开始泡的茶太过苦涩，卡艾拉女士给出了“不行”的评价，为了泡热茶而努力烧开水，结果没注意有半壶水都蒸发掉了。

一边以对贵族女性所用的辞令附和着，佩伊斯做好了自己的准备工作。



「今天要做什么呢？」

「哼哼哼，今天要试着用这个来做派。」



Duang，的一声被放置在料理台上的，是一个南瓜。

要做的就是南瓜派。

材料为混合特制的麦粉，今天早上刚收获的鸡蛋，已经成为贵重品的山羊奶和黄油，砂糖，散发着香味的干燥香草少许，以及南瓜等等。



「首先必须要来准备做派用的面团。」

「啊，这个我也会做。」

「那么，一起来做吧。」



来到莫尔特伦家之后，莉可莉丝时常跟佩伊斯一起制作甜点。小小的偷窥者们经常会看到两人相互交换品尝彼此制作的食物。


将手洗净，穿上工作服，头上戴着印花手帕般的头带。料理过程中让头发掉进去，是佩伊斯所不能容忍的事。


「哼哼~嘟嘟嘟~」

「您看起来很开心呢。」

「当然啦。」



首先从面团开始做起。

混合了小麦、大麦、黑麦、燕麦等制成的麦粉，比例和构成都极为微妙。佩伊斯钦凭借着经验与直觉将麦粉制作成面团，令各种材料间取得了完美的平衡。接着便是加入黄油、盐与香料，使其融合。

面包的面团需要醒一段时间，而派的面团则不需要那么久。
（※醒面团，将面团放于不通风处，例如放在碗中盖上布或保鲜膜搁置一段时间，能令做出来的面食口感松软。）

等待面团稳定下来的这段时间，佩伊斯开始着手加工其他的食材。



「那么，接下来做哪种好呢？」

「哪种？有很多种类吗？」

「是啊。一般都是用泥或者酱来做南瓜派，也有直接将煮熟变软的南瓜加入派中的做法。在其他地方，还有用南瓜等食材与鱼一起包入派中的料理。鲱鱼南瓜派就相当有名。我听过某位魔法使制作与配送它的故事哦。※」

「诶~我都没听说过呢。」

（※指《魔女宅急便》，13岁的少女琪琪利用自己会飞行的本领，在柯里柯镇的面包店打工和送快递，一天，一位夫人请她给自己的孙女送鲱鱼南瓜派，因为电烤箱出了故障，所以只能使用旧式烤箱自己烤制。）


南瓜的历史意外的很短。

尤其是在佩伊斯所知的欧洲饮食文化中，南瓜是从中世纪到近代才登场的。

因此，料理方法最初也经过了各式各样的尝试，特别是在美国，南瓜料理已经成为了当地的家乡名菜。

佩伊斯决定将南瓜打成泥，来制作美式南瓜派。



将南瓜切成小块蒸的同时，佩伊斯开始调配调味料。

莫尔特伦领最初无法种植作物。在经过多番尝试努力之下，香草的种类倒是变得相当齐全。

拥有强烈香气的植物，大多生命力极强。香辛料可以用树皮制作或者从动物身上采取，像薄荷、鼠尾草、紫苏这类植物本身虽然没有，但是能用类似的亚种香草代替。

稍不注意的话，繁殖力旺盛的香草会变成令田地荒废的杂草，因此专门在本村的井边设置了一块香草田。


砂糖、香草和黄油少许。盐在放入南瓜后，用来调整味道。



南瓜用蒸的，是因为水煮会让味道变淡。水煮会让水溶性的营养与糖分溶解，因此用蒸的味道更佳，这是佩伊斯在实验后得出的结论。


南瓜蒸好后，皮的部分稍微加了点盐，便进入了佩伊斯与莉可莉丝的肚子里，果实的黄色部分则加入调味料搅成泥状。

山羊奶也倒入，为了去腥同时也加入了香草。感觉放点燕麦粉也不错，所以稍微加了一小点。看了一眼面团醒的状况，香味发生了一些变化。

不错，少年点了一下头。



「这个南瓜泥不尝尝味道吗？」

「从香味上大致就能了解了。其实我也想尝尝味道，不过因为加入了山羊奶，不加热的话直接入口会有吃坏肚子的危险。试制的时候，安全还是要放在第一位的。」

「是这样吗？......有点遗憾。」

「很快就能烤好哦。」



馅料做好之后，接着便是让派成型。

将面团压薄后反复折叠数层做成派皮，之后将南瓜泥倒在上面。为了防止空气进入，要将其均匀的涂抹在派皮的表面。


「接下来就要烤了。」



烤箱是用柴火加热的普通式样。

火力的调整有些困难，这部分佩伊斯至今还未习惯，也只能今后再慢慢适应了。佩伊斯将派放入后，开始了烤制。


等待了数十分钟。

莉可莉丝准备茶水期间，烤制中的派散发出了好闻的香味。



「那么，差不多就这样吧。」

「哇！！」



烤好的派上，稀稀疏疏有些烤焦的痕迹。以试作品看来算是相当不错了，就是有点稍微烤过头的感觉。



「我们切开来分着吃吧。」

「对啊，快点来吃吧少主。」

「诶？！」



沉浸于制作甜点的佩伊斯没有注意到，当派烤好的时候，尼可洛来到了厨房。

他跟莉可莉丝一起整理好桌子准备好茶后，摆出了一副一起来吃的架势。



「什么时候......」

「哎呀，工作中闻到一股好闻的香味。想着大概是有美食差不多要做好了，就跑来看看，时机正好呢。请让我也加入吧！」

「哈，也罢。对味道的感想要说给我听听哦。」

「交给我吧！！」



佩伊斯在厨房进行试作或研究时，常有寻味而来的闯入者，所以他也不是特别在意。

能有品尝美味的机会，错过就太可惜了，这种心情自己也能理解。



「来，请用。」

「喔！果然好香！」

「闻起来很香呢。可以尝尝吗？」



对于莉可的提问，佩伊斯以“请用”作答。

而尼可洛则问都不问直接开吃起来。



「好吃！！」

「自然的甜味与松软的派皮很搭呢。」



佩伊斯做出来的东西果然美味。

这是吃着的人都会有的感想。



切一块派下来，用手拿起的瞬间，香味四散开来。只要闻到这股香味，想必匆忙赶路的人也会驻足，肚子饿了的小孩们则会急忙跑回家中。

一口咬下去，甜味立刻扩散开来。莉可莉丝和尼可洛都是今生第一次品尝到南瓜。

这世界上居然有如此美味的食物。尼可洛沉浸在其中，几乎忘却了自我。



和甜薯与砂糖不同，南瓜有着温柔的甘甜。与奶品融和后，这份温柔的口感会进一步提升，令人产生在口中越嚼越甜的感觉。

这份极为自然的，如同野风拂过般的甜味。在派皮的衬托下得到了升华。

一摇晃仿佛就要流出来的南瓜馅，被派皮所阻止。略带一点的盐味成为了绝妙的点缀，将馅料的甜味充分引了出来。


除了好吃，没有其他任何言语能够形容。



莉可自不用说，尼可洛也在心中决定，今天的事绝对不会跟其他任何人说。

试制品就有着如此的美味。完成品会达到何种境界，完全超乎想象。如果让别人知道了，肯定会令同伴间的竞争加剧，这等蠢事无论如何都要避免。


「那么我也来尝一块。」



品尝自己所做的东西，对料理人而言是必须的。

如果不能正确判断做出来的成果，就无法对缺陷与不足进行改善。



「呜嗯......果然烤的有点过头了。」

「这样还不满足吗？！」

「当然了。离最棒的甜点还差的远了。」



总有一天我会做出最棒的甜点给你看。

佩伊斯再一次立下誓言。



　[WEB] 第六章 南瓜派与恋爱的敌手 058 南瓜派与恋爱的敌手

發貼者：光束反射

058话 南瓜派与恋爱的敌手



「第一届，莫尔特伦决斗大会~~」



在某个晴朗的早晨。

响起了佩伊斯松散的声音。



「参赛者请集中过来~~。让我再稍微跟各位确认下规则。」



本村的广场上聚集了大量的群众，其中既有手里拿着木牌的人，也有正在开怀畅谈的人。

一群血气方刚的年轻人聚集到了佩伊斯的身边。要问何许人也，他们正是莫尔特伦家的侍从们。



「呀，今天真是个适合决斗的好日子啊。」

「谁受得了这种日子啊？！为什么凡事只要和少主扯上关系，都会被搞得这么夸张！！」

「我认为平稳的日常是最难得可贵的。」

「“平稳”和“安定”是与少主最无缘的两个词才对吧。」



尼可洛为了确认金额无误，正清点着堆积起来的铜币。虽然他还是个十来岁的年轻人，却给人一种饱受操劳的感觉。

清点完毕后，他和佩伊斯一起开始对大会的规则进行说明。



大会规则采用淘汰制，优胜者能获得奖金，以及附带赠与佩伊斯制作的南瓜派。

夹杂着各式各样的想法，让这次活动变得相当夸大，但身为主角的依旧是阿拉奇-阿尔与马尔卡洛-马尔克二人。

这两人将会早早的在第一回合的战斗中碰头。



「规则就是这些。希望大家尽量不要受伤。将你们的实力展示给我看看吧！」

「「噢噢！！」」



对战立刻开始了。

毫无疑问，最初便是马尔克与阿尔两人的比试。



「今天把你打哭也别怨我哦。」

「我什么时候哭过？你才是，受伤了我可不管。」



广场的正中央。虽然还只是第一场的比试，两人却都显得干劲十足。



二人同时行动了起来。

大会规则规定，相互之间只能空手战斗。因此要打起来必然是要靠近来进行近距离战斗。

赔率是七比三，阿尔占优。体格有着较大的差距，年龄也更大。不论是谁看来，明显都是阿尔更为有利。

但是马尔克平时都在通过剑术修行锻炼身体这点众所周知，因此也有人抱持着期待而支持马尔克。


阿尔将左手轻握置于胸前，采取了防御的姿势。同时将空出的右手以掌底击出。

马尔克则将击打过来的手巧妙架开，并顺势抓住了它。观战的人们都能明白，马尔克接下来是准备用腹部夹住，使出寝技了。

采用立技的话会由于身高差与体重差陷入极大的不利之中，但使用寝技却能缩小体格差带来的差距。这是正常对战中的基本常识。

（※寝技与立技是柔道中的攻防技巧。寝技指的是倒在地面上翻滚角斗的技术，多是利用关节技巧；立技指的是保持自己在站立状态，并击倒对手的技巧。）

当然，阿尔也察觉到了他的目的。在防御即将崩溃时，伸出了左手强行将他推开。

  两人都因体态崩坏而暂时拉开了距离。


「有一手。」

「你才是。」



十来岁前半的两人都有一些徒手格斗的心得。

最初还是以学到的招式来见招拆招，随着呼吸渐渐紊乱，两人的架势也粗糙了起来。


刚开始还生龙活虎的阿尔，动作变得越来越迟钝。

然后跟他差不多，不对，是比他更甚的，马尔克的动作也变得越发草率。


「啧，呼哈~ 呼哈~ 」

「哈啊~ 哈啊~ ，真是个烦人的家伙。」



回过神来，对决已经变成了粗俗的互骂。华丽的碎片一丝不存。



「库，你这混※蛋！」

「干※了※你！！」



两人都冲动了起来。

马尔克紧紧贴了上去，而气喘吁吁脚步不稳的阿尔则使出浑身力气，用舍身攻击撞了过去。这时两人的脚拌在了一起。经过漫长的对决，他们都已经精疲力尽了。

倒下时身材较大，重心位置更高的阿尔这边会受到更大的伤害。趁着这个间隙，马尔克使用出腕部关节技，取得了压倒性的有利位置。

被扭到极限位置的疼痛让阿尔作出了投降宣言。



「到此为止，胜利者，马尔卡洛！」

「好啊！是我赢了！」



胜利判定下达的瞬间，马尔克仰天倒向了地面。

四肢已经累得无力动弹了。



「马尔克，辛苦你了。」

「真是累啊。我已经动不了了。」



马尔克仰躺在地，望着碧蓝色的天空。虽然全身还充斥着疲劳和困倦感，心情却非常清爽。心中的疙瘩还不清楚究竟是何物，但确实感到舒畅了一些。



「我输了。真令人不甘。」



因为体格较好，还有些许体力的阿尔来到了马尔克的身边。

虽然还有些许不甘，但从他的面容上看来并没有那么介怀。输给了比自己年纪小的对手，这份懊悔的心情，大概也会随着时间的流逝被淡忘掉吧。



他瞥了一眼佩伊斯所在的地方。

而佩伊斯也察觉到了这道视线的意义。



「阿尔，听说你想要成为我的部下是吗？」

「嗯。」

「现在，你还是这么想的吗？」

「不了。现在的我还没有准备好。我要继续锻炼身体和学习，为今天这战复仇之后，再来拜托您。」

「......是吗。」



他才十三岁，而且还未成人。

能够以自己的不成熟为耻，有着自省之心，将来必有前途。银发的少年看着阿尔点了点头。


「那么，演变成决斗的原因究竟是什么？」

「怎么说呢，马尔克他突然就激动了起来......吧？我也不知道他为什么那么激动。不自觉就顶了回去。马尔克，抱歉了。」

「没关系，也有我的不是。对不起。」



这次让双方都下不了台的争执，如果不找到原因进行解决，今后还会有再度发生纠纷的可能性。

作为下任领主的佩伊斯看来，划清彼此界线的当下，有必要在某种程度上梳理一下双方的扭曲点。


「阿尔，马尔克激动起来，大概是因为你跟鲁米比较亲密的关系。让马尔克嫉妒了。」

「才、才不会！！」

「在这里把话说清吧。阿尔，你喜欢鲁米吗？」



马尔克在一旁吵吵闹闹的抗议，但是因为累得起不了身，所以什么都做不了。



「不，并没有。虽然并不讨厌鲁米，但是我喜欢的另有其人。」

「嚯，是谁啊？」

「是乔茜菲涅大人。人长得可爱，语气虽然有些严厉，但是非常温柔。我刚来到这里时，自从她向我打招呼后，就成为她的粉丝了。」

「姐姐吗......那个姐姐居然会有粉丝？」



身为领主家的女儿，性格上却是个野丫头，粗鲁的语调也正在矫正当中。继承了母亲得天独厚的容姿，有着体贴家人的温柔。

而且，她同佩伊斯和鲁米一样，都是马尔克的青梅竹马。



「诶？是这样吗？」



听到阿尔所说的话后，马尔克呆住了。

原本还以为阿尔喜欢的女孩一定是鲁米，原来出乎意料的是个误会。



「居然会有男人迷恋乔茜姐......正所谓萝卜青菜各有所爱吗？」

  （※蓼食う虫も好き好きですか，吃红蓼的虫各有所好。谚语的省略短句，红蓼是一种很苦的植物，全句是蓼のつらい葉を食う虫もあるように、人の好みはさまざまであるということ。
   这句的意思是：吃苦树叶的虫子都有，人也会各有所好。翻作中文就是萝卜青菜各有所爱。）

「哼，请不要说我的乔茜菲涅大人的坏话。」

「谁是你的东西了？好吧，如果想向姐姐告白的话，就先把我打倒再说！」

「为什么我非得这样做！！」



在孩子们吵吵闹闹的相互争论中，大会毫无进展。



之后，由于马尔克已经精疲力尽，第二回对战中轻易就败给了鲁米的哥哥拉米特。而且是开战仅三秒就被压倒在地，令周围的人们都发出了嘘声。

接着，在阿尔的声援下，他的父亲特拜安击败了有着众多女孩们声援的拉米特。在如此盛况中，终于迎来了决胜战。


「那么最后一战，特拜安对巴拉蒙德。开始！！」



最终战变成了一场相当有特色的战斗。

因为其中一方居然是古拉萨基的父亲，也就是鲁米的祖父。已经引退了很久的他，居然接连打败了同场竞技的年轻人，挺进到了决赛中。

虽然他的年事已高，但是在年轻人面前依旧毫不示弱，露出一副优胜势在必得的神情。



对面一侧同样是挺进到决胜战的特拜安，也就是阿尔的父亲。

虽然他是个比较容易得意忘形的人，但挖角他来莫尔特伦领的理由，正是看中了他强劲的实力。

他以压倒性的优势一路碾压那些经验不足的参赛者，进入了决赛。



两人在场上对峙着。



「来啊小鬼！！」

「老头子，让我来超度你吧！！」



两人都是从四个组别中胜出的强者。力量方面明显是特拜安这边占优，但巴拉蒙德会熟练的运用策略与技巧。

  力量与技巧的碰撞。这场比赛相当值得一看。


佩伊斯正因没有收取观战费而感到后悔。

不过至少能够向众人展示，新雇佣的侍从们在实力上没有任何不足之处，这样想的话也还能够接受。


激烈的战斗持续着。

但结局却突然到访。老人忽然停下了动作。以翘着屁股弯着腰的姿势整个凝固。


「呜！！」

「老头子，突然是怎么了？」

「以前的腰痛......呜，不行了。」



老人的话给热烈的气氛浇上了一盆冷水。

结果最终战以一方弃权的形式落下了帷幕。

真是一种令人难以释怀的结束方式。



◇◇◇◇◇



大会的狂热散去之后，大家重新回到了日常当中。

一位烦恼着的思春期少年，正独自坐在地上眺望着夕阳。


「马尔克，在这里干嘛呢？」

「啥都没干。」



向独自一人的少年（马尔克）打招呼的，是另一名少年（佩伊斯）。

佩伊斯的手中，拿着作为优胜奖励招待过胜利者后剩下的南瓜派。虽然已经冷了，但在这个时间点，空腹会成为最好的调味料。

马尔克默默接过递来的派吃了起来。



「在烦恼什么事吗？」

「差不多。」



佩伊斯和马尔克是自小一起长大的青梅竹马。

他有着一旦有烦恼就会独自沉思的习惯。可能因为是长男，所以不像鲁米那样周围有年长的哥哥作为商谈对象。

「我啊，好像丧失自信了。本来今天还自信满满，结果却在比赛里出尽洋相。」

「自信？」

「相貌也没有你跟阿尔那么好，个子也不高。头脑也不怎么样，连腕力也不及，今天完全是在给人看笑话。想想看，我还真是一无是处啊。」

「马尔克......」



少年的烦恼，是思春期常有的烦恼。

小的时候会毫无根据的相信，自己的未来一片光明。但是最近作为比较对象的同辈增加了，因此通过他人重新认识到了自己的缺点，从而感到自卑。


「要是生为个帅哥的话，也不会为鲁米的事这么烦恼吧。对阿尔也做了过分的事。这么一想，自己真是丢人啊。」

「所以你就在这里失落了起来吗？」

「嗯。」



嫉妒这种感情，并不是思春期的少年能够控制住的。

连大人都无法克制，甚至会发生以刀伤人这类事件。这么一想，自己能够冷静的看待自己，是非常了不起的。


「......马尔克，你觉得南瓜难看吗？」

「啊？确实给人很粗糙的感觉呢。突然问这干嘛？」



还是应该在这点醒他为好。

佩伊斯这么想着。

既然自己有着各种各样的经验，就应该对亲友敞开心扉才是。


「南瓜虽然其貌不扬。但是吃起来却非常美味。正吃着派的你应该能明白吧。」

「是不错。很好吃。」

「比起采摘后立刻食用，将它放置一段时间会变得更加美味。这叫做追熟。」

「那又如何？」



南瓜在收获后保存起来，其中的淀粉会逐渐转变为糖分。人们将其称之为“追熟”，随着时间经过会变得越来越美味。

南瓜常会作为冬天食用的蔬菜，正是因为其易于保存的特性。


「人也是一样的啊。虽然相貌平平，但是内在美好的人有很多。一味的在意表象，往往会忽略掉美味的内在。而且马尔克今后还有着很大的成长空间。经过追熟之后，美味从现在才会开始展现出来不是吗？」

  「我是南瓜吗！？」

「不是挺好的吗？当个南瓜。我会将你做成美味的派哦。」

「你是想吃我吧！！」

「哈哈哈！」



马尔克笑着回应佩伊斯的玩笑，重新振作了起来。

今后只能不断努力了吗？感觉心情也平复了下来。



「啊，对了。刚才也让鲁米品尝过这派了。」

「鲁米？」

「嗯。那时顺便问了下她，有没有喜欢的人。」

「那，她怎么回答的？」



果然一说到鲁米的事，马尔克轻易就上勾了，佩伊斯露出苦笑。



「『比起那个，快把派给我吃！』这么说的。」

「真有那家伙的风格。」



两人大笑了起来。

看来对于鲁米，比起恋爱话题还是食物更胜一筹。



「马尔克......」

「嗯？」



对于佩伊斯的搭话，马尔克回以视线。

他的眼中映出了佩伊斯微笑着的身姿。



「现在横在你面前的情敌（竞争者），可是南瓜派呢。」



他们仰望着的天空，被染上了南瓜派一样的颜色。



第六章完



　[WEB] 第七章 海贼的财宝 059 圆圈饼

發貼者：光束反射

059话 圆圈饼

普拉乌里西神王国是称霸南大陆的大国。

在其南部地区的西边边境上，有着一片与邻国隔山相望的干燥的盆地，这里便是莫尔特伦领。

这片土地作为与邻国的缓冲地带，同时也是一片相当难以治理的土地。因此这里成了他人无计可施、不愿干涉，只得交由王家直辖的地区。


要将这片与沙漠无异的干燥土地，变成生活丰硕的富饶之地。

这是世人都断言不可能实现的困难事业。无论是谁都会认为“做不到”而予以嘲笑，又或说着“荒谬”而予以轻蔑。



这片土地被下赐给大战的英雄之后，经过了二十多年。

现今，莫尔特伦领已经变为了一片绿色的大地。

沉甸甸的麦穗被压弯，粮仓爆满，森林正在成型，各个村子都通了水路，人们都展露着笑容。

这是将世间所谓的常识整个推翻的惊人伟业。



是什么造就了这样的成果呢？

众多的人才，大量的资源，惊人的资金。以常识来看，这是必须的条件。正是因为有这些，将其运用起来才造就了这番成果吗？



并非如此。

莫尔特伦领能将不可能化为可能，仅仅是因为一个人的所作所为。



他就是佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。



年仅八岁的银发少年，却早已深谙世事，而且经常会身处各种骚※动的中心。

甚至被人称为移动的麻烦制造机。

如果有人问他为什么总要搞出这么麻烦的事来？

他肯定会回答：



「为了我想做的事，这些都是必要的。」



他曾述说过自己的梦想——想要做出最棒的甜点。少年毫不畏惧、充满自信的认为，为了达成自己的目的，让领地富裕起来是必要的条件。



而且，今天也再次引起了新的骚※动，每当这时，他也会向自己的梦想更迈进一步。



◇◇◇◇◇



「原来如此，确实是个奇才。」

「没错吧？」



神王国南部首位，作为南部派閥领袖同时也是王国屈指可数的大家之一的莱特修伯爵家。

在此伯爵家的办公室中，当家的莱特修女伯爵正让护卫伴于身后，与眼前的男子谈着话。

本人自称二十八岁，而世间普遍认定为三十岁的她面前，正坐着一位壮硕的男子。

他同样是在中央任职的伯爵家的人，名为赛尔让。



两人自先前的相亲以来，便一直交往亲密。

彼此相互尊重，成熟的交往着。处于朋友以上，婚约者未满的状态。

说白了他们就是一对恋人。



这两人在办公室里干什么呢？

在调情吗？但两个护卫就在身后，无论如何莱特修伯爵也不可能当着他们的面做出这么羞耻的事来。

两人的手中正拿着包含佩伊斯钦在内的莫尔特伦家的调查报告，这是收集情报后整理出来的结果。



「您警戒这名少年的理由我算是充分了解到了。而且，想把奇才置于身边的理由也是。这么一想也确实不能将他置之不顾。」

「嗯？仅凭这些就理解了吗？」

「布蕾修小姐......不，失礼了。莱特修伯爵如果想要维持今后的影响力，莫尔特伦领“擅自”富裕起来，会有损您的颜面。是这样吧？」

「......嗯。就是这样。」



平时总是被人以莱特修伯爵、馆主大人、女杰、女狐狸或者寡妇称呼，被叫多了之后，反而对小姐这个叫法难以适应。虽然以平静的表情加以掩饰，但脸上泛起的微红却是隐藏不住的。

在神王国，适婚期一般为十来岁。超过二十岁就会被认为已晚的这个社会中，未婚女性基本都是指的少女。

面对莱特修伯爵，赛尔让以对待未婚女性的态度，也就是对待“女孩”的方式对待她。

对女伯爵来说，既有满足了心底愿望的欢喜，但客观上又因为不适合自己而感到害羞。

本想普通的回话，却留下了不自然的停顿。



「他的领地发展这件事本身是您所希望看到的吗？」

「当然。整个南部都富饶起来，以莱特修伯爵的立场是求之不得的。」

「这样的话，果然还是有必要装点成是在莱特修伯爵的影响之下变得丰盛起来的吧。至少，能够明确展现出提供过援助的样子，也能避免莱特修伯爵在治政上遭人质问。」

「就是这样。真令人头痛......」



作为派閥的领导者，必须给予下面的人利益与保护。这是从属的代价。

派閥的存在意义就在于互利互助，不当的收取则会导致众叛亲离。所谓好的领袖，就是必须能为派閥全体带来利益的人。

为了派閥，利用派閥的力量，让派閥的利益最大化，并合理进行分配。分配的管理，也能看出作为领导者所具有的力量。

正因如此，既然从属于派閥，擅自发展壮大起来就会产生问题。可能会导致领导者被当做无能之辈。



就像是母公司明明什么都没做，子公司却独自急速成长发展了起来。

子公司的领导肯定受到优秀的评价。但反过来看，母公司的人则很可能会因为袖手旁观而被人谤称为无能。



又或者打棒球或足球时，队伍教练没有做出任何指示，却有孩子擅自练习，而且进步神速，在其他打的一直很烂的孩子们眼里会如何？

肯定会认为是这个教练无能。如果被认为不去接受指示，自力自为反而能够进步，那就更显得脸上无光了。

如果这样发展下去，恐怕谁都不会再听教练的指示了。



神王国的派閥领袖也面临着同样的问题。

因此，至少要做出有提供过援助的样子。



「内政方面的援助......估计很难吧。」

「要提供比那位小少爷所拥有的更厉害的知识？可没那么简单呢。」



在南大陆，莫尔特伦领可是出了名的难以治理。

而让其富饶起来的这般手腕，想要超越他根本无从想象。如果真有的话，当初肯定也不会将莫尔特伦领拱手相让。

正是因为经过多方尝试，最后只能得出不可能这个结论，如今才落下这么个烦恼的种子。



「外交方面呢？」

「对于能在全国各地飞来飞去，参加社交活动的对象，又能给予什么助言呢？不仅独自能前往中央，在东部和北部也有靠山。我们辛辛苦苦才得到的情报，他们能直接跳过去问哦？」

「也是。魔法还真是离谱。」

「至少，能通过教他跳舞能卖个恩情也好。结果却被东边的老狸猫抢在了前头。果然把女儿放在他身边是一手狠招呢。姜还是老的辣，真是下了一步好棋。正因如此，我们也必须想办法与之对抗才行......虽然这么想，但外务上已经落于人后了啊。」


在外交上，情报的新鲜度与品质是最为重要的。

关于这点，莱特修伯爵凭借着悠久的历史、崇高的地位，以及丰富的资金构筑有自己的情报网络。

敢打包票，只要是王国内部发生的事，基本都能流入其耳中。

但是，论新鲜度，是绝不可能战胜莫尔特伦准男爵的转移魔法的。莱特修伯爵不管如何努力，也不可能有着比狼烟和快马更快的速度。


「那么，就只能在军事方面给予协助了。」

「的确......」



内务、外务、军务这三权，在神王国被视为政务的三根支柱。

要对莫尔特伦家，尤其是佩伊斯钦提供“帮助”的话，前两种都过于困难，剩下的也只有军务了。


「......原来如此，所以才将调查结果给我看是吗。」

「您能注意到这点真令人高兴。」



在军事方面由莱特修伯爵向莫尔特伦家提供助力的话，最重要的就是主导权。

毕竟莫尔特伦家的家主可是大战的英雄。如果卖以恩情提供助力，不知道会令他们变成怎样的一直大军。

仅莫尔特伦准男爵一人，少说就能跟一支小队相匹敌。那么，如果最低限度不准备两个小队的援军，可就算不上是卖恩情了。

但是，就算是莱特修伯爵，要从平时以十二支小队构成的常备军中抽出两个小队，也相当难办。

为了守护南部广阔的领地，十二支小队各自镇守四方。如果要从中抽出两个小队，不可避免的将会面临治安状况下降的危险。

如果将这种风险置于天秤上，这问题可就不能这么草率了。



“量”难以准备。

那么就只能靠“质”来撑起体面了。



莱特修伯爵领如果派遣大人物作为援军。

这样就足以卖予恩情了。

但是，莱特修伯爵领能称得上大人物的人，除莱特修伯爵外就无他人了。



至今为止都是如此。



「将来，如果您能成为“莱特修伯爵的夫婿”的话，作为一军的脸面就无可挑剔了。」

「就是让我作为莱特修伯爵的夫婿，参与到工作中的意思是吗？」

「会令您不满吗？」

「对于军人来说，能够给予其活跃的战场，是一件荣耀的事。但我的血液也没有饥渴到一定要参与到军务中去。唯独只有一件事令我在意......」

「那是？」



一瞬间，赛尔让的眼睛看向了下方。



「您会不会为此而感到高兴。如果是这样，我一定会尽心尽力来帮助您。」

「您能大显身手，我当然会为此而高兴。」

「那么仅仅是为了您。我乐意接受。」

「太好了。详细的问题我们下次再谈吧。」



事情谈完，相互道别之后，赛尔让离开了房间。

只剩下莱特修女伯爵与她的部下们。



女伯爵叹了一口气。



「辛苦您了，阁下。」

「总觉得，心情很微妙呢。将麻烦的事强加到了恋人身上。」

「我能理解您的心情。」

「体谅就算了，这件事就先搁这儿吧。那么，您怎么看那个人？」



女伯爵所搭话的部下，是莱特修伯爵领内负责内务的重臣。也是一位白发苍苍的老人。

他曾侍奉过上一代伯爵，因此论内务这块，以及莱特修伯爵领的内部事务相关问题，他比莱特修女伯爵本人还要清楚。

因此，今后有打算要作为夫婿迎入的人，必须先当面考验他的能力。这也是一种录用面试。



「头脑不错。不过，好像没能察觉到背后的问题，如果要做外务，只能说勉强合格。能够看出他对阁下以诚相待，而且能感受到对您的爱意。整体看上去很有军人的风范。这点也合格了。如果今后能展现出军务的能力，即使有些许抱怨也无伤大雅吧。」

「您这么说的话，那就应该没问题了。」



部下所说的“背后”，是指的这次话题里所没有表明的部分。



新出现的夫婿候补，要在表面舞台上显眼的行动。

这么一来，肯定有些家伙会行动起来。



莱特修伯爵树敌众多。即使不是敌人，也有着一大批人想要拖住她的后腿。另外，能够作为莱特修伯爵家的夫婿，肯定有着独一无二的优秀立场，想要横刀夺爱的人也不乏其中。

  简单来说，就是让他作为引诱飞蛾的灯火。

如果能注意到这点的话就是满分了，这么看来赛尔让还缺了那么点心思。

并未深涉勾心斗角的政治战争这点确实很像军人，作为朋友非常适合，但作为领主却并不可靠。正因如此，作为夫婿的话就能得到恰到好处的评价。


「接着就要看，通过夫婿殿下，要花多久才能将那位少年拉到我们身边了吗？」

「这也只能看他的本领了。」



这是作为莱特修伯爵家的夫婿，必须要跨越的一道课题。

思考着之后的事，女伯爵握紧了自己的手。





◇◇◇◇◇





「呋呋，嘟嘟嘟~」



秋季中间的某一天。

对莱特修伯爵他们的烦恼一无所知，问题儿童今天依旧在引发着问题。


银发的少年，佩伊斯钦，要说他现在正在干嘛？当然是又开始挑战新的甜点了。

到深秋时，佩伊斯他们就不再从买来的各类山羊身上挤奶了。等到了冬天，羊奶的库存就会被清空，然后变为奶酪等乳制品。

因此，为了在这个时期有效的使用极为有限的羊奶，佩伊斯决定试制甜点。

少年正用力搓擀着某个东西。然后用手揪成一个一个的小团，漂亮的排列在一起。这些比肉球要稍微大一些的团块，形状完美、大小一致。


这究竟是什么玩意？完全让人摸不着头脑。

佩伊斯钦的亲友马尔克会前来询问也不无道理。



「佩伊斯，今天要做什么？」

「呼呼，你可听好了。为了过冬，我正准备使用猪油来试制甜点。它的名字就叫做圆圈饼。」

「圆圈饼？」

「嗯，这是做起来很简单的东西，将小麦粉、鸡蛋、少许盐和羊奶混合后加入酵母，再把面团醒一会后使用。如果有砂糖，可以加入到面团中调味，平时混入水果也可。然后用油来炸就行了。」

「像面包一样呢。」

「类似。当做是面包的亲戚也行。它像是油炸面包的堂兄弟一般的存在。」



圆圈饼。作为甜甜圈的原型，是一种相当有名的甜点。

据佩伊斯所知，这个发祥于荷兰的甜点在历史上点缀着重要的一页。

而现在，他正以探讨能否将其加入过冬储备的一环为名目，沉浸在自己的兴趣当中。



每年在莫尔特伦领，领主都会亲临指导过冬的物资储备。尤其是去年遭遇过盗贼袭击之后，就更为谨慎了。

作为冬天重要维他命来源的果酱的制作、有叶蔬菜的腌制、柴火的储备、蜡烛的库藏、布与线的准备、房屋的检修、还要准备由草药泡制的药酒等等许多的事情都等着要做。

在南部这种半干燥地带不必担心下雪，但是为了度过没有作物出产的冬天，必须要准备的物资还是有很多。



但是有一项其它领地都理所当然进行着，而莫尔特伦领直至去年都从未做过的事。

  那就是家畜的过冬准备。



许多领地都将猪等家畜在森林中放养，然后到了冬天之前便屠宰作为冬季的食物。又或是在冬天里依次宰杀，直到熬到春天到来。

在这个季节到来之前，一般都会制作香肠或火腿进行保存。为了延长保质期，农村中多是抹盐，而贵族御用的嗜好品则会略加香辛料来对香肠进行调味。


莫尔特伦领从今年开始引进了这些家畜。

先从佩伊斯强烈要求的山羊开始培养，随着今后茂密的森林成型，也打算对高产且性价比极高的猪进行养殖。

负责家畜的侍从赛拉弗米尔，在来莫尔特伦领之前也有过生猪养殖的经验。

接下来优先要考虑的课题之一，就是养猪了。



「我们这里哪来的猪油？」

「咈咈，这是用我上次介绍相亲的手续费买的。这一小堆就要金币三枚，真是奢侈啊。」

「呜欸？这个这么贵的吗？」

「因为在别的村庄，猪油是过冬的必备品啊。我用十五枚半莱特买下了一头猪。然后将肉转卖给别人，将脂肪留了下来。」



食用的生猪，肉自不用说，脂肪也是相当有用的食材。

猪油就是用脂肪制作而成的，它作为食用油因不易氧化方便保存而广为人知。



佩伊斯将猪背部脂肪切成小块作为猪油使用。

油被加热后散发的热气，让马尔克不禁皱起了眉头。



「接下来将油渣用料理器具滤除......油就准备好了，开始炸吧。」

「哦哦，终于要开始了。」



像高尔夫球那么大的面团被放入油中。

先试着用低温的油进行油炸。



即使试验出现了某种程度的错误和偏差，佩伊斯也会认真在木板上记录下来。



「低温稍微差了点。如果用高温的话，外面会烤焦，而里面却没熟。那么就用中温与低温之间，长时间油炸......」

「呐，这个可以尝尝吗？」

「嗯，可以哦。」

「好嘞。」



炸过头的和火候不够的失败品，全都被马尔克吃了下去。

炸得不错的成品留了下来，这些还有其他的用途。



「接下来，做出来的成品就让父亲和席兹常常看吧。作为冬季的嗜好品，得听听他们的评价。」

「呐佩伊斯，给一个好的给我行吗？」

「不行哦。这个的评价可是决定了圆圈饼的未来。比起这个，马尔克......」

「啊？」



佩伊斯将刚沥过油炸好的圆圈饼堆在盘子上的同时，以一副含蓄的表情看向马尔克。



「那边好像有紧急情况哦？」

「说什么呢......诶，鲁米！！」



不知何时，另一位亲友站在了厨房当中。

她的发型像被梳子梳过一般整齐，比平时感觉更像个女孩子，只有那比男孩子更易怒的性格还是和往常一样。



「只有你们两个在吃好东西，太狡猾了。我也要吃！！」

「能吃的刚才都被马尔克吃掉了。」

「什么？！你这家伙！马尔克，把我的份也吃了吗？！！」

「不是的。我吃的是试作的......混※蛋佩伊斯，你给我记住！」



素经锻炼的少年逃了出去，而少女在后紧追不舍。

这画面早已成为了莫尔特伦领的一道日常风景。



　[WEB] 第七章 海贼的财宝 060 试吃与晚餐会的邀请

發貼者：光束反射

060话 试吃与晚餐会的邀请



「这盐梅点心相当不错啊？」
   （※盐梅点心，用盐或酸梅果调味制作而成的点心。）

「嗯。比起加入砂糖的，没加的这种我比较喜欢。这个的话可以代替面包来吃，在酒馆里推出也不错。」

「我觉得加了砂糖的更好吃。年纪大了所以喜好不一样吗？」



扎苏登领主馆的办公室内，目前正在举行着试吃会。

卡赛罗尔和席兹、尼可洛和古拉萨基这些负责内政工作的人都齐聚一堂，每人手上都拿着圆圆的点心，进行着圆圈饼的试吃。

三十到四十岁的众人里，除佩伊斯外另一个十来岁的尼可洛所说的话，让独身的侍从长产生了过激的反应。


「喂尼可洛。你想说我跟大将都上年纪了吗？」

「咦？席兹先生觉得自己还年轻吗？」

「哦哦，找架打我奉陪，来啊！」

「你们两个算了。决斗这种事有小孩子们去闹就够了。」



佩伊斯如此大手笔的用零花钱来制作甜点，大多是出自自己的兴趣。

但是，足智多谋的少年，这次并非只是为了制作点心而已。

做出来的圆圈饼，与其说是点心，更接近于下酒菜。因为盐味较重，所以像咸饼干一样用来下酒正好。

决斗骚动时，把孩子们的吵架给弄得这么隆重。一方面也是为了将这件事敷衍过去，所以特意做成了大人喜好的口味。

这都是题外话了。



「那么，父亲。这点心评价如何？」



将来要养猪的话，猪油的用途就变得非常重要了。

为此，佩伊斯专门准备了油炸的点心，来看看它的评价如何。



味道方面的评价，就如佩伊斯所估计的那样颇受好评。

但是，父亲作为领主所下的决断却非常严苛。



「不合格。」

「为什么？用猪油能做出美味的点心，冬天不正适合吗？」

「理由有三点。第一，使用了盐。为了准备过冬，食物的保存需要用到大量的盐。因此，如果在嗜好品中使用盐，就会产生很大的问题。」

「呜，不愧是父亲。」



卡赛罗尔可是在这片难以治理的土地上苦苦挣扎了二十多年。

所以，不管讨人喜爱的儿子有多努力，他都会对结果严格审查。



「然后是猪油的使用方法。炸完后剩下的油就只能倒掉。油炸之前还能做成蜡烛用于照明，但是油被污染后就没法用了。混入杂质的油，无论作何用处，用起来都不稳定，只能被当成危险物品看待。而且使用大量的油并加热这种料理方法，在冬天干燥的时候有引发火灾的危险性。」

「呜。」

「最后是味道。」

「大家不是都说好吃了吗？」



佩伊斯所做的料理，非常美味。

不仅在莫尔特伦家内，其他也有相当多的人知道。

圆圈饼也不例外，在味道方面有着相当不错的刻画，这不仅是作为制作人的自己所给出的评价，也是品尝者们所共有的评价。

怎么可能会有问题？佩伊斯露出些许不满。



「好吃这点我并没有什么不满。但正因如此缺点很多。刚才提到的盐也好，砂糖也好，奶也好，在冬天都是非常奢侈的东西。我们家还说得过去，村里的家庭根本不可能这么做吧。如果这个油炸点心不放盐不放砂糖也不加奶，你还会觉得美味吗？不就变成干炸小麦粉了吗？」

「……」



因为说的都是正论，所以佩伊斯闭上了嘴。

为了过冬而摸索猪油的有效活用方式，圆圈饼这种奢侈品被认为不适合也是情理之中。


「已经不能比这更简化了。」

「所以说，为什么你总是拘泥于点心呢？油还有很多其他的使用方法啊。」

「我想要制作点心啊。呜......」



冬天里，农作物都停止了生长。

点心只能在有着新鲜食材的非常有限的时期内进行制作，除此之外别无他法。

在这个身边没有便利店和超※市的世界里，要购买一件材料都是非常麻烦的事。

因此佩伊斯每年像犯了戒※断※反※应般只能忍耐着。



卡赛罗尔轻轻闭上眼，揉了揉眉间。

即使儿子已经成人，父母依旧是父母。面对优点众多，缺点也不少的儿子，他再次深刻体会到养育子女的辛劳之处。



「总之，这个点心以及养猪的事先搁置。现在有个必须赶紧解决的问题。」

「好不容易做出来的......」

「不要那么死脑筋，佩伊斯。你是将来要背负莫尔特伦家的男人，不要只关注在自己的爱好上。」

「......我知道了。那么，碰上什么问题了？」



对其他领地来说现在正是农闲时期举办社交的季节，而莫尔特伦领的冬天，领主却有许多的工作需要做。

每年这个时期，都要对明年的政策与对策进行诸多的讨论和尝试。

这次也是这类的问题吗？佩伊斯询问道。

但是，卡赛罗尔却摇了摇头。



「不，是收到了波恩比诺子爵寄来的邀请函。说是以联谊为目的举办的自助晚餐会，专门指名了佩伊斯你参加。」

「波恩比诺子爵？光名字就给人一种缺钱的感觉，我好像没什么印象。是怎样的一个人呢？」
  （※ボンビーノ子爵，波恩比诺子爵。ボンビー是贫穷的意思，读音相近。）

「他是继承的爵位，好像是个跟你年纪差不多的男孩，家中让亲戚作为监护人代为执政的样子。领地位于南部中央略靠东边的地方。」

「他们家为什么要邀请我？」

「不知道。邀请函上说，听说过你的传闻，想听听你的故事给晚辈作为参考，是真是假无从判断。虽然不知道具体意图，不过这份邀请也有着不能无视的理由。」

「为什......啊，我想起来了。他们的领地好像是个港口城市。曾经有段时间被海贼肆虐过。」



佩伊斯想了半天才想起来也是理所当然。

波恩比诺子爵家除港口城市外还拥有着四个村子，领地相当富裕。但是由于政※变、内部纠纷、海盗袭击以及来自其他领地的经济制裁等诸多原因，令家道中落，如今只能勉强维持着一座港口城市，子爵之位也只徒有其名。在各个社交界中，被视作配角中的配角。

然而，不能无视他的理由，正是这仅存的港口城市。



圣王国的海岸线除东部有一部分外，大多都集中于南部，因此能够自然靠岸的港口数量有限。

波恩比诺子爵领的港口城市奈利耶。作为天然港口而闻名，是座有着六百余人口的渔民之城，鯵鱼的产量在国内首屈一指。

混乱导致港口一度封锁，现在也只听闻有渔船出入，过去可是有邻近各领地的商船频繁来往的。

如果将来莫尔特伦领完成了特产的量产化体制，这里可能会成为重要的流通基地。


「没错。他们家的骚动让海贼趁虚而入，城镇被破坏的相当凄惨。以前莱特修伯爵家还参与过海贼的讨伐。」

「现在说起这事来也是一段令人难以启齿过往吧。我总算是想起来了。那么，这次是来自那个波恩比（贫穷）子爵的邀请吗？」

「是波恩比诺子爵。考虑到为将来布局，这里能和有港口的家系搞好关系也不坏。莱特修伯爵以后也不可能一直对我们这么放任下去啊。」

「确实。」



莱特修伯爵家与莫尔特伦家领地较近，彼此有着较为友好的交往。但是谁都不能保证今后会一直持续下去。

如果在流通完全被对方掌握的状态下发生冲突，就会对我方产生非常大的影响。为了不导致这种情况的发生，而努力修好彼此间的关系自然必要，如果考虑到降低风险这点，预先准备好其他的流通途径也是需要的。


「那么，就决定参加了吧？」

「嗯，不能不去啊。如果是舞会的话可能会拒绝，以晚餐为目的的晚餐会要去参加也行。」

「搭档怎么办？」

「带莉可莉丝去不行吗？」



参加晚餐会时，被邀请者带搭档前往是很常见的。或者说，更欢迎带搭档前来。

尤其是夫妇一同前往或是与近亲中的异性结伴，以礼来说是理所当然的。

于是佩伊斯提出了带莉可莉丝小姐同行的意见。



「也不是不可以。既然是婚约者带去也没有什么不自然。但是有可能会让人觉得我们是在炫耀东部的后盾。对方倾向哪边现在还无从判断，把寄放在我们这儿的大小姐带去其他领地有可能伴随着危险。对方的情报现在还不明了，也没像见莱特修伯爵那样直接去会过面。这次并没有太多政※治上的原因，避免去冒险的话还是带阿妮耶丝去比较好。」

「以莉可莉丝“身体不适”为由，我独自前往如何？」

「这可不行。如果让别人以为寄住在我们这儿的未婚女性生病了的话，会传出各种不当的谣言。一定要表现出她在这儿精神饱满的生活着的样子才行。最近随着我的位阶上升，应该会有不少人为了拖我的后腿打着小算盘。要尽量避免向外界提供会成为谗言的材料。」

「那么的话，让母亲或者姐姐代劳比较安全是吗？不，让姐姐来比较好吧。」

「......原来如此，选那边吗？不愧是我的儿子。」



未婚男性参加晚餐会时，经常会以亲属为伴。

尤其是正在招募恋人的男性，多会带着年幼的妹妹或者母亲，这类一看就知道不是恋人的女性。

这样在同样正招募恋人的女性看来，就能降低“已经有恋人了”这种误会的可能性。



反过来说，如果以年龄相近的姐妹为伴，就能简单明了的表达出自己“已经有恋人了”。

佩伊斯不选母亲而拜托姐姐的这份意图，其中隐藏着对某人的关怀。

办公室内没有人蠢到察觉不出来。



「当然我会先去问问姐姐的意愿再决定。如果她不想去也不勉强。」

「好，把她本人叫来吧。古拉斯和尼可洛帮忙去叫下。」

「好的。」



要前往女性的房间所在的区域，需要得到领主的许可。

即使有许可，出于顾虑也有着诸多的限制，这就是莫尔特伦领的规矩。

两人一组是包含相互监视之意，是防范于未然的安排。当然佩伊斯和卡赛罗尔这些“家族成员”有着其他的规矩。

顺带一提在其他贵族家中，指示女性侍从或侍女来回带口信是很寻常的一件事。


莫尔特伦家前不久还处于赤字经营当中，像侍女这样的女性工作群体，或是下女等下级阶※层的女性规模都非常小。

现在虽然也在进行招募，但是并没有生活贫困的女性想要来当下女，这也是拜卡赛罗尔他们的zheng策所致。

  因为治zheng得当，自然不会有下层民众靠当下女来维持生活。

另外，像侍女这类有着专业知识与教养要求的职业，想增加也无法立刻增加，教yu培xun是需要花费时间的。


因此，作为贵族家系极为例外的允许了男性进入女性的房间区域。

这是只有在新兴家系才会有的状况。



等候的这段时间，佩伊斯、卡赛罗尔与席兹一同就其他的政※策展开了讨论，不久之后讨论被敲门声所打断。


「父亲，我是乔茜菲涅。通知我后就过来了。现在能进房间来吗？」

「当然。进来吧。」



进入房间的姐姐的身姿，令佩伊斯的感动之情油然而生。

不知不觉间，她已经成为了一位出色的淑女。

但是，这仅仅维持了一瞬间。



「嘭！」

「喂！哪有人用脚关门的！！」

「两手拿着东西呢。而且，要遵循礼法的时间已经过了。」

「先把东西放下来，普通的用手来关门啊！旁边也有其他人，让他们帮个忙也行啊！真是的......这样下去谁会娶你啊。」



佩伊斯的姐姐手中，正捧着一本厚重的书。这是必须用两手来拿的一本大书。

厚厚的皮革制封面上写着“神王国的历史”。这是作为培养教养的一环，需要认真学习的内容。

这是卡赛罗尔被封为贵族时，为学习而购买的书。虽然是以非常低的价格买得，但也是花了二十多枚金币的贵重品。


「父亲，我顺便把借的书还给你。这么贵重的东西，放在房间里也挺吓人的。」

「有好好度过了？」

「读了一半左右。」

「给我全部读完！......讨厌学习这点到底是像谁来着？」

「是大将你哦。以前大将也说过跟小姐一样的话哦。」



卡赛罗尔说着像抱怨般的话，而侍从长随后接腔道。

现在虽然有着作为领主的威严，不过卡赛罗尔过去也是个血气方刚的调皮年轻人。比起学习更喜欢把时间花费在武术上。尤其对历史不感兴趣，相当不擅长。

席兹可是知道那个时候的卡赛罗尔的。

大概是见形势不利，讨厌历史的卡赛罗尔说着“这事暂且不提”，将话题转移开来。



「乔茜，叫你来不为了别的。波恩比诺子爵举办了一场自助晚餐会，而这场晚餐会的邀请函送了过来。指名邀请了佩伊斯。」

「所以要我一起去吗？而不是莉可酱。反正肯定是佩伊斯顾虑到莉可酱，而不想让母亲去吧？」

「挺懂的吗。」



乔茜作为佩伊斯的姐姐，同时也是一个聪明的女孩。

光是听到开场白，就能够大致了解事情的经过。不需要细致和大量的说明，简单一带便能充分理解。



「姐姐，给你添麻烦了，能拜托你吗？」

「没问题。既然是佩伊斯拜托的，姐姐我必会助你一臂之力。」

「非常感谢。」



乔茜的脸上描绘出能从裁缝和礼法练习的学习中逃出来的喜悦之情。但是，察觉到的弟弟并没有将这点指出来。



详细商讨之后。

呼~的叹了口气的佩伊斯，被一脸笑容的姐姐紧紧抱住。



「佩伊斯~~」

「干嘛啊，姐姐。」

「等会有时间吧？有一件小~~~~事要让你做。呋呋呋。」

「有种讨厌的预感......」



乔茜从抱着变成两手紧紧扣住佩伊斯的挟窝，牢牢固定住后，反剪着弟弟，拖着他向门口走去。


「尼可洛，帮我开下门。啊，关门的时候也拜托了。」

「好的。但是，把少主带走是有什么事吗？」

「当然是调整一下着装啦。既然要站在我的身边，就必须好好搭配才行！！」

「姐姐，我自己能换衣服。放开我！！」

「这可不行。我会和母亲一起好好打扮你的。拭目以待吧，哦嚯嚯嚯嚯！」



目送着绑※架下任领主离开的少女，留在办公室内的人们毫不掩饰的发出叹息。



「哎，能记得关门已经算好的了。」



父亲的苦恼依旧在继续着。





下一话，乔茜姐的社交？



　[WEB] 第七章 海贼的财宝 061 晩餐会

發貼者：光束反射

061话 晩餐会



政治的世界，其性质用一句话来概括就是「利害得失的调整」。

有限的物资、人材、资源、时间、金钱应当如何有效利用？成果利益应当如何划分？为了能够将分配效率化，于是诞生了“利害得失的调整”这一政治概念。

如果是间接民※主※主※义，会推选代表；如果是贵族制，则会让贵族来负责调整的工作。



那么，进行利害得失的调整时，有哪些事是需要重视的呢？

虽然需要关注的地方很多，但首先必须要了解的，是人们的价值观。



如果有两个喜欢苹果的人，就会想要争夺仅有一个的苹果，但是如果有一方不喜欢苹果，那么彼此之间就不会引发争执。

分配的时候，如果能够根据各自所重视的部分进行分配，就能降低发生争夺的可能性。



因此，对贵族而言，社交是非常重要的。

与人交谈，就能明白对方是个怎样的人。

是否聪明？有没有军务知识？有没有教养？对方能提供的利益（手牌）是什么？想要获得利益（手牌）是什么？能够弄清许多事。



社交的世界，就是贵族社会的缩影。所以说这是一件非常重要的工作。

但正因如此，也有人对此感到麻烦。

如果完全熟悉了礼法，身体能够自然遵循礼仪另当别论，对于毫不习惯，每次都要压榨记忆来依葫芦画瓢的人来说，社交如同煎熬。



莫尔特伦家的千金正是这类人。



「从刚才开始就烦得要命。饭也完全没法吃！」

「姐姐，笑容，笑容。两个小孩子本来就挺显眼的了，所以千万别忘了要保持笑容啊。」

「不需要佩伊斯提醒我，这点我还是知道的。但是，这样维持着让脸两边拉起来。明天脸上绝对会肌肉酸痛的啊。」

「不只是脸，你全身都硬邦邦的。还是放松一点比较好。」

「我也想啊！！」



乔茜菲涅·米尔·莫尔特伦。是佩伊斯的姐姐，也是莫尔特伦家的幺女。

十来岁的她，在对社交的学习当中还有着诸多不习惯之处，动作也显得有些笨拙。

而且近期由于莫尔特伦家的孩子传出了不少传闻，导致前来搭话的人络绎不绝，根本没有可以放松的时间。



现在也来了一位，不，是两位。

努力做出笑容的乔茜与自然露出笑容的佩伊斯面前，出现了一张熟悉的面孔。



「佩伊斯钦·莫尔特伦卿，请允许我向你表示问候。」

「这不是哈斯基维骑士爵吗。久疏问候。」

「我同样是久疏问候了。彼此都熟识，不这么拘束可以吗？」

「当然了。那么，乔茜姐也不需要再介绍了吧......姐夫。」



被佩伊斯称作姐夫的男子，还很年轻。

年龄还在二十岁前半，说是十来岁也不会令人感到奇怪。他有着一头与橙色相近的红发，长得眉清目秀。虽然身高有180厘米左右，但结实的身体，让他看起来比实际要高出几厘米的样子。

身着由厚布料做成的军装风格的礼服，由此可看出他是一位军人。以红色为基调的服装，与发色相当搭配，而他本人却辩称这套衣服怎么都穿不习惯。

他正是当代的哈斯基维骑士爵当家，汉斯·米尔·哈斯基维。而他的妻子薇尔薇，则是佩伊斯与乔茜的亲姐姐。


「乔茜和佩伊斯都长大了呢。上次见面时，还只有这么点小。你们俩看起来都精神比什么都好。」

「姐夫则是完全没变呢。」

「姐夫大人，好久不见了。」



汉斯笑着将手伸到膝盖附近。

比出一个小孩的身高，不过这高度只相当于幼童，他只是想表达出两人成长得比别人的家的孩子更快的意思。

汉森上次见佩伊斯和乔茜是在三年前。虽说有夸张的成分，但那时也确实比现在要小很多。佩伊斯当时才五岁。

长大了呢，这句话出自汉森的切身感想。



「莫尔特伦家最近大幅发展壮大，到处都能听到有人在谈论。岳父大人和岳母大人都还精神吗？」

「嗯，那是当然。都精神到令人感到困扰了。」

「哈哈，还是老样子呢。新的领主馆建成时没能前来祝贺，我倍感歉意，希望二位能帮忙传达。」

「我知道了。与此相对，希望能代为向薇薇姐姐传达，有空的话回下老家。我也想偶尔能见见姐姐。」

「了解。妻子那边我会代为传达的。」



相互留言传话，是关系亲密的人之间常用的交涉方式。彼此都是贵族的话，是不能白白听取对方要求的。但是，关系亲近的人之间还特意为了对等的价值而讨价还价，就显得有些不识相了。

因此，彼此之间经常会使用“相互替对方传话问好”这种方式。

这样的话，就能遵循“不做白工”的原则，彼此也更容易进行对话。



「对了，机会难得，向你们介绍一下。这是我的女儿，奥莉弗茜丝。两位应该是第一次见吧？」

「初次见面。我是奥莉弗茜丝·哈斯基维。佩伊斯钦·莫尔特伦卿、乔茜菲涅·莫尔特伦卿，非常荣幸见到二位。」



向前迈出一步的，是一位与佩伊斯年龄相仿的女孩。

清澈的双眼，散发出可爱的氛围。除了头发与红色相近，父女给人一种完全不像的感觉。

不习惯社交的样子跟某人（乔茜）相似，但却显得还要紧张许多。



「有了女儿这件事我都没听说过，她不是薇薇姐姐的孩子吧？」

「乔茜还是那么眼尖呢。这孩子是我收养的。」

「养女？」

「我的部下殉职了。他的妻子早亡，与其他亲戚也很疏远，于是就只剩下这孩子孤零零一个人了。出于各种各样的理由，现在由我收留照顾着。」

「呼~~，各种各样的理由呢。」



贵族家的女儿和儿子，嫁入到部下的家中是很普遍的现象。

家中的三男或四男，常会被送去只有女儿的家系中当上门女婿，又或是迎娶有功绩的部下的女儿，类似的例子数不胜数。

如果是历史悠久的贵族家系，身边的部下有血缘关系或亲属关系的也不在少数。

因此乔茜察觉到，“各种各样的理由”这句话的背后大概就指的是这方面的事。



「那么，要带着这位小姐去参加晚餐会是出于什么意图呢？想瞄准佩伊斯吗？」



从义理上来讲，两人是没有血缘关系的。虽说近亲结婚为人避讳，但纵观神王国的历史，叔父与侄女结为夫妇的例子也并非没有。而且因为是义理上的关系，所以忌讳感更为淡薄。

带着年龄相近的女儿前来问候。就不能排除他是瞄准佩伊斯而来的可能性。

即使是姐夫，归根结底也是一位贵族家的当家。乔茜还带着不可松懈警戒的常识。

......虽然她单刀直入的提问这点有些不合常识。



「怎么会呢？无论如何我都不会有这种居心的。乔茜你们两个一起出席的意义我还是懂的。带她来的目的不为了别的。子爵家当家与这孩子年龄相近，所以想带来打个照面。刚才也已经问候过了。」

「那就好。我是莫尔特伦家的乔茜菲涅。叫我乔茜就好。请多关照。」

「同样是莫尔特伦家的佩伊斯钦。请多关照。」



姐弟二人向年龄相近的少女送去问候。

紧张的少女，紧张感稍微舒缓了一些。

问候的姿势，以及虽然生硬却不忘维持笑容，都能表现出符合贵族千金的举止。这点看来，虽然是作为养女，却也受到了良好的教育。



然而，可能是由于还未习惯，接着便扔下了一句炸弹发言。



「还请多多关照。乔茜阿姨，佩伊斯舅舅。」



咔兹，乔茜凝固的笑容响起龟裂的声音。

还未结婚，甚至连恋人都没有的少女，被人叫做了阿姨。

对乔茜来说，眼前的少女虽说是义理上的，但也算是姐姐和姐夫的孩子。按辈分来说确实是叔母，但即使如此，也不能直接以阿姨来称呼。


「奥莉弗酱，稍~微打搅一下。」

「什么事，阿姨？」

「如果能用姐姐来叫我，我会很开心的。」

「诶？啊，对、对不起阿姨！」

「姐姐。」

「乔、乔茜姐姐。」

「嗯，这就对了。」



  看着强行让对方改变称呼的乔茜，佩伊斯毫不掩饰的叹了口气。



「姐姐，不要威胁别人啊......」

「我可没威胁哦！！」

「奥莉弗茜丝小姐这不很害怕吗？而且你确实是她的叔母啊。」

「什么？说出这种话的是这张嘴吗？！！」

「停下来啊，不要揪我了！」



佩伊斯的脸被姐姐像年糕一样拉扯着。

可能是觉得扯起来很有趣，乔茜重复着向左右拉伸，再放手弹回去的动作。

看到这幅光景，刚刚还紧张着的少女不禁笑出声来。



「玩笑就到此为止。那么我到那边去了。如果不抓紧，好吃的东西就要没了。」

「嗯。下次有空我会去本家那边转转的。」

「我也趁现在吃点东西吧。」

「姐姐，口红有点渗出来了。别动，我来补一下。」



趁着姐夫离开的间隙，乔茜赶紧开始对装在盘里的食物大块朵硕起来。因为化着还不习惯的妆就这么吃了起来，导致化的妆变得有些凌※乱。

佩伊斯装作若无其事的跟在身边，迅速进行了修补（偷偷的使用了魔法）。



「你们姐弟关系真好呢。」



姐弟一边开着玩笑，一边与姐夫父女俩交谈过后。趁着那对父女离开之际，新的对象插上前来搭话道。

乔茜的视线一瞬间看向了空无一物的地方，那是因为搭话的对象和佩伊斯一样矮小。不小心看得太高，发现没有人在后将视线下移，才总算看清了对方。



「莫尔特伦家的二位，初次见面。我是乌兰塔·米尔·波恩比诺。感谢二位应邀前来。」

「初次见面。我是乔茜菲涅·米尔·莫尔特伦。很高兴能见到阁下。」

「初次见面，我是佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。不肖之身承蒙款待，光荣之至。」



他的身后还跟着一位像是辅佐的年长男性。向莫尔特伦家二人搭话的，正是这次晚餐会的主办者。

虽然与佩伊斯同年，但是由于各种原因早早就成为了波恩比诺子爵家当家的乌兰塔。

清爽的墨绿色头发，在刘海处修剪得整整齐齐，令其显得更为年幼。

尽管如此，或许是受到了相当严苛的教育，端庄举止没有任何可挑剔的地方。



他站直后，将右手置于左胸行了一礼，而佩伊斯也以同样的姿势予以回礼。乔茜则以女性的问候方式，单脚后摆，膝盖微曲，以手指捻起裙边，点了下头。



「我们家的菜品如何？两位有享受到吗？」

「是的，阁下。我们家在内地不常吃到，今天的鱼类料理相当的美味。」

「那太好了。如果能让乔茜菲涅小姐感到开心，今天的准备也值得了。」



乌兰塔与乔茜进行着愉快的对话。

而佩伊斯钦则面带笑容在一旁注视着。



莫尔特伦家的内部，已经就佩伊斯钦继承下任领主一事达成一致意见。

但是，这点并没有透露给其他人。

在这个信息传达极为不便的世界里，不知道的人占压倒性的多数。



领地与贵族之位，按常理基本上都是由男性继承，但女性也并非不能继承。

如果持有贵族名号，又没有放弃继承权的话，从形式上来讲，乔茜也有继承莫尔特伦家的可能性。

因此在社交场合，佩伊斯和乔茜都应该被当做继承人候补来对待，但是偏向于姐姐乔茜这边会显得更为自然。

与年仅八岁没有辅佐就能圆滑进行社交的异常性相比，和显得比较普通，年纪也接近成人的姐姐进行社交才是常人眼中的自然行为。和看起来比较成熟的孩子交谈，才能顺利将话题进行下去。

因此，今天并不打算引人注目的佩伊斯后退了一步，将社交的工作交给了乔茜。


尽管如此，对方的注意力不知为何还是转向了佩伊斯。

这明显是不自然的行为。



「佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦卿觉得如何？还合您口味吗？」

「当然了。您的领地以丰富的海产闻名。多种多样的海鲜正如传闻所言，能够感受到波恩比诺家深厚的传统。」



乔茜和佩伊斯两人的意识中不禁浮现出“警戒”这个词语。

因此佩伊斯选择了较为谨慎的用句予以回复。按照当初的预订，原本是想瞄准买卖的话题，先进行布局，但是情况有变，只能先行警戒起来。

谨慎的话题，对晚餐会上的料理予以褒奖是最为适合的。舞会的话则选用余兴节目和舞蹈相关的话题最好。

今天的话，即使没能好好品尝到，对晚餐进行褒奖的话题肯定是最不容易露出破绽的。而且，即使没有吃到，也可以避开对味道的详细品鉴，用暧昧的词汇进行表达。



「那就太好了。我们的努力准备，有您这一句话就再有意义不过了。如何？哪道菜是您最为中意的料理呢？」

「不论哪道都非常不错。」



立刻回以一个暧昧的答复是有原因的。

对方明显是带着试探的意图而来。



这样的晚餐会中，如果细心调查，就能够获取许多的情报。

例如，经常活动身体的人，口味较重，食量也大。相反，身体欠佳的人，就会比较喜欢清淡的食物。年龄与平时的习惯也会左右一个人的嗜好，既然相互关联，要反向推导也很容易。

对食物的喜好，某种程度上能够成为判断一个人的材料，深知这点的贵族不在少数。

在旁辅佐的人悄悄向子爵耳语，无疑说的正是这类话题。



「刚才看了一下，向两位打招呼的人很多呢。」

「因为是乡下人，所以觉得稀奇吧。」

「不不，莫尔特伦家的盛名很早之前就传开了。这么频繁的来搭话，估计很难细细品味料理吧。」

「嘛。」

「如果愿意的话，回去时打包一些吧。回去的时候请务必通知我一声。」

「承蒙您的厚意，实在不敢当。不劳您费心，有这份心意在下就知足了。」

「请别这么说。难得的料理，希望您们那位闻名遐迩的父亲也务必品尝一番。对了，就算不是料理，鱼本身如何？这些鱼连我们家都很难入手，让我帮你们包起来吧。」

「哈。」



比自己高阶的人强塞过来，要拒绝也很困难。

如果能够得到新鲜的鱼，其实也没有拒绝的理由。况且，乌兰塔还软硬兼施的改变了进攻方式。

他见佩伊斯采取回避的态度，就立刻转向乔茜发起了攻势。



「乔茜菲涅小姐觉得如何？如果是您家的话，新鲜的鱼是能够带回去的吧。我会准备一条活蹦乱跳油脂丰满的大鱼的。」

「既然都说到这份上了，您的好意我就领受了。」



原本就无法以恰当的借口强硬拒绝掉这份土产。

况且，既然身为社交主体的乔茜点头了，那就只能接受下来了。

听到乔茜的回答，子爵满意的点了点头。



「是嘛。那么待会儿再见。请务必在回去之前通知我一声。」



留下这句话后，子爵离开了现场。

作为主办者，不得不去打招呼的人还有许多。

留下来的乔茜与佩伊斯小声交谈起来。



「姐姐，为什么这么明显的诱饵你要去咬钩呢？作为土产的回礼，不知道会被提出怎样的要求？」

「所以才要这么做啊。有句话说得好，进了龙穴再想办法。」

「啊，真是的......太武断了！」

「我可是信赖着我的弟弟的哦。交给你了。」

「哪有这样拜托别人的。」



乔茜的性格让佩伊斯不住的发出叹息。

不入龙穴焉能得龙。这是神王国的一句谚语。看成是“不入虎穴焉得虎子”更容易理解它的意思。

明明知道对方有什么企图，姐姐却当机立断一脚踏入其中。她的那份男子气概到底是像谁来着？




太阳落下，夜幕渐深的时候。



晚餐会伴随着主办者的问候落下帷幕，众人四散离去。

乔茜和佩伊斯回去前先来打了声招呼，没想到却受到了特殊的待遇，被向了另一个房间。

给他们带路的是子爵家的侍从。



佩伊斯他们被带往子爵宅邸内部的房间，大概是接待室的地方，敲门过后一起进入其内。

乔茜先踏入房间的瞬间，佩伊斯立刻大叫起来。



「姐姐！！」



强行将进入房间的她拉向身后，取而代之，佩伊斯站在了前方。

办公室内，有着十名以上全副武装的士兵。不管怎么看，这种状况都不普通。

这远远超出了佩伊斯与乔茜所设想的最坏的状况。这难道是出于恶意，企图谋害我们性命的阴谋吗？佩伊斯想到。

气氛一触即发，紧张感立刻高涨起来。

这时，武装集团中间，有人向前迈出了一步，开口说道。



「能稍微谈谈吗？」



出现在面前的，正是作为子爵家当家的少年。



　[WEB] 第七章 海贼的财宝 062 家中的骚动

發貼者：光束反射

062话 家中的骚动


气氛犹如拉紧的弓弦一般。

紧张的气息在双方之间游走。



莫尔特伦家的姐弟，与面前的武装集团对视着。唯一值得庆幸的是双方都还未将武器拔出。



「非常抱歉，让两位受惊了。他们是我的客人，你们都退下吧。」



让紧张缓解下来的，是波恩比诺子爵家的当家——少年乌兰塔。

随着他的一句话，戒备森严的武装集团从两侧的门离开，前往了其他房间。



「能请您说明一下吗？」

「嗯，当然。」



乌兰塔在沙发上坐下，同时向佩伊斯展示自己没有携带武器。



「其实是在我回房间的途中，有人持刀袭※击了我。因此维持着警戒状态将二位叫了过来。略显粗鲁的迎接方式让二位产生了误解，真是非常抱歉。」

「快把我吓死了。」

「真的非常非常抱歉。我保证即使搭上我的性命也会保障二位的人身安全。请先坐下来吧？」

「反正也没有拔出武器，就这样吧。道歉我接受了。总之姐姐，先坐下来吧。」



佩伊斯丝毫未受惊吓的样子，令站在乌兰塔身后的辅佐官颇为感慨。瞬间摆出想要守护姐姐的姿势，作为骑士的表现无可挑剔。

被邀入座时，依旧站在姐姐身边警戒着周围，丝毫没有懈怠的样子。看到这些，完全无法想象他跟主人是同年人，辅佐官不禁发出叹息。

年幼的主人还在呆呆的望着佩伊斯，总之现在得先小声催促一番。



「啊，对了......那么，重新来过吧。感谢二位前来。我是波恩比诺家当家，乌兰塔·米尔·波恩比诺。这边这位是克劳斯。我最信赖的人。」

「我是乔茜菲涅·米尔·莫尔特伦。」

「我是佩伊斯钦。」



三人座的大沙※发。乔茜和佩伊斯这样的小个子坐在上面，显得相当宽松。

乔茜将身子深深的埋入沙发当中，而佩伊斯则以脚贴着地面的形式，浅浅的坐在沙※发边缘。

两人再次与对面的少年交换了问候。



「我为刚才的失礼道歉。为表歉意，同时也是对二位前来的感谢，会准备好美味的鱼。回去时还请带上。」

「您的好意我就收下了。」



表面上一脸笑容，但是能看出子爵显得有些紧张与不安。

看到他这幅样子，乔茜与佩伊斯越发想要知道设计成这种状况到底是出于什么意图。



「那么阁下。这次的邀请以及接待我们到这儿来，是为了什么事呢？」



原本应该委婉的打听，乔茜却单刀直入的说了出来。

对于不擅长细节的她来说，比起婉转的对话，更喜欢直截了当的询问。



「也是，就由我来说明吧。但是在那之前，先吃点东西如何？两位在社交场上那么有人气，肯定没能好好吃饭吧。我作为主办方也是到现在才准备吃点东西。机会难得，就让我们一起用餐吧？严肃的事我也不太擅长，就安排简单一点，这样大家都能随意一些。」


这么说着的子爵向部下送出命令，将餐品端了上来。

送上来的不是套餐，而是将新颖的料理排成一列，构成简易的自助餐形式。做成了与交涉时喝的茶相配的小吃风格。

这么做是为了表示出“不必拘于形式”的意思。



当然，这不能可能仅仅是为了吃饭，肯定还有着什么目的。



「那么我先来试毒......」

「啊，这个真好吃！」

「姐姐！！」

「这个鱼很好吃哦。佩伊斯尝尝看？」

「......哎，真是的。」



本来的话，为了验证有没有毒，佩伊斯要等主人那边先将料理送入口中之后，再由客人这边进行品尝。

但是，乔茜完全无视了这些就直接吃了起来。这代表着对对方无条件的信赖，虽然并不违反礼仪，但在交涉的时候也很少有人会采取这种行动。

聪明的姐姐会完全不考虑就信赖对方，究竟是出于什么想法，一瞬间让佩伊斯摸不着头脑。

但是，在这之后马上便弄清了她意图。



面前的子爵，明显露出了安心的表情。

少年，在想方设法负起自己的责任，眼看着就要被重压给压垮了，他本性善良是货真价实的。少女，则为了确信对方没有加害的意图而采取了行动。



因此，深知姐姐直觉敏锐的佩伊斯，并没有阻止姐姐的行为，而是顺从了她。



「啊，姐姐，请把那边的盘子递给我一下。」



虽然显得有些厚脸皮，但也算是姐姐的一个优点吧。



「佩伊斯，你多少表现得客气一点啊。」

「我才不想被面前只剩空盘的姐姐提醒呢。......啊，好吃！这是和用盐腌制的蔬菜一起炖煮的吧？虽然有盐的味道，但是味道清淡可口。」


神王国的风土文化中，客气与谦让的意识比日文要淡薄。

因此能够毫不客气的吃着被端出来的食物，借此表现出相应的意义。

尽管如此，过分不讲客气的样子，虽然让子爵浮现出笑容，却让背后的克劳斯悄悄叹了口气。


就这样吃着的时候，乔茜没有察觉到，但佩伊斯却发现了。



「您注意到了吗？」



佩伊斯的表情变化被辅佐官指出后，子爵向佩伊斯搭话道。

被上位者出声搭话还大口吃着食物是违反礼仪的，因此佩伊斯将盘子放下后回话道。



「非常美味的料理呢。」

「......只有这样吗？」



面对笑着回话的佩伊斯，子爵露出了困惑的表情。

他不清楚，专门准备的食物中所包含的意义，眼前这位少年是否有察觉到。

他立刻看向辅佐官那边，而辅佐官克劳斯却很有自信，“佩伊斯已经察觉到了”如此向主人小声断言。


「佩伊斯钦·莫尔特伦卿。您已经注意到了吧？」

「......料理中没有使用醋吧。这个时期的料理，鱼为了保持新鲜基本都用醋腌制过，若非如此就是用盐腌制后放了很长一段时间的。而且，也没有新鲜的蔬菜可以使用。」

「正是这样。真亏您能注意到。」



在这个冷藏库和冷冻库都不存在的世界中，生鲜食品的保存方法是需要用到各种各样的创意与工序的。尤其是像鱼这样容易腐坏的食材，保存的方法需要用到久经磨砺荟聚而成的高端技术。

神王国的南方，干货和盐腌制品是代表性的食物，接下来便是醋腌制品了。虽然也能通过发酵来保存食物，但是用在鱼上会让气味变得很难闻，因此用的情况不多。

夏天鱼容易腐坏，因此需先加热料理。而现在的季节，高级料理则多使用醋腌食品。
（※酢漬け(マリネ)，放入坛子中加入用各种香料和调味料制成的腌汁水浸泡腌制。）

尤其是使用放置了一年的陈醋，将鱼和水果放入浸泡两个晚上，能让其柔软到连骨头都能入口，这也是奈利耶的一道传统料理。



要举办自助晚餐会，就必须准备足够的食物量。

但是在当天未必能准备好足够的新鲜的鱼。

因此，也包含有提前准备的意义，一般会使用到一星期前先行用醋腌制保存起来的食材。

然后根据当天的捕获量状况，来对腌鱼的使用量进行调节。



「如您所察觉到的，现在我们只能拿出附近水域所捕获的鱼。」

「喔？这又是为什么呢？」

「因为受到了街道封锁以及海贼的影响。」

「那可真是。」



据波恩比诺子爵所说，目前正与相邻领地发生着纠纷，紧张的状况一直持续着。

其原因，大概是围绕原波恩比诺子爵领几座村子的所有权。不，既然是出自子爵之口，也就是现子爵领的问题。


至今为止，渔民镇所需的蔬菜等物资，有一部分都是从这些村子购买的，但是由于隔壁领主主张自己有管辖权，而导致引发了这起纠纷。

  对方的主张是，由于衰败的子爵家放弃了对村子的统治，自己代为治理了十多年，因此管辖权理应归自己所有。

事实上，子爵家也确实只对作为渔民镇的领都奈利耶优先进行了治理，而对其他村子置之不理，说是因为贫穷也确是事实。


「因为部分的街道被封锁，加之商人的介入，导致蔬菜和其他生活物资的价格涨幅异常。以我们现在的财政，要进行蔬菜的筹措，也无法凑足需要的量。醋也是，因此无法使用腌制这种奢侈的方法，现在就是这种状况。」

「所以只能使用新鲜的鱼来做料理了吗？」

「是的。这次拿出来的盐腌制的鱼，原本是为了过冬而准备的。」

「状况很糟糕啊。」

「实在是太丢人了。」



现在即使说出想要回当初放置不管的村子，对方肯定也会要求偿还至今为止管理所用的开销。身为贵族，是不可能白白还回来的。

被舍弃的宠物由对方照顾了这么久，想要回去肯定要送点礼才行。和这点道理相同。

但是换个角度来看，如果能偿还对方的开销，原本就不会选择搁置。

因此现在在政治上子爵家处于相当劣势的立场。



所谓街道封锁，其实也只是将与子爵家人有关联的人给赶回去的程度，商人与其他贵族依旧能够通行。

但这也是对方的卑鄙之处。用软刀杀人一般，一点一点向子爵家施压的阴险手段。

随后由于商人的狡诈，将物价大幅提高。或者说，对方可能一开始就瞄准了这点。

即使如此，如果惹恼了商人，让他们不再前来，会感到困扰的也只有子爵领。因此现在陷入了痛痒难耐，却不得不允许这种不公平交易行为的状况。



「再加上前段时间又有海贼出现。如果是在港口附近，我们还能处理，但他们大概是在有点距离的地方设立了据点，时不时会袭击远航的船只。拜此所赐，船只都不敢开向别处了。」

「所以通过海上通道进货的价格也开始上涨了是吗？状况相当不妙啊。」

「确实很糟糕。因此，莫尔特伦卿，有件事想要拜托您。」

「什么事？」



刚才为止只是叙述了迫不容缓的现状，乌兰塔这时突然向莫尔特伦家提出了请求。



「能借助您家的力量，帮我们解除街道封锁吗？」

「这......容我拒绝。这原本就是与我们家毫无关系的事，介入其他贵族之间的纷争，也不会给我们带来好的结果。」


佩伊斯无情的拒绝了子爵的提议。

两家之间搞不好会发展成军事冲突，更何况从刚才的对话中明显能够感到子爵这边处于劣势。跑去加入要输的一边，即使是开玩笑也让人完全笑不出来。

可能原本带着些许淡淡的期待，被拒绝后，子爵垂下双肩显露出失落的表情。尽管如此，他还是强打精神继续说了下去。


「也是。那么至少，希望能在海贼的讨伐上借给我们力量可以吗？我听说您的父亲在海贼讨伐上名扬内外。请您和您的父亲，务必助我们一臂之力！」


关于这个提议，佩伊斯并没有立刻回答。

而是瞥了一眼乔茜那边。

然后，认真考虑了一会，回话道。



「.......这样的话，如果答应两个条件，以及消除我的一个疑问，我们是可以接受的。」

「喔喔！！」



原本对莫尔特伦家而言，在社交交涉时被提出援军的请求并不少见。

作为佣兵提供协助，这是现任当家卡赛罗尔经常干的事。如果现在以敷衍的理由拒绝了，会令今后行动的正当性产生动摇。

打比方说，将帮助他人视作理所应当，并以此为正当性提供协助的人，如今却在对方困难时毫不留情将其弃之不顾的话，会变成怎样呢？

之前所说肯定会被当成是场面话和谎言，遭人批难，信誉也会扫地。



  作为莫尔特伦家的人，如果是被请求在海贼讨伐上提供帮助，肯定会以接受为前提进行交涉。这是莫尔特伦家才有的行事方针。

  但是，答应也是有前提的。



「首先，不能把乔茜姐卷进来。这是对我们而言绝对要遵循的条件。」

「我接受。虽然不能马上准备，但让你们回去一趟是没关系的。不过这边也没有多少余裕，希望不要太久，我们会在这段时间内做好准备。」

「另一条，要以对等立场好好支付报酬。」

「当然。关于内容，可以再商谈，我保证会拿出相应的诚意。现在要拿出定金可能有些困难，如果能用鱼代替的话我可以立刻准备好。」

「鱼能作为土产获得，要代替定金的话，希望能用贝类或虾支付。」

「......没问题。我会将高级且美味的食材准备妥当。」



在这种请求援军的情况下，奖赏是另算的。

如果一方加入另一方的指挥之下，奖赏和惩罚都应由持有指挥权的一方决定。

但是，回避这点，通过交涉先行决定，这就是佩伊斯所提出的条件。

当然，身为委托方的子爵这边也无从否决，只能同意。



「那么，接着便是我的一个疑问。」

「什么问题？」

「为什么是找我来？」



一瞬间，乔茜感觉到佩伊斯周围的气氛改变了。

对她来说，不是在办公，而是单独与外部进行谈判的弟弟的身姿，还是第一次这么近距离见到。

原本自己就很少外出，自然没机会见，要外出时也会有父亲在旁。



自己的弟弟为何理所当然的被大家视作下任领主，乔茜很想窥探其中的理由。

佩伊斯提出的问题话中有话，即使是亲弟弟，也让人在心中感到大意不得。



想当然，在一旁的乔茜都能察觉到，正对着他的人不可能不懂。

子爵的身体打起颤来，即使如此还是强忍着继续说道。



「您是什么意思？」

「您家的状况我了解了。为了讨伐海贼，必须请求援军我也能理解。但是，这样的话不是我来应该也可以不是吗？不管是向其他有着友好关系的家系，又或直接向父亲提出委托都是可以的。为什么一定要指名我来提出委托呢？」


海贼的讨伐会视报酬的多少来决定提供多少援军。

这种状况，其他家系姑且不论，对莫尔特伦家而言肯定不成问题。因为莫尔特伦家肯定会以接受为前提，报酬的多少之后再交涉便可。

这项情报已经泄露的可能性非常大。

因此，想要委托莫尔特伦家这点，还是可以理解的。



但是，为什么不去找父亲而把儿子叫来了呢？其中是否隐藏着某些其他的意图？

最初还以为对方是因为知道佩伊斯所做出的功绩。但即使是脑袋不那么灵光的乔茜，思考后也能发现其中的不自然之处。

至少是叫席兹过来也还说得过去。在海上能使用千里眼，犹如得百人之力。但是他们却没这么做。

为什么要选佩伊斯呢？



「难道说，是跟刚才的骚动有关吗？」

「......」



乌兰塔转头看向身后。因为没想到会被追问到这种程度，只能做出预想之外的应对。

跟辅佐官商量了一会后，子爵转向了佩伊斯。



「您的慧眼，真令人感到钦佩。接下来要说的话，是我们家的机密。能请你不要外传吗？」

「我会根据所说的内容再作判断，但我保证不会随意外扬。」



两位少年相互对视着。

子爵这边最后还是选择认输。



「不管怎样，如果得不到您家.......不，是得不到您的帮助，我们会很为难的。那么就让我来解释吧。」

「洗耳恭听。」

「其实，在上一代的我的父亲亡故时，本家的继承人除我以外还有一人。他的母亲并不是受人认同的侧室，因此没有给予贵族的名号。他比我年长，而且也已经成年。当考虑到本家由谁继承时，遵照父亲留下的遗言选择了我，但有些人闹着说兄长更适合接任。」

「原来如此，这是很常见的情况呢。」



不受人认同的侧室，简单来说就是情人。

也就是所谓的妾腹所生，在重视血统的贵族社会中，这类出身会遭人蔑视。

不过话虽如此，在没有继承人的情况下，也不是没有让其继承的先例。

在下任继承人太过幼小的时候，作为暂时保护他的措施，也有可能让年纪更大的一方继承。



「结果，经历了各种各样的事后，最终只能迫不得已将兄长放逐，在这之后骚动姑且也平息了下来。但是，最近那边又有了蠢蠢欲动的迹象。」

「嚯，这又是为什么？」

「我怀疑有其他贵族在暗中作祟，但是并没有证据。然后，挑起骚动的人则宣称......」

「『现在的当家并不可靠』是吗？」

「你怎么知道的！！」

「我也是这个年纪啊，一样被人这么说过呢。」

「......的确如此。如您所见，我还年纪尚轻，因此家中许多人都对此感到不安。所以，我想借海贼讨伐来展现自己的能力，消除这份不安。虽然这么考虑......但是又碰到了问题。这次的海贼讨伐对我来说也是初次上阵。」



子爵并没有轻视军事※行动，或者说正相反，因为过度重视而导致他产生了恐惧。压抑着自己想要逃走的心情，全是凭借着对双肩上重任的责任感。

一边颤抖着，一边“呼”的吐出一口气，少年再次面向佩伊斯。



「既然是初阵，我必当排除万难。但是，如果请来的人太过具有经验和实力，反倒会令我被轻视。那就没有意义了。」

「毕竟姜是老的辣啊。」

「没错。正因如此，我选择了您。有实战经验的魔法使。更重要的是，与我年龄相近。意下如何，可以拜托您吗？如刚才所说，我再次向您约定一定会准备与其相应的诚意。」

「呜~嗯......」



佩伊斯洞察了子爵家的意图。

这件事并不单纯。



子爵家的当家太过年轻，因此想要获得军功这件事算是明白了。

而且恐怕对当家力量的不安也是事实。必须请求援军的帮助也正是由于这一点。

因此，想要将有实战经验的佩伊斯作为援护安置在身旁，借此来消除不安这一目标首先并没有错。

但是，这并非他们唯一看上的一点。



第一，这么做能够消除子爵的年龄所带来的不安。

让年龄才个位数的人来统领一支军队。会感到不安是理所当然的感情。

正因如此，将同龄，且有着出色完成任务实绩的人列举出来，就能以实例对『八岁可指挥不了军队』这一意见提出反驳。

万一有人出言不逊，佩伊斯的背后还有着大战的英雄撑腰，没有人会蠢到与他为敌。



第二，是为了给子爵撑面子。

如果作为援军前来的，一眼看上去就是外表严肃，像是久经沙场的军人一样的人，即使讨伐了海贼，在他人眼里也会被当成是援军的功劳。这样一对比，乌兰塔明显就处于劣势了。

如果是这样，就无法达成消除不安的目的了。

与此相对再来看佩伊斯，一眼看上去感觉比乌兰塔还要年幼。这样一对比就会显得乌兰塔看起来更为可靠。因此从外表上看，作为比对的对象恰到好处。



然后是第三点。

作为失败时的保险。

如果乌兰塔失败了，而佩伊斯成功了，也能传出『有个八岁的贵族讨伐了海贼』这样略微模糊的流言。这足够作为保险来使用了。

只要再加上『海贼讨伐中有乌兰塔参战』这个事实，就能将前面的信息利用起来。

再假设万一两方都失败了，也有可能会将责任转嫁到佩伊斯身上。虽然是为保险而设下保险的策略，但事实上也非常有效。


这是经过了相当深思熟虑所得出的的策略。委托佩伊斯作为援军，对子爵家来说是最好的方法了吧。

这肯定不是子爵本人所想出来的。是后面站着的辅佐官吗？银发的少年思考着。


「这不挺好吗？」



从思考着的佩伊斯旁边传出了声音。

这是乔茜的声音。

  佩伊斯不禁小声询问起她的意图。



「姐姐，这是什么意思？」

「区区海贼，我们的佩伊斯肯定能顺利解决。成功毫无疑问，不管那位少爷失败了还是如何，不都是件好事吗？反正我们都能获得利益啊。干脆别想那么多有的没的，看看脚边如何？」

「他们可是很穷的啊？」

「正因如此，才会来拜托我们吧。因为是准男爵家，所以报酬好说，而且相比之下我们这边更强啊。为了不让佩伊斯战死，家里肯定会派精锐过来吧？如果想要以便宜的价格找来足够的战力，选我们就再适合不过了。」

「原来如此，还有这个目的吗？我都没注意到。」

「怎么样，接受吗？」

「我想想......」



乔茜并没有对佩伊斯的实力有过高或过低的评价。她是打从心底信赖着他。

冷静下来想一想，子爵是想在自身能及的范畴内完成海贼的讨伐，因此无论如何都想要取得佩伊斯的信赖。

那么对她来说，早早就打起成功后的如意算盘也就理所当然了。



佩伊斯感受到姐姐信赖的沉重，随后向子爵给出答复。



「好吧。如果能给出足够的报酬，我愿意接受。」

「是吗？不，是太好了！」



两位少年相互握手，约定报酬大致按行情计算，细节的部分日后再行讨论。


「那么，回去时请带上这份土产。这是经过精挑细选肥美上乘的鱼。」

「太感谢了。我会赶紧回去做成料理好好品尝一番。」





◇◇◇◇◇





第二天在莫尔特伦领爆发了战争。



「混蛋迪可可！！这是我先看上的！！」
   （※这里可能是尼可洛，作者弄混了。）

「先下手为强席兹桑。这么油的东西对上了年纪的人身体可不好。还是交给我来吧，那边的汤我也帮你喝了。嘎呀呀呀呀！！」

「先下手为强是你说的呢。呜嗯~，好吃！少爷，再多炸一点！！」



佩伊斯将鱼贝类作为土产带了回来。

鱼的白身使用猪油油炸，贝类则做成了法式海鲜汤，甚至还制作了加入香菜的蒸菜料理。


因为土产的数量太多，光莫尔特伦家无法消费。而且鱼贝类要迅速解决，避免腐坏，机会难得就将家臣全都动员过来。

然而，佩伊斯太过轻视自己所做的料理在他人眼里的评价了。

在贫瘠的莫尔特伦领，佩伊斯的料理可谓是至高无上的美味。



「喂，汤都没了。是不是有人吃太多了？」

「好吃，好吃！」

「不愧是佩伊斯。我还是第一次吃到海鱼。啊烫烫烫......」

「你们这群臭小鬼，什么时候混进来的。而且那不是我的汤吗？！！」

「不知道，我还以为这是我们的份呢。啊，好吃！」



佩伊斯本想用料理招待侍从们，却在莫尔特伦家引发了极大的骚动。


本应负责看守森林的人，以及负责看管家畜的人都聚集了过来，不只是侍从，就连他们的家人也结伴而来。毕竟能在莫尔特伦领吃到珍贵的海鲜可是机会难得。

但是这样一来，土产的数量又显得不够了。

围绕着数量有限的料理，人们争先恐后的展开了争夺。



看到这场骚动，身为领主的卡赛罗尔不禁头痛了起来。



「佩伊斯，这次的工作绝对要成功啊。这次没吃到的人，眼神都变了。如果失败了没能吃到鱼的话，不知道他们会变成什么样子。」

「为什么会变成这样呢......」

「别问我！！」



佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。

年仅八岁的他，被人这样称呼——



——移动的混乱制造机。



　[WEB] 第七章 海贼的财宝 063 出航

發貼者：光束反射

063话 出航



「真大啊！」

「这可是我们家的命根子啊。历代当家都身负重任，将整备它们的任务放在最首位。」



佩伊斯正和乌兰塔说着话。

两人视线的前方，有五艘櫂船。每艘船上搭乘有兼任桨手的十四名下级船员，与十名战斗员。

其大小足以容纳三十人。全长二十米左右，高度从船底测起也有数米。

虽说是櫂船却装有帆，当有风的时候能够以相当快的速度移动，是一种能够随机应变的船。

每艘都有一幢房子那么大，这样的五艘展现在眼前，让人感受到一股威压感。



所谓子爵家，属于贵族中的中坚。立于上级贵族之上，甚至能够成为一个派閥的领袖。

换句话说正是因为维持管理着一般人不可能会拥有的战力，才被授予这个地位。

波恩比诺子爵家并非凭借陆地战力，而是靠着海上战力才确立了其子爵的地位。最优先进行船只的整备，也正是为了凸显自身的存在意义之一。这份思想觉悟的确了不起。

但因此疏于陆地战力的整备和维护，让领地遭受掠夺的话，就是大问题了。


海面上漂浮着五艘船。

其中四艘为子爵家的人搭乘，一艘为莫尔特伦领的众人搭乘。

各自采取相同的步调，一起以讨伐海贼作为目标。



「船员都是由我们安排的。契约也是由这边来签，具体形式之后会向各位进行说明。」

「拜托您了。」



船的操作这方面，佩伊斯是外行人。



对普通的贵族来说，会骑马是常识，但会开船的并不多。正因如此，能够指挥海上作战的人才是非常宝贵的。像波恩比诺子爵这样的人，会将知识与经验代代相传。

佩伊斯和卡赛罗尔在神王国内有着屈指可数的头脑，但即使是他们也不例外，与船相关的知识知道的很少。

这大概也是令古旧家系也甘拜下风的理由之一吧。



当然，佩伊斯也不是完全一无所知。

有关浮力的基础知识，以及在水上独特的惯性运动还是略懂一二的。

但是要谈及具体的知识体系，则只能举手投降。

原本就不可能会有既懂如何开船又懂海战指挥的甜点师。要有的话也肯定很奇怪。



外行人应该如何指挥？

关于这点，莫尔特伦领也进行了讨论。

虽然想借鉴过去的经验，但卡赛罗尔以前参与海贼讨伐时，基本都是交由莱特修伯爵家全权掌管的，没有参考性。

向新人侍从们询问有谁懂船吗，也没有得到期望的结果。



没有合适的人才。正当众人探讨着问题的解决方法时，问题突然就得到了解决。

因为某位关键人物被派遣了过来。

今天，他也早早就来到了佩伊斯的身边。



佩伊斯将目光转向那个人。



「赛尔让大人，这次就请多多关照了。在我这种还不成熟的人手下工作肯定会有诸多不安，还请见谅。」

「如果是佩伊斯钦大人的指挥，我不会有丝毫不安的。请让我尽微薄之力吧。」



赛尔让·库兹·米尔·奥利恩。奥利恩伯爵家派出了次男来协助莫尔特伦家。

但是，佩伊斯和卡赛罗尔能够明显看出，在这背后有着莱特修伯爵的意图。

莱特修伯爵是被称为“四伯”的重镇，因此有必要让作为其婚约者的赛尔让镀一层金，很有可能是出于这种判断。想要获得军功的，看来不单只有波恩比诺子爵。

而且，拥有海上的军功，是站在莱特修伯爵身边的必要条件。这次的事正可谓顺水推舟。

佩伊斯当然察觉到了这些。

反复斟酌之后，这次参战的人员终于定了下来。赛尔让则在形式上，作为临时侍从受雇于莫尔特伦家。



赛尔让作为伯爵家的子嗣，虽然在最前线施展拳脚的经验不多，但毕竟有几次实战的指挥经验。

而且，在与莱特修伯爵结缘之后，开始积极学习起海战的指挥，这次正好能通过实战进行验证。

要用自己的力量开创未来。将这份意志埋藏于心中，赛尔让以堂堂身姿迎向刮来的海风。



当然，他并没有说出全部的真意，佩伊斯对这点也有些微察觉。

毕竟他是与佩伊斯因缘不浅的军人，而且本人还是拿着莱特修伯爵的推荐函前来请求提供协助的。如果这还察觉不出来，就只能说是迟钝了。



这次的海贼讨伐作战，波恩比诺子爵担任总司令，副官由佩伊斯担任。

  子爵家的家臣将会作为总司令辅佐。佩伊斯的辅佐则由莫尔特伦家的家臣担当。



莫尔特伦家这边的成员，只能以豪华来形容。

作为准骑士参战的各位侍从中，有使用远视魔法的席兹、擅长弓箭的古拉萨基、平时负责维持新村治安战力超群的特拜安。

包含佩伊斯在内有两名魔法使，以及众多历战的勇士们。光是如此，就有着至少能与一支小队匹敌的战力。

为了维持领地内的运营，只留下了最低限度的管理人员，能派出的战力几乎全都出战了。他们都是莫尔特伦家中有着高超武艺和丰富经验的精锐。



不仅如此，虽然还未当上侍从，但根据当事人的意愿加入，即将成人的鲁米的哥哥拉米特也来了。

他将从父亲古拉萨基那学来的弓术使用得炉火纯青，这次成人之前的出战让他跃跃欲试。

不过，他作为战力还不太可靠，同意他加入主要还是为了培养下一代，让他积攒一些经验。



除此之外，领内还招募与挑选了几名志愿者，雇佣这些民兵作为佣兵加入布阵。

他们在战斗后拥有最优先品尝佩伊斯制作的海鲜料理的权利，因此志愿者参与踊跃、战意极高。



「少爷，准备好了。」

「那么开始搬运水和物资吧。」

「了解。喂你们，把这些搬上去！！」

「老爷，这些武器怎么处理？」

「尽量往我们船上搬。备用的长枪倒是不需要，拿到对面的船上去就行了。看起来没什么用的东西，都往那边放。消耗品多往我们这儿拿点。」

「这样好吗？」

「他们什么都没说我们就不管。来抱怨了再平分。」



曾经作为佣兵活跃在战场上的席兹，在这种时候就能充分展现出他长年积攒下来的宝贵经验。

作为桨手兼搬运工雇佣的男人们，迅速按照指示搬运起货物。



子爵那边还在进行规划和准备时，莫尔特伦家非常幸运的将重要物质先确保了下来。

不过毕竟做的太过露骨，让子爵的辅佐官无法坐视不管，催促子爵注意起了这边的行为。



「佩伊斯钦·莫尔特伦卿。这么做会让我们为难的......」

「嗯？怎么了？」

「船只有走散的可能性，为了以防万一，请尽量让物资平等分配到各船上。」

「既然总指挥官这么说，我们当然会照做。席兹！！」

「什么事，少爷？」

「重新检查一下物资的分配。各船要“平等”分配。这是子爵阁下的要求。」

「少爷这么指示，我们自然照办。」



与此同时，佩伊斯与席兹使了个眼色，相互点了下头。



船上的物资越多，能够作出的选择越多。

一旦出海，没用的东西可以扔掉，但是新的物资却无法补给。

淡水、炭、弓箭、食物，必须装载的消耗品数量众多。



虽然莫尔特伦家与波恩比诺家暂时是同盟军，但也不能排除发生什么情况导致两方反目的可能性。

这时候，如果让大部分物资都集中在子爵家的船上，物资就相当于握在对方手中的人质，有可能会以此为要挟强行提出一些要求。

因此作为援军，想要极力避免这种状况。



有多条船一同行动的情况下，最常见的分配方法是将物资多配给给旗舰。将大部分物资装在旗舰上，可以让其当做补给船使用。

毕竟旗舰的沉没几率是最低的。

不过如果有人反对，“既然是以共同的目标行动，哪艘船来装不都一样吗？”这么说的话，也让人难以反驳。



尤其是像这次由两家联合的状况，可以认为旗舰有两艘。

对与莫尔特伦家来说，确保自己所在的船上有一定程度以上的物资是非常有必要的。



故意把物资往自己船上搬，其实是佩伊斯与席兹为了策略所演的一出戏。


如果对方什么都不说，让我方顺利将物资包揽过来自然最好。如果受到了指责，再平均分给其他船也无妨。只要不被当成旗舰，莫尔特伦家就知足了。

这种时候还能用“往哪艘船上搬物资不都一样”作为借口，取得话语权。莫尔特伦家正是为了获得这张底牌才演出了这场戏码。

侍从长和下任领主此时化身为了演员。



辅佐官姑且不论，经验尚浅的乌兰塔自然没能察觉到这出小戏码。

他还正为我方接受了他的要求，而表现出满意的神情。



「莫尔特伦卿。如果可以的话，这边的船员想向您介绍一下。」

「嗯，请。」



在事前的讨论中，决定由子爵家来安排所有船上的船员。毕竟莫尔特伦领没有熟悉船只的人，这也是没有办法的事。

莫尔特伦领虽然也雇了人，不过都是进行辅助和补给工作的。



关于船员的安排，在神王国的水手们当中遵循着一项传统。

那就是岸上见面会。所有船员都要先在岸上相互认识。

虽然一起喝过酒，不过现在这种场合还是以素颜相互确认比较妥当。



海上的船只是密闭空间，航行中要与他人共同度过很长的一段时间，因此能事先认识彼此就显得非常重要。

通过彼此间适当的交谈，能够构筑起比在海上更紧密的关系。另外一点就是，能够防止有事先没见过的人混进来做坏事。

平时一般都会先举行录用面试，但这次因为莫尔特伦家隔得较远，所以只能在赶在雇佣时照个面。如此慌张，也正显示出子爵家的焦虑。

原本的预定是，先通过录用条件进行筛选，之后等见面时再签订正式契约，接着就立刻准备出航。


「那么容我介绍一下。这几位是在我们奈利耶鼎鼎大名的『水龙之牙』的成员。操船的技术比我们家的人还要优秀，这次的海贼讨伐将会由他们为莫尔特伦家的各位提供协助。」


被介绍而来的，是由十来位长相凶恶的人构成的团伙。有的男人在头上刺着刺青，有的男人身体各处都有明显的伤痕，他们之中尽是散发着这种氛围的家伙。

他们大概是被称为海之佣兵团的存在，而且据说是在子爵领附近相当有名的水兵团。

平时会作为商船的护卫或者做些海运，紧急时会受雇为港口防卫提供人手，毫无疑问他们都是习惯于海上作战的高手。

看到他们相貌的莫尔特伦家的年轻人们，甚至会觉得他们反倒比较像海贼。



被太阳晒得黝黑的男人们当中，有一位非常显眼的人物。

要说为什么显眼，是因为这个人有着非常明显的特征。



而这特征，就是性别。

“她”正是从上一代的父亲手中继承了水龙之牙的，佣兵团的头目。



可能是被太阳晒过的原因，从发根上看是红发，但爽朗的短发却比较接近茶色。个子也很高，在佣兵团中处于平均之上。作为女性来说，这么大的块头实属罕见。

宽度可能因为双肩高耸的原因，看起来略显魁梧。皮肤也被太阳晒成了茶褐色，也许是这个原因，让她看起来年龄大概有四十多岁的样子。

她的言行举止，与周围的那些人一样，表现出目中无人的态度。



她用着如同无赖范本般的姿势走上前来，不礼貌的绕佩伊斯看了一圈后，俯视着少年开口说道。


「提出委托的小家伙，是你吗？」



面对这无礼至极的态度，血气方刚的拉米特等人差点将剑拔了出来，但却被佩伊斯制止了。


「初次见面。我是卡赛罗尔的儿子，佩伊斯钦。这次能为海贼讨伐提供协助，非常感谢。」

「啊？」



她发出一声无精打采的声音。明显表现出了自己的失望。



说到卡赛罗尔，尤其是在南部，可谓无人不知无人不晓。

  一个人就能将数名有本事的水兵打个半死，只身跳入海贼中最后无伤生还，在莱特修伯爵领讨※伐海贼时留下了各种各样的逸闻。

  当然，女团长也听说过这些传闻。

这次签订佣兵契约前的商谈，要说害怕如果拒绝了会遭到卡赛罗尔的报复，也并非谎言。

能够成为友军的话没有比他更可靠的了，作为佣兵被认同也能沾到莫尔特伦家的威光。



而这位被海贼所惧怕的男人的儿子，正是这次自己的雇主。并且听说他已经有多次站在战场上的经验了。

本以为是一位会摆架子的威严男子汉，结果见到对方后，居然是个会让人误以为是女孩的少年。

而且面对自己这群粗鲁下流之人，依旧以礼相待。

说得好听点，是表现出了良好的教养。说不好听，就是不懂人间世故。

这正是令人失望之处。



因此女团长开口，拒绝了雇佣。



「不干了。」

「嚯？」

「听到莫尔特伦的大名前来，结果工作就是保护这个小鬼？别开玩笑了。贵族大人想干嘛干嘛，但我们没必要奉陪。这份契约，就当没有过吧。」


她所说的，确实没错。

以领导者的立场，身负着十几条的人命。对方轻视海贼讨伐，只把它当做小孩子的游戏的话，自然没有被雇去拼命的理由。



看着对方的反应，莫尔特伦家年轻的下任领主以微笑回应。

他就这样面带笑容，说出了明显是在挑拨的话语。



「到了这又害怕起来了吗？水龙的......尾巴吗？看来也没什么本事，白期待一场啊。」



这句话立刻激怒了这群性情粗暴的人。

尤其是女团长身后那群人中资历较深的几个。他们热爱着自己的团队，这句话就像是贬低了他们亲手抚养起来的孩子一样，令他们的愤怒显露无疑。



「说什么呢你这小鬼！！」

「连海贼讨伐这种程度都害怕的胆小鬼，反正也起不到什么作用。身上居然还挂着剑，要装饰的话穿上礼服戴上首饰不是更合适吗？啊，不过那张脸跟礼服可不太配。」

「居然敢说我的剑是装饰！！」

「不是装饰，难道是纸糊的小道具？不能使用的剑连菜刀都不如。啊，难道说，你是厨师吗？」

「不可原谅！是不是装饰你就亲身体会一下吧！！」



船上是封闭空间，因此水手都极其重视伙伴间的团结，水龙之牙当然也不例外。

从上一代开始，团员之间就情同手足、堪比家人。对一个人的侮辱，就是对所有人的侮辱。

己方被贬低了，是男人哪有不拔剑的理由。



「呜！！」

「咕啊！！」

「不愧是你，没看漏他们拔剑的动作。」

「真是的，少爷你也考虑下方法啊。」



男人们一起行动了起来。

他们的动作极其迅速。



席兹、古拉萨基、特拜安、赛尔让四人，用漂亮的手法，将对面准备拔剑的人打翻在地。如果一对一的话，受过军事训练的他们是不可能会输的。

其中赛尔让的表现极为出彩。

他利用得天独厚的魁梧身躯，在席兹和特拜安将一人无力化之前，就已先打倒了两人。力量之大，令周围的人不禁感到惊愕。

顺带一提，这时拉米特在旁还未反应过来，什么事都做不了。



「少爷虽然这幅德行，姑且也算是个贵族。如果把剑拔出来，就不仅仅是这样就能了事的了。让脑袋冷静一点。」

「席兹，这幅德行是什么意思，这幅德行？」

「听好了，虽然少爷确实看起来完全没有威严，这也是事实。但别看他这样，其实比我还要强呢。」



席兹的话让女团长大感惊讶。

侍从中也有着各式各样的人，当高位贵族的部下能比当低位贵族的部下生活得更加奢侈。因此，其中也有堕落下去的人，她是知道的。

但是，眼前的事实告诉自己，莫尔特伦家的众人都是有过相当锻炼的武斗派。他们作为卡赛罗尔的部下并非徒有其表，这点令人钦佩。至少明显能够看出，这些人与堕落二字无缘。

正因如此，席兹所说的“比自己还要强”这句话，让她无法很好地理解。



「少主比我还强呢，嗯。我那儿子完全没法比。」

「哇哈哈，少主不能以常识来衡量，这在我家可是常识呢。哦，刚才我这句挺有意思的呢。」
  （※若様が非常識なのは、うちでは常識だがな，少主的非常识，是我家的常识。）

「佩伊斯钦大人可是在决斗中打败我的男人。显然比我要强。」



莫尔特伦家集团中的每个人，都说着佩伊斯要比自己更强。

事实上，侍从们都知道佩伊斯是既能用剑，也能使用【转写】的魔法使。要想在一对一中战胜佩伊斯相当困难。

而且，在赛尔让眼中，佩伊斯战胜自己的事实他比谁都感受深切。

他对佩伊斯的评价是发自真心的。



听了莫尔特伦家的一席话，女团长只能选择了放弃。
（※再び拍子抜けした，拍子抜け在前文表示失望的意思，在这里表示放弃、不再多想。因为是同一个词，翻成 再次失望了 在这里与语义不服。）

这次不得不接受眼前的事实。



「呋......啊哈哈，啊哈哈哈，是吗。龙的儿子也是龙吗？有趣。但是小少爷，如果我的部下没有掉进你的陷阱，你该怎么办？」

「对我来说，虽然那是不希望变成的结果......我的部下失礼了。刚才你们所说的话，也请撤回。如果没有掉进陷阱，这样的话就这么办。“让我为你们准备一个挽回名誉的舞台吧。你们难道不想凭自己的实力，来否定我之前说过的话吗？”」

「......好吧。我撤回刚才所说的话。说实话，我希望你们能稍微温和一点，你们不是来陪小孩子玩游戏我已经充分了解到了。包括那边被打趴的单细胞生物在内，就任凭你们驱使吧。我们才是海上最强的，就用行动证明给你看。」

  「那么契约就成立了。」



女团长与佩伊斯钦握住了彼此的手。

两人都露出带有深意的笑容。



在有段距离的地方看到这一连串骚动的波恩比诺子爵乌兰塔，因为自己与佩伊斯之间的差距而备受冲击。

断然拒绝波恩比诺家雇佣的那伙粗暴的家伙，居然用力量让他们屈服了。而且佩伊斯的部下展现出打从心底信赖佩伊斯的样子。



自己也想变成这样。



  没错，乌兰塔想到。

  这次的作战，一定要尽可能的多学到些东西。重新下定决心的子爵，紧紧握住了自己的拳头。



出航的准备完成了，甲板上有两人并立而战。

他们就是女团长与佩伊斯。

秋天的海风带着凉意，少年这边穿着稍厚的衣服，女性这边的服装露出度则比较高。两人站在一起，虽然有着看似母子般的年龄层差，但无论哪边都表现出一副堂堂之姿。

因为都是身为指挥部下的人，两人正在做着准备结束之后的确认工作。



「对了，我还没有打听过您的姓名呢？」

「好像是这样呢。我的名字是妮露蒂娅。说到“海蛇的妮露塔”的话，这附近的家伙们大多都知道。」

「是吗。有海蛇这个异名，真令人觉得可靠。」

「干出那些事来，还真敢说呢。既然决定要做，就让你见识见识我们的实力吧。报酬要准备充足哦。」

「期待你们的表现。那么，出航！！」



号令一下。

为了讨伐海贼的船只起航了。



　[WEB] 第七章 海贼的财宝 064 密谈

發貼者：光束反射

064话 密谈

神王国的历史，分为都市国家兴盛期、国家创建期、扩大期、安稳王统期、以及动乱期。

近年来，神王国进入了大战之后的复兴期，这段时期具体是从什么时候开始到什么时候为止，成为了历史学家们持续讨论的一个话题。



波恩比诺子爵家，是南方贵族中屈指可数的古旧家系。

大战过后的肃清当中，许多老臣、古旧家系和名门相继被取缔，领地被没收。而波恩比诺子爵家作为建国时的开国功臣，一直将位阶维持到了现在。


但是，大战带来的影响依旧很大。

与其他古旧家系之间的关系被大幅打乱，还遭受到当权者亲属被肃清带来的余波。亲族当中有不少人都步上了没落的命运，影响力也一口气滑落谷底。在这一连串的连锁反应之下，让原本家财万贯、官场得意的权势大家成为了过往。


曾经，靠着强大的财力来维持军事实力，借此统治各个村镇。但随着家道没落，渐渐无法负担，趁着这个间隙领地也被别人给夺走。不，更准确说，是正处于眼看要被夺走的当下。


波恩比诺子爵家的困境，对于相邻的里哈吉库子爵领来说，正犹如天上掉下的肥肉一般。
（※原文：犹如架子上掉下来的牡丹饼。）

即使没有这些因素，两个子爵家就常常因为诸多权益问题相互敌视。此时正是夺取权益的绝好机会。



原本，南方的莱特修伯爵领通往王都的沿海道路，正好有波恩比诺子爵的村镇在。是一块街道沿线的黄金地段。

而通往王都的另一条沿着森林的道路，同样有着里哈吉库爵领的村镇。

如果能将南方的两条主要道路都纳入支配之下，就能独占南方通往王都的贸易流通了。面对如此美味的诱惑，岂能无动于衷。

因此，现在波恩比诺子爵家放置不管的状况正是出手的良机，为了将其纳入自己的支配之下，里哈吉库子爵采取了强硬的手段。



「很顺利呢。」

「是的。今年的税收我们已经拿到，就只差临门一脚了。今年过后，整整两年都是由我们进行管理，到时候就可以向王家正式主张管理权了。这样一来也能名正言顺的投入军队，轻易将其拿下。」

「在其他人眼里是怎么看的？」

「新兴贵族派大多都压下来了。然后南部边境这边虽然被莱特修伯爵拒之门外，不过其他当主都表示出赞同的态度。有力量的传统贵族，如果固执的抱持着过去的权益会变成什么下场，他们都很清楚。只要强调这一点轻松就能把他们搞定。」

「那么，对那些传统贵族的事前疏通进行的如何了？」

「这点进展的比较缓慢。因为担心发生在别人身上的事以后会降临到自己头上，所以有许多人从心情上支持波恩比诺子爵。但是，他们并不团结，我认为只要静待即可。只要不焦急，迟早会转投我方。」

「是吗，辛苦了。」

「属下不敢当。」



对部下说出慰劳话语的正是阿罗克·海因顿·米尔·里哈吉库。

与波恩比诺子爵家相邻的里哈吉库子爵领的当主。

他年龄约二十后半，嘴边留有整洁的胡子。相貌不禁让人联想到狗，三白眼的尖锐目光更是强调了这一点。」


从血缘上来讲，他是上上代里哈吉库子爵的孙子，上一代的侄子。当时由于上上代遭到肃清，消极主义稳健派的叔父坐上了当主之位。因为大战的余波导致里哈吉库家陷入困境时，对外强硬派兴起，如同政变一般将上一代从当主的位置上赶了下来，行事上是纯粹的鹰派。
（※鹰派：War Hawk，主张采取强势外交手段或积极军事扩张的人士、团体或势力。另一解释为以强硬态度或手段维护国家民族利益的个人、团体或势力。鹰派的反义词为"鸽派"。  咕咕咕~）


他坐在椅子上，一边优雅的拿着红茶，一边听取部下报告，露出一脸心情大好的表情。



「税收进行的如何？」

「和预想一样。举个数字为例，光街道沿线的三个村子以及供给食物的一个村子，就征收到了小麦二百八十、银币二十、羊五。其他详细数据之后会另行报告。」
  （※原文这里都没有单位。）

「不错的数字。对我们来说真可谓荒唐。不愧是波恩比诺家粮产的支柱。」

「是的，估计有我们现在收入的两倍。」

「如果能够顺利纳入我们这边，金钱的收入肯定会大幅提升吧。真让人笑得合不拢嘴。只要在街道沿线设置关卡，就能轻易不劳而获。」

「正如您所言。」



子爵用茶润了下口。

他的脑海中浮现出由两条街道构成的，南部街道萨乌希罗迪亚这个名字。它将会是南部地区最为重要，交通流量最大的街道。这个名字只是很普通的将两个词拼接在一起组成的。
  （※サウシーロディア，可能是由サウシー和ロディア两个词拼接，具体意思不清楚。）


但是，为什么有两条主要街道呢？



原本，街道设置了两条是有原因的。

过去，还只有沿着森林的那条道路时。凡是通过的领地内，领主纷纷设置关卡，各处都要征收关※税，导致物流停滞不前。

关※税最初还很低，只收取为了维持领内治※安和物流管理最小限度的金额，关税对于领主来说是极其重要的财源，因此只能增加不能减少。

随着关※税日益加重，让物流与活力成反比例下降。

当然，设置关所的领主们全都认识到了问题。不论是谁都认为应当减轻物流通道的负担。

但是，一旦自己这边降低了关税，人潮就会涌过来。到其他地方的人减少了，又会遭到其他人的指责。


当时的王家与统括南方的莱特修伯爵家都极为重视这个问题。

两家通过外交交涉后达成协议，一同携手沿海边铺设新的道路。这项大工程足足花了五年的时间，克服了各种妨碍总算是得以完工。

在这之后，沿着森林的道路与沿着海边的道路相互竞争，失去作用的关所也逐一废止。

如果这条道路负担过重，就走另一条道路，这么一来关税自然就回落到了适当的水平。

里哈吉库子爵的关税收入，也降到了峰值时的一半以下。



但是现在，如果能把两条街道都纳入自己领地内的话。

里哈吉库子爵继续思考着。



政zhi权利的增强，对周边诸领的影响力肯定也会随之扩大。

而且，两条道路都归里哈吉库子爵领所有，就没有竞争的必要了，可以增设关所或者提高关税，肆意妄为。

影响力增大后还能升爵，成为与莱特修伯并列的伯爵位也不再是梦。如果形成独占海上贸易的莱特修伯爵，与独占陆上贸易的“里哈吉库伯爵”这种局面，能够到手的权力将不可估量。


这就是里哈吉库子爵正做着的美梦。



「但是，有和其他家系发生摩擦的可能性吗？」

「王家估计不会给好脸色，莱特修伯爵大概也会反对。但是，令物流遭受打击的愚蠢行为，莱特修伯爵肯定会尽量避免，只要能够维持住海上的基本权益，她会妥协的可能性很高，而王家那边也没有介入的口实。只要完成作为臣子的义务，增加贡纳的额度，王家的脸色肯定会有所转变。剩下那些人，只要我们确立了立场，就会主动向这边摇尾巴。」

「原来如此，分析得不错。」

「这都是多亏了自顾自就衰败下去的波恩比诺家啊，哈哈哈。」



里哈吉库子爵享受着近年来少有的好心情。

近十年来，虎视眈眈为了将两条街道拥入怀中，不辞劳苦做的各种策动，终于要开花结果了，会感到开心也是理所当然的。


「然而，有两点还是令人在意。」

「嗯？是什么，说来听听。」

「是。首先，是波恩比诺子爵正在寻找那个东西。」

「真是群不死心的家伙。适可而止多好，非要在我面前挑事。」



刚才还一脸高兴的表情瞬间蒙上了一层阴云。

红茶已经喝完，拿着空杯子的子爵的手，能明显感觉出他的不愉快。



「如果被他找到了会变得相当麻烦，应当如何是好？」

「那些海贼的缰绳有好好握住吧？」

「是的。为了不留下与这边的证据，已经安排的万无一失。」

「那就放着吧。不管他们有多少人出海，以那个年幼的当主肯定无法统一军队，最后必败无疑。那群水手也不会愿意被一个可疑的孩子所雇佣，正常人都不会去听他的。他们简直像是去给海贼送钱一样。」

「关于这件事，有一点需要补充。其实，波恩比诺那群人好像请了援军。」

「什么？如果找来人帮忙就麻烦了。找的是哪家？......以他们的财政状况，应该找不来什么像样的援军吧。更何况是在海上，能伸出援手的家系应该不多。而且大部分应该都在我们的掌握之中才对吧？」

「是的。但是，我们并没有考虑到莫尔特伦家。因为是在南部的边境，所以有所疏漏。」

「那群可恶的家伙！！」



里哈吉库子爵这下彻底生气了。

在他眼里，不需要利用街道，使用【瞬间移动】魔法来移动的莫尔特伦准男爵，正可谓眼中钉一般的存在。

他们有时会帮忙运送原本应该走街道贡献高额关税的尊贵客人，常常妨碍里哈吉库子爵家的税收。


更何况，现在正是逼※迫波恩比诺子爵的关键节点，在这重要关头介入，简直让人不愉快至极。



「出征的是准男爵本人吗？」

「不是。好像是他的儿子在率领援军。」

「......那么干脆安排一场，在混乱中由海贼造成的不幸事故吧。」

「这样真的好吗？如果暴露了的话，我们会树立众多敌人的。」

「那不暴露不就行了！！」



扔下这句话后，子爵走出了房间，面对子爵离去的背影，部下恭敬的低头相送。

确认子爵走远之后，部下小声自语道。



「......时机正好，呢。」



部下的自言自语，没有任何人听到。





◇◇◇◇◇





船内，女团长正在与佩伊斯讨论前进的线路。

在与子爵的洽谈中得知，海贼的基地分布在数个小岛之上，为此必须考虑应当如何高效的将其摧毁。



「这边的小岛，这样移动过去如何？」

「不行。那边的话中途会驶入有岩礁的海域。交给我的话虽然能办到，不过另外四艘船上都是外行人，只会眼睁睁看着他们搁浅。」

「居然说他们都是外行。姑且听说他们可是波恩比诺子爵家引以为傲的水军呢。」

「不行不行，那些家伙。子爵雇佣的都是些在我们这行里找不到工作的吊车尾。我老爹还在的时候还说得过去，最近的那些家伙连小混混都不如。不管有多少乘船的经验，最多就是个外行的程度。大部分甚至连外行都不如。」


女团长将手在面前摆了摆，做出像是挥开空中的垃圾一般的动作。

从她的态度就能看出，肯定不是个会听子爵使唤的人。



「这么看来，子爵家的状况好像相当不妙啊。」

「大概吧。变得艰辛也就最近十来年的事。基本都是从隔壁的里哈吉库子爵，将能赚钱的权利夺走之后开始的。紧接着海贼也冒出来了，简直祸不单行。这次的事，如果不是因为你们，我肯定会嗤之以鼻的果断拒绝。子爵的付款方式也很奇怪，如果不是专门狩猎首级的职业佣兵，根本不可能有人会接受。」

「对我来说，只要能确保我们家的利益即可。我很期待作为历战勇士的你们的活跃哦。」

「哦哦，真敢说呢。算了，回到话题上，虽然绕了点远路，不过还是从北边绕行比较好。这片海域常有海贼出现的传闻，运气好的话说不定能碰上。......我这边才是，能够期待下小少爷的手腕吧？」

「愚蠢的问题。我这边可是有父亲打从心底信赖着的部下们。他们无论在神王国何处，都算得上是当之无愧的一流武人。那么，路线就这么定了。操船的指挥就交给你了。可以的话，希望能在被海贼发现前袭击他们的基地。」

「是吗。那我立刻就去准备。我们这边的那些家伙，不踢他们的屁股是不会动的。」



水龙之牙的众人对自己的手腕有着相当的自信，而莫尔特伦家的众人也予以信任和协助，令他们能稳健的对帆进行操纵。

波恩比诺子爵领的海域对他们来说再熟悉不过，再过不久就会迎来一阵好风，接下来就能安心前行了。


女团长妮露蒂娅将珍贵的航海图揉成了一团，随后向船员们的方向走去，目送她离开后，佩伊斯向一旁担当护卫的席兹搭起话来。


「......总觉得，有些臭味呢。」

「有人暗中作祟的臭味吗？」

「既然席兹也感觉到了，那肯定不会有错。波恩比诺子爵家的衰败，和海贼出现的时机也太好了。恐怕这件事背后有里哈吉库子爵在暗中牵线。不知道在他背后是否还有其他的幕后黑手......哎，现在还无法判断呢。」

「如果真是这样的话，波恩比诺子爵的动作也很奇怪。海贼的背后有谁存在，他们应该比我们更清楚才对。即使如此，还是这样行动了起来。少爷，我们会不会是被人算计了？」

「波恩比诺子爵对我们肯定还有所隐瞒，但是想要算计我们，凭他们当主还没有那个能耐。想要获得军功肯定是事实，但是顺带的还盯上了其他的某样东西，这么考虑才比较自然。目的的主体是讨伐海贼，这点应该不会有错。顺带问下席兹，你有带羊皮纸吗？最好是尽可能大张的。」

「啊？要那种东西干嘛？」



虽然这么说，席兹还是拿出了一张羊皮纸。航海图用的这种大张羊皮纸，是光一张就要花费好几枚金币的高级品。


「刚才摊开那张航海图的桌子的背面，看那里。」

「哪里哪里......喂，这不是刚才的那张航海图吗？到底是什么时候？」

「谈话中悄悄干的。快，趁那个可怕的大姐姐还没发现，把这个搞到我们手中来。【转写】！！」

「还是老样子让人大意不得啊。哦，这航海图挺详细的呢。难怪他们再三吹嘘自己。需要注意的海域、魔物的情报，每个季节的风向变化、潮水的流向和变化点、与陆地的距离和到达目标的时间，这个标记是补给点的位置吗？......只要有这个，这片海域就像我们的后院一样了。」

「光是得到这个，我们就能确保最低限度的利益了。接下来就看还能再赚到多少了。再次向所有人传达，绝对不能死。只要活着回去，就能赚到大钱，千万不要勉强自己。」

「白赚的部分也太多了吧......」



在这个情报传达受限的世界里，能够拥有正确的情报，有着比金山还值钱的价值。

更何况，要进行军事行动必须有描绘情报的地图，无论哪个领主都会严加取缔和管控，毕竟这可是最为重要的军※事机※密。

航海图也是一样。海军要行动的时候，如果没有正确的海图，就如同在黑暗中前行一般。

手腕高明的水兵团长年累月将知识记载在上面的地图，如果放在沿海地区的领主面前，那可是即使献出自己的女儿也想要得到的东西。


「要提前做好准备才行。而且......」

「而且？」

「不觉得有种讨厌的预感吗？感觉会有其他人介入其中。委托人隐瞒的事，规模不明的海贼，本应不会受雇于子爵家的水兵团......不确定的要素太多了。」

「......确实。有种会发生什么的感觉。」



席兹叹了口气。

事情进展的这么顺利实在太过难得，只要跟佩伊斯扯上关系，目前还没有事情是得以平安落幕的。

如果可以的话，真希望这场骚动能为我们带来幸运。



进展顺利的航海途中，前方充满了期待与不安。



　[WEB] 第七章 海贼的财宝 065 发现海贼

發貼者：光束反射

065话 发现海贼


一名少年正待在船内。

深绿色的头发被修剪得整整齐齐，一看就是受到过良好教养的孩子。不对，想到他已经成人了，再用孩子来形容就不太妥当了。

这名男性，正是波恩比诺子爵家的当家乌兰塔。在他身旁的则是担当辅佐的克劳斯。



「莫尔特伦卿为何能够表现得那么气宇轩昂呢？明明年龄跟我差不多，却如此厉害。是有什么秘密吗？」

「要说秘密，不如说是血脉吧。他们家的孩子每个都被认为聪慧有加。姐妹都是如此，最小的弟弟有如此过人的才识，也说的过去了。......但是说来也是。仔细想想，这绝不是生来就能具有的资质。毕竟是那个鼎鼎大名的莫尔特伦家，肯定也接受过相当严苛的教育吧。要说秘密的话，说不定是出自他们家的教育方法之中。」

「不得不多向他们学习啊。不过孩子的教育方针，我估计去请教对方也不会告诉我们。话说回来克劳斯，刚才在码头莫尔特伦那群人说的是真的吗？」

「他们说的事，是指？」

「他们说佩伊斯钦·莫尔特伦卿比所有部下都要强。我亲眼看到他的部下将水龙之牙的男人们打倒在地，其力量可见一斑。说他比他们还要强，不觉得让人难以相信吗？例如那个千里眼，传闻中就有着相当强大的实力。比他还强的人，整个国内也屈指可数吧。他们是想故弄玄虚把这作为交涉材料吗？」

「是故弄玄虚的可能性并不等于零，但是并没有在那种场合下这么做的理由。如果妄称实力高强，遇到危机时立刻就会暴露无遗，在马上要开战的现在根本没有必要这么做。首先判断这是事实为好。」


通过谎称自己的武力与实力，来获得交涉上的有利局面，这种交涉术确实存在。

故弄玄虚，让自己表面上看起来很强，就能避免许多不必要的麻烦。



但是，这次是伴随着实质性的工作，谎称实力高强的话有着相当高的危险性。而这么高的风险只能带来低回报，是相当不划算的。

一般来说，实力强劲的人总是会成为众人瞩目的焦点，遇到问题的时候首先就会找上他。

想要蒙混过关的人，一旦碰到不得不展现实力的场合，虚假的皮囊立刻就会脱落。

因此，他们用谎言和虚饰夸大佩伊斯实力的可能性非常低。这么做会毁掉以佣兵为家业的信用，考虑到莫尔特伦家的政治状况，辅佐官能断言他们不可能这么做。



「那么，他真的比在场的那些人都强吗？」

「很有可能。虽然我的调查还不充分，不过佩伊斯钦大人大概有着相当强力的魔法。能够使用魔法这点，有着非常大的优势。我想他的魔法应该没有他父亲那样的泛用性......不过从他备受莫尔特伦家臣们的信赖这点看来，与他父亲相比可能是更倾向于攻击类的魔法。通过使用【放火】或【投掷】这类魔法在战场上一骑当千万夫莫敌的故事，曾经也红极一时。虽然听说他使用的是描绘用的魔法，不过这估计是想隐藏实力抛出的烟雾弹吧。」

「这世界真是不公平。这到底算什么。父亲是英雄，他长相帅气，会使用魔法，还有战功，嘴皮子还相当厉害，真狡猾！！」

「说起来，他还有个年纪比他大的婚约者。听说是位相当漂亮的美女。」

「我也想要漂亮的姐姐当婚约者！！话虽如此，以现在的状况看来完全就是奢望啊。啊，真好啊，莫尔特伦卿。真令人羡慕。魔法要是能分我一半就好了。」

「没有的东西就不要强求了，这些也不尽是好事。莫尔特伦家的嫡子备受恩惠虽然是事实，但也因此会被众多高位贵族盯上。成为引人注目的存在，同样也会惹来相应的麻烦。」

「也是。不过这点上，我们家不但入不了上面那些人的眼，甚至被当做不存在一样......」

「也别太自卑了。如果这次作战顺利的话，我们家一定会兴盛起来的。」



乌兰塔大发牢骚。

自己跟佩伊斯同龄，处在应当更有小孩子氛围的年岁中。

虽然因为家中的种种状况当上了子爵家当家，但也经历了各种艰苦的困境，心中既有压力也有不满。偶尔也会想倾吐出来。

更何况家花不如野花香，看到佩伊斯的境遇比自己要好得多。

羡慕之情油然而生也是想当然耳。



乌兰塔的牢骚，乍看之下，就跟小孩子闹脾气一样。

但是身为辅佐官的克劳斯明白。

当家发牢骚和闹脾气，只是为了隐藏起自己的紧张和害怕。事实上，他从刚才开始，就一边抱怨一边紧紧的攥着拳头。紧张之情显而易见。

但这也是没有办法的事。毕竟这次是要与他人相互拼杀的特殊状况。



这时，一名通信兵拿着旗子前来，将乌兰塔拉回到了现实当中。



「报告！前方船只“男爵号”传来通信！」

「......内容呢？」

「前方发现敌影。」

「数量有多少？距离我们多远？准确的方向呢？」

「那个，只是挂起了发现敌人的旗子......」



面对乌兰塔的质问，通信兵感到困惑。

使用通信旗通信，都是通过挂起事先决定好内容的旗帜来进行的。因为传递详细的内容也需要花费相应的时间，因此第一次报告理所当然要尽可能简洁的传达重要事项。

虽然被问了各种问题，但是不知道的事也无法回答。



对通信兵提出各种详细问题的乌兰塔，从这点上正能看出他的不成熟。但是这名通信兵也有失误之处。
  
  如果是熟练的通信兵，应该立刻就回答「不知道」才对。

战争时期，报告应当简洁而准确，为不知道而辩解只会白白浪费时间。

因此，辅佐官从旁插了进来。



「乌兰塔大人，现在再向先头船只“男爵号”确认敌人的规模和距离，还有方向才是。」

「没、没错。好，再次与莫尔特伦卿的船只进行通信。内容是『报告敌方规模、方向和距离』。」

「收到。」



克劳斯本想叱责没有将命令复诵一遍的通信兵，但为了给主君谏言还是暂且作罢。



所谓通信兵，是指在船与船之间从事联络工作的专职人员。虽然在陆地上也有着相同的兵种存在，但在海上其作用尤为重要。

信息的沟通，需要通过旗帜挥舞的方式和种类来进行，因此对这类士兵的知识与经验有着很高的要求。

波恩比诺子爵在大战后因为zheng变而失利，熟练的通信兵要么被人挖走，要么辞职离去，因此这艘船上的通信兵都还很年轻。

在情报信息的精度上，还远远不够成熟。



「乌兰塔大人，发现敌影后，就必须进行战斗的准备了。虽然具体情报不明，但有备而无患。请做好准备。」

「我、我知道了。终、终于要开战了呢。」

「您太过紧张了。这艘船只有最后才有可能进入战场。最先迎战的是佩伊斯钦大人的“男爵号”。他们有着领内极负盛名的水龙之牙助战，还汇聚了莫尔特伦家的精锐，是这次的主力。不必过于在意，请放松心情，先做好准备工作吧。」

「是、是、是啊。」



正当旗舰慌慌忙忙开始进行战斗开始的准备之时。



报告发现敌人的先锋舰上，则洋溢着一股悠闲的气氛。

旗舰上，因为战争即将开始，士兵们赶紧给弓上弦，穿戴上海战用的铠甲，匆匆叫醒上过夜班正休息的人们。而与此成鲜明的对比，莫尔特伦家却在慢悠悠的做着吃饭的准备。


「席兹，听说发现敌舰了？」

「我用【远见】发现了一小部分。对方好像也有眼睛好的人，注意到这边后，马上就准备逃跑了。像是工作完成准备回去一样，感觉相当有余裕。」

「那样的话，发现船只位置的附近，大概就是他们的安全地带了吧。敌人的根据地应该就在这附近了。虽然做好了要花费数天的心理准备，第一天一大早就中奖了，真是走运。」

「虽说是根据地，也不能确定只有这一个吧。小心谨慎的家伙一般都会预先准备好数个隐蔽用的场所吧？」

「原来如此，不愧是席兹。是当盗贼时的经验吗？」

「别说的这么难听。我虽然当过佣兵，盗贼和海贼可没当过。」



席兹过去所属的佣兵团，是以武力和侠义著称的少数精锐团伙。

在和卡赛罗尔一同来到莫尔特伦领前，他曾靠着剑与魔法活跃于其中。

在众多与盗贼无异的佣兵团中，席兹所属的佣兵团是少数与它们划清界限的正经佣兵团，他也以此为荣。

因此席兹向佩伊斯提出了抗议，要他不要随便开这种玩笑。



佩伊斯一边点着头，一边准备再调侃一下的时候，通信兵走了进来。



「喂，莫尔特伦的小少爷，来要敌人位置、方向和数量的通信来了。」

「嗯，那么以『东北东距离十以上，数量稀少，敌人逃走中。请求指示。』这么回信。」

「了解。」



佩伊斯钦他们搭乘的船，是以“男爵号”为船名的战舰。

通信兵虽然是由波恩比诺子爵家准备的，但担当的年轻人才刚成年，完全不可靠，因此决定让水龙之牙中的一个人替代了他的工作。

这位三十出头，和席兹差不多大的男子，虽然嘴上粗鲁，但工作能力毋庸置疑。



「......少爷，对方又没有问，为什么要把敌人正在逃走告诉他们啊？」

「追不追击就交给子爵阁下来判断吧，这样也能让他稍微冷静下来。初次上阵肯定会过度紧张。不少人一听说发现敌人，立刻就会急着把剑拔出来。为了令他能冷静的作出判断，我特意追加了这段信息。」

「一般来说现在应当先调整好状态才是吧。以我的【远见】所看到的距离，想要在这么宽广的地方追上去根本是不可能的。对于敌人来说，大概有逃回基地在准备万全时迎击，或者舍弃基地逃跑这两种选择吧。」

「没错。但是对于我们来说，只有追上去这一个选项。要在知道对方逃跑这个情报的基础上做出追上去的判断，和不知道情况就进入备战状态追上去，有着不同的意义。前者更像是司令官的工作对吧？」

「是为了让子爵阁下积攒功绩吗？真是温柔呢。」



佩伊斯所说的意思，就是通过报告没有被问到的多余情报，来给予对方能够做出判断的空间。

既然是以讨伐海贼为目的出航，就不可能做出不追击海贼的选项。

但是，“敌人逃跑了的话应该怎么办？”以这种方式提问，再来决定追赶，才更有正在工作的氛围。

答案一开始就非常明了，乍看之下好像是没有意义的问题。但是却能主张是“由总指挥官作出了指示”来进行宣传，这是出于zheng治上的考量。

如果战后发生了什么纠纷，肯定会起到些作用，佩伊斯这么考虑到。



「小少爷，来回信了。暂时先把船停下。」

「我知道了，请回复『明白』。还有，请帮我将妮露蒂娅小姐叫来。」

「犹豫不决的时候就先停下来。作为经验不足的指挥官，还算做的不错吧？」

「席兹，不许嘲笑拼命努力的人哦。」

「确实，抱歉了。不管怎么说，跟某人第一次上阵的时候完全没得比呢。那时我可真是遭了重了。明明是初阵，一点温柔的碎片都没有，就会乱使唤人......」

「啊~妮鲁蒂娅小姐好慢啊。」

「少爷，别想蒙混过去。」



妮露塔现在正指挥着船只的操纵。

船的行驶方式、风的读法，她远比佩伊斯他们来的熟悉，因此这块就全权委托给了她。



接到传令后，妮露塔来到佩伊斯他们身边并没有花费多少时间。



「妮露蒂娅小姐，这前方有可以下锚的地方吗？」

「啊？往南行驶一段距离确实有一片可以停船的海域。」

「那么，到达之前就让这艘船来引导吧。到达后如果要开作戦会议的话，我会前往旗舰。届时妮露蒂娅小姐还请跟我一同前往。」

「没搞错吧？小少爷就从你们那伙人里选个当伴不就行了。」

「您比我们对大海更为了解。这是观察了至今为止的表现所做出的决定，正所谓适才所用。仅限这次讨伐，我会将您当做参谋。」

「参谋是干什么的？」

「就是智囊。以军职来说相当于辅佐官。之后会让总指挥官阁下正式任免。」



妮露塔因为困惑而无言以对。



不仅是神王国，这个世界上到处都存在着麻烦的身份高低制度。大多数人认为只有这样才是维护平稳与秩序的正义。

妮露塔他们既不是贵族也不是侍从。平常都是在船上往返于城镇与城镇之间，是连市民权都没有的下层民众。

因为没有市民权，遇到状况也无法通过裁判来解决；因为没有“自己的领主”，没有人能够守护自己。

因此如果招致贵族或者侍从的不满，不用通过审判就会受到单方面的裁决。他们组织起团队也是为了能够自卫。


犯罪者和奴隶另当别论，除去流浪者和贫民街的居民，他们算是身份最低的一档人。

这种人来当做贵族的参谋，说出去只会被人当作酒馆里的笑话。



「......小少爷，你有被人说过是个怪人吗？」

「虽然不情愿，但我经常被人这么说。那么答复呢？」

「我怎么拒绝得了啊。」



不顾妮露塔的困惑，佩伊斯露出了微笑。



「那么，我们出发吧。」



当船到达可以停下的海域后，佩伊斯他们乘上联络用的小船向旗舰驶去。

原本应当是两人乘坐的小船，因为佩伊斯个子很小，所以妮露塔和席兹可以一同搭乘。



旗舰上充斥着紧张的氛围。

船员们都全副武装，慌慌张张进入战斗态势中，让人感觉不到任何沉着与冷静。



「看起来子爵阁下比预想的还要慌了神呢。」

「这个样子跟外行没什么区别了。」

「嘛，总比敌人来了没有危机感要好得多，暂且这么想吧。」

「少爷的想法真积极呢。」



旗舰中有专门为指挥官设置的船舱。

它是在船上仅次于操舵室的重要场所。



被招待入内后，里面能够看到全副武装的乌兰塔的身姿。

与其相对佩伊斯则穿着简易式的军服。上衣的长袖上仅扣上了一颗前扣，裤子的裤脚长度也正好。全身以黑色为主色调，缺乏装饰。

剑虽是为了护身而带在身上，但这副打扮完全不像是正要去打仗的样子。

想当然，从乌兰塔的角度来看，佩伊斯的打扮让人感到毫无危机感和紧张感。甚至有种是在侮辱海贼的感觉。



「莫尔特伦卿，为何还穿成这样？敌人不是来了吗？」

「如同先前所联络的，敌人正在逃跑，要发生战斗也在很久之后了。现在没有必要徒增疲劳，所以先来商量下作战方案。」


佩伊斯的回答，让子爵身后的克劳斯佩服不已。

虽然听说过莫尔特伦家的继承人已经取得过了战功，但他的容貌却总会令人感到可疑。然而，现在站在眼前的这位，确确实实是位军人。

一旦有事发生，身体自然而然会陷入紧张和压力状态。正因如此，越是优秀的军人，越了解放松与休息的方法。

在这点上，自己的主人还是差的太远了，克劳斯不禁比较了起来。



并不知道部下想法的乌兰塔，对佩伊斯的说明点了点头后，将目光停留在了他身后的一个人身上。



「虽然商量是可以......但为什么水龙之牙在这里？」

「我想让您批准，让她担当我的辅佐官，因此就带来了。关于这件事，希望能得到您的许可？」

「她的身份可是下层民众哦？」

「我知道。」

「......即使如此也想让她当上的话，卿肯定有什么考量吧。可以，我许可了。」

「感谢阁下的关怀。那么，今后的方针阁下是怎么考虑的呢？」



因为被邀请入座，佩伊斯就这样坐了下来。

船上没有沙发之类的家具，因此椅子更像是个木箱。事实上平时也确实是作为木箱来使用的，在要当做座椅时，就在上面铺一块布。毕竟是在船里，这种椅子很难说得上舒适。

如果要带普通的椅子上来的话，由于船只摇晃的影响，椅子很容易就七倒八歪，因此在船上一般只使用稳定性良好的物件。



双方就现状达成共识后，对情报进行了分享，为了决定今后的方针，佩伊斯向乌兰塔提出了询问。



「原来如此，按照莫尔特伦卿的预测，附近有海贼的居所是吗？」

「发现我们后对方立刻选择了逃走，从这点看来，我认为应该没错。席兹的【远见】看的一清二楚，从状况来判断是毋庸置疑的。」

「我深知“千里眼”的实力。原来如此，比想象中要来的近呢......」
  （※覗き屋，席兹的外号，直译偷※窥屋，或者叫偷※窥者、窥视者。感觉叫千里眼好听点。如果有矛盾的地方再改。）



佩伊斯瞥了一眼被用外号叫到的席兹，只见他露出了些许反感的表情。

海贼在距离子爵领港口城镇距离不远的地方筑了巢，居然有这等事。



一般来说，海贼应该害怕贵族的军队。毕竟军队会管制和取缔他们，这是理所当然的。

因此，海贼会尽可能远离军队的根据地。就好像没人敢在警※察局前违规停车一样。


但现状却是海贼所在的地方比预想中还要近上许多。

这样的话，就有两种可能性。



一是，海贼彻底瞧不起波恩比诺子爵家。

反正也不会被取缔，干脆就毫不畏惧的在城镇旁边筑起了巢。

如果是这样的话，事情就简单了。

既然瞧不起的家伙们自己送上门来，根本没有必要躲躲藏藏。十有八九，他们会想反过来讨伐这边。这样的话能够把海贼一网打尽的可能性就很高了。

这是将问题的根源根治的绝好机会。



而另一种可能性，是海贼除了进行盗抢行为外还有其他的目的。

如果只是以盗抢行为为目的，海贼肯定会躲藏在官权所无法触及的地方。但是，如果是刻意来到这附近，他们就很有可能隐藏着其他的目的。

例如，方便窥视观察子爵领，企图发动袭击，又或是想要将子爵本身当做目标。为了暗杀而进行窥探的可能性也有。

如果是这种情况，肯定就会为了更加容易获取情报，而在较近的地方筑巢。

这样的话，当子爵出发前来讨伐时，他们大概会轻易就选择逃跑。



那么，哪一个才是正确的呢？

不论哪种可能性，现在都还无法确定。

于是佩伊斯将判断权交给了子爵。



听了佩伊斯的话后，乌兰塔认真思考着，在与辅佐官长时间商讨后，最终得出了结论。



「首先，在这里调整态势。充分休息，准备万全后，于明日黎明时分一同前往搜寻预想中的海贼基地一带。因为有可能会发生战斗，前锋就拜托莫尔特伦卿了。」

「了解。我会在阁下的指※挥之下，竭尽所能，贡※献自己的微薄之力。」



各船之间相互传递信息后，佩伊斯回到了“男爵号”，向船员们发出了休息的命令。

当传达了次日黎明将一同进行作战后，所有人都赶紧做起了准备的工作。

结果，这些准备都打了水漂。





这一夜，旗舰被包围在了火焰当中。



　[WEB] 第七章 海贼的财宝 066 烈焰中的旗舰

發貼者：光束反射

066话 烈焰中的旗舰

「到底发生了什么？！」

「不知道。旗舰就那样突然烧起来了。感觉好像发生了争斗，但是太暗了，无法看清......」

「把席兹叫醒，传令让他来夹板！！」

「已经来了，没那个必要了。我的神经可没粗到发生这么大的骚动还能继续睡觉的。」



听从休息的命令后，除了站岗人员外，其余人基本都睡下了。

突然，惊慌失措的瞭望员匆忙赶来叫醒了佩伊斯。

赶紧冲上夹板一看，映入佩伊斯眼帘的是熊熊燃烧的烈焰。

天空与大海在黑暗中融于一体的深夜时分。原本应该无法辨别的海面上，只见一道赤红的水平线映照在眼前。

旗舰正身陷这片火海当中。火灾对于木造的船只而言犹如天敌，灾情之重可想而知。



夜空被煌煌大火照亮，即使在远处也能明辨旗舰的所在。

因此，席兹充分发挥了【远见】的能力。



「席兹，看得到吗？」

「状况好像有点不妙。看起来像是内部纷争。」

「内部纷争？」

「穿着同样打扮的人正在打斗。那些人并不是海贼。是波恩比诺家内讧了吗？」

「这怎么可能......不妙！立刻在船内展开搜索，确认侵入者。把船员都叫起来，周围的警戒升为战时体制！！」



看到熊熊燃烧的旗舰，一瞬间让佩伊斯目瞪口呆，但他很快把握了现状，立刻行动了起来。

波恩比诺子爵家的船上到处都发生起了争斗，到底发生了什么很容易就能判断出来。



「少爷，难道说？」

「嗯。根据状况推测，波恩比诺子爵应该是被人下了套。恐怕是里哈吉库子爵安排的。从刚接到休息命令就行动了起来这点看来，肯定是早有预谋。有内奸的可能性很高。我们的船上肯定也被做了些什么手脚，现在当务之急要赶紧确认是否有工作人员和敌人潜入。」


莫尔特伦家的下任领主正在迅速下达指示的时候。

船内传来了骚动的吵闹声。

正想着发生了什么事的时候，四名男子被网子五花大绑带了过来。



「居然打搅别人睡大觉，真是群没教养的家伙。」

「混蛋！！放开我！！」



数人协力才将这群口吐恶语的人抬了过来。

而在一旁的正是莱特修伯爵的恋人，赛尔让。



「赛尔让大人，到底发生了什么？」

「外面变得吵吵闹闹之前，这群人想要在船里放火。我并不是莫尔特伦家的人，所以身在此处本来就是预订之外吧。半夜感觉气息起来确认的时候，这些家伙也注意到了我，正准备搭话，突然四人就一起向我袭击过来。甲板上慌慌张张好像也发生了什么状况，所以就把他们捆起来带过来了。」

「那可真是......多亏您能防范于未然。非常感谢。这可是大功一件呢！」

「这种程度的小混混可算不上什么。比起这个，还是注意点为好。他们可能不止打算放火而已。」

「嗯，我知道。马上可能会有袭击过来。请赛尔让大人也做好准备。」



放火的这几个，是波恩比诺子爵安排过来的桨手其中的数人。经过赛尔让和席兹强行打听（拷问）后，判明他们是被一个自称贵族的相当有钱的男子雇佣的。

另外，根据船内搜索和打听的结果，万幸的是遛入船内的只有这四个人。



但是，这次的骚动彻底激怒了水龙之牙的众人。

对于船员而言，在无处可逃的船只上，火灾是比大风大浪更为可怕的东西。在生活在海上的人看来，放火是绝对的禁忌，禁止事项中级别最高的一项。

因此触犯了海上男儿禁忌的那群人绝对不可原谅，众人纷纷围※殴起纵火者来。捆起来的男人们被打得牙齿脱落，眼珠凹陷，骨头断裂。与席兹打探情报的温和方式相比，这简直是暴力的龙卷风。

结果，当佩伊斯制止的时候，他们已经被揍成还活着都让人感到不可思议的状态了。在四散开来的尿液臭味中，佩伊斯皱了皱眉头。



「纵火者毕竟也算是证人，继续打下去会把他们打死的。比起这个，妮露蒂娅小姐，有办法向旗舰派出救援队吗？」

「......很困难啊。」



最后又送上一脚后，妮露塔回答道。



「没办法吗？」

「这艘船靠近的话，火星会飞窜过来。为了保障船的安全，我可不愿意接近。用乘小船或许可以靠近，但只能上两个人，登上去之前就会成为箭靶，即使顺利上去了也会被包围。更重要的是，那边的船肯定已经没有救了。」



已经没救了。

正如妮露塔所言，被火包围的旗舰已经陷入了毁灭的边缘。

支撑船帆的桅杆已经从根部折断，即使从远处也能清楚的看见。



「啊啊，船的两侧出现了大气泡。这下船里肯定进了不少水。很快就要沉下去了。」



仿佛能够听到嘭嘭（气泡炸开）的声音，巨大的气泡从旗舰的两侧浮上海面。

佩伊斯从妮露塔的说明中了解到，这是船即将沉没的预兆。发生这种状况，肯定是船底被开了洞。

既然损坏到了有气泡冒出的程度，船也只有沉没一途了。



正当所有人都注视着旗舰的时候，夜视力很好的古拉萨基察觉到了有东西正在移动过来。



「少爷，从旗舰那边来了一艘小船。好像有人乘在上面，应该如何处置？」

「准备好弓箭，把灯拿过来。」



甲板上有数人举起了弓箭。

弓弦拉紧，做好了随时放箭的准备。

即将沉没的旗舰上，熊熊燃烧的火光照亮了小船。逆光中出现的是一张熟悉的面孔。

可能是注意到弓箭正指向自己，小船上慌忙传来了呼喊声。



「请等一下！是我，莫尔特伦卿。」

「把弓放下，是总司令大人！格拉斯和赛尔让大人继续保持警戒，做好随时能放箭的准备。确认小船的后方和周围，看有没有被跟踪。如果有的话直接攻击，无需确认。」

「了解。」



乘坐小船来到先锋舰“男爵号”的是波恩比诺子爵乌兰塔及他的辅佐官克劳斯。

将他们拉上夹板后，只见子爵一脸憔悴。究竟发生了什么？佩伊斯向乌兰塔寻求说明。



「说来真是丢人。我们安排的人里，好像有人动了什么手脚。本来所有人都在睡觉，察觉到时就已经被大火包围了。大部分人都跳海逃生了，我们也好不容易才登上一搜小船，看到莫尔特伦卿的船还安然无恙，就往这边过来了......」

「感谢您对我的信任。来到这艘船上就请安心吧。」



乌兰塔露出一脸仿佛要哭出来的表情。

明明是初阵，却在睡觉时因部下谋反只得陷入慌忙逃跑的境地，碰到这种事着实让人心痛。


佩伊斯所在的船上有着非常周全的体制，相比之下乌兰塔那边的不完善显而易见。碰上有人放火的状况根本没人来得及阻止。



「知道是受到了谁的指示吗？」

「不清楚。虽然有值得怀疑的对象，但是不能确定是哪一个。」

「呜嗯......那么，稍微调查一下吧。全员战斗态势，做好出击准备！以旗舰的火焰为掩护，前往镇压其他船上的叛乱分子。至少确保生擒一人，指挥官级别优先。其余的只要抵抗无需饶恕。首先向二号舰出发。妮露蒂娅小姐，轮到海蛇妮露塔出场了。船只操作比较复杂，这块就拜托你了。」

「好嘞，你们都给我拿出干劲来！！展现力量的时候到了！！」



从此刻开始，“男爵号”成为了旗舰。

将乌兰塔和克劳斯保护起来，并安抚他们期间，水龙之牙的众人们展现出了高超的操船技巧。

在他们的高难度操作下，船只维持着风势，高速与旗舰的侧舷擦肩而过，紧接着顺势向其他船只靠近。

如同摩擦般与另一艘船接舷的同时，佩伊斯大声喊了起来。



「那艘船上还有友军正在战斗，不要放箭，直接上前压制！全员都准备好了吗？拔剑！！」

「莫尔特伦卿，为什么连你也要拔剑啊？」



面对惊讶的乌兰塔，佩伊斯露出理所当然的表情回答道。



「当然是因为我也要上啊。就是现在，上啊！！」

「「喔哦哦哦哦！！」」



战场上，野兽的咆哮声此起彼伏。

配合船只摇晃的时机，船员们一齐跳向了二号舰。也有人利用带钩的绳子固定在船的桅杆上，然后用像马戏团杂技般的动作荡到对面的人。

战事一经开始，就成了敌我混杂的强袭作战。



「波恩比诺子爵这边的人卷起左袖。否则就当敌人斩杀了！！」



原本对手就是被妮露塔评价为“跟外行无异”的水兵。

在习惯船只的摇晃，擅长船上战斗的水龙之牙这群无赖面前，敌人如同刀俎上的鱼肉一般。水龙之牙在船上来回穿梭，转眼间就完成了压制。

令人意外的是，在我方当中最为活跃的居然是赛尔让。

既有得天独厚的体格，又有常年锻炼出来的武艺。在船上作战好像也有一定程度的经验，令水龙之牙的众人也惊讶的用“海上男儿”来称呼他。

我方将士一边分辨着敌我，一边毫不留情对敌人挥剑。



莫尔特伦家的众人，也在稳步推进中。

他们靠在一团让四周没有死角，因为见惯了战场，所以行动起来迅速而沉着。



「嚯，不愧是赛尔让大人。跟少爷配合的很好呢。」

「......看上去好像可以好好利用呢。各个方面。」

「喔，佩伊斯大人又露出一脸坏像了。我还是第一次上阵，请不要乱来啊。恋人都没有，我还不想死呢。」

「拉米特，差不多该治治你那一在女性面前就犯紧张的毛病了吧。」

「每次我都是到了女性面前才意识到......现在倒是觉得挺冷静。」

「一般来说反过来才对吧。初阵就能这么冷静的聊天，可不同寻常哦。」

「少爷哪有资格这么说......哎哟，喝！！」



从船内阴影位置突然有人袭击过来，但却被有惊无险的打倒了。



「嚯，这家伙好像是个头目啊。其他人都开始逃跑了。」

「嗯，那么......」



佩伊斯深吸一口气，随后大声喊道。



「全员，开始扫荡！！切莫深追！」



俄然间，战斗人员们的气势高涨了起来。

毕竟对于水龙之牙而言，没有比要逃跑的对手更容易收割的敌人了。如果按照这次契约所规定，依据活跃程度来支付报酬的话，现在的状况就犹如金币在眼前游泳一般吸引人。伸手就能抓到大把的金币银币，当然会充满了干劲。

一看到这种状况，逃跑的人都拼命逃窜。纷纷向海里跳去。

转眼间，船上就只剩友军与死伤者了。



「好，去下一个。所有人，乘上“男爵号”！这艘船转交给乌兰塔大人处理。」



将镇压下来的二号舰交给了失去旗舰的乌兰塔，作为新的旗舰。

佩伊斯一行继续前往镇压其他船只，而乌兰塔他们则负责在后方救助落水的友军。

“至少这件事请交给我来做！”这是乌兰塔自己所提出的。



在战场上有过丰富经验的人，一旦把握住了局势的流动，士气也随之高涨起来，其他船只的压制瞬间就完成了。

轮到最后一只船的时候，什么都还没做，敌人自己就逃跑了。在这寒冷的季节中，想要活着游上岸几乎不可能，即使如此，还是有不少人不愿留在船上，飞身跳入了海中。
  
  当然莫尔特伦家这边的人也不是完全毫发无损。拉米特挨了一刀，受了轻伤。这次雇佣的人里也有人被捅伤，出现了一名重伤者。是否会出现死者，还要看重伤者之后的状况。


全部镇压完毕后，像是敌方指挥官的人被带到了佩伊斯他们身边。人数一共有四人。恐怕是每艘船上都配置了一名指挥官。人数与船数不服是因为有数人在混战中被干掉了。让这几个人活着是有目的的。

虽然知道会令人感到心情不畅，但身为军队的指挥官必须从他们身上强行打探出情报才行。



佩伊斯站到了双手被捆在背后的一人面前。席兹则站在了他的身后，从他被捆的手上握住一根手指。随时准备将那支手指碾碎。



「那么，你们的雇主是谁？」

「哼，我们可是反抗子爵暴政的善良...咦呀啊啊！！」

「真是根漂亮的小指呢。席兹，接着换无名指。对了对了，不想说也没关系。除了你以外我们还抓到了其他人。如果想说了，我建议你早点说出来。那么，你还有其他的同伙吗？」

「我不知道嘎啊啊啊啊啊啊！！」

「你们是怎么区分同伴的？」

「啊嘎呀，住手，请住手啊啊！！」

「什么时候接到行动指示的？」

「眼睛，我的眼睛啊啊啊！！」



将四名像是指挥官的人分开盘问，是为了防止他们串供。

虽然也有倔强的人，但在快要崩溃的关键时刻还是松开了口。

统合探听到的内容后，有几条情报被整理了出来。



「幕后黑手果然是里哈吉库子爵。而且逃跑的路线上还有海贼正埋伏着吗......」



叛乱的那伙人，因为看不惯日渐衰败的波恩比诺子爵家，于是内通了里哈吉库子爵，对方也承诺如果作战顺利，会给予他们比现在更好的待遇。

虽然约定内容包括被抓时不许透露两者间的联系，但在莫尔特伦家的历战老兵以及下任领主的面前，轻易就松了口。

海贼同样是被里哈吉库子爵所饲养的手下这一事实也得到了确认。

基本上，符合了先前预想到的可能性中，最糟糕的一种。



既然已经弄清的来龙去脉，接下来就要讨论行动方针了。

因为身为总指挥官的乌兰塔目前身陷疲惫当中，佩伊斯决定暂时接过了指挥权。



「我们来这儿并不是为了打仗的。现在应该躲开海贼的埋伏暂且撤退，然后重新调整态势才是。证据也到手了，从外交上也能用来弹劾里哈吉库子爵。与普通的海贼为对手，跟对上子爵家饲养的水兵，两者的意义完全不同。」


发表深思熟虑的常识性言论，是身为莫尔特伦家侍从长的职责。

这次海贼讨伐的目的，是为了消除海贼的危害，确保海洋交易通道。同时作为其副产物，达到宣传波恩比诺子爵实力的目的。

虽然知道里哈吉库子爵就是幕后黑手，不过恐怕他并不会轻易承认。交涉时如果指出他用私兵冒充海贼的话，说不定可以将海洋贸易通道的安全确保下来。只要达成这点，至少能为波恩比诺子爵挽回一点颜面。

即使不在这里继续战斗，只要能够达成作战的目的，撤退也能称之为勇气。

席兹如是说道。



当然，佩伊斯也是理解这番意见的。

虽不是战斗狂，但也称得上是点心狂人的佩伊斯，一旦赞同了席兹的意见，要达成自己的目的就又要绕一条大远路了。

“把帆扬起来！出航啦！弓箭都准备好！”

不知道佩伊斯究竟在想些什么，居然下达了让船向海贼埋伏海域前进的命令。



「少爷，你究竟想干什么？！」

「稍微想到了个好点子哦。」



这么说着的少年，脸上浮现出了无比爽朗的笑容。



　[WEB] 第七章 海贼的财宝 067 全灭海贼

發貼者：光束反射

067话 全灭海贼



这时，一名男子正困惑着。



「喂，这里是哪里？」



里哈吉库子爵家的家臣，卡朋多·塔卡亚海因不知自己身在何处。

周围躺着自己的部下，除了这里不是原本所在的地方外，完全不知道究竟发生了什么。

他只好依次把旁边熟睡的家伙们强行叫醒。

其中有一人看了看外面，然后带着还未睡醒的声音给出了意见。



「大概是在蒙耶附近吧。我是这里出生的，对这风景有印象。」

「哦，原来如此。总之先找点东西吃填饱肚子吧。」



从前天晚上开始，因为一些特殊情况就什么东西都没吃过。一天半没有进过食，喉咙也早就干涸，肚子饿得几乎连站起来的力气都没有了。

这个村子出身的人前往自己家或者认识的亲戚那里收集来了食物，所有人都饥不择食大块朵硕起来。找回了活着的感觉后，自然就冷静了下来。



「结果，那之后究竟怎么样了？」

「不知道。本来应该是睡在那里的，醒来后已经......」

「我们也都是这样。」

「呜嗯。那家伙到底在想些什么？」



卡朋多默默思考着。

但却完全无法看透敌人的想法。

总之，既然如对方所言放我们自由了的话，当务之急就是要赶紧向主人禀明状况。索性现在已经判明所处的位置，要回到主人身边应该并不困难。



这么想着，卡朋多站了起来。

但表情立刻失去了血色。

周围突然被一支陌生的军队给包围了。



「准备！！」



不知从周围军队中的何处传来了幼小的声音。

伴随着号令，弓箭被架了起来。



不妙。要死了。



凭着直觉，卡朋多行动了起来。

正当他躲进旁边物品的阴影和人影中的瞬间......



「放箭！！」



号令之声同时响起。

霎时间周围被鲜血所染红。



◇◇◇◇◇



波恩比诺子爵领的港口都市奈利耶。

从那里乘船前进不远，就会来到一片被湍急海流所包围的海域。

如果不小心乘上了海流，即使风再大也无法从中逃离，为了避免陷入其中，能够通行的区域相当有限。

因此，要进行埋伏的话，这里对他们而言是最适合的地点。

里哈吉库家的家臣伪装成了一伙海贼。不，事实上他们的所作所为完全与海贼无异，毫无疑问就是一群海贼。


「老大，放哨的送来报告了。」

「别叫我老大，叫船长。别连内心都变成海贼了。那么，报告的内容呢？」

「好像发现了那群波恩比诺的残党。」

「是吗，好。看到莫尔特伦的船了吗？如果那群家伙在的话我们就只能逃了。」

「没有。船的表面破破烂烂，操纵船只的好像是波恩比诺家的人。让原波恩比诺家的几个家伙进行过确认，应该没有错。」

「那么就跟预定的一样。这事办成后我们就能成为侍从了。大家，拿出干劲来！！」

「「喔喔！！」」



部下们一齐回应道。

他们都坚信着能够迎来这样一个未来——



波恩比诺子爵家如果确实会没落下去的话，家族覆灭的可能性相当大。如果被其他家族所接管，职位任免的手续至少要半年以上，搞不好可能会要数年之久。

领地也有被分割的可能性。与继承不同，要对全新的家臣团进行整理和安排，自然需要花费大量的时间。

这样的话，趁着这段空白期，里哈吉库子爵就能利用已经累积的既成事实，将街道沿线的村镇弄到手。之后只要以大义的名分派兵进驻，这些村镇编入里哈吉库领就能水到渠成了。

里哈吉库子爵把南部街道沿线的主要城镇全都纳入手中，毫无疑问会带来巨大的利益。届时自己肯定也会被授予某种程度的职位与地位，雇佣的侍从也会增加。

如果能成为令波恩比诺子爵家没落的决定性的功臣，被赐予的权益肯定也会更大。





「好~，就这样来吧来吧！我会把你们的船给抢过来！！」

「如果波恩比诺子爵在上面该怎么办？」

「天知道。那艘船上原本就没有人在上面哦。听好了，我们现在可是海贼。不管船上有谁在，要做的只有一件事。别搞忘了！」

「遵命老大！」

「所以说别叫我老大！」



终于到了扮演海贼作战的最终阶段。心情自然会高涨起来。

每个人都兴奋得铆足了干劲。



但是，海贼们的算盘却被轻易粉碎了。

只因一名少年的存在。



「嗯？样子好像有点奇怪......不妙，被算计了！赶快逃跑！！」



渐渐靠近后，船的模样明显能看出有些异常。

本以为是艘破破烂烂的船，其实只是表面伪装成破烂的样子。船只靠近后，表面的破洞像是被画上去的一样。在光线的照耀下显得极为不自然。

这哪里是破破烂烂，隐藏在下面的防护设备既完善又牢固。

集中注意力仔细观察才终于发现这一点，但是为时已晚。

伪装船的甲板上响起了少年的声音，从这边也能清楚的听到。



「不必手下留情。把他们彻底击垮！！」

「「喔喔！！」」



呐喊声一齐响起。海贼们则被战吼所震慑。



「可恶！！为什么莫尔特伦的那伙人会在这。我可没听说啊！！」



利用战败后的破船对船只进行伪装，轻易就接近了海贼的正是以莫尔特伦家为首的一行人。

满载战斗人员的伪装船上，全副武装的军队纷纷涌出。

面对这种状况，伪装成海贼的里哈吉库家的众人，完全手无足措。



一艘船上所能搭载的人数，不是说增加就能增加的。

他们需要在有限的空间内，凭借着有限的战力来战斗。

因此，比起数量，更注重士兵的质量。



憧憬着骑士，在森林地区附近长大的里哈吉库子爵家的众人，与将船当做摇篮，海浪当做摇篮曲长大的水狼之牙的众人。他们之间的质量存在着明显的差距，更何况在数量上也处于劣势，根本无从反击。

而且，一边指挥一边以魔法精准援护的少年，更加麻烦。虽然周围被护卫包裹的严严实实，但少年却始终保持着广阔的视野。

与东逃西窜的海贼不同，他们的部队在指挥下井井有条。



「投降的话就不取你们性命。海贼们听到了吗？投降吧！这样就留你们一命！！」



不论体格还是音量都大人一倍的特拜安与赛尔让一齐喊道。

认为莫尔特伦家的众人有着压倒性优势的海贼们，纷纷选择了投降。他们被捆在一起，集中放置在一角，胜负的天平已经完全倒向了一侧。


不久之后，三艘海贼船就被莫尔特伦家的众人完全镇压了。

这是一场被称为战斗都令人发笑的单方面的蹂躏。利用伪装船进行奇袭，莫尔特伦家一口气就主导了战场，顺势便拿下了胜利。



缴获的一艘船从战场脱离，前去通知总指挥官波恩比诺子爵乌兰塔。因为搭载着救助的伤患，船的吃水线很低，只能以相当缓慢的速度航行。

假设之前击退夜袭后选择了撤退，毫无疑问会遭受埋伏海贼的奇袭而全灭。

这么一想，佩伊斯钦一行能作为援军前来，真是不幸中的万幸。



莫尔特伦家所接下的讨伐海贼与海上交易线路的确保，就此达成。

拜奇袭部队的奇袭所赐，获得了压倒性的大胜利。



「那么，接下来就是正题了。」

「一般来说，可以认为结束了吧？委托的任务已经达成了啊。」

「你在说什么呢？不是跟你说过我想到了个好主意吗？有趣的事才开始哦。」

「如果能别把我卷进来，可就万万岁了。」

「那可真遗憾。席兹已经确定会被卷进来了。」

「呜。」



席兹发出呻吟。

他深知少年的企图若不达成绝不会善罢甘休。

刚开始制作砂糖和酿造酒的时候，佩伊斯就经常把人耍得团团转。每次头痛的都是以席兹为首的大人们。



「那么，我还有点事要去准备，等会乌兰塔大人来了，麻烦你去接应下。按之前商量的一样，就交给你了。」

「少爷不在我该如何解释？」

「我跟海贼战斗后下落不明了。」

「有些牵强吧？」

「没关系。就用这理由，把之后的指挥全部交给乌兰塔大人。倒不如说，他们正希望如此。」

「哦？」



佩伊斯对波恩比诺子爵家的目的有一个猜想。



「波恩比诺子爵肯定不会以海贼的讨伐作终。他们应该是把海贼囤积的金钱和财宝作为了主要目标。很有可能是被抢走了载有巨款的商船，或是子爵家的运输船。不论如何，对于金钱周转变得困难的波恩比诺子爵来说，这才是这次作战的真正目的。多半雇佣我们的开支也打算用那个来支付哦。」

「有什么根据吗？」

「他们的行动有几处矛盾的地方。如果只是认真考虑讨伐的话，有些行为很不自然。」

「有吗？」



席兹歪头不解。

即使说波恩比诺家有不自然的行为，他也想不出究竟是出在哪里。



「有哦。比如说，船内还留有很多空间这点。以子爵的立场来说，即使是滥竽充数，也应该想尽量凑足士兵的人数。船内会尽可能的多塞一些人手。若非如此，也应该会尽可能的多装些水与食物才对。这次可是会碰到危险与不确定要素的初阵，没有让他们刻意将船舱空出来的余裕。如此一来，他们将船内留空肯定是因为有别的理由。」

「原来如此。」

「最恰当的理由，就是他们打算之后装些什么东西进去。那自然就是要在讨伐海贼后趁机搬运货物，以及海贼的财宝了。而且，他们大概预估过海贼所积攒的财宝数量，船内空间被调整成了正好能装下的大小。这番推测也向妮露塔小姐进行了确认，最近海贼活动频繁，好像有前往莱特修伯爵领的大型商船遭到了袭击。其中载有相当数额的钱财和货物，金额估计有五千金币以上。」

「噢哟，那可真厉害。如果是得到了这个情报，想要讨伐海贼的理由确实能够理解。」



这段时间来海贼一直肆无忌惮，肯定囤积了数量相当可观的财宝。如果是这种程度的猜测，谁都能想得到。

而且，预估被害者所遭受的损失，最能准确推测出海贼口袋里有多少钱的，也正是波恩比诺子爵家。

海贼所掠夺的财物，其所有权将会转移到讨伐者身上。至今为止受害者的数量越多、受害面积越大，对海贼所囤积财宝的期待值也会随之升高。


「就让乌兰塔大人来指挥海贼大本营的搜索工作吧。这作战就像在没人管的鱼塘里捞鱼一样，简直是低风险高回报的范本。」
  （※空っぽの巣を漁る様な，像在空巢里捕鱼一样。）

「波恩比诺那伙人肯定会相当乐意的吧。这么说来，我们不参加这场“美味”的作战吗？」

「我们就去吃对我们而言最“美味”的部位吧。那么，我先去安排去了。」



话音刚落，佩伊斯就转移消失了。除了事先被告知的席兹以外，没有任何人知道他去了哪里。由于席兹知道佩伊斯能够使用瞬间移动的魔法，因此替他擦屁股大多都沦为了侍从长的工作。

真是个吃亏不讨好的差事。



倍感操劳的席兹在迎接乌兰塔时，理所当然被问到了佩伊斯为何不在。



「席兹先生，莫尔特伦卿在哪儿？」

「是啊，到哪儿去了呢？他说他下落不明了。」

「嗯？我不太懂您的意思......既然是莫尔特伦卿的事，应该是有什么意义的吧。我知道了。」

「啊，还有。我们的少爷让我代为转告，海贼据点的搜索和残党追击的指挥希望能交给您来负责。」

「嗯？要交给我吗？」



乌兰塔如此惊讶是有原因的。

讨伐海贼能够产生的经济效应有三点：短期能够获得的财宝、中期能够获得的悬赏金、长期能够获得的治安效果。刚才所说的话，就是要将得到的这些功劳全部送给乌兰塔。

自己原本保持着拼死的觉悟，结果突然被告知了如此令人欢欣的事。用天上掉馅饼都不足以形容。



「少爷既然说要这么办，那这么办就好。回到正题上，抓获的海贼所吐露出据点的位置大概是在这里。」

「很近呢。」

「立刻就前往吗？」

「我想这样比较好......」



乌兰塔看向一旁的辅佐官进行确认，见他点头后便下达了号令。

因失算导致旗舰被烧毁，这次终于有了挽回名誉的机会，乌兰塔一行人不禁振奋了起来。



「对海贼据点进行搜索，讨伐敌方残党。向北方前进！」

「向北方前进。趁这段时间赶紧吃饭！！」



在不怎么宽敞的船中。

乌兰塔将海贼据点的方位传达给了在座的众人。

毕竟是搜刮财宝的工作，既轻松又令人垂涎欲滴。

众人露出了让人分不清究竟哪边才是海贼的表情，一条直线向着海贼据点进军而去。



不久之后，海贼的大本营便暴露在了眼前。

海贼的据点设置在有众多岩礁的海域当中，隐藏在一座小岛之上。

踏入进去的瞬间，乌兰塔紧邹着眉头小声自语道。



「太过分了。」



在粗糙的像是洞穴一般的场所内，有数名海贼的残党，以及若干名大概是被保护着的对象。

一看到大量武装集团涌入，残党便立刻缴械投降了。

而这若干名保护对象正是乌兰塔皱眉的原因。



「呜。」

「喂，谁拿块布来，毯子也行。」



据点中确实堆积着财宝。

这些令人耀目的金银财宝，粗略一看少说就有数千金币。即使跟莫尔特伦家平分，子爵领也能获得比年收入多出一倍的金额。



但是，在场并没有人因此感到高兴。

因为除此之外，眼前还有着明显是遭受过暴行的女性。乌兰塔很容易想象到她们都遭遇了怎样的对待。虽然有着想要立刻移开视线的冲动，但波恩比诺子爵还是拼命忍住了。

保护她们是我的职责，乌兰塔激励着自己，用责任感撑起了背脊。



财宝和女性都载上船后，剩下的问题还有一个。   

抓捕的海贼应该如何处理？

虽说是海贼，他们同时也供出了自己是里哈吉库子爵家的人。因为抓捕是在莫尔特伦家的指挥下进行的，因此乌兰塔并没有处罚的权限。

是贬为奴隶还是杀了，都需要由佩伊斯来裁定。



佩伊斯回来后，自然而然谈及到了这个问题。

但他一开口，便让波恩比诺子爵不由得生气起来。



「那些家伙应该被判死刑，否则的话会留下祸根。非法侵占大海，不但掠夺财物，还毫无人道的对待女性，对那伙人不必留情。」

「乌兰塔大人，您的意见是正确的，不过关于他们的处理，权利在我们这儿。」

「这我知道。但是，竟然要放他们自由......」



被乌兰塔视为问题的正是佩伊斯所说的话。

他居然说要放了那群海贼，给他们自由。



「当然，虽说如此但也并非单纯就是这样，肯定不会是将他们无罪释放。我会让他们在对我们有用的地方，偿还这份罪孽。」

「此话怎讲？」

「等会就知道了。先让我跟海贼谈两句吧。」



这么说着，佩伊斯来到了盗贼的身边。



「那么，请你们把这个喝下去。这是会让你们睡着的药水，喝了之后一到两天内，能让你们畅快的做个好梦。醒来之后，你们就是自由之身了。」



佩伊斯的话，让听的人惊讶不已。

原本已经做好了不是死刑就是沦为奴隶的觉悟，却突然被告知会被无罪释放，不感到惊讶反而比较奇怪。

反正也无法违抗，既然难得能获得自由，也就听之任之了。



海贼们遵照吩咐喝下药水后纷纷睡下，确认海贼都睡着后，佩伊斯发动了【转移】魔法，当然这都是在乌兰塔他们看不到的地方不留痕迹进行的。


「这样准备工作就完成了。接下来就去让小看我们的里哈吉库子爵付出代价吧。」



少年充满自信的身姿，让莫尔特伦家众人倍感可靠。



　[WEB] 第七章 海贼的财宝 068 将计就计

發貼者：光束反射

068话 将计就计


里哈吉库子爵领领都艾哈。

这是一座开垦森林建造而成的城镇，人口约有一千二百人。这里的主要产业为小麦生产和麦酒酿造。活用处于森林边上的地理优势也进行着生猪养殖，冬天可以对肉类加工。因为有着森林树木的恩惠，材料加工业也得以发展。而拜这些产品所赐，搬运业也兴隆昌盛。

由于产业多样性，城镇的富裕广为人知，但自身的历史其实并不长。原本这块地区内有好几块小领地，经过大战之后被统合成了子爵领，为了进行整顿于是建造了这座新的城镇。



在这座少有观光名胜的城镇内，里哈吉库子爵居住的宅邸就坐落于此。

这幢建成仅十年的宅邸，或许是出于虚荣，在屋顶附近安置了一座巨大的雕像，是为了展现威严还是暴发户的恶趣味，各人有各人的评价。



宅邸因为是在吸取了大战的经验之后建成的，防御设施非常完善。

四周被深壕所包围，如果不放下吊桥根本无从靠近。

而且吊桥还被严加管控，放下的许可不会轻易开出。因此平时都很少有人靠近。



这座吊桥如今却被放了下来。

因为今天有重要的客人来访。

在空间大得毫无意义的接待室内，一名男子正坐在看起来很昂贵的沙发上。里哈吉库子爵家当家阿罗克·海因顿·米尔·里哈吉库正落落大方的迎接着来宾。


「欢迎光临。因为突然连络，没有什么像样的招待，但我还是尽己所能准备了一番。来来，请坐。」

「非常感谢。」

「承蒙厚意。」



里哈吉库子爵大约二十来岁。年轻与威严并存，眼睛深处隐藏不住的上进之心若隐若现。说好听点就是有往上爬的志向，说不好听就是充斥着野心，他对人对物的喜好与厌恶大概也会表现出明确的两极化。


如今子爵的面前正站着两位客人及他们的护卫。

其中一人是子爵早已料想到会前来的人物。佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。虽然想过有可能会是他的父亲前来，但这次却只有儿子一人出面。

这本身并没有什么值得惊讶的。

莫尔特伦家以历战的勇者名声远扬。察觉到海贼骚动的背后有里哈吉库家穿针引线，想必会直接找上门来。

虽然想着不来的话也能少些麻烦，不过前来的可能性也在预想范围之内。



然而另一人却是位令人意想不到的人物。

在神王国中只要说到“女杰”自然会想到她的名字，那便是莱特修女伯爵。

她聪慧机敏，有着在无论多么困难的交涉中都能获得利益的高超手腕，因此被国内外各领地的众人称之为女狐，是个绝对不能大意的对手。

既然她出面了，就暗示着这次的面谈绝不会安然收场。



「莱特修伯爵与莫尔特伦卿的儿子一同前来，请问有何贵干？如此阵仗看来此事并不一般。如果可以的话，我想请教下具体的缘由。」

「啊啦，我仅仅是陪同而已。我们家之前得到过莫尔特伦卿的帮助，这次他因为儿子要到其他领地而倍感担心，于是我便陪同前来了。哦嚯嚯嚯。」


明明是个女狐狸还在这儿装傻，里哈吉库子爵在心中骂道。

他保持着脸上的笑容，心中却充满了警戒。

莱特修伯爵这个人，绝对不可能仅仅当个孩子的陪同者。背地里肯定有着什么算盘。是有利可图，还是为了避免损失虽然现在还不知道，但她肯定会有所动作。



「子爵阁下，莱特修伯爵这次前来确实只是作为我的陪同而已。比起这个，我有几个问题想要向您请教。请问您今天愿意抽出点时间，为我解惑吗？」

「嚯，莫尔特伦卿真是有个可靠的儿子啊。那么，你想问什么呢？」

「愧不敢当。那么容我提问了，首先第一个问题。阁下您知道波恩比诺子爵家近期所碰到的问题吗？」

「......不清楚呢。每家或多或少都会有一两个问题，你指的是哪件事？光是这么问我可没办法回答呢。」


先行的试探被子爵用“不知道在说什么”这样的演技轻松躲了过去。

当然，他会装糊涂也在佩伊斯的考量之内，并不会因此而感到惊讶。



「众所周知，波恩比诺家与莱特修伯爵家一样有着守护海上安全的职责。但前段时间听说有海贼出现，四处作乱。对于以保护海洋为职的家系来说，这是个非常严峻的问题。」

「世道真不安宁啊。我们家也曾多次进行过盗贼的讨伐。守护自己的领地，是作为贵族的义务啊。」

「正是如此。波恩比诺家也为了尽到自己的本分而进行了讨伐。但是这些海贼好像并不仅仅是海贼的样子。」

「不仅仅是海贼。嚯，这是怎么回事？」

「事实上得知这个消息，是因为我们家有缘作为援军向他们提供了协助。发生了些小冲突后，我们逮捕了几个人。打听之后，他们居然说自己是里哈吉库家的人。」

「哈哈哈，这还真是件奇妙的事。我这边完全没有线索呢。」



里哈吉库子爵平静的喝了口茶。

他的扑克脸不愧是经历过磨炼，完全没有丝毫的动摇，连感情的波动都看不出来。


「但是事实上被逮捕的人确实做出了这样的证言。如果有疑问的话，需要把他们转交过来吗？」

「......或许是有怨恨着我的家系，假借我的名字雇佣了那伙人。被逮捕的人打从心底如此相信着，所以这并不一定是事实吧？」

「原来如此。」



里哈吉库子爵在交涉方面有着丰富的经验。

他没有简简单单就承认了下来，反而对佩伊斯提出了反驳。

被逮捕的人即使做出证言，也不能以此作为证据。他的反驳确实具有说服力。



「还是说，你有什么根据吗？抓捕的那些海贼确实是我们家的人的决定性证据。」

「......不，并没有。」



佩伊斯的话让莱特修伯爵大吃一惊。

本以为他是确保了证据才会前来此处。作为深知这位少年城府很深的人之一，莱特修伯爵还是忍不住想要追问他究竟是怎么回事。



与之相对，里哈吉库子爵则感到理所当然，内心没有丝毫的动摇。

在上次大战中存活下来并不代表就会赢得荣誉。他有着相当的自负，能从原本的准男爵位升爵到子爵，全是凭借着自己的才干。作为盯上伯爵之位的人，平时自然会更加小心谨慎。

这次的舞台是他精心设计的。万一有人被生擒，他也确信事情绝对无法牵扯到自己，因为事先安排的隐蔽工作可谓完美无缺。

事实上佩伊斯也确实没有拿到能够证明猜测的证据，里哈吉库子爵的防范就是如此的滴水不漏。


从佩伊斯的口中已经明确说出了没有证据的言论。

这场胜负，是我赢了。里哈吉库子爵确信接下来将会是自己的胜利。



「这真是件怪事。难道说莫尔特伦卿的儿子想要在没有证据的情况下，说是我们家唆使下人去扮成海贼的吗？」

「......怎敢怎敢。没有证据的话就是诽谤了，我岂敢这么认为。只是想重新确认一下，我们所抓获的这些，在波恩比诺子爵领附近来回作乱的海贼，是否确实与您们家没有丝毫关系？」

「当然了。我们没做过任何亏心事。虽然不知道海贼为何要这么说，但是认为我们跟海贼有关系的话，简直就是诽谤！」

「真是失礼了。但是阁下，他们也确实说出了自己是里哈吉库家的人这样的证言。说不定他们都是里哈吉库领出身的呢？」

「这我就不知道了......如果是这样，那又如何？」



里哈吉库子爵放下了心中的石头。

原本做好了要与强势的女狐狸为对手，激烈对抗的觉悟，但实际上面对的却是小屁孩儿的儿戏。

或许这里应该展现出大人的器量关照一下他，反正也只是些没有条理的问题而已。



「如果是因为波恩比诺家统治方式不当，导致领民变为海贼，这确实是波恩比诺家的失态。但是，如果海贼是里哈吉库出身的呢？他们变为海贼之身的原因，难道能断言与里哈吉库家完全没有关系吗？」

「嚯？」



原来如此，里哈吉库子爵想着。

莫尔特伦家的孩子有着这等才智，看来确实称得上是神童。



所谓领地贵族，有着保障治安的责任和义务。正因为能够提供保障，才被允许拥有军队，被认可征集税收。

换句话说，如果没有保障好治安，就必须为此负责。



一般来说，堕落成盗贼或者海贼都是因为被逼入绝境的生活所迫。他的意思是说，我安排的那些人成为海贼的原因，是里哈吉库家的统治方式不当所造成的，想要迫使我们做出让步。

这个少年的目标看来就是这点吧，子爵如此判断。

目标选的不错。如果是一般人肯定都会想尽办法将海贼和里哈吉库家联系起来，但是他却果断放弃了这点，改变了进攻的方式。将进攻点改为了“以海贼跟里哈吉库家没有关系为前提，对里哈吉库家的统治提出质疑”。

硬要挑刺的话，确实有不少进攻的方法，但他选择的这点非常精妙。

什么时候该收该放拿捏的很准，而且着眼点也不错。这名少年值得称赞。

但是，这样还无法撼动我。不管眼前的少年有多聪明，依旧不是已经做好了充分准备，防范万无一失的自己的对手。

壮年男子再次喝了口茶，慢慢品味着口中的芳香。



「原来如此，那些海贼或许是因为我们施政的原因而堕落的，你的意见确实有些道理。但是，是否要为此负责就另当别论了。不论多么优秀的人，都会有一两个缺点，不管如何施以善政，总会有顾及不到的群众。这是无可奈何的。并不是因为我犯了什么过错而导致他们成为海贼，而是他们以自己的意志去当海贼的。在这点上，我不能赞同我方有责任的言论。」

「海贼的出现不是因为阁下的施政所导致的，您是这个意思吗？」

「我并没有这么说。海贼和盗贼，无论施以多么优秀的善政都会出现，而将他们迅速处理掉才是赋予我的职责与义务。这才是我该负的全部责任。如果有老鼠在桌上胡闹，那么抓住老鼠才是屋主的责任。对老鼠出生的故乡刨根问底我觉得是不合理的，邻居家脏乱吸引了老鼠而要找我们来吵架，不觉得很可笑吗？」

「确实如此。」



与佩伊斯对谈的里哈吉库子爵，并不知道佩伊斯他们已经完成了海贼的讨伐。

但是在交涉上一步都不退让，作为领地贵族确实表现得非常出色。



「那么阁下，您是如何看待有盗贼在领地内肆虐的贵族呢？而且还是不假借他人之手无法抑制被害范围扩大的贵族。」

「那只能说是无能吧。我认为这种人没有作为贵族的资格。不止如此，被海贼肆虐还得借助别人的力量，这种家系即使被毁灭也是咎由自取。」

「您说的太对了。确实，有盗贼在领内肆虐还无力制止的贵族，作为领地贵族是不称职的。」

「嚯，能得到你的赞同再好不过了。」



佩伊斯说出了对波恩比诺子爵不利的言论。

虽然对他的转变感到有些违和，但估计是为了将变更阵营列入选项有意为之的。将状况过于不利的波恩比诺家，与态度强硬的我对比之后，想要倒戈过来吧？

里哈吉库子爵如此思考着。

与此同时，听到佩伊斯说出这些散发着可疑气息的话语，莱特修伯爵不禁认为他背地里肯定有着什么企图。

在这同一点上，两人对佩伊斯的认识有着明显的区别。



之后，你来我往的争论以及相互之间的试探一直持续着。

大约一个小时之后，少年认为没有再需要讨论的问题了，于是将达成的共识列举了出来。




「也就是说是这样的，里哈吉库子爵家与海贼没有任何关系。在波恩比诺子爵领作乱的海贼应该由波恩比诺子爵家自行处理。有关讨伐事宜，里哈吉库家持支持态度。领地内有海贼肆虐，则领主不配身为贵族。必要时可以由其他家系提供协助。讨伐海贼后，遗留物归讨伐者所有，海贼吃住的根据地，其统治与复兴是讨伐他们的家系的责任，里哈吉库家不会索求一枚铜币。」

「总结起来就是这样。」

「那么以上这些话，让莱特修伯爵作为见证可以吗？」

「当然。这都是和我方完全没有关系的事，但是既然同为王国贵族，还是希望波恩比诺家能够早日讨伐掉海贼。」


两人的对话听起来平平无奇。

直到这时，莱特修伯爵才终于明白了要自己一同前来的理由。

交涉的内容被详细记录在了纸上，佩伊斯与里哈吉库子爵都在正面签上了名字，而莱特修伯爵则作为背书人签在了反面。

这样一来，这次的协商内容就成为了正式的文书。



「那么我就告辞了。」

「讨伐请当心，期待着各位的活跃。」



里哈吉库子爵很满足的说道。

这次的协商，让莱特修伯爵作为见证，确认了里哈吉库家与海贼没有任何关系。接下来，只要海贼们让波恩比诺家吃到越多的苦头，自己就能得到越多的利益。无论如何自己都不会受到损失，只需要坐收渔翁之利即可。

自己的策略带来了最好的结果，实在让人忍不住笑出来。

只有这时，一直维持着的扑克脸才崩落下来，想必相当开心呢，佩伊斯如此推测。



刚离开里哈吉库子爵的宅邸，莱特修伯爵就以迅猛之势的向佩伊斯提出质问。



「佩伊斯钦·莫尔特伦卿。这次的交涉到底有何意义？」

「莱特修阁下的话，应该已经察觉到了吧？」

「......如果顺利的话，可以让波恩比诺家得到我的庇护，还能将森林沿线和海岸沿线的城镇纳入统治之下，我可以这么认为吧？」

「跟您想的一样。陆上贸易与海上贸易。如果南方贸易的两根支柱都能纳入阁下的统治，想必会收获庞大的财富吧。」

「那你想要什么作为回报呢？」

「对波恩比诺家提供全方位的庇护。让我们对波恩比诺家有优先交涉权，以及承认港湾的使用权。顺带一提，如果可以的话希望能得到与贵家的贸易线路优先使用权。」

「贸易线路的问题之后再另行交涉。毕竟这事情还没结束呢。」

「不愧是莱特修伯爵。没有丝毫大意。」

「这句话原原本本的还给你。」



彼此都露出了饱含深意的笑容，交握双手后，代表交涉就此成立。



交涉结束后，佩伊斯独自【转移】到了某个村子。

在那里，波恩比诺家跟莫尔特伦家正集合在一起。

因为俘虏全部被释放，所以全军齐聚于此，看起来相当壮观。



「海贼的包围已经完成了，莫尔特伦卿。」

「事情都交给了波恩比诺卿，真是非常抱歉。」

「何须此言。话说，做这种事真的好吗？」

「这种事，是指？」

「就是，那个，这里不是里哈吉库领的村庄吗？」



佩伊斯转移到的村庄，是里哈吉库领的地盘。这里作为控制着森林沿线街道的重要关卡，在里哈吉库领有着非常重要的地位。

不可思议的是，不知为何海贼突然出现于此，还被隔壁领地的波恩比诺家团团包围。然后借讨伐之由，将领民与里哈吉库家的人全都赶了出去。

现在这群人正屏气凝神，集中全力监视着村子。



「不要紧。看，这里有与里哈吉库子爵的协议文书。」

「这是......」

「那里的那群人，是与里哈吉库家毫无关系的海贼。再加上，里哈吉库家当家亲自给出了讨伐的许可。而且“被海贼抢走”的东西，都可以归我们所有......包括整个“躲藏处”，对吧？」



看到公文书上所写的内容后，乌兰塔的心中受到了剧烈的冲击。他深深了解到了与魔法使为敌的意义。并且从心底感受到，有莫尔特伦家作为友军是多么的可靠。

策谋这场计划的人居然被轻松的玩弄于股掌之间。想不吃惊是不可能的。



「里哈吉库子爵犯了一个错误。」

「那是？」

「他下意识的认为海贼的根据地在波恩比诺家领内。」

「啊，原来如此！！」



海贼的讨伐，确实应该是治理那片地方的领主的责任。

正因如此，里哈吉库子爵承认了将“作乱的海贼”讨伐后，受害地区的统治与复兴是波恩比诺家的责任。

但这个的大前提是，海贼作乱的地方是在波恩比诺家领地内。这点本来并没有什么问题。

如果他交涉的对象只是个普通贵族的话。



「这样一来，只要海贼在这个村子里吃住过，就能形成他们占据这里作为根据地的事实，这个村子便能名正言顺成为波恩比诺家的东西。盗贼根据地的处置归波恩比诺家管辖，里哈吉库家和莱特修家可都认可了哦。」

「真的是......真的是......」



乌兰塔感激的快要哭了出来。

本想通过入手海贼的财宝，以此为资金再次整编军队。

如果能够将整备后的军队配置到位，街道沿线的村子被里哈吉库家抢走的危险将会大幅降低，要让对方的主张无效化也会容易许多。

但是在这之上，如果能将两条街道全都纳入统治，还有莱特修伯爵作为后盾，波恩比诺家毫无疑问会迎来巨大的发展。

已经不需要再被他人随意摆布了，子爵家从此必将昂首挺胸。因为自己就任家主而吝啬对待的家伙也会消失无踪吧。

遭受众多贵族的强夺，还被海贼逼入绝境。对于救了自己的佩伊斯，乌兰塔的心中充满了感谢之情。

他就是自己的大恩人。



「差不多可以了吧。」



现在已经可以确认海贼将村子变为了根据地。海贼如同我方所希望的那样行动了，作为其他家系代表的赛尔让也进行了确认。事实已经成立。

接下来开始就要进行最后的大扫除了。



「准备！！」



佩伊斯一声令下。包围住村子的部下们一齐架起了弓。



「放箭！！」



随后，天空被数之不尽的弓矢所遮蔽。



　[WEB] 第七章 海贼的财宝 069 晚餐会

發貼者：光束反射

069话 晩餐会


海贼骚动后过了一个月。



「干~杯！」



嘭，清脆的声音响起。这是银杯相互碰撞所发出的。杯中盛着波恩比诺家秘藏的老酒。

大厅中同时被举起的还有数个银杯与木杯。当然里面也满满装的是酒。

不过干杯的二人，银杯里酒的浓度要低上许多。

毕竟他们是才刚通过圣别之仪，身体都还没长好的少年。



「啊，真好喝啊。莫尔特伦卿。」

「我也是同感。这就是所谓胜利的美酒吧？」



波恩比诺子爵家的大厅中。前几天也在这里举行过晚餐会。

不断没落的子爵家，为了虚荣而尽全力修整的这间屋子，如今重新焕发出了往日的光辉。

全新的照明，全新的装饰，全新的铺垫，以及精致的料理，这一切都让人倍感新鲜。

而在其之上，在座众人的表情则更为灿烂。

即使波恩比诺家逐渐没落，却依旧与他们保持来往的各个家都齐聚一堂。

理由只有一个。



「像这样欢庆胜利......还是在上一代，或许在我出生之前才有过吧，已经记不清是多久之前了。这全都是托了莫尔特伦卿的福，我深表感谢。」

「这份感谢，还是送给为您竭尽全力的所有人吧。仅凭我一人之力是办不到的。」

「即便如此，如果没有卿在的话，我恐怕就无法站在这里了。我的感谢，还请务必收下。」

「既然说到这份上，我就恭敬不如从命了。那么，不客气了。」



酒杯再次被添上酒，佩伊斯接受了下来。随后两人的杯子再次响起了清脆的碰撞声。

虽然葡萄酒淡的跟水差不多，但冰过之后也别具一番风味。至少很符合佩伊斯的胃口。



「话说回来，里哈吉库子爵衰败的速度还真是惊人。仅仅一个月就到了那种程度。」

「那也是他自作自受。」



之前海贼骚动的时候，波恩比诺子爵接管了蒙耶村。

再加上，佩伊斯以夺回的海贼掠夺物为名，当天之内就把储备的物资全部运往了莫尔特伦领和波恩比诺家的港口。随后里哈吉库子爵便迅速衰败了下去，连策划这一切的佩伊斯都不禁产生了怜悯之情。

原本在蒙耶村集中囤放着波恩比诺子爵领的村子与里哈吉库子爵领的物资。对于不沿海的里哈吉库领，所有物资自然只能通过街道来运输。

街头巷尾都流传着里哈吉库子爵办事精明的传言。他喜欢在事先就做好周全的准备，拜这性格所赐，收集起来的物资肯定已经决定好了卖方与用途。

尤其是家畜与农作物已经收取了定金，预定近期将会送往其它多个领地。

正当这时“不巧”发生了“海贼灾情”这种会令当事人口吐白沫当场昏倒的大骚动。

为了守住信用，只能出钱收购家畜与农作物。而现在又马上就要到冬季了，不论哪里的村子都在做着过冬的准备，牲畜已被屠宰，保存的粮食也不可能还有多余的。即使有极少数留下来的家畜，也是为了明年繁殖用的，再加上趁火打劫和恶意抬价，每只的价格比平时的市价高出了数十倍甚至上百倍。


不使用家畜做过冬的储备的家庭似乎不多。或者应该说几乎没有。如果饲养了家畜肯定会用来做过冬的储备，不用家畜当过冬储备的家庭只会是原本就没有饲养家畜的。

唯一的例外就是莫尔特伦家。作为新兴家系，莫尔特伦领没有屠宰牲畜当做过冬储备的风俗，即使在这个季节也还饲养着许多家畜。于是就变成了这样——

光山羊一头就卖出了比购入时高二百倍的金额，大赚了一笔。虽然知道这都是谁策划好的，但里哈吉库子爵只能把怨气往肚子里吞。



但即使如此，依旧不能满足合同所要求的数量，结果索取违约金的要求纷纷催到，让里哈吉库子爵陷入了恶性循环当中。

受够了四面八方涌来的催债，里哈吉库子爵终于还是爆发了。



「他发怒的那般情景，估计会载入史册吧。」

「是啊。还跑到波恩比诺阁下这儿来让军队齐声怒骂，正在这时莱特修大姐登场了吧？」

「那也是莫尔特伦卿早就预料到的事了。事先做好了准备，迅速就取得了联络。真是太感谢了。」

「算不上什么。传个话也就顺便而已，没什么大不了的。而且莱特修家也是为了维护自己的利益而已。」



被愤怒的情感所驱使，选择了最终手段，动用了军队的里哈吉库子爵，就这样被阻拦了下来。

原本大义名分、道理、实际权利还是公文书就都在波恩比诺子爵家这边，作为后盾的莱特修伯爵自不用说，临近诸领也全都支持波恩比诺子爵。

有莱特修伯爵作为波恩比诺家的后盾，用刀刃指向他们就相当于是要与全体南部贵族为敌。

这场纷争结果演变成了里哈吉库子爵家对阵南部诸领大联合。其结果想当然耳是里哈吉库家的惨败。就这样，半天都没坚持到就败下阵来的这名男子，连作为骑士的名声也被夺走了。

最终，里哈吉库子爵被众多家系索要赔偿金，只能把至今积攒的钱财全数散尽，现在已是债台高筑。

一旦失足，就会被众人落井下石，弱肉强食的价值观也是贵族社会的悲哀之处。光要维持领都万分艰难的前提下，还会被其他领地不断侵犯，想必会更加艰辛吧。

现在的里哈吉库领完全变成了秃鹫和鬣狗的狩猎场。



与此形成鲜明的对比，波恩比诺子爵一下就变成了大红人。

他将过多的“海贼战利品”与莫尔特伦家平分后，不仅还清了积攒的债务，还向至今为止一直提供支援的家系送去了谢礼。

再加上之后索要来的赔偿金，让如今的子爵家恢复了往日的繁荣，曾经的衰败就像谎言一般。

而且，还同时拥有了两条南部街道，简直就是把摇钱树抱在了怀里。将里哈吉库子爵家的财源整个吞并后，与现有的公共基础设施相辅相成，展现出的效果不可估量。

子爵家今后无疑会迎来巨大的发展，拜此所赐大量贵族纷纷前来拜访。

现在的波恩比诺子爵乌兰塔，被视为是同龄人中最有潜力的一股。



正适合让他来“挡枪”，银发少年微微一笑，这背后的小算盘就是题外话了。
（※身代わり地蔵，替身地藏，日本传说中用它来代替承受罪责，躲过灾祸。这里为通俗，直接翻成了“挡枪的”）



然后时间到了今天。

因讨伐海贼有功，几日前收到了由国王陛下颁发的功劳认证书，同时为了庆祝各种骚动的结束，决定于今日举行晚餐会。

波恩比诺子爵最先邀请的自不用说便是佩伊斯钦。



「今后也希望能与您长期交往下去。莫尔特伦卿，还请务必在各个方面给予我教导。」

「我才是，学到了很多东西，也获得了难得的经验。还收到了肥美的鱼呢。」

「那点程度根本算不上什么。与我受到的恩情相比，简直小到令人羞愧。」



海贼骚动过后，与大量的物资一起，佩伊斯带回了各种各样的海鲜。这些海鲜在神王国被视为高级品，因为带了有小山那么多的新鲜货回来，自然不可能逃过莫尔特伦领内众人的瞩目。

再加上之前吃过土产的家伙们讨论的沸沸扬扬，让消息四处传播，大量想要尝上一口的人从领地各处聚集到了本村来。

本来佩伊斯就没打算独自一人一次性将这些海鲜全部料理了，几乎所有的鱼都打算保存起来，给冬天进行劳务服务的人做饭使用。

劳务服务，是指作为税的一部分，由领民向领主提供劳动力作为贡纳。原本应该是这样的。但是，为了吃到佩伊斯提供的料理，大量群众纷纷前来募集。

形成了领民们争先恐后前来纳税这般神奇的景象，如此展开实在引人发笑。


「那么，祝您用餐愉快。」



身为晚会主办者的波恩比诺子爵很是忙碌。

和佩伊斯也只是简单聊了下，便向其他人搭话去了。


虽然佩伊斯被独自留了下来，却也得挨个向各种各样的人打招呼去才行。

谁才是这次骚动背后的主角，是所有人都知道的秘密，因此众人都不敢以置之不理的态度与他接触。



正是这样的佩伊斯，主动向一名女性打起了招呼。女性的周围变成了像是环形山突然开了个口一样。拜这群感官坦率的人所赐，能够轻易找到对方对佩伊斯来说也恰好不过。



「妮露塔小姐，这里的菜肴还合口味吗？」



海蛇的妮露塔。海贼讨伐时作为佩伊斯的参谋参战，同时也是水龙之牙的首领。

她身上穿着明显是新买的礼服，正在对子爵家准备的料理大块朵硕时，被佩伊斯搭话了。

女性用的晚礼服多少会有些露出肌肤的地方，而妮露塔比在场所有女性都要健硕的肌肉与被晒黑的肌肤就这样袒露了出来，与这件礼服不配到了极点。

这身装扮，水龙之牙的部下们给出了还不如穿男装比较好的评价，结果受到了妮露塔的铁拳制裁。顺带一提，这件礼服是由波恩比诺家赠予的，其中也包含有奖赏的意思。因为是急忙定做的东西，所以到处都残留着新衣的感觉。

她有着佩伊斯侍从的立场，以及海战时作为参谋的功劳。拜这特殊的立场所赐，认可她作为特例参加了这次的晚餐会。乌兰塔的处置非常得当。


「太好吃了。这么好的料理这辈子都不会再吃到了，现在我一定要吃个够才行。」

「是吗？但是，这辈子都不会再吃到，或许说的有些绝了吧？」

「啊？这是什么意思？」

「如果您希望的话，今后还有能够吃到这样料理的机会。我想表达的是这点。」

「莫尔特伦的小少爷哟，我是个没有学识、脑袋不灵光的人。想说什么就直说吧。」

「那么我就单刀直入的说了。我打算推荐你们水龙之牙成为波恩比诺家的侍从。意下如何？」

「哈？！」



盛满白身鱼肉的盘子差点从妮露塔手中滑落。

因为佩伊斯所说的话完全出乎了自己的意料。

确实有过一般平民在战场上立下功劳，从而被贵族留下，作为侍从被提拔的案例，这种成功者的故事也有不少。就连妮露塔，小时候都听出耳茧了。

但是她从来没想过这种事会发生在既是下层民众，又是女人的自己身上。

因此倍感惊讶。



「波恩比诺家今后大概会需要大量的人手。而其中最为重要，也最难雇佣到的，就是熟悉大海的人才。没错，就是你们这样的人才。因为他们有这方面的需求，如果有我强烈推荐，你们肯定会被雇佣。如何？不想对周围那些以轻蔑眼神看你的人还以颜色吗？」

「......突然这么说我也无法决定。还得先和我们那边的人谈谈才行。毕竟也有人讨厌贵族大人呢。」

「如果有这个意愿的话，请把这个交给波恩比诺子爵本人。这是我亲笔写的推荐状，以及这次讨伐的战功奖状。虽然也想让你们继续在我这儿工作，但莫尔特伦领并没有大海，这样就会白白浪费你们的能力。既然如此，不如让你们去欠我人情的家系里工作，从长远意义讲也能建立起人脉关系。还请积极探讨。」
（※感状：战功奖状，对于有战功的人，由上级军官书写并给予的奖状，是战功的证明书。）

「啊啊。」



妮露塔接着便拿起酒喝了起来。

总觉得，自己的境遇发生了剧烈的变化，脑袋却跟不上。既然如此，总之先喝酒吧，今天就什么都不想了。明明有着很大的酒量，今天却醉的很厉害。


看到这般比笨拙的男人还要逞强的女性的容姿，佩伊斯默默从旁离开。

在他看来，将有力的棋子放在友方的立场上能提供许多方便。今后如果碰到了需要海上战力的场合，即使要求蛮横也能得到通过。

而且最重要的是，水龙之牙这群好使的手下，是由波恩比诺家供养的，不需要自己来花钱维持。

比起让自己这边来承担，不如把他们送到波恩比诺家好处更大，佩伊斯如此判断。



既然佩伊斯下了这手棋，肯定又有了什么新的打算。



当然有人敏锐的察觉到了这一点。

而且这位也是一名女性，真是不可思议的缘分。或许佩伊斯还真有女难之相也说不定。



「佩伊斯钦·莫尔特伦卿。」

「这不是莱特修阁下吗？这次承蒙您的鼎力相助，真是万分感谢。」

「不必了。我这边也得到了不少好处，更何况烦人的里哈吉库家也给击溃了。今后也希望彼此能互相支持。」

「如您所说。互相支持、共存共荣正是我等的追求。」



虽说莱特修家是南部的领导者，但也有几家对此感到反感。

有着强烈功名心的里哈吉库家，与一心追求安定的莱特修家，在许多意见上都存在分歧。从这点看来，能够通过合法的手段击溃一个政敌，对莱特修家也有着实在的意义。

毫不留情的判断与行动，不愧被人称之为女杰。



「如果下次还有甜头，还请像这次一样分我一口。凭你我的关系，我就不客气了哦？」

「哈哈，今后也要承蒙您的关照了阁下。但是这样好吗？如果和其他男人靠的太近，会产生不少流言蜚语，而且还有想要拖您后腿的人在呢。」

「哦嚯嚯，这点不必担心哦。我和赛尔让之间经常沟通，至今从没有过误解和分歧。虽然可能会吃醋就是了。」

「两位关系看起来挺和睦，作为介绍人的我也倍感欣喜。」



莱特修伯爵自信的肯定了彼此间的关系。与赛尔让的交往想必非常顺利吧。

作为想要看到两人关系良好的一方，这正是所期望的结果。

看着将柑橘汁挤在生煎白身鱼上品尝的莱特修伯爵，佩伊斯露出微笑予以回应。

这些都是实话，如果赛尔让和莱特修伯爵和睦相处，为他们牵线的佩伊斯也能镀一层金。



两人以愉快的气氛交谈着。



「啊对了对了，下次我也来举办个晚会吧。请务必要来哦。」

「方便的话，我很乐意前去拜访。」



忙碌的二人，直到分别都一直面带着笑容。



在那之后，到处都有人来向佩伊斯打招呼。

其中，尤其是低位贵族都非常卖力的推销着自己。这次晚会的主办者又是主角的波恩比诺子爵乌兰塔，由于其爵位的关系，低位贵族们无法主动去搭话问候。

正因如此，前来跟佩伊斯搭话的人，或者来拜托帮忙介绍的人数不胜数。

毕竟为势所迫只能另寻他路，这也无可奈何。



晚餐会终于结束，社交活动也无力继续，大致打了下招呼后，佩伊斯便返回了莫尔特伦领。

等他回到家时，婚约者一定会用笑容予以慰劳吧。



「欢迎回来。」



但是这天却与平常的样子不太一样。并不是少女，而是少年这边。

面对婚约者散发出的慌张气氛，出来迎接的莉可莉丝不明所以的提出疑问。



「佩伊斯先生，您怎么了？」

「莉可，你现在有尺寸合适、与季节相符的礼服吗？不是简易款式，而是正式典礼用的正装。」

「诶？没有带来呢......」

「那么，要马上安排人寄过来或者立刻订做。你父亲那边就由我来联络。啊还有，我的礼服也要赶紧订做才行......」



提出的问题却被佩伊斯回以一个问题，莉可莉丝更加困惑了。



「到底是发生了什么？」

「......莱特修伯爵的结婚仪式，很可能会大幅提前了。」



几天后，佩伊斯的预言说中了。

与此同时也在神王国引起了巨大的骚动。



　[WEB] 第七章 海贼的财宝 070 海贼的财宝

發貼者：光束反射




070话 海贼的宝藏



莱特修女伯爵要结婚了！！



晚餐会过后还不到两周，突然发表了这则新闻。不但在神王国，就连在国外都产生了激烈的反响。而且在结婚仪式发表的一个月后，热度依旧不减。

作为近年来前景大好的莱特修领领主，同时也是神王国的重镇，这则消息的突然发表简直就像捅了马蜂窝一样引起了巨大的骚动。

因为此事发生在神王国南部，莫尔特伦领自然也脱不开关系。从发表到现在一个月的时间，为了进行确认的联络以及委托代为传达的紧急联络，让卡赛罗尔忙的焦头烂额。佩伊斯也是，为了做各种准备，连睡觉的时间都嫌浪费。


「话说，真亏少爷能注意到呢。」

「因为莱特修伯爵对于饮食的偏好发生了明显的变化啊。和体力劳动者的妮露塔小姐一样喜好重口味，想要酸味，而且尽量避免饮酒。服装也是，为了防止着凉穿着露出度很少的衣服，腰附近也选择了不会束紧的设计。这不明显会令人起疑吗？」

「确实。话虽如此，那个莱特修伯爵居然怀孕了啊......」

「姑且在表面上，以闪电般的速度举行婚礼，是为了防止第三方介入。毕竟至今为止受到过不少妨碍，以此当理由也名正言顺。亲属方面也是突然才被告知，为了欺骗敌人连自己人都骗了过去，而且对外宣称里“怀孕”两个字也只字未提。但是真正的理由，明显是因为婚前生子会产生舆论。赛尔让大人出手意外还挺快呢。」

  「不不，女伯爵被推倒了才令人意外吧？因为年纪大了而感到焦急，想要赶紧形成既成事实也有可能。」

「估计也有身边的人在煽动吧。说到焦急的话，周围的人肯定感受更深。」

「原来如此。也就是说，部下都成一伙的了。说不定女伯爵跟她老公被下了药，反倒成了受害者......」

「席兹、佩伊斯，你们俩别再讨论这些无聊的问题了，快去准备！」



在卡赛罗尔的催促下，大家赶紧做起参加婚礼的准备。

这是所有人都会前来的莱特修伯爵的婚礼。服装一定要穿着正式的典礼服才行。


「不管怎么说，佩伊斯能提前发现真是帮大忙了。要使用参加婚礼用的典礼服，一般都得提前半年以上联系才行呢。」

「毕竟父亲刚成为准男爵不久，以前的衣服可不能拿来用啊。能赶上真是太好了。」



典礼用的服装，在葬礼上可以允许穿着简装。毕竟人去世大多比较突然，难以准备充分的情况下要求也比较宽松。而且，如果以准备万全的态势参加葬礼，反倒会让人怀疑是否事先就知道对方会死了。

相对的，婚礼则是容不得一丝疏忽。如果在喜庆之事上表现得小气，就要做好被对方予以相应报复的觉悟。


莫尔特伦家绝不想与莱特修家为敌。因此在装扮上必须要格外细心谨慎才行。



首先例如发型。

男性的发长不能超过肩膀。当然也不能秃着头。完全没有头发的人都得带上假发。

刘海不能挡住眼睛，侧发不能藏住耳朵。

头发整体不能蓬乱，必须抹上香油用梳子悉心梳理。



男性在服装方面也有着严格要求，尤其是裤子。以刺绣为首的装饰虽然越多越好，但也不能过多而将原本的布料完全遮住。

至于上衣，除了圣职者允许身着闪闪发光的服饰外，其余人一律身着燕尾服一类的服装。颜色可以各种各样，但前扣的个数必须由位阶决定，以准男爵为例就必须有三颗大扣与一颗小扣。

佩伊斯的话，就应该少带一颗小扣，留三颗大扣。

除此之外，获得的勋章也要挂在披肩上。现代一般将其称为“饰带”，视勋章的种类与位阶而定，它的颜色和花纹也有着严格的要求。

莫尔特伦家的卡赛罗尔会披上一条纯蓝的布，布上用红色和白色的线织成格子花纹的刺绣予以装饰。

勋章就挂在这块布上，为了凸显而装饰于胸前。佩戴时，越尊贵的勋章会佩戴在越靠内的位置。

这块布决不能以脏乱示人。如果有人故意将其弄脏，即使对方是上位者，拔剑相向也会得到默许。



鞋子一定要是皮靴。

颜色可以是黑色或褐色，但长度一定要到达膝盖。因为下雨的日子也必须穿，所以婚礼多选在晴天较多的夏日进行。

这次选在了正好相反的季节，让靴子穿起来实在不好受。因为天气变冷，皮革变硬，脚趾会被冻僵。这也是个令男性们烦恼不堪的问题。



「真是麻烦啊。」

「确实是。」



还有许多其他的细节和规矩必须一一准备完善，贵族也是当之不易啊。因为没有典仪官，像莫尔特伦家这样的弱小贵族，每次都得亲自逐一进行确认才行。


这些准备工作一般来说都需要花费一个月以上的时间，因此匆忙举行的莱特修伯爵的婚礼让所有人都大为慌乱。

尤其是在王都还引发了参加者与亲属购买特定物品的高峰。让知名工匠忙得连睡觉的时间都没有了。


以这段高峰时期中极为繁忙的假发师傅为例。头发的收购价格短时间内就翻了二十倍，造成了王都所能见到的平民女性全都剪成了短发这般光景。

而且随着头发倒卖的出现，女性走在路上被剪掉头发的事件已经发生了数起。虽然驻扎在王都的骑士团悉数出动，但这种程度的骚动仅仅只是个开始而已。



裁缝那边也发生了纠纷。

在制作一件衣服时，一般不会只使用一种颜色的布料，常常需要将几种颜色搭配使用。并且每种颜色布匹的用量或多或少，并不统一。

平时布匹都会预先储存，视订货客户的需要再来调度，但是由于订单突然大量涌入，导致各家店铺的库存陆续被清空。尤其是有着众多数量的骑士爵位与准男爵位需要用到的颜色，在城内几乎无处可寻。

一般来说如果发生了这种状况，同行之间会相互通融，帮忙调配需要的布匹，但这次连能能够通融的对象都没有，所有店铺的库存都被清的一干二净。

同行之间相互争抢数量有限的线和布匹，甚至还发生了流血事件，在有关各处都闹得沸沸扬扬。



马车工匠也忙得不可开交。

想要从王都前往南部边境的莱特修领，必须要有牢固的马车。如果彼此关系亲近能够共乘还好，若非如此就必须赶紧进行准备。

话虽如此，要制作一台马车至少得花费几个月的时间，不是立刻能准备好的。为了能够入手现有的马车，选择从商人手中购入搬运商品用的马车，再进行补强和改装的家系络绎不绝。也有不少家系想方设法至少能从外形上掩饰过去。

问题虽然解决了一个，但这下又变成无马可用了。商人的话只有一匹马拉也无所谓，但贵族至少需要有两匹马才行。在这个问题上，由于征用农耕用的马匹又引发的不小的混乱，但即使如此还是有家系无法凑齐。

因此请求卡赛罗尔进行运送的委托都重叠到了一起，佩伊斯也处在所谓“三月的搬家公司”状态中。由于各种事情忙得不可开交，甚至让人担心会不会因过劳而死。
（※三月的搬家公司。由于日本四月是开学季，二月、三月会有大量的搬家业务，也是搬家公司一年里最为忙碌的时间段。）



再或者是佣兵。

因为护卫的委托扎堆，小有名气的佣兵团都会从王都向莱特修领移动。

因此由王都前往南方正处于过度安全的状况，换句话说，也就是其他地区会佣兵不足，而盗贼则会增加。

还有家系为此增加了过多开支，而导致关键的婚礼准备无法进行的。



这些特别的需求与骚动，今天一过终于能翻越这道山岭了，许多人都松了口气。

但换言之，也就代表着今天将会是最为忙碌的一天。



「我姑且算是准备好了。接下来要去叫姐姐他们，货物的装载就拜托你了。啊，这件货物注意千万不要横放或者倒放。」

「这里面装的什么？」

「是要送给莱特修伯爵的点心哦。」

「说是点心这还挺大的呢？」

「这东西就是这样。付出了不少努力进行准备，可是我的自信之作哦。」

「努力的优先顺序搞错了吧？在最忙的时候还跑去做点心？」

「唯有这点绝不让步。嗯哼！」



佩伊斯挺起胸膛，只要跟制作点心有关就绝不妥协，对这优先顺序感到难以理解的大人们，全都觉得他已经无药可救了。

这也是这名少年唯一的一个缺点。



将货物的搬运和礼物的准备工作交给部下去办。如果不这么做，会使用【转移】魔法的二人就不得不一直充当劳力频繁往返。

尤其是魔力量在国内屈指可数的佩伊斯，还必须被当做魔力“油箱”使用。没有闲暇再来顾及这些事。



匆匆忙忙将自家亲属最先送到莱特修领后，父子二人还得将有关系的各人依次运送过去。

接下来直到仪式开始之前，莫尔特伦家二人的忙碌程度都会仅次于莱特修家侍从长。



「准备好了。」

「乔茜姐姐，看起来很适合哦。比平时看起来更可爱。和我设想的一样呢。」

「是啊。因为被人说随意做些改动反倒会花费更多的时间嘛，总算是打扮好了。母亲马上也会过来，化妆还要花点时间。」



身为贵族家的妻子，在仪容上不能有任何疏漏，阿妮耶丝从几天前就开始做着细致的准备工作。就连今天早上，在太阳升起前就起床进行着准备了。

但即使如此还是有各种状况需要处理，跟女儿比起来化妆等会花费更多时间也是迫不得已。

作为陪同的男性们，只能发出叹息。不管再怎么忙，这种时候耐心等待才算得上是男人。



阿妮耶丝终于完成了准备，莫尔特伦家一家都集中到了家门前。除了留守的席兹外，所有侍从都将作为护卫同行。

卡赛罗尔和佩伊斯骑乘在马上，装载货物的马车跟在后方。女性阵容也搭乘在马车上，侍从们则徒步围绕在周围。一行人向着广场出发了。

这也是作为领主的工作。

虽然前往广场的距离很短，但这种时候必须要让领民们看清自己的脸才行。

盛装打扮的领主一家，让领民们都抱持着羡慕之情。像这样偶尔能见识到领主的魔法表演，也算是一种娱乐。魔术演出即将开始，领内各村的领民们全都集中于此。




「那么大家，之后就拜托了。」

「我们出发了！」



用瞬间移动将全家人转移后。莫尔特伦领的领民们都倍感自豪。我们的领主不愧是国内最强的存在。

但留守的席兹，面对之后的善后处理，只能怃然叹息。



莫尔特伦家一行转移到了莱特修伯爵领领都莱特修巴鲁的广场上。不直接到城堡内，是有着各种原因的。



「嘿，这里就是莱特修巴鲁了吗？」

「探出身子很危险的乔茜。给我安分一点！」

「啊，是薇薇姐姐！！」
  （※ヴィルヴェ 薇尔薇，哈斯基维骑士爵夫人，佩伊斯的姐姐。昵称为ビビ，薇薇。）



乔茜从马车里探出身子使劲挥着手。

在她视线的前方，有一位和她自己相貌非常相似的女性。头发的颜色也很像，除了五官稍显内向外，完全可以说就是乔茜数年后的样子。

这也是理所当然。毕竟薇薇就是乔茜的亲姐姐。



作为丈夫的哈斯基维骑士爵汉斯，与带着孩子们的薇薇一同向莫尔特伦家的马车靠了过来。

汉斯与卡赛罗尔进行过礼仪上的问候之后，姐妹们也互相打起了招呼。



「乔茜，看起来挺精神呢。」

「薇薇姐姐也是，好久不见了。」



彼此都身着正装，也就是穿着很重的服饰，因此无法郑重的相互寒暄，但亲密的交谈还是能够做到的。

接着姐姐的目光看向了弟弟的方向。



「佩伊斯也好久不见了。又长高了点吗？」

「好久不见了薇薇姐姐。做这件衣服的时候量了一次，好像是长高了一点。真亏您能看出来呢。」

「这是当然啦，毕竟是弟弟吗。啊，对了对了。这次各个方面都承蒙关照了。我丈夫可能不太好说出口，就让我代为向你道谢了。」

「这也是为了姐姐和义兄，没什么大不了的。」



哈斯基维骑士爵，是如同绘本中所描绘那样的弱小贵族。

当然不可能有着能跟其他诸领相提并论的情报网，也无法频繁出现在社交场合。

拜此所赐，大部分情报都很晚才能收到，发生什么事都只能被人牵着鼻子走。

正因如此，佩伊斯特意向他们泄露了情报，还以进货价向其出让布匹，提供援助。总算是赶在婚礼前准备妥当，迎来了今日。

承认自己能力不足实在难以从本人口中说出，所以代表哈斯基维骑士爵，采用了由妻子向老家道谢的形式。

不过与此相对，哈斯基维骑士爵却被强加了一件麻烦事。



「那么义兄，母亲和乔茜姐姐就拜托您了。」

「嗯，交给我吧。」



所谓麻烦事，其实就是担当莱特修伯爵婚礼当天的警护。

佩伊斯与卡赛罗尔还必须到处飞来飞去进行接送，因此委托他来作女性们的护卫。



  既然是婚礼现场，结婚自然会变成社交场合的主题。想当然耳，在大贵族中引人注目的佩伊斯，与还没有婚约者的乔茜，都会成为美味的猎物。

仪式开始前，会有不少人装作偶然强插进来搭话。

这些麻烦事，索性全都推给了哈斯基维家，虽说是互相帮助，还是让人不得不感叹莫尔特伦家的厉害之处。


「那么，我们走吧。」



在哈斯基维骑士爵的号令下，一行人朝着莱特修巴鲁城进发。

莫尔特伦家的侍从与哈斯基维家的侍从一同作为护卫前往。这下就变成了一只由数十人组成的军队，也正因如此对周围的顾虑是不可或缺的。

如果在这里处理的不好，会被当成是对莱特修家的军事行动，所以前往城堡的路上必须保持严谨。


「欢迎光临。莫尔特伦家一行以及哈斯基维家一行。接下来请让我为各位带路前往会场。」



到达莱特修巴鲁城后，正门正完全敞开着。而且，莱特修领的士兵们在两边排成一列，代替仪仗兵迎接来访者。

由于侍从长过于繁忙，作为替代安排了一位年轻的工作人员负责带路。



跟着向导前进，来到了城堡的一个房间。这里是前往会场必须经过的休息室。

莱特修伯爵布蕾修，与奥利恩伯爵之子赛尔让二人的婚礼即将举行，在披露宴开始前众人需要在此等候。

对神明与精灵宣誓彼此的爱情永恒不变的仪式是在教会进行的，只有亲属才允许参加。结束之后，新娘换好衣服，接下来要举办的就是披露宴了。

为了这场披露宴，莱特修家全家上下都鼓足了干劲。



「真厉害。不禁让人感叹不愧是莱特修伯爵啊。」

「嗯。来的也都是些响当当的大人物呢~」



常言道，三个女人一台戏。原本内向的莫尔特伦家家母，一旦跟两个女儿凑到了一起，就仿佛打开了话匣子一样。

而且，在休息室中也会有小范围的社交活动，同样前来参加的熟人之间多少都会进行些交谈。哎呀好久不见，这类似曾相识的对话会在彼此间你来我往。

身着正装的女性们都集中到了一起，形成了五彩缤纷的集团。



「已经来了不少人，差不多要开始了吧。」

「是啊，两位陛下都已到场，已经要开始了。」



国王夫妇来到了休息室中位于上座的位置，不论谁都能察觉到，披露宴即将开始。毕竟让国王久等是万万不能的。

顺带一提，将繁忙的国王夫妇带来莱特修巴鲁的，就是阿妮耶丝的丈夫与儿子。

最后进来的正是一直忙得不可开交的卡赛罗尔与佩伊斯。当他们回到休息室的阿妮耶丝面前时，已经变得上气不接下气了。


「父亲，可以回去了吗？」

「说什么蠢话，接下来才是重头戏。」

「我已经筋疲力尽了。」

「我也是一样啊。喂，开始了哦。」



紧接着，仪式便开始了。

以国王夫妇为首，一组一组分别被带到相应的座位上，众人逐次离开了休息室。

卡德烈切克夫妇一行，吉贝鲁特侯爵夫妇一行，弗巴雷格边境伯代理，恩森斯贝格边境伯代理，米罗伯爵夫妇一行，随着人数逐渐减少，终于轮到了莫尔特伦家夫妇一行被叫到。



「那么我们先走了。」

「嗯。」



莫尔特伦家先被叫到，于是与哈斯基维家道别后先行进入了会场。被带到的座位位于下座的中间，是能够看到新郎新娘容貌的范围内，距离中心线最近的位置。这种安排能够明确表现出莱特修伯爵家对于各个家系的态度。

在莱特修伯爵看来，越是不重要的家系，越会安排在偏远的地方以及难以看到容貌的位置。

而在其之上，佩伊斯的座位则被安排在了最近的位置上，意图更是格外明显。

卡赛罗尔环顾周围，能够感觉到与几年前相比，势力关系发生了很大的变化。先前与莫尔特伦家结缘的波恩比诺子爵家坐在了位置相当好的上座上，而卡德烈切克家则与其他重镇不同，坐在了距离陛下夫妇最近的座位上，这些变化显而易见。


「这下我们家又要露风头了。」



卡赛罗尔小声自语道。

基本上座位顺序发生较大变动的人都有个共通点，那就是他们全都与自己有所关联。

不论好坏，原因只可能有一个，正是现在姐姐与母亲热烈谈论着的话题人物。


「肚子饿了啊。」

「吃饭还早着呢。还要先打招呼，而且其他人的出场还没结束呢。」



  最后一人被带领入场后，新郎与新娘现身了。

众人一齐站了起来，以掌声与歌声迎接他们的到来。



作为新娘的莱特修伯爵，全身穿着纯白的服饰，裙子比两手张开还要来的宽大。她坐在专用的椅子上仿佛一朵盛开的花朵散发着光辉。果然女性都有着某种在这种场合下才会光彩迸发的特性。

然后作为新郎的奥利恩伯爵之子赛尔让，在经过今天的教会宣誓之后，正式成为了赛尔让·米尔·莱特修，拥有了莱特修家女婿的立场。这次的场合也是一次公开的披露。

他也身着一身白衣，披肩的饰布上挂着一枚崭新的勋章。这是海贼讨伐时军功被认可的证明，佩伊斯推辞掉了，而波恩比诺子爵也被授予了同样的一件。

健壮的新郎，与美貌的新娘。这对俊男美女接受着众人送上的祝福。



随后，宴会开始了。



国王陛下的祝词，和与来宾们相互问候，经过了漫长得让人犯困又无聊至极的时间后，终于到了就餐之时。

莱特修伯爵不惜财力准备的各项美食，让来宾来客们大饱口福。山珍海味鳞次栉比。这其中还有着在哪里见过的蛋挞。

利用就餐的时间，参加者依次去向新郎新娘送上祝词。赠送礼物一般也在这个时候，不过大多都是先送上清单。实物会在日后转交。

因为这次很突然，许多家系的礼物都准备得并不周全。毕竟现在是各项物资都不足的冬季。



但也并不是说没有家系直接将实物带到现场。当然，莫尔特伦家就是其中之一。



「阁下，值此婚庆之日，我由衷向您表示祝贺。另外，作为平日承蒙您照顾之人，有些东西想要作为贺礼送上。祝愿您同赛尔让·莱特修卿今后的生活幸福美满。还请收下。」

「佩伊斯钦·莫尔特伦卿，这次的事也是承蒙您多方面给予协助，还能像这样收到祝福与贺礼，我深表感谢。」


社交辞令之后，佩伊斯展示出了赠送的礼物。

里面当然是点心了。而且是与婚礼相当搭配的点心。



「这是......」

「是的阁下。这是叫做焦糖泡芙塔的点心。」
  （※クロカンブッシュ，法语 Croque en Bouche，焦糖泡芙塔。）



焦糖泡芙塔。

将泡芙堆成圆锥形，使用糖等涂在表面进行装饰的点心。



在欧美，尤其是欧洲西部与北部，有着婴儿能在卷心菜田里采摘这样的传说，所以面皮做成与卷心菜相似的形状，有着子孙繁荣的意思。
（※可能是指童话故事《卷心菜公主》。）

这是与婚礼相应的点心，在欧洲部分地区甚至将焦糖泡芙塔直接当做婚庆蛋糕使用。

佩伊斯向他们传达了泡芙的面皮有着子孙繁荣这层意思，然后将礼物送上。



在旁装作若无其事的卡赛罗尔，内心中却在反复揣摩着这个焦糖泡芙塔的制作方法，和它为何如此美味的秘密。虽然已经做好了又会发生一场骚动的觉悟，但作为骚动中心的人物却还在毫不知情的面带笑容进行着社交。

因为招待的客人众多，所以无法占用过多的时间，但仅仅是这点时间已经展现出了充分的效果。

佩伊斯深深鞠了一躬。



「那么，改日再行向两位祝贺。」

「好的，恭候您的光临。」



从头到尾都用着社交辞令的佩伊斯，面带笑容回到了席位上。体内充满了完成了一项工作的满足感。



随后宴会也没有发生任何状况，顺利的进行着。





◇◇◇◇◇





神王国南部的莱特修伯爵。

由于初代在南方的狭窄海域中四处闯荡，自然而然获得了一个外号。



人称海贼伯。



时而站立于船上与邻国相争，时而用武力强行让流氓追随自己。

这份身姿，让见者不禁压倒于他的魄力之下。

尤其是在神王国基盘还未安定的时期，经常实行着袭击敌方船只夺取货物，妨碍对方补给的作战行动，让他作为拥有骑士称号的海贼威震四方。这些都是记载在历史上的事实。

莱特修巴鲁作为海贼伯的居城，不知何时起就被叫做了海贼城，他凭借着可以称得上是海贼中海贼的压倒性实力，统治着整个南方海域。

自那以后，历代莱特修伯爵都会被以这个外号“海贼伯”称呼。



「最近听到有人在叫女海贼了，应当向您说声恭喜吗？要修饰面子也挺辛苦呢。」

「啊啦，是在说什么呢？」



温柔抚摸着腹部的莱特修伯爵对面，是一位银发的少年。

引起巨大的骚动、令全国陷入混乱的结婚典礼结束两周后。待情况趋于稳定，佩伊斯再次以“祝贺”为由，带着礼物来访。所谓礼物，当然是奶油泡芙了。

至于祝贺的内容是向结婚献上祝贺，还是向别的什么献上祝贺。这就只有当事人才知道了。



「虽然事已经过去了。但万一谁都没有注意到征兆，招待的客人都没能准备好，又或是一齐缺席的话，阁下的面子岂不全都丢尽了吗？」

「我相信是你的话绝对会察觉到的。是吧，稀世的魔法使佩伊斯钦·莫尔特伦卿？」



听到面前女性所说的话，佩伊斯才察觉到自己是被利用了。



莫尔特伦家的优势，在于情报传递的迅速。

正因如此，虽然爵位低却被赐予了接近边境的偏僻领地。而这次被利用的正是这个情报传递的速度。

佩伊斯在晚餐会上“无意间”发现莱特修伯爵怀孕了，所以会将这消息传达给有所关联的人。

莫尔特伦家人脉众多且情报传递迅速。如果利用得当，短时间内就能让众多人做好参加婚礼的准备。但是，即使明白这一点，而佩伊斯却没有察觉到的话，想必也会颜面散尽。因此这次的行动实在是既大胆又脱离常轨。

作为被利用的一方，只能为提供了免费劳动而咂嘴，不得不承认这次是海贼伯更胜一筹。



「听说也有贵族没有收到情报，而放弃参加婚礼的哦？」

「陛下和以公爵、弗巴雷格卿为首的重要贵族能前来，或派代理前来，就没有问题了哦。耳朵不好的人有这么多，真令人意外呢。」

「而且阁下还能测量出其他家系情报网的精度......是吗？您性格真好呢。」

「能得到你的称赞真令人欣喜。」



贵族社会犹如权谋术数的漩涡。情报网的质量好坏直接与贵族的实力挂钩。

也就是说，在这次情报受限的情况下，能够正确把握状况前来参加婚礼，又或是派代理参加婚礼的家系，才是实力强大的家系。

相反，听到婚礼的消息，宛如晴天霹雳般惊慌失措的家系，就是实力低下的家系。

即使实力低下，还能想办法准备好的家系就是不可轻视的家系。而准备失败无法参加的家系，或是在不完善的状态下出席的家系，对方就是没有价值的家系。

没错，莱特修伯爵就能如此判断。

要测量其他家系对自家的情报网精度，没有比这更好的试金石了。



「因为今天是前来祝贺的，所以就此告辞了。光是能见到阁下神采奕奕的样子，我就已经很满足了。」

「放松一点多呆一会也可以哦？」

「如果下次有机会的话。那么阁下，请多保重。毕竟身体已经不只是您一个人的了。」



身体已经不只是您一个人的了。

这句话可以理解为因为结婚后有了丈夫，但其背后所隐藏的意思莱特修伯爵也不可能听不出来。


「是啊，谢谢你。」



莱特修伯爵面带微笑。

随后，以慈爱的目光看向自己最为重要的财宝。




第七章完



　[WEB] 书籍化纪念短篇① 成为甜点师的理由

發貼者：光束反射

说到小时候的回忆，一般会想到什么呢？



大概是在夕阳下一边漫步一边玩耍的记忆。又或是，仅仅牵起手就会满脸通红的纯情。也有可能，是被大狗追赶而留下的心理创伤也说不定。



「小时候的回忆吗？」



面对弟子的提问，男子答道。

对于这位被评价为日本第一、世界上也屈指可数的高超甜点师来说，这个问题稍微有些不搭调，不过在日复一日的忙碌中，师徒之间相互交流说些无关紧要的话也是非常重要的。


「没错哦~。这么说，我完全想象不出来师傅小时候的样子呢~。」

「过去和现在都没有太大变化。小时候大概也是这种感觉吧。」

「师傅如果就这样变成小孩的话......肯定是个性格恶劣的孩子。会让双亲、大人、朋友都哭出来的吧。」

「居然说到这个份上。你就不会稍微对师傅尊敬一点吗？」



男子深深叹了口气。

平时就不知客气为何物的弟子，今天变得格外难缠。



「我非常尊敬您哦。不然的话，这种没有休息，整天忙得不可开交的工作我早就辞了。那么，师傅能回忆起小时候的哪些事呢？」

「说起来......」



◇◇◇◇◇



「一~、二~、三~......」



孩子们热闹的声音回荡着。

对于放暑假的小学生们来说，与朋友一同玩耍是最为开心的一件事。

许多家长并不喜欢别人家的孩子来家里玩，所以会把孩子赶到外面去，因此附近的公园就成了他们尽情玩耍的游乐场。


「找到小千了！！」



他们正在开心的玩着捉迷藏。

日本全国没有人不知道这个游戏，而且这也是最受孩子们欢迎的游戏之一。

扮演鬼的小朋友在数数的时候，其他人藏起来。在被鬼发现之前不能暴露，是这类游戏共通的规则。

孩子们躲藏的方式浅显易懂，因此一般很快就会被鬼发现，这也是游戏中常见的一番风景。



当然，这类游戏有时也会伴随着意外。



「诶？那家伙跑哪去了？」

「不知道，是先回去了吗？」



几个小朋友玩着捉迷藏。

到了回家的时间，还有一个人没有找到。然而孩子们并没有太在意这件事。

  虽说因为是孩子所以不会想那么多，但还未成熟的人常常会因此犯下巨大的错误。


「肯定是一个人先回去了。」

「好吧。我们也回去吧。」



孩子们纷纷踏上了归途。天色已经渐渐变暗，他们匆忙向双亲等待着的家中赶去。

然后，有一名对此毫不知情的少年，直到夜深还依旧躲藏着。他有着以小孩看来令人难以置信的忍耐力。原本是一项值得称赞的资质，但如今却导致了相反的结果。


身处在无人的公园中，肚子也饿了。周围完全暗了下来。

到了这种时候，谁都会察觉状况不对劲。当然少年也是一样。



「大家~已经回去了吗~？」



因为都已经回去了，所以没有人会回应他。没有察觉到这点的少年，依旧在公园中徘徊，眼中充满了不安。

突然，有一位男子将目光停留在了这个孩子的身上。他是一名巡逻中的警官。



「小家伙，这个时间了还在这儿干嘛呢？」



巡警先生搭话道。他向少年询问，听说是捉迷藏被独自留了下来。

虽然对于经过了这么长时间还好好躲着这件事感到惊叹，警官出于天生喜欢照顾人的性格使然，决定将孩子送回家去。

他牵起了孩子的手。



◇◇◇◇◇



「接下来呢？」

「被双亲狠狠训了一顿呢。“都这个时候了到底跑哪去了？”这样。」

「诶~」

「那个时候巡警先生送给我的糖果。那时的美味我至今难以忘怀。可能因为是饿着肚子的时候收到的，因此觉得特别的好吃。」


甜点师看向了远方。

虽然至今为止吃过了众多的糖果，但巡警先生给的那颗糖的美味，始终占据在记忆中最为耀眼的位置。



「呼呼~。果然是个会让双亲哭泣的孩子呢。」

「偶尔而已，平时我可都是个好孩子。但是啊，那个时候那颗美味的糖果，说不定就是我步入这个世界的契机吧。为了做出和那一样美味的东西。这么一想还真令人感慨万千。」

「小小一颗糖，成就了世界第一的甜点师吗？嗯~嗯~」

「世界第一就言过其实了。我可没那么了不起。」

「那是第几呢？」

「这里要谦虚一点，说排在第二才好些吧？」

「没什么区别吧。」



相互笑着的师徒之间，流淌着悠闲的氛围。然而......



「店长！！啊，终于找到你了。在这种地方干嘛呢？请别在这么忙的时候偷懒！」

「哎呀，被找到了吗。」

「师傅，不擅长捉迷藏还是跟小时候一样呢。」



自称世界第二的甜点师。

距离他即将成为世界第一，是在这不久之后的事了。



　[WEB] 书籍化纪念短篇② 莫尔特伦家的一天

發貼者：光束反射

翻译：香港来的心豆

「乔茜，已经是早上了。请起床」
「是」

早上。因为母亲的声音从床上起来。
最近很喜欢不久前给我买的、放满棉花的软绵绵的被子，不知不觉养成了睡懒觉的习惯。无所事事的话，不知不觉就要睡回笼觉了。
好像是王都最高级的被子。父亲和弟弟努力挣钱买下来了，但是弟弟对这种暖呼呼的被子好像还有不满。真是个奢侈的弟弟。

我的弟弟是个怪人。从出生开始就是个奇怪的孩子了。以前像小狗一样可爱，最近变得有点骄傲。也不让我揉捏他的脸颊了。
真是的，太自大了吧。

「早上好，母亲大人」
「早上好。卡赛罗尔和佩伊斯很快就会来了，我们坐下来等吧」

早点整理好早上的装扮去了食堂，只有妈妈和工人在。明明想快点吃早饭，却只能等着，稍有点不满。肚子已经饿了。

「让你久等了」

过了一会儿，这样说着的父亲来到了食堂。因为佩伊斯也在一起，所以是在谈论什么工作的事情吧。
完成了饭前的祈祷，马上喝下眼前的汤。今天的汤还满美味的。

「姐姐，这个也要吃吗？」
「是的！！」

弟弟拿出来的是晒过的无花果。有甜味而且很好吃，是我喜欢的东西。
不愧是佩伊斯。有个出色的弟弟，我感到很欣慰。是啊，果然弟弟还是坦率的最好呢。
一口咬下去，就像想象中一样美味。啊，好幸福。
因为老是收到也不好，所以把面包好吃的地方分给了弟弟。你看，可以再高兴一点吗？

一直接受也不好，取而代之，我把面包好吃的部份分给了弟弟。
瞧，再高兴一点也可以喔？

我的弟弟，在成年后忙得不亦乐乎。
父亲好像也很忙的样子，感觉上弟弟加入后变得更加忙了。
这样考虑一下，忙碌的罪魁祸首是佩伊斯。这个孩子在增加工作方面是个天才。但是个连多余的工作都会增加的顽皮孩子却是问题吧。

吃完了早饭，令人忧郁的新娘修行就开始了。
啊，讨厌。
茶的泡法和优雅的椅子坐法之类的。对将来有什么用呢？
刺绣什么的，我想以后不需要的吧。细致的工作做起来，真的很麻烦。

「但是，能这样跟义姐大人一起练习，我很高兴」

这是一起进行新娘修行的莉可莉丝的话。多么好的孩子啊。果然教养好的话，就会变得优雅吗。
嗯，如果是这个女孩的话，我觉得把我的佩伊斯给她也可以。稍微有点郁郁不快。姐姐出嫁的时候父亲也是这样的感觉吗？

「莉可莉丝做得真好啊。因为有想给他刺绣的对象。我还没有那样的对象在呢，虽然我也不太感兴趣」

听到我的话，莉可莉丝有点害羞。

作为边境伯家的女儿的立场，应该比我更高，不过我是婚约者的姐姐。因为她很可爱，不由得紧紧地抱着她。


「姐姐大人，有点难过。」
「啊，对不起」


好像做得有点过头了。
我的妈妈的抱人癖好，可能稍微遗传给我了。小心一点吧。
看到这情景的母亲，浮现出鬼教官的表情。唉，感觉有点恐怖。


「你看乔茜，你的手停住了。」
「呜……」


被母亲一说，只好继续刺绣。我不擅长这个。神啊，希望这个世界不会再有刺绣了。
啊啊，没有在这样的环境下能救出我的优秀的人呢。


「如果有了婚约者，新娘修行也会减少吧？」


带着淡淡的期待试着打听了一下。说不定，如果已经决定好了对象，为了能结成好婚缘而努力的新娘修业就会被免除。


「说什么呢。为了在那里都不会失礼，应该要更加努力才对吧。而且，自从我们成为了准男爵之后，想要跟乔茜见面的请求不断地传来，决定对象的日子也不远了吧？到处都传来无法无视的相亲请求，卡赛罗尔还在发牢骚呢。所以再认真一点吧」


呃？
感觉刚刚有什么不能听漏的话。
相亲？我的？
啊啊。莫非，我也到了受欢迎的时期了吗。佩伊斯所说的那个受欢迎期么？


「诶~。要是有很多很棒的人我会很开心哟」
「是啊。但是，为了能和出色的人相配，新娘修行也很重要。喂喂，那里，再仔细一点」
「呜……」
「姐姐大人，加油吧。」


刺绣的时间结束后，是喝茶时间。喝完茶后要练习礼仪，在忙碌中不知不觉到了入夜。
晚上也是，是学习吃饭礼仪的时间。


「乔茜，今天过得怎么样？」
「今天也努力了。累死了。已经筋疲力尽了」
「乔茜」
「啊，咳咳……今天也尽了最大的努力。我觉得这是收获很多而又充实的一天」
「好」


啊，真是麻烦。
和父亲的对话，也成为与贵族对话的练习。


虽然我认为可以说得更轻松，但贵族就是这样的。为了不被人在言语中抓到把柄之类的东西，硬要绕远路选择暧昧的词语，总让人觉得肩膀酸痛。


花了很长时间吃完饭后，已是就寝的时间。
做好了睡觉的准备，身体也弄干净了，换上睡衣钻进了被窝。
啊，软绵绵的床真是舒服。


听到远处传来了半夜想要从家里溜走的弟弟被训斥的声音，慢慢地闭上双眼。
明天也加油吧。



　[WEB] 书籍化纪念短篇③ 卡赛罗尔与席兹的相遇

發貼者：光束反射

翻译：香港来的心豆

短编3 卡赛罗尔与席兹的相遇


被残酷的悲壮感覆盖的战场。除了满身疮痍呼吸急速的人，也有偷偷地商量逃跑的人。


「嗨，你是偷窥师吗？」【覗き屋；覗き=偷窥、屋除了房子外也可以指做特定生意的人，像肉屋(卖肉)、酒屋(卖酒)、情报屋(卖情报)】
「诶？」


血腥味。铁的气味。腐肉的气味。汗水的气味。
不管取哪一种味道都不能说是好闻味道，在这些男人当中，有很难以言喻的家伙。
处理不好的话，是会胡乱袭击那些接近的人的危险人物。


那些人之中有一个男人打招呼。
那是一个大概十多岁的童颜，穿着令人抱歉的程度的皮甲的男人。【申し訳程度：很抱歉的程度、就是很差的意思】


「好陌生的脸。你，是谁。找我有什么事?」
「我是卡赛罗尔。想向你请教一些事情。」
「滚吧。我现在不想和别人说话。」


偷窥师席兹。
所属于在神王国西部边境有名的佣兵团『拂晓之始』的男人。在以少数精锐着称的雇佣兵团中是年轻一辈，有着因那个特殊能力被星探发掘这样的经历。
所谓的特殊能力就是魔法。是2万人中只有1人拥有的稀有能力，他的魔法能够看到远处的东西。
可替换的人容变成被舍弃棋子，对于难以取得正确的战况和情报的佣兵团而言，可说是掌握着生命线的能力。


然而，即便是魔法也不是万能的。特别是，如果不是作为个人，而是作为集团的一部分来使用能力的时候，有可能令整个集团走错道路。
『拂晓之始』是以、因为在神王国西部有受了不少人情的理由而参战、站在完全战败的一方，再加上弄错了逃走的时间，拖拖拉拉地被带到了王都。
作为重视时机的佣兵团来说，可以说是搞错了。


被数倍的敌方战力压倒，逃出来后无法谋生，被可说是孩子的王子雇佣。身处并非喜欢的地方。
逃跑的时候失去的同伴也很多。和陌生人友好地交谈之类的，完全没有这样的心情，只是觉得很郁闷，因此想要赶走卡赛罗尔。


「别那么刻薄。听说你和贵族的指挥官吵过架吧？」
「嘛」【表示同意】
「为什么吵起来了？」
「谁知道」
「是这样啊」


卡赛罗尔，在短时间内确认了自己对席兹的认知。那个内容，并不是有谁故意隐藏，因为很多人都知道。


西部战端刚开始的时候。
参战的佣兵们，没想到北部和东部也同时受到了侵略。因此，任何人都认为只要再稍微维持一段时间，援军就会赶来。
但是，这成为了祸根。想着西部或多或少也能坚持下来，使得战斗力向北部和东部倾斜。
仅从少量的信息之中推测，席兹他们建议撤退。
但是，贵族的指挥官驳回了那个意见。即使是处于劣势也能坚持下去的事实、是判断失误了。
结果，在敌方的总攻击下简单地被击破了，一路逃到王都来，余下的已是不到千人的小集团。
处于决战的时机之中，神王国方面的劣势实在是难以形容。数量上有几十倍的差距。背叛这边的贵族也有很多。其他的佣兵团就更不用说。

「我对你们在战术上的视野有很高评价。所以想要些意见。如果想要逆转现在的情况，你觉得有什么办法吗？」
「啊啊？你是笨蛋吗？这种情况下不可能赢的吧。考虑如何巧妙地逃跑才是有建设性的吧」
「没关系，把你想到的事给我说说吧。」
「……是啊。在这前方的遥远之处，敌人的领导人物都到齐了。因为压倒性的优势而疏忽大意了。只要不被他们发现，拿走这些家伙的首级，也许还有胜算呢」

席兹嘲笑地说。
反正也不可能做到，所以保持冷嘲热讽的态度。

「是吗……地点你知道吗?」
「吓?问了这些之后想做什么……喂，不会吧?」
「地点，尽可能准确地告诉我敌人指挥官的位置。」
「住手，你打算送死吗?」
「别客气，告诉我地点。已经没时间了」

卡赛罗尔脸上浮现出决意。听到这个的席兹慌了手脚。
不管是身处于多么狡猾的雇佣兵团，也并不想随意地把人逼死。
但是，不知为何被奇怪的直觉所吸引。有预感就这样告诉他会更好。

「……你知道这个方向上的那棵树吗？是枝叶向右侧生长的一棵杉树」
「啊啊」
「那棵树的更深处，有将军居住的幕舍。刚才看到似乎喝了很多酒，正好在宿舍睡大觉」
「这样啊。帮大忙了，谢谢」
「真是个奇怪的家伙啊」

卡赛罗尔刚达到目的就要离开了。
席兹向他的背影叫道。

「还有，别叫我偷窥师。那是我讨厌的称呼」

卡塞罗尔一边用手回应后方，一边走了。

◇◇◇◇◇

「那、之后怎么样了？」
「也没有怎么样。我看见那家伙把敌人指挥官斩了，引起了骚动。大声吵嚷说这是机会就发出突击命令。注意到的时候就赢了。那时候的事情我还记不清楚呢。因为很拼命啊」

那家伙一边说着一边啜豆茶。
听众是尼可洛那些年轻人。不知道先前大战的那一代人，正追问着那是一场怎样的战争。

「总觉得好厉害啊，想再听多一些。」
「是吗。大家只是在拼命而已。我、还有卡赛罗尔也是，所以，结束后那家伙来道谢，问我要不要做他的手下。然后就一直到现在了，人生真的不知道会发生什么。」
「立下功粔出人头地吗。我也想有一天能大显身手呢。」
「不要吧！最重要的事，只有安稳和平的生活才是最好的。我从心底这么想。」

年轻人血气方刚。既然在身边有一个被世人歌颂的英雄故事中的当事人，想要模仿那个的心情也是能理解的。正因为是他们自己经历过的事情，理解得实在太清楚了。
但是，那样会浪费年轻的生命，所以席兹严格地劝说。

虽然是有点难的对话，但过了一会儿话题就离题了。
不知何时，话题已经改变了。说的内容变成了好朋友年轻时候的失败经历。

「就这样，那时卡赛罗尔那家伙紧张地拿着一束鲜花。那真是杰作啊……」

所谓人生的黑历史，在好友本人不知道的情况下，被暴露了。



　[WEB] 第八章 离家出走与水果的酸甜 071 迪可可的决断

發貼者：光束反射







071话 迪可可的决断


白下月的月末。冬日的寒冷日益严酷之时。

莫尔特伦领的办公室内正进行着高层会议。

入席的众人，都是平日熟识的那几位。卡赛罗尔、席兹、佩伊斯钦，然后由于今天的议题，古拉斯（古拉萨基）也被要求参加。

平时经常在外作业的古拉斯，偶尔也会想着这样来办公室开会。



「从这边引过来如何？这样，到这里。这么一来，到村子的直线距离虽然会延长，但工程会变得简单些。」

「这样的话，这里的坡度就有点大了。山包这段需要削掉相当多呢，还是从这边开始做比较好。」

「距离会不会太远了？施工难度虽然下降了，工期本身延长的话，反倒要花更多的钱。」

「没关系。我们有的是钱。从里哈吉库子爵大人那儿拿来的份，即使扣除明年购买家畜的部分，也还剩下相当多。这边即使多花点钱，应该也不会对财政产生影响。」

「即便如此，也不能浪费吧。今后也不知道要花多少钱，像莱特修伯爵结婚时那样，就突然多出了许多开支。」



他们现在正讨论着这个冬天的工程计划。

去年，被搁置了十年以上的水道整备这件事，在佩伊斯的努力下一举解决了。

今年将会围绕已经完成的这项整备计划开展工程，相关作业也差不多要结束了。其中最困难的部分，由于有佩伊斯代替重型机械施工，因此进展相当顺利。

从山上到村内有地下水路连通，村中与周围的农田都有沟渠供水。粗略统计，每条地下水路都能供给一个中等规模农村的水源需求，对还是小规模农村的莫尔特伦各村来说，水资源可谓相当充足。

从想要去做到完全实现，为了进一步推进这项工程，作为领主必须要做好详细的计划。



「如果要这么做，我挺想让储水量增加一些。最好在春雨到来之前。」

「但是，这样就用不了佩伊斯的“那个”了。现在到处都有探子，不能像以前那样明着做了。」



卡赛罗尔所说的“那个”，指的就是佩伊斯的魔法。通过【转写】来使用【挖掘】这件事。

就连长年在莫尔特伦领工作、对佩伊斯的非常识培养出免疫力的古拉萨基，在第一次听说这个秘密时都吓了一大跳。

为了探寻莫尔特伦领发展的秘密，其他领地的间谍与商人频繁出入的现在，想要极力避免这个秘密暴露也确实是真心话。

话虽如此，不使用它又觉得太浪费。凭数十人的人力需要花费好几个月才能完成的作业，只需佩伊斯一个人在短时间内就能完成，实在是太过便利，因此陷入了进退两难的境地。

只要能够将意图巧妙的隐瞒过去，就会想要去用，这是人之常情。



「那么父亲，果然还是只能让古拉斯指挥，靠人力来做吗？」

「如果要增大储水量，只能扩大蓄水池了吗？」

「没必要扩大。」

「为什么？」

「再做一个就行了。如果有多个蓄水池的话，维护起来也比较方便。现在的继续用下去，迟早会在蓄水池里堆积泥土和砂石，最终变得无法使用。保守考虑，再建一个蓄水池是很有必要的。在现在的蓄水池放空修补期间，可以把新建的拿来使用。」

「原来如此。这样的话可以配合初春的降雨，在冬天安排定期清扫。」



冬天里几乎没有农活可做。在其他领地，这段时间领民大多都居家不出，过着制作手工活的日子。

但是，过去的莫尔特伦领土地非常贫瘠，即使到了冬天也没有充足的储备。

因此每年冬天的时候，都需要安排劳务提供报酬才能让领民们不至于挨饿。

虽说现在农政实行顺利，到冬天多少也有了些储备，但人们的心中还是留有些许未习惯新生活所带来的不安。

所以，在冬天将水池的疏浚与清扫作为固定的工作项目，不但能够产生一定程度的经济效应，也能成为一项救济措施。

当然，因为这部分费用每年也要计入开支，因此领主这边的状况也要加以考量。莫尔特伦家经营所获得的盈利，如果能像这样花费在着眼将来的项目上，也是一件值得高兴的事。



「好，来建造新的蓄水池吧！虽说尽量不要使用“那个”，不过可以利用实际开始施工的忙乱作业现场制造一层假象，这部分的费用也能节约出来。使用“那个”让工程比预定稍早完成，说成是误差就行了。」

「那么，在哪里造呢？」

「在哈帕帕山......怎么样？」

「在那里效果应该不错......不过要跟利普塔瓦骑士爵交涉才行。」

「这件事就交给我来吧。现在可是有着充足的胜算，把达古拉德叫上人手就足够了。」

「好，这件事就交给佩伊斯了。如果交涉顺利，我们就在这里建造蓄水池。地盘整理和预先准备就交给古拉斯吧。」

「明白了，馆主大人。」



梅兰托·哈帕帕。虽然其语源无人知晓，不过这座山常被称作地狱的边境，或是人外魔境的入口之类。一座座小山相连形成山脉，山体也有着相应的险峻。一般被通称为哈帕帕山。

它位于莫尔特伦领东南，虽然斜坡较缓，但是不沿着道路前，进想要翻越却相当困难。前往莫尔特伦领的正规交易路线正是要跨过这座山。

因为旁边就是利普塔瓦骑士爵领的领地边界，所以如果想要在这座山上动工，就必须要向隔壁打声招呼才行。

如果没有通知就在领地边界旁蠢蠢欲动，会被人怀疑是否有什么不良企图，即使被视作军事行动也无从辩解。最坏的情况甚至有可能遭到对方的军事攻击。



如果被说成是要建造城池，为了进行战争的准备而建造蓄水池、建设水库。要主张完全没有军事威胁，也是不现实的。

不过，听说之前遭受盗贼横祸之后，利普塔瓦骑士爵家债台高筑。如果以低利息的融资提供借款作为交换，或是向其阐述建设蓄水池对物流进行刺激所带来的经济效应，佩伊斯确信可以得到对方积极的回复。

在这点上，认为确有胜算的卡赛罗尔和席兹，也意见一致。



「父亲，顺带把道路拓宽也列入计划吧。如果有这项，要说服利普塔瓦骑士爵就简单多了。」

「嗯，考虑到今后物流的增加，道路的拓宽和整备也是必须的。好，这件事你从利普塔瓦家回来前再整理下，交涉时让对方知道我们有拓宽的打算。」

「我明白了。」

「那么，大家都动起来吧。解散！」



领主一声令下，众人都行动了起来。



佩伊斯立刻就前去抓捕可怜的牺牲品——莫尔特伦家首席外交官。他的身边跟着古拉萨基。

目标人物现在正在领主馆的一间房内，书写着名为礼状的外交文书。



「达古拉德，有工作了。」

「啊呀痛痛痛，我突然肚子痛起来了......」

「别胡闹，出发了。」

「这次又要把我带到哪儿去？佩伊斯钦大人带头做的事，至今为止没有一次能安稳了事的吧？」

「真是失礼呐。这次要去隔壁哦。到利普塔瓦骑士爵那儿取得哈帕帕山上开展工程的许可。」

「......啊咧？真是份正经工作呢。」

「所以，我不就是这么说的吗。」



达古拉德惊讶的眨了眨眼。

佩伊斯带来的工作，与自己所想的不同，只是一件普通的工作。

刚开始工作不是要跟国家的领袖连络，就是要在国家重镇与相关人员汇聚的庆宴中收集情报，相比起来，这确实是一件正经得多的工作。



「来，走吧。」

「等、我还没做好心理准备。啊啊啊~~」



目送佩伊斯半强行的将部下拖走后，古拉萨基准备回到自己的工作中。



他的工作，基本上算是现场监督兼总负责人。

最近莫尔特伦领掀起了建筑施工的热潮，他也是令人担心是否业务过多的几名家臣之一。施工中时常会碰到各种麻烦，前几天就被巨大的岩石所妨碍，直到移除为止让预定大幅延期，真是有够呛。

督促偷偷懒的人是他的工作，怒斥想要多收报酬的人也是他的工作，这些都是很容易积攒压力的工作。



古拉萨基平时被允许骑马。作为侍从，有急事时是允许骑马的，但是平时就允许骑马的人，就只有席兹和古拉斯，再就是克文特洛了。过去巴拉蒙托也被允许，不过引退后就没再骑过了。

如果骑马奔驰，很快就能到达施工现场。



今天要施工的是西之村柯西恩的水渠。在西边与邻国接壤的山上有个很大的蓄水池，由于处于半干旱地区的莫尔特伦领的风土气候制约，只能通过地下水路输送水源，再注入水渠。这些全都是由佩伊斯钦设计制作的。

现代世界中还留有的，在干旱地区使用的地下水路。多散布于中东地区与中亚，尤其是伊朗的卡纳特等就非常有名。它们零零散散的分布在沙漠中，像动物巢穴一样的小山包成群排列，甚至成为了一处独特的观光景点。
（※卡纳特地下水利系统，位于伊朗东部的雅兹德。）

学生们也能在社会科目或是世界史中学到。

佩伊斯模糊的记得卡纳特与坎儿井的基本原理。现在所做的就是这些的应用。因为施工场所在地下，能够掩人耳目，所以佩伊斯也便于行动，拜此所赐带来了极大的成效。由于最大限度的抑制了水分在地表上的蒸发，即使输送数吨乃至数十吨水也不会干涸。
（※カーレーズ，坎儿井。荒漠地区的一种特殊灌溉系统。）


今天的工作，就是和地下水路相关的。

利用蓄水池水位最低的冬季这段时间停止供水，来清除地下水路中积存的垃圾与污垢，顺便进行扩张作业。

从莫尔特伦领全村共募集了五十个人。监督他们、推动工事顺利而高效的开展，这便是古拉斯的工作。



「古拉斯先生，辛苦您了。」

「啊啊。」



极为狭窄的地下通道中，出现了一位身材瘦小的男子。事实上他的体型还算健壮，并没有看起来的那么瘦，但毕竟还是在这个年龄，与大人相比自然会显得瘦小。相貌还比较稚嫩肯定也是原因之一吧。

面对勤苦的后辈，古拉斯出声慰劳。



「你也要加油啊。」

「我可不能输给拉米特和杨特呢。」



在古拉斯面前昂首挺胸这么说着的，正是被亲近的人们叫做阿尔的特拜安的儿子阿拉奇。

地下水路的通风孔非常狭窄，最适合让小孩来作业。因此，他就被召集了过来。


「对了，拉米特在哪？应该也给了他工作才是。」

「啊，大概在那边。」

「是吗，谢了。」



古拉斯想见下儿子的脸。

他的儿子有两个。拉米特和杨特。拉米特是哥哥，弟弟的杨特要小上一岁。两个人都是调皮鬼，但在父亲眼里他们都是自己令人怜爱的儿子。

不过，原本打算将来对外宣称继承家业的拉米特，由于最近对他的教育比较严格，而让儿子对严格的自己产生了反抗情绪。

不禁令人感慨，差不多也到了这个年纪了啊。



「怎么搞的，这不完全没有进展吗？你松懈了啊拉米特。」



听到父亲的声音，那名少年抬起脸来，然后带着不快的表情顶了回去。



「干嘛呢老爹。对一早上都在卖力的儿子，哪怕说句犒劳的话也好啊。」

「还差得远呢，这点程度有啥好表扬的。看看阿拉奇，明明年纪比你小，被吩咐的工作都好好的完成了。向人家多学着点。」

「什么嘛......可恶。」



看着一边抱怨一边工作的儿子，古拉斯心情复杂。

自己在拉米特这么大时，也常常顶撞身为父亲的巴拉蒙托。父子吵架中，不知叫了多少句臭老头。曾经还认真出手打过一次，却被当时还是现役侍从的巴拉蒙托狠狠打翻在地。

这么一想，虽然透露出不满，但却没什么霸气的拉米特，让人觉得还是缺少了些什么。



「算了。今天要做完哦。」

「我知道。」



想要从事现场监督这项工作的话，到作业现场亲身体会是最好的学习。加油哦！一边在心中向他助威，古拉斯离开了儿子身旁。



随后在西之村监督水路整备的执行状况时，古拉斯的身边收到了联络。

通知要他立刻前来办公室。

正想着发生了什么事，赶紧赶过去一看，熟悉的众人与财务担当的尼可洛都齐聚一堂。而且在莫尔特伦领人尽皆知的旅行商人迪可可和他的弟子也在。

看到这些面孔后，古拉斯察觉到了。终于要来了。



「古拉斯，知道立刻叫你过来是为了什么事吧？」

「嗯。嘛，虽然我觉得早晚都会要来的。确保用地和整备就交给我吧。」

「没错。只是，还没有从迪可可口中听到明确的答复。首先我们要弄清楚。迪可可，你来是为了什么事？」



沐浴在卡赛罗尔与佩伊斯的注视之下。三十来岁的旅行商人露出柔和的笑容开了口。

那是一句充满着自豪与感慨的话语，对莫尔特伦家的人们来说，也是他们期望已久的回答。



「是的。其实我想在本村扎苏登开店，特来申请许可。」



莫尔特伦领有商店开张了！

对于只有旅行商人往来的莫尔特伦领来说，这是苦苦等待后总算招揽来的第一家商业店铺。



　[WEB] 第八章 离家出走与水果的酸甜 072 难以察觉的计算

發貼者：光束反射




072话 难以察觉的计算



利普塔瓦骑士爵领位于神王国的边境。

原本这里是布鲁巴克子爵领，起着监视邻国的作用。但现在被分割成了萨尔格雷特男爵领、布鲁巴克男爵领以及利普塔瓦骑士爵领三片新兴领地。

在莫尔特伦骑士领设立前，这里原本是神王国中最边缘的位置。



这片利普塔瓦领。是一块有着三个富饶村庄的领地，然而去年所有的村庄都遭受了大规模的盗贼袭击。受灾最为严重的，就要数作为主力作物的麦田了。因为有大量被害者出现，血肉溅洒在了田地里，导致土地因此荒废。

排泄物与血肉会腐坏氧化，令土壤中的PH值发生变化，了解农业的人能根据自身的体会与经验知道这点。不能将粪尿直接撒到农田里，而是要通过堆肥先进行发酵就是因为如此。否则会成为病菌和害虫的温床。

而且，曾有大量血液溅洒的土地，会受到血液中的盐分和铁分子的影响。简单来说，结出的果实会变得无法食用。在神王国，也有人认为这是因为上面附着着死者的怨念之故。



这类造成土地荒芜的影响，最长可能会延续数年之久。必须重新翻整土地的农家的劳苦，在现代人眼中估计是很难理解的吧。

因此，持有着现代人观感的佩伊斯，看到了眼前的现实后，有了新的理解和认识。



「虽然听说过状况，没想到有这么严酷呢。」

「我听说这里是最为严酷地方。村民几乎全都被杀了，现在住在这的基本都是其他村子来的幸存者吧。」



相当于利普塔瓦骑士领领都的村子，库瓦特兰。

围绕着村子周围的农田，土色非常糟糕。而且保存麦秆的青贮塔，现在这个时期储量只有标准的一半左右。

通过燃烧麦秆，能够滋润土壤，虽然可以看到焚烧的痕迹，但要回复以前的繁荣还需要相当长的一段时间吧。


「照这个样子，交涉应该会轻易达成吧。少主没必要特意出差前来吧？」

「虽然交涉变得轻松是值得高兴的事，但看到这种状况实在让人高兴不起来啊。」

「利用对方的困境，也是我们的工作啊。鞭尸或是以高价卖对方恩情有什么不对？直白的说，对方越是身陷困境，我方越希望如此。」

「话虽这么说，但对贵族而言，偶尔也是会做亏本生意的哦。」



利普塔瓦骑士爵的宅邸，位于村子的中心。宅邸为木质结构，似乎只有台基是由石造的，整体都采用了上乘的建材，房龄大约二十年左右。是与过去莫尔特伦家的破屋子完全不能比的坚固建筑。

宅邸旁边紧挨着就是教会，从这点看来骑士爵领的领民们应该都是虔诚的圣教徒吧。教会中陆陆续续有人进出也验证了这一点。



「那么达古拉德，麻烦你先去接洽，向骑士爵传达我来了。我会先去村子里转转当个间谍......咳咳，拓展一下见闻，稍后在教会前汇合。」

「我明白了。」



与达古拉德暂时分开后，佩伊斯在村中散起步来。

没有带护卫在村中逛来逛去的陌生少年，任谁也想不到他会是一位贵族，村民们都以看稀罕物品的眼神看着佩伊斯。

因为佩伊斯穿着看似昂贵的服装，所以他们都只选择远远的围观。

在村民的常识中，穿着这么好的衣服，不是贵族就是商人家的子弟。

而佩伊斯，则是在有所自知的情况下，若无其事的努力收集着情报。他首先搭话的，是一位看起来和蔼可亲的老奶奶。



「您好~」

「哦呀哦呀，有什么事吗？」

「没什么重要的事。如果可以的话，我想打听下您有什么想要的东西吗？」

「如果是说不足的东西，什么都缺啊。但是真不巧，我没有钱，所以买不起。你是从哪儿来的呢？」

「从隔壁的领地。这次是来找这边的领主大人有事。」

「那可真是辛苦你了。」

「如何，如果有想向领主大人说的话，我可以代为传达哦？」

「这个嘛，最近盐很贵。冬天的储备也不够，希望能想点办法。」

「这可不得了。明白了。我会好好代为传达的。」

「虽然我不抱什么期待。嚯嚯。」



佩伊斯以同样的方式又向几个人打听了状况，当他回到教会前时，达古拉德已经等的不耐烦了。



「太慢了。」

「因为收获意外很多啊。先行接洽的如何了？」

「只等少主到访了。」

「那就快去吧。」



利普塔瓦骑士爵的宅邸，玄关口直接连接到了客厅。

或许是因为先行通知过，没等多久当家就来了。

他是一位给人严格骑士般感觉的男性。虽说只比莫尔特伦家当家稍微年长一点，但混杂的白发和稀疏的头发，看上去年纪要大得多的样子。

他的脸颊有些消瘦，或许是因为劳累，两眼周围都肿了起来。



「欢迎光临，佩伊斯钦·莫尔特伦卿。最近常常听到您的传闻，正想着找个机会和您好好聊一聊。」

「能被有名的利普塔瓦骑士爵阁下这么说，是我的光荣。我经常从父亲那里听闻，阁下是闻名遐迩的勇士，非常期待能像今天这样跟您见上一面。」

「怎敢，与您的父亲相比，我的武功和威名简直微不足道。嘛，请坐吧。」

「不客气了。」



佩伊斯被邀请坐在了沙发上，达古拉德则站在他的背后，接下来便要开始社交辞令的应酬了。

利普塔瓦骑士爵是凭借武勋获得现在所处的地位的，因此只需要在这一点上进行称赞，不必在其他内容上费心，交谈起来轻松很多。

但是，仅仅是社交辞令，是无法实现这次前来的目的的。



「那么阁下，感谢您这次为我们腾出宝贵的时间，有一件事想要获得您的同意。」

「嚯，是什么事呢？不是别人，而是莫尔特伦家的话，我一定会作为友领的领主鼎力相助。」

「承蒙您的厚意。其实近年来来到我们家的领民不断增加，各个方面都出现了短缺。尤其是当前最紧要的水源确保问题。但是如您所知，莫尔特伦地区的土地非常缺乏水分，放眼望去也没有能够利用的河川。因此我们自然只能选择建造蓄水池。」

「原来如此，真不愧是莫尔特伦阁下。如此为领民着想。在莫尔特伦领建造蓄水池，要花费相当多的金钱吧。有丰富的资金真令人羡慕啊。」



在水分不足的土地，为了利用有限的水资源而建设蓄水设备是极为理所当然的政策。正因如此，利普塔瓦骑士爵理解了建设的必要性。



「综上所述，所以我们想要在哈帕帕山上建造蓄水池。关于这件事，希望能够得到阁下的同意，这就是我本次前来的主要目的。」

「原来如此，让各位如此费心真是过意不去。想必您也知道这是不能轻易同意的事吧。」

「当然。」



以哈帕帕山为界，利普塔瓦骑士爵领与莫尔特伦准男爵领紧挨在一起。大体上这座山位于莫尔特伦领内，是座坡度平缓的小山。但是到底从哪里到哪里可以算是这座山的范围，并没有明确的划线区分过。如果草率地取得许可，或许会不小心侵入到骑士领这一侧来。

而且，在领境边建造建筑，万一被指是要进行军事侵略，有口也难辩。

参照过去的先例，曾经发生过领境的山上发现了地下资源，而后才知道这个矿脉一直延伸到了别人领地的事。如果变成这样，就会成为纠纷的火种，引来大量的麻烦。

想要相安无事的相处下去，最好是都不要对领境附近出手，让那里变成一片空白地带。



「暂且只预定从山顶向我方领地这侧进行开发，阁下的担心我也明白，不过还是希望能获得您的同意。」

「但是话虽如此，毕竟是蓄水池。根据制作方式不同，本应流向我方领地的水源有可能会被夺走。基于这点，果然还是容我谢绝为好。」



这就是这次问题的复杂之处。

虽说山的开发权利在莫尔特伦这边。但从现状来看，流入利普塔瓦骑士爵领的水源，却是属于利普塔瓦骑士爵领的东西。

如果开山改变了水的流向，或是让地下水流入了莫尔特伦领，就形同资源掠夺了。

说句怪话，如果是不蓄水的蓄水池就没有任何问题，但应该不会有这样的东西吧。



「那么阁下，这样如何？作为同意我方开发的回报，我方会向您提供相应的利益。」

「嚯，利益吗......」



骑士爵的目光变得更为锐利了，他像是从某处评估着佩伊斯的价值一般。

试图看透对方意图的这对拥有着强烈意志的眼睛，正是武人的双眼。佩伊斯一直以来都在与这类人打交道。毕竟父亲就是其中之一。

直直回视着对方的双眼，佩伊斯掀开了一张外交底牌。



「据敝人所闻，阁下似乎在各处都有借款。确实记得前段时间也......」



这么说着的同时，佩伊斯看向身后。达古拉德察觉到了意图，并接话道。



「伊弗里德骑士爵。」

「对了，从伊弗里德骑士爵那里借了一千二百莱特。期限是两年。听说还款时还要额外多付五成的利息。这也太贪得无厌了。顺带一提，我们可以以十年为期限，一成三分的年利为您提供融资。上限为三千莱特。您看如何？」

「嚯嚯，年利一成三分的话，与两年五成的利息相比只有一半左右吗。」

「正是如此。我们同样都遭受了盗贼的侵害。明知身陷困境居然还将我等视作饵食，实在令人难以容忍。这种状况之下，彼此更应该携手并进，共存共荣才是。」

「原来如此，这话确实没错。那么......」



随后，交涉又持续了一个小时。

最终，莫尔特伦这边被要求有义务向利普塔瓦骑士爵汇报工程状况，除此之外还有些细节上的附带条件，大体上还是就佩伊斯给出的条件达成了一致。


离开骑士爵宅邸的时候，达古拉德有个在意的地方无论如何都想向佩伊斯问清。



「少主，为何要给出这么破格的条件呢？」

「破格？利息的事吗？」

「嗯。利普塔瓦骑士爵很明显正因钱所困，我辛辛苦苦调查了伊弗里德骑士爵给出的利率，您不应该大幅压低价格啊。如果两年是五成，一年就是二成五分。我本以为最多只会压倒二成二左右，这种程度在对方看来已经相当有魅力了。为什么要给出一成三分呢？我怎么都想不通。」

「......达古拉德啊，你还得多向尼可洛学学记账才行。」

「诶？」

「这世上存在着一种叫做复利的东西。计算的时候利息上还要加上利息。那么十年的复利，你觉得有多少？」

「那个......」

「十年后大概有三倍多哦。扣除本金，光利息就有两倍以上。如果按十年计算，年利率就是二成四分。最后就会变成这样哦。从二成五分变成二成四分，即使事后发现了依旧还是要划得来一些。也说不上是被骗了嘛。」

「呜哇。这是真的吗？」

「回家后，你可以问问尼可洛或者席兹哦。」

  （※复利计算公式 F=P(1+i )^n ，其中F是本利和，P是本金，i是利率，n是年数。将3000莱特的本金和13%的利率带入，最终得出10年后应还金额为10184莱特，约为本金的3.39倍。扣除本金，利息为本金的2.39倍，平均每年的年利就是23.9%，也就是二成四分。——如果算错了还望指正。）


复利的恐怖之处，就在于它是指数函数，是一种倍率加算。

要记账的话，就必须善于计算这类数字，但是在这个世界里会计算复利的只有负责高级财务管理的极少数精英，又或是积累了相当多经验的大商人。八岁的儿童会计算，本身就是不可能的事。



最后达古拉德吃了两惊。

冷静下来慢慢计算，首先他惊讶于结果确实如同佩伊斯所言。其次，为了让对方不明白这个计算，佩伊斯故意表现出像是利息很低一样，并促使交涉成立，这点更令人感到惊讶。


「不管怎么说，交涉顺利达成了，这样就可以安心致力于开发了。」

「我......好像没有自信了。」

「这次多亏了达古拉德进行了事前调查，获得了重要的情报。期待你今后的表现哦。」



面对佩伊斯的笑容，达古拉德呆滞的回应着。

超乎常识也要有个限度啊！



佩伊斯得意洋洋的回到了莫尔特伦领，而达古拉德则表现得意志消沉。

他们刚踏入扎苏登，便看到村里不知为何人山人海。

说不定全村的人都集中到了这里来。



达古拉德立刻摆出一副想要避开麻烦的架势。毕竟在身旁就一个会走路的麻烦制造机。不知何时就会被卷进什么事件里去。



「发生什么事了？」

「啊，佩伊斯钦大人。您来得正好。」



带着一脸营业式的笑容从人群中走出来的，正是商人迪可可。

他看起来好像正左右为难，于是佩伊斯询问发生了什么事。



「其实，在开店之前，我想招募些员工......」



迪可可说道。

自己长年梦想着的店铺终于要开张了。在此之前，需要先招募员工。

店铺的建设，即使突击施工也要到初春才能完工。不过在此之前必须先对员工进行培训，于是向各村发送了想要招人的公告。

而正是这点进行得太过顺利了。由于迪可可在莫尔特伦领长期行商，有着相当高的知名度，应召前来的人纷纷杀到。

原本只招一人的岗位，结果来了三十多人报名。因此变得无法收拾，只得面对聚集而来的大量人潮。


「刚才总算是和大家说清楚，让他们今天先回去。索性，如果能由佩伊斯钦大人推荐些人才就帮大忙了。」


迪可可本来只想从两到三人左右的人数中选人。人少的话，即使落选也能告诉应聘者还有作为替补的可能性。新事业起航，他可不想遭到无端的怨恨和嫉妒。

然而没想到的是，居然一次来了几十个人，不但难以筛选，替补更无从谈起。

那么索性以无人入选作为借口，给出让所有人都能接受的理由。

这么一来，再通过佩伊斯或者卡赛罗尔帮忙推荐人选，就能圆滑的解决掉这件事了。



虽然这是个把被人怨恨的角色强加到自己身上的提案，但为了迪可可的愿望，佩伊斯还是沉思了良久。



「这样的话，莎妮娅如何？」



随后佩伊斯说出一位少女的名字。

他的笑容散发出可疑的光辉。


完



　[WEB] 第八章 离家出走与水果的酸甜 073 烤面包之日

發貼者：光束反射




073话 烤面包之日



数名男子正在村中奔走。

他们全都带着一脸忙碌而认真的表情。



「在这附近修建仓库如何？」

「感觉离店面好像太远了点。」

「但是这块地方容易安排，连设置工坊的土地也能一并确保。我推荐的应该还不错吧？」

「小一点也没关系，仓库还是在离店铺近点的地方方便些。不过如果有大件的货物存放在仓库时，可以作为备用仓库使用。」



街市商人迪可可现在正进行着最为重要的一项交易。那便是店铺位置的设置。

更准确的说，是在商讨建设店铺的位置附近，能当做仓库使用的土地。

与莫尔特伦领来往了近二十年的迪可可，对于自己店铺的建设场所早已胸有成竹。因此，与土木作业相关负责人的古拉斯，以及内务方面庶务总担当的席兹协商后，马上就确定了店铺的地点。

店铺选址位于直通领主馆的主干道旁，用地内可设置水井。如果将来扎苏登繁盛起来，这里就会成为谁都想要的一等地皮。在这预定的位置上，店铺建设已经稳步推进中。

与此同时，预定建设货物和商品的保管场所用地也在商谈之中。

对于领主家来说，这是首次招揽商业店铺，以前并没有经验。因此，为了确保各个细节到位，席兹和卡赛罗尔只好亲自前来应对。


「这样吗。那么还是把这一块的住家迁到别处比较好吧。」

「这里现在是谁在住呢？」

「还是空房子。年后打算雇佣新的侍从。准备把这里出租给他们的。」

「越来越繁荣了呢，真不错啊。」



迪可可的耳朵微微跳动了一下。

要搬家的话，又会有金钱的流动。而且，有新雇佣的人移居到新居，肯定也有需要的东西。

不过或许，他们是预料到迪可可会察觉到这一点，故意泄露的情报？

像这样相互试探，早已习以为常。



「如果暂时不需要大一些的仓库，就算了。话说，迪可可啊。你在我们这儿到底想做什么呢？」

「目前想专心安札在莫尔特伦领，收购麦子和豆子。然后，从其他领地购入盐、木材、布料、家畜和铁制品当做支柱。以后，有前来这里的旅行商人的话，打算担当他们的交易中介和批发商。」



迪可可介绍了目前准备开展的生意。

既然成为了莫尔特伦家的御用商人，当然也会对今后诞生的新产业充满期待，但是状况还不能确保的当下，作为收益的支柱必须另行考量才行。

买入莫尔特伦领的主要产物卖到别处，再买入别处新颖的消耗品卖到莫尔特伦领。

莫尔特伦领的人口数量逐渐上升，需求也在不断增加。仅凭这点就能预见能够带来稳定的收益。正因如此才做出了开张店铺的决定。



另外，迪可可也打算成为以旅行商人为对象的批发商。

将旅行商人带来的各种商品统一进行处理，就能够从中得到一定比例的好处。

在莫尔特伦领收获时统一收购农作物，分份后卖给不定期前来的旅行商人以获得少量的利益也是批发商的工作。



「要做这些，人手不够吧？」

「是啊。虽然想尽快培养出能担当店员的人，但能委托进行交易的人也想培养啊。」

「过完年后，就会有人出来找雇主，到时候再好好看吧。另外......你也找个老婆如何？如果娶个能托付家事的贤妻，就能轻松不少哦。」

「我唯独不想被席兹先生这么说呢。按年龄顺序，您先才对吧？」

「哦嚯哦嚯，变得这么会说了啊。」

「毕竟受到了各位的锻炼嘛。尤其是佩伊斯钦大人格外严苛呢......」

「说起来没看到少爷呢。又跑哪儿惹麻烦去了吗？」



席兹的话，让迪可可露出苦笑。

听他的口吻，已经把佩伊斯会在哪儿惹出麻烦看成是既定事项了。况且关于这点，迪可可也没有能够反驳的材料，因此只能苦笑。

对于席兹的疑问，卡赛罗尔给予了答案。



「啊，那家伙现在侦查去了。」

「侦查？」

「他说有个很适合当迪可可店员的人。有一定的的读写能力，又稳重，而且年纪也不大。记忆力好、坦率、还很受人欢迎。」

「有这种人真想把他招揽到我们这儿来呢。究竟是谁啊？」

「莎妮娅哦。就是在处理疑难问题时古拉斯曾提到过的那个女孩。」

「啊啊，她吗？」

「想要一石二鸟这点，真有佩伊斯的风格呢。看来要把他捆在家里，得采取点好手段才行。」

「对他的梦想稍微表现出一点支持的态度不好吗？他是大将的儿子吧。」

「正因为是我儿子，所以才要客观评价嘛。那家伙作为策士可是在我之上呢。」

「那确实。」



大男人们放声笑了起来。



◇◇◇◇◇





扎苏登的村民们，每周都期待着某一天的到来。

只有这天大家都起得很早，孩子们也兴高采烈地带头在家中帮忙。老人们想起今天是这个日子的话，也会开心的露出微笑。



这就是烤面包之日。



扎苏登的旧领主馆旁，有一座用砖头砌成的大型窑炉。这座为烤面包而特制的窑炉，是领主莫尔特伦家的所有物。

所谓窑炉，内部温度一旦下降，再次提升需要耗费大量的燃料。因此，要烤东西的话，一次大量烤制更有效率。

况且，领内能烤面包的窑炉只有这一个，因此每周一次，或者在有要庆祝的活动之前，村民们会带着面包的面团，缴纳柴火来烤面包。被烧掉的一部分会以使用费的形式，作为对领主家的租税。

关于窑炉的使用权，其排序也有着明确的规定，中间容易烤制的地方归门第较高的家庭使用，边缘和窑口难以烤制的地方，则被分配给身份较低的人。

不过，还有一条默认的规矩，那就是没有烤好的面包能够作为租税被莫尔特伦家回收，然后分配给莫尔特伦家的男女佣人。



「啊~热死了。我不想干了！！」

「归我们值班所以没办法啊~加油吧~」



在窑炉前值班的是两位女性。

其中一人叫做里拉。

或许是因为头发原本就蓬松的缘故，栗色的头发轻柔而呈波浪形，少女略显圆润的脸颊与眼角下垂的双眼相结合，营造出一种坦荡的氛围。

另一个人就是莎妮娅。

她的眼角上扬并且身材苗条，是位会被年纪更大的人当成姐姐对待的少女。

两人都是十六岁。里拉这边已经有了作为婚约者的恋人，听说明年可能就要结婚了。当然这也要看男方下不下得了决心。

与之相对，莎妮娅至今仍是单身。她也并非相貌不扬，而且性格也比较平易近人，周围的人对于她为不找个恋人都感到不可思议。

虽然也有收到过好几个人以结婚为前提请求交往的告白，但都因本人没有那个意思，全部拒绝了。



因为今天窑炉轮到她们二人值班，所以太阳升起前就开始了工作，虽然现在已到正午，但工作依旧不能停歇。

差不多到了身体渐渐因为疲劳而感到沉重的时候。



「喔，辛苦了。你们两个都累了吧？」

「哎哟，加拉冈。让两个女孩子工作，自己在却在休息，你还真是高贵呢。」

「哦嚯。我可是兼任窑炉的管理呢。你要多尊重我一点才行哦。」

「反了哦，笨蛋。想让我把你偷懒的事报告给席兹先生吗？」

「哦呀，这点还请饶了我吧。给，这是我用管理窑炉的权限拿来的，你们两个都休息下吧。要不停的摄取水分哦，这是少主的吩咐。」

「恭敬不如从命。啊，炭火好像只剩一点了，再点一次比较好哦。」



向两位勤劳少女搭话的，是就任窑炉负责人的加拉冈。作为新人侍从的他，平时担任着森林的警备任务，因为巡视也是他的工作，所以并不能说他是在偷懒。

与两人同为十来岁的他，觉得跟比自己小的女孩子互开玩笑很有意思，享受着你来我往的话题抛接。


莎妮娅和里拉拿着从加拉冈那儿收到的面包找地方休息了下来。



这面包是为了确认烤制状况而制作的。是窑炉管理范畴内使用的样本。

有的时候会烤焦，有的时候没烤熟，一般不会将这些计入烤制的数量，但如果烤得不错的话跟普通的面包也没有什么区别。

当然它的大小是规定好的，每个有着成人两手手掌张开的宽度。换句话说就是从大拇指指尖到小指指尖的距离乘上2那么宽。这是个直径与人肩宽差不多的圆盘形面包。甚至被佩伊斯评价为披萨面饼。

至于它的厚度，即使充分膨胀也只能到达手指关节一节到两节那么高。这样的面包一或两个大概能供一个家庭吃上一餐。如果是比较贫困的家庭甚至可以吃上一天。

虽然每个家庭都有所差异，但都会烤上二十到四十个左右这样大小的面包，供一周食用。



刚烤好面包的美味，是所有人的共识。

正因如此，今天刚烤好的面包是一个星期中最美味的，所以村民们才会如此期待。



加拉冈与两位女孩交接棒，挥洒着汗水时。

一个人影来到窑炉旁，向勤劳的青年搭起话来。



「很有干劲呢。」



来者是谁，根本不用细想。即使是加拉冈，一听声音立刻就能知道。

他顺着出声的方向看去，果然是想像中的那头略带蓝色的银发。



「少主，真少见啊。是来视察的吗？」

「嘛，差不多。烤的状况如何？」

「马马虎虎吧。虽然总算习惯了这项工作，但依旧还是忙得不可开交啊。」

「明年有新人后会给你增加一个部下的......顺便问下，听说莎妮娅来这儿了，她在哪儿呢？」

「啊。在那边休息呢。」

「谢了。」



佩伊斯向打听到的方向寻去。

冬季的正中，阳光充足，有两位女性却坐在避风的位置。



「两位在休息吗？」

「啊，佩伊斯钦大人。」

「您......您好。」



她们这时正一边喝着水壶中的香草茶，一边撕着面包吃。

作为年长的女性，被看到腮盘鼓动的样子多少会有些不知所措吧。佩伊斯安抚了下慌慌张张的二人，并传达了前来的目的。


「啊，就这样没关系。我是过来视察的，碰巧有事想要向莎妮娅传达，所以顺便就过来了。」

「向我吗？」

「嗯。我想起以前莎妮娅曾说过想要到别的城镇去看看。所以想来问下，你现在还想去吗？」

「哈？那个......嘛，虽然是想去看看但之后又觉得......这是不是不太好？」

「一般来说，领民要前往别的领地需要有领主的许可，如果无视这条前往别处，可能会被问罪。如果是在其他领地，甚至可能会被判处死罪或者连坐。」

「诶？！」



莎妮娅吓得心脏都快从嘴里跳出来了。

她从没想过自己随口说出的话，会有这么严重的后果。单纯只是向往着外面，自己没有见过的世界而已。



不只是神王国，在这个世界上，凡是领主都拥有统治权。换句话说就像一国之主一样。领民们在领主的统治权下受到庇护，受审权和财产权受到领主的保护。正因如此，非本城镇的旅行商人和船员就会处于较为弱势的立场。

如果领民要前往其他领地，就像现代要有护照一样，必须获得领主的许可。

如果没有这个许可而前往其他领地，就会被当成难民或者流民。甚至会因为非法入领而遭受处罚。



曾经，古拉斯偶然听到莎妮娅说想去其他地方看看，卡赛罗尔在处理疑难问题时也将这件事提出来过。

不过那个时候被当成“没有问题”处理了。



「别担心。父亲大人可没有狭隘到因为这点程度就处罚的。非但如此，我还想给你一个实现梦想方法的提示。」

「哎？」

「这几天，迪可可在招募店员，我向他推荐了你。城镇商人根据领主的意向会有前往其他领地的机会。店员也符合这个标准，所以能让你实现愿望的可能性很高。如何，愿意去新开张的店铺工作吗？我已经说服了你的双亲，并且得到他们的同意了。」

「真的吗！！」



莎妮娅绽放出了灿烂的笑容，全身都表现出喜悦之情。

莎妮娅的双亲是从别处来的移居组。虽说如此，但他们也是从领内刚开始建造西村时响应号召募集前来的移民，有着相当的资辈了。

正因为知道双亲是从别的领地前来的，虽然对莫尔特伦领没有不满，但对外面的领地却依旧有着憧憬之情。莎妮娅就是这样的一个女孩。

虽然知道迪可可在招募店员，但因为双亲想让她继承家业，而且觉得招募和自己的梦想并没有什么联系，因此之前莎妮娅没有前去应聘。


「总之，先去了解下吧。」

「好的。啊，但是，这样窑炉的话......」

「没办法，就让我来暂时顶替你吧。」

「诶！！怎么能让佩伊斯钦大人做这种事呢？」

「没关系。这也是视察的一环，有些事不实际体验一下是不知道的。好了，别在意窑炉的事了，赶紧去吧。」

「好吧......」



抱着对佩伊斯请的歉意，莎妮娅赶去了迪可可那边。

里拉、加拉冈和佩伊斯三人目送着她的离去。

尤其是佩伊斯钦，带着一脸灿烂的笑容为她送别。而且从刚才开始手中就一直小心翼翼的抱着一个竹篮。



「那么，继续去看窑吗？」

「可以是可以，不过少主，这个到底是什么？」

「因为有想烤的东西，所以顺便拿来烤一下。哦，放样本面包的位置正好空出来了呢。空着太可惜了，就把这个放上去吧。」

「......难道少主您早有准备？」

「啊~，真期待烤好的样子呢~」



窑炉的周围，开始飘散出香甜的味道。烤面包的香气与柴火的烟气混合在一起，构成了一股烤面包之日独有的气味。

佩伊斯闻着香味，若无其事地避开了加拉冈怀疑的视线。



完



　[WEB] 第八章 离家出走与水果的酸甜 074 窥视憧憬的存在

發貼者：光束反射




074话 窥视憧憬的存在



「嘿~那么原本您并不是想要学习成为商人的吗？」

「是的。我的父母都是农民，我也需要帮忙。家里大概有十亩左右的田地。」

「啊，那我家可能要大些。我家大概种了有这两倍大的田。」

「是啊。我觉得生活在这里的人应该很幸运吧。能有大片的农田，冬天也有工作做。果然领主大人很厉害呐。」

「没什么实感呢~和迪可可先生种田的时候相比，我们要幸运些吗？」

「有点难说。其实当农民的那段时候我不怎么记得了。」



在一间临时住宅之中，两名男女正说着话。他们正是迪可可和莎妮娅二人。

要说他们在做什么，其实是为了对莎妮娅进行员工教育，迪可可在确认她所具有的基础知识。话虽如此，说着说着却跑偏了，如今又聊到了彼此身世的话题。



迪可可的店铺现在还在加紧建造中。在它的旁边，为了迪可可的寝居而临时搭建了一间屋子。同时也作为临时店铺使用。

为了照顾他的日常，迪可可雇佣了一位中年女性。这间破屋子除了这位中年女性外，几乎没有其他人出入。

然后现在，由佩伊斯介绍的莎妮娅从昨天开始也来此光顾了。

姑且确认了莎妮娅是否愿意被雇佣，随后迪可可就提出的条件等进行了讨论，达成一致之后接着就到了今天。

虽然单身女性出入单身男性的屋子是应当忌讳的行为，但由于迪可可至今为止培养的信赖，以及有做家政的中年女性能够盯着，所以莎妮娅能够顺利的在临时店铺里接受教育。当然，仅限白天。

而且迪可可也不想在这儿惹出些流言蜚语，破坏莫尔特伦家的信赖。更进一步来说是不想糟蹋了佩伊斯的推荐，对他的考量不敢怠慢。



「嗯？为什么不记得了呢？」

「那时候还太小吧，大概。我家里还有个哥哥呢。因为哥哥会继承家里的田地与屋子，所以我迟早都要离家自立。然后在十岁的时候，遇到了因为迷路偶然来到村子的旅行商人，于是便拜托他成为了学徒。我将师傅视作目标努力修行，然后从师傅那儿离开独立门户。经历了各种各样的事，然后就这样定居在扎苏登了，大概就是这么回事吧。」

「诶~您的父母居然同意了啊。」

「才没有呢。我偷偷钻到了师傅的马车上，然后软磨硬泡才让他收我为徒。现在想想胆大心粗也算是个优点吧。那时的我真是愚直啊。」



迪可可讲述的过去，让莎妮娅倍感惊讶。

乍一看觉得他很稳健，平时只见过他作为旅行商人笑脸迎人的面孔。要说少年时代是个逃出家门的调皮鬼，实在让人无法与他的印象联系到一起。

如果说他是个代代从商的商家子弟倒还更令人信服一些，不过这点却被迪可可否定了。



「哎哟，说跑题了。也就是说，连小时候的我都能记住，莎妮娅的话肯定也能办到。首先请把这些全部记住。」

「这是？」

「这是初春开始决定进行销售的商品一览表。有哪些商品，作为店员最好要牢记在心。」

「好多！！」



条目被明列在木板之上。

春季小麦的品种、豆类的品种名、家畜的名字、以产地划分的食盐种类。注意事项也一并记载在了物品的名称旁。一字一句记载了许多，其数目大概有上百条。



「迪可可先生，这会不会太多了？」

「这还是把平时不怎么用上的东西给省去后的。有些是要临时销售的商品，有些是从客户那里收到订单后再进货的商品，写在这上面的只是最低限度的而已。」

「不是吧~」

「真的哦。另外，商人还必须记住各类商品的大致行情，行情变动的主要原因，还有商品好坏的辨别方法。如果不记住这些商品知识，是会吃大亏的。」

「当商人比我想象中更不容易呢。」

「要抓住诀窍是很辛苦的。主要是要习惯这些问题。你仔细浏览一遍，这里面大多都是眼熟的商品吧。」

「啊，真的呢。」



对于商人来说，商品知识如同字面所示，是进行商品买卖所必需的的工具。想要成为商人的话，首先就必须将它刻在脑袋里。这就跟木匠要学会钉钉子的方法一样，是基本中的基本。

通过学习商品知识，建立人脉，磨炼交涉技巧，就能提高作为商人的实力。想到这些，迪可可作为商人不够成熟的地方的确还有许多。

有人说，在商人的世界里学一辈子都无法学完。

作为店员，莎妮娅才刚想伸脚踏进商人的世界这个异世界。这些对她来说，除了觉得深奥以外其他还什么都不懂。


「嗯嗯，在努力呢~」



女孩拼命想要记住商品名称，而男子则一边看着她一边进行着工作。

这时一名客人来到了两人的身边。在莫尔特伦领如果有人不认识他的话，就会被当做外人看待，来者就是如此有名。



「这不是佩伊斯钦大人吗。如果您有事的话，只需传唤一声，我立刻就会前去拜访的。」

「我只是在跑步的途中经过而已，请别在意。对了，顺便有事想跟迪可可你商量一下。」

「喔，是什么事？」

「是关于家畜采购的。前段时间，家畜全部被某家以“合理的价格”买走了。因此，想在开春之时重新购入家畜......」

「只要是买卖，就请放心交给我吧。但是现在的话，不能像上次一样，只单纯凑够数量就可以的吧？」

「嗯。到了初春的季节，想要凑齐数量的话基本都是些刚出生的幼崽，不是吗？」

「那倒确实。待宰杀的山羊羔和绵羊羔要入手比较容易。如果只要凑够数量的话，比起在成熟期的个体，会优先选择这些。」
   （※間引く，指因为奶水不足或者养育困难而处理掉幼崽，没有想到合适的词语，所以备注一下。）

「我想要的，是能够出奶的。不管是奶油类还是生乳类，没有材料就做不了甜点。虽然知道要在这种季节入手有些强人所难，但还是想要问问，有没有能够入手一定数量的办法呢？」

「这个嘛......如果能给我些时间的话，或许能让我曾经的同伴帮忙安排。因为有一些是用来出租的，如果是这部分大概能想点办法。」



和面对村民们不同，以决不能大意的佩伊斯为对手，迪可可必须认真对待。他带着些许严肃的表情进行商谈的样子，莎妮娅还是第一次见。

这是一位够格的商人所展现出的，与商人这一职业相符的身姿。对于自己从未见过的这副表情，只见过他的柔和与稳重的莎妮娅再次感到钦佩。也可以说因为反差而感到惊讶。



当然，少女的眼光与正在交涉的二人并无关系，没过多久话就谈妥了。



「不愧是迪可可。那么，价格贵些也无所谓，能出奶的请帮我购入一百头左右。」

「您打算用多少预算呢？」

「准备四百莱特吧。另外我跟父亲他们说好了，仅限牲畜也可以用现有的物品进行交换。」

「真是笔大买卖呢......很充足了。那么期限呢？」

「春天，最迟到赤上月。」

「下下个月吗。时间有些紧迫，我尽力吧。」

「嗯，拜托了。」



双方就交涉达成一致相互握手。

迪可可俯视着佩伊斯，不知何时起从打着算盘的表情变回了营业式的笑容。



商谈顺利结束后，佩伊斯回到了每日的跑步锻炼中去。



「就是这样，我必须要外出一段时间了。顺便再进些其他商品好了......莎妮娅，这么早可能有些为难你，这家店就托付给你了。」

「诶诶？！」



目送佩伊斯离去的迪可可，这次朝向了莎妮娅。突然被授以代管店铺这件重要工作，让少女不知所措。

不过，店铺本身还没建成就是了。



「没什么的，在建筑完成之前看看状况就可以了。还有......对了，我的弟子大概会来露几次脸吧。另外我也会拜托席兹先生和尼可洛先生等人代为保管货款。」

「了解了......我到底能不能做好呢......」

「放心吧。我信赖莎妮娅，也认为你在能力上没有不足。你一定办得到的。」



莎妮娅的第一份工作其实非常简单。虽说是要当守店员，但实际上只相当于收银员的工作。

能够监督一下建设店铺的进展，防止有人偷窃建材或是有人偷懒延误工期，在迪可可看来就帮大忙了。


另外，迪可可的徒弟迪特马尔，已经正式继承了他的行商线路。因为莫尔特伦领是主要客户，所以肯定会前来行商。

迪特马尔会采购的货物，也就是要拿到莫尔特伦领卖的东西，现在连迪可可也无法预测。

虽然设想过可能会购入些保值的盐或布匹，但考虑到弟子那不可靠的能力，也不知道他会买多少，说到底他会不会把预想的商品买来都是个问题。迪可可在年轻时也有过这样的经验，急着赚大钱，结果弄了些根本卖不出去的东西。

正因如此，有关支付方面的问题没有委托给莎妮娅。这不是能交给外行处理的事。



但反过来，如果要卖东西就可以交给莎妮娅了。

预先设定好不容交涉的商品价格，以不予讨价的形式定价贩卖。

目前已经准备好了几种小麦粉，每袋的价格都已确定。如果徒弟想要的话，必须收到相应的货款才与交货。

这才是让莎妮娅当守店员希望她能做到的部分。不需要交涉技巧，只要有能记住价格的记忆力，和一定的计算能力即可。

会加法和银币之类的记账，从能力上来说就足够了，至于这方面则在之前的面试中已经进行过确认。以村民来说相当聪明的莎妮娅，在能力上完全没有问题。不愧是经由佩伊斯介绍的。

迪特马尔肯定不会空车从莫尔特伦领出发，如果价格稍微便宜点，他肯定会乐意购买。


「得赶紧准备才行了......明天早上我就会从这儿出发。如果碰到什么麻烦，可以找莫尔特伦家的各位帮忙。只要告诉他们事情的缘由，应该不会视而不理。」

「我明白了。」



做完指示的迪可可，立刻开始了出远门的准备。

作为“原”商人的他，要做旅行的准备可谓驾轻就熟。

第二天的早上，已经安排好了两匹马拉的马车。



女店员目送着店主意气风发的离去，没想到这么快自己就被任命为了临时店铺的守店员。

话虽如此，还没有客人前来，只好先把剩下的作业处理完。要记住几种商品的名字和价格，以及对计算问题的练习就是要做的课题。

这部分意外的困难，尤其是找零的计算很伤脑筋。



就这样，莎妮娅在店里和木板干瞪眼的时候，她的挚友带着一脸笑容过来玩了。这会儿还是先把自己的工作稍事整理，利用空闲的时间放松下心情为好。



「呀嚯~莎妮娅。工作有在努力吗~？」

「里拉。你来干什么？」

「居然说我来干什么的，真过分啊~。当然是来看看商店的看板娘的哦~」

「来嘲笑我的吗？我现在很忙哦。」

「让我瞅瞅~？木板？呜哇，写得满满的......。我不识字所以看不懂，这就是你的工作吗？」

「是哦。虽然想这么说，其实是为了正式上岗而学习，差不多这种感觉。」



莎妮娅和里拉因为是同岁，所以关系很好。

第一个在莫尔特伦领就职侍从与农民以外职务的村民这种话题，自然会被喜欢传闻的女性们咬住不放，因此里拉津津有味的听着莎妮娅的讲述。


「嘿~好厉害啊~。已经有商人的感觉了呢~」

「哎~......谢谢。」



里拉看到挚友努力的样子，坦率表达出了自己的心情。在大多都是不识字的人当中，能够读写的莎妮娅算得上是知识分子。仅限这个村里，可以被归类为精英了。

看到这样的她这么快便被委任了困难的工作，感觉上已经有了一个够格商人的样子。

但是莎妮娅的反应却很微妙。



「怎么了？回应这么奇怪。」

「呜~嗯，虽然被表扬了很高兴。但不久前才见识过货真价实的商人，和那相比啊......~」

「货真价实的商人？」

「是啊。一看就让人觉得像是其他世界的居民呢。怎么说呢，太厉害了~头脑聪明的人们用难懂的话语轻松交谈着。动辄几百金币，而且还一脸若无其事。让人感觉那才是商人啊~」

「呜哇这可太厉害了~！！」



以莎妮娅所处的立场来比喻的话，就像是作为新入职员，看到了精英贸易员的前辈，轻松进行着涉及几十亿元商谈的场面吧。

在昨天还仅仅是个村民的莎妮娅看来，银币相当于一个月的生活费。而金币则是一辈子都未必能见到一次的巨款。

一次就要动用几十枚几百枚的商谈在眼前进行着，给自己带来了相当大的冲击。


「怎么说呢......感觉很酷啊。」

「是吗？或许是吧。总觉得有点憧憬呢。」

「嗯，让人憧憬啊。」



不现实的光景，变成了能够实际感受到它的现实。

就像是遥远的世界里，故事中登场的人物，其实是我们所熟识的人一样。

带着这种不可思议的感觉，莎妮娅一边眺望着远方一边和朋友说着话。



  两名少女并没有注意到，有一名男子正在暗处听着她们的对话。


完



　[WEB] 第八章 离家出走与水果的酸甜 075 离家出走

發貼者：光束反射




075话 离家出走


这天，一个消息送到了莫尔特伦领的科西恩。

接收它的，是担任莫尔特伦准男爵家侍从世家的家主，古拉萨基·艾德林哈帕。

今天和往常一样正在指挥治水工程时，有村民突然跑了过来。看他慌张的样子，古拉斯打听之后，得知了这个重大的消息。



「拉米特不见了？！」

「是的。今天早上带着大件的行李离开家后，就不见人了。现在领主大人正在宅邸召集众人。还说要古拉斯先生也赶紧回去。」



这个消息正是古拉斯的长男——拉米特失踪的报告。

究竟发生了什么事？古拉斯慌忙赶回本村扎苏登。径直跑进了领主馆。

气喘吁吁的冲入办公室后，在那里已经聚集了几乎所有的相关人员。不只是每一位侍从，就连古拉斯的父亲也来了。



「古拉斯，大事不妙了。」

「我儿子失踪了是真的吗？！」

「是不是失踪了还不能定论。收集了详细的情报后，基本可以断定，今天早上离开村子的拉米特是朝着西边去了。」

「西边......难道说！！」

「嗯。肯定是打算翻越山脉。」



莫尔特伦领，是神王国最偏远的边境之一。虽然处在众山环绕的盆地当中，但东边隔着山与利普塔瓦骑士领和布鲁巴克男爵相邻。西边则与沃尔图泽拉王国的数个领地向望。

从本村向沃尔图泽拉王国的方向望去，能够看到数座高约四千米的大山，形成了一道山脉。



除去夹在中间的莫尔特伦领，不论是沃尔图泽拉王国那侧还是神王国那侧，山脚下的原野都有着丰饶的森林与平原。因此围绕着这片土地，神王国和沃尔图泽拉王国曾几动干戈，付出了血的代价。

不过，如果要采取最短的进攻路线，无论如何都必须翻越山岭，经过没有水资源的莫尔特伦领。少数人虽然可行，但要是军队则会因为补给困难必须选择迂回的线路，于是莫尔特伦地区变成了一般不会对其进行干涉的地带。事实上，过去所发生的战斗也全都采取了绕过山脉的线路。

在最近的一次战争停战时，自然而然将这座险峻的山峦划为了国境线，正因如此莫尔特伦领虽然面积宽广，却被以低阶领地进行了分配。


连军队都被迫绕道的地方。

也就是说，这里没有进行过任何街道的整备。从最开始就没有人会想要进入这片区域。



「如果不赶紧找到他带回来的话，这个时期翻山和自杀没有什么区别。」



现在正是冬季，险峻的山峦顽固的拒绝着人们的来访。在人们眼中，这是最为危险的季节。

卡赛罗尔所说的话里，充斥着危机感。这是年轻人的人身安全即将遭受威胁的危机感。



「有派出搜索队吗？」

「当然了。即便是照自己的意愿跑出去的，还没成年的孩子怎能放任不管。更何况他还是古拉斯的儿子，对我们而言也像亲人一样。」

「那么请让我来指挥吧。训斥儿子是身为父亲的我的职责。」



如同在场所有人所预料的那样，古拉斯提出了请求，想要担当搜索队的指挥。

卡赛罗尔、克文特洛和达古拉德，与古拉斯同样为人父母。他们都非常理解古拉斯对自己儿子的担心，以及所感受到的责任。

因此无人反对，就这么定了下来。



「好，全体出动！古拉斯、达古拉德和加拉冈一起指挥搜索队。手头有空的人也一起来，把村里的大伙儿也叫上帮忙。赶紧的！」

「是！」

「席兹跟我来。我们去其他村子转转，收集些人手和情报。」

「好的哦。」

「佩伊斯，你在这里留守。如果发生了什么事的时候，可以自行判断采取行动，总之人命优先。有些图谋不轨的人也在领地里，这说不准是阴谋的一部分。凡事都可以跟克文特洛商量。」

「我知道了。」



卡赛罗尔指示后，所有人都点了点头。

只有身处必须提出反对意见立场的席兹除外。



「大将，为什么要让少爷留守呢？现在正是要借用少爷魔法的时候吧。让他用个够不好吗？现在连猫的手都想借来用，不该放他闲着吧？」

「这点我也考虑过，如果让这家伙行动起来，杨特和鲁米尼托肯定也不会老实待着，如果只让少数人留守，就必须是能随机应变的人。总之，如果只是在领地内来回移动，有我就够了，现在要优先减少多余的顾虑。」

「也是。」



这次再无人提出反对了。

所有人都行动了起来。一到非常时期就会变得格外强大，这正是莫尔特伦一家的优点。平时面对超乎常识所遭受的磨炼可不是摆设。



几乎所有人都出去了后。

只留下了银发的少年，和因伤病的后遗症而无法登山的克文特洛，以及已经引退了的拉米特的祖父巴拉蒙托。

现在正是这三人代为处理着领地内的各项事务。



「拉米特那家伙，为什么又离家出走了呢？」

「我也不知道......反正马上就会跑回来了。这个年纪的小鬼，为了让女孩们看到自己的优点故意妆模作样，还无缘无故反抗大人，到处惹是生非。古拉斯在这个年纪的时候，还把我的手给烧了。」

「能平安回来就好，现在只能祈祷了。」

「是啊。但是......万一发生了最糟糕的状况......」

「最糟糕的状况？」

「“没有遇难时”才是问题啊。」

「诶？」



面对巴拉蒙托老爷子的话，克文特洛歪头不解。

这个时期，冬季山间的环境用严酷都不足以形容。虽然拜干燥的气候所赐雨雪稀少，但正因如此寒风异常的冰冷。

即使是微风吹过，也会一口气夺走大量体温。冬天登山最常出现的死因就是冻死。

走迷了路，体力被夺走，如果再遇上险情，就跟死神降临无异了。将来的年轻人如果碰上危险，也希望他最好不要遇难。

克文特洛是这么想的。但是经验丰富的老人却有着不同的着眼点。



「少主的话应该明白吧。」

「如果穿越了国境，就有可能成为外交问题这件事吧。对于拉米特自身来说，如果擅自穿越领境也会被判处出逃之罪。」

「喔，不愧是少主。就是这样。」



巴拉蒙托所说的，不是拉米特自身的安全，而是他的行动会引起的各种问题。

这件事如果放在莫尔特伦家内部来处理，就可以采取稳妥的对策。但是一旦穿越了领境就会让事情复杂化。

侍奉同一位国王的同国人士还好说，要跟他国进行交涉的话，势必会夹带高度的政治性，如果牵强附会甚至有可能导致对外战争的爆发，这正是老人与少年所担心的。



「对我来说，与其为馆主大人带来麻烦，不如在途中遇难就此倒下为好。」

「现在可不是逞强的时候，这是攸关生死的问题。您对自己的孙子是不是太严苛了？」

「要站在战场上，没有这点觉悟怎么行。」

「不愧是爷爷。但是拉米特虽然看起来是那样，其实格外有毅力呢。如果是西边的话，他对地理环境也比较熟悉，独自能够轻松从山脊较低的地方穿过去。说不定也能意外的翻越冬天的山岭哦？」

「可别小看山哦。即使说有毅力，那家伙的还远远不够呢。他就只是个小孩。」

「跟爷爷比起来，谁都是小孩啊。」



处理着领地内的各项杂务，时间慢慢流逝。

没过多久，有关拉米特离家出走的情报收集了过来。面对桌子汇总着今年收支状况的佩伊斯面前，收到了年纪最大的原侍从送来的报告。


「少主，那个笨蛋孙子的行迹整理出来了。」

「谢谢，巴拉蒙托。那么有了什么线索吗？」

「很抱歉，还是不清楚。凭我的直觉，肯定是什么无聊的理由。」

「哦？」



老人的话引起了佩伊斯的注意。

这是长年活跃于战场之上的老人的直觉。时而遭到不讲理的袭击，时而在没有大义的战场上奔跑，人类的某种直觉会因此变得敏锐。

就像熟练的师傅，能够凭借某种直觉看清食材的好坏一样。佩伊斯也对双手的触感非常了解，因此老爷子的直觉不容忽视。



「从离家出走的时间点反过来追寻线索，看来那家伙有可疑的举动，是从那次作为子爵家援军参战时开始的。」

「啊，波恩比诺家那次吗？」

「嗯。那家伙虽然有过讨伐魔物和退治盗贼的经验，但一直只被当做小孩看待，真正参加对外作战还是第一次。似乎对参加战斗干劲满满。」

「确实看他很有气势呢。」



这世上经常会有把即将成年或是已经成年的人，带到战场上壮胆的风俗。

其中也有灌输佣兵之道，扔到最前线去锻炼，课以苦行的家庭。莫尔特伦家原本就人手不足，因此非常重视对年轻人的培养方针。

把拉米特配置在了佩伊斯的身边——某种意义上来说算是最安全的地方，让他参加了海贼的讨伐。回想起来，那时他跟别人相比显得更有干劲。



「他对自己的本领好像相当有自信呢。参战之前，还曾向杨特和周围的人吹嘘自己会大显一番身手。」

「挺有可能。以前拉米特哥哥就常常得意忘形。」

「但揭开盖子一看，别说什么大显身手了，还受了伤什么用处都没起到，碍手碍脚倒是挺在行。」

「这点从一开始就知道了。如果能让他正确把握自己的实力倒还是有意义的。」

「不过他的自尊心肯定不允许吧。尤其是还被女孩们在众人面前安慰了。」

「说不定，是有喜欢的女孩在里面吧？」

「那我就不知道了。不过那家伙也差不多到了这个年纪。本想让心仪的女孩看到自己大显身手，结果反倒被安慰的话，肯定会相当失落吧。」



根据巴拉蒙托的调查，拉米特是否真的被喜欢的女孩子安慰了还无从确定。但彼此都觉得大概八九不离十。



「而且从作为援军参战后，好像连工作都变得不上心了。儿子好像当面对他进行了些教导的样子，说想让他做些更有责任感的工作，但他似乎很排斥自己的父亲。」

「因为伤了心吗？」

「我不知道。但是感到力量不足的人，想要尽快成长和急于挽回，也是常有的事。儿子也注意到了这点，为了拉米特的成长，特意做了些安排想让他积攒经验。」

「但却发生了与期望完全相反的事吗。如果想让拉米特哥哥成长的话，巩固基础应该是正确的，是我的话大概也会做出相同的选择吧。」

「我也会这么做的。」



巴拉蒙托想起，自己对儿子古拉萨基也说过完全相同的话。回想起来，不禁感叹自己也有会说出那种话的年轻时代啊。

希望他能胜任某种程度的工作，要有干劲，对工作要多上心，不要焦急慢慢积攒经验。这些都是来自年长者的告诫。

是年轻人所该有的行为。



「然后他大概就这样一直焦躁不安......前几天，迪可可的临时店铺开张了对吧？」

「嗯，因为是我负责的，所以记得很清楚。又是检查土地又忙这忙那的，父亲和席兹在我出差前也一直在处理这件事。」

「迪可可也是个辛苦人啊。可能是想听听他从独立到开店的经历与看法，拉米特说想去迪可可那跟他聊聊，就去了临时店铺。」

「嚯，这次又去了那里吗？但是迪可可立刻就出门采购去了，应该没有跟他谈的空闲吧？」

「我也不清楚。不过好像在那里发生了什么。回来之后的拉米特明显开始变得举止可疑起来，这是从杨特和鲁米那听到的。」



拉米特虽然是长男，但跟弟弟杨特和妹妹鲁米尼托关系很好。兄弟之间虽然经常会吵架，但也能互相体谅，这些都看在他人的眼里。


「举止可疑？具体来说是？」

「要当能被人依靠的男人，要做帅气的工作，要当其他世界的居民，这么下去可不行。好像自言自语的说着这些。」

「哇哦......这可真是。确实举止可疑啊。」

「是跟迪可可说了些什么吗？还是说看到了什么？不论如何，看起来拉米特似乎去那里后产生了些想法。」

「发生了什么呢？......能帮我详细调查一下吗？」

「我可不擅长这种工作呢。」

「毕竟是为了孙子啊。虽然已经引退了，但我知道巴拉蒙托依旧相当可靠。拜托您了。」

「既然被少主说到这个地步，我也只能再加把劲了。」



老人轻轻摸了摸孙辈——以年纪来看搞不好是曾孙辈的佩伊斯的头，然后回到了工作中。



然而最终，老人的努力都白费了。

巴拉蒙托收集完情报再次回来时。

不知为何，莫尔特伦家的家臣们全都聚集在于此。连本应去寻找拉米特的人也回来了，似乎是发生了什么状况。

卡赛罗尔第一个开口就拉米特的情况进行了说明。



「拉米特找到了。而且健康上好像也没有问题，暂且平安无事。」

「那太好了！」



佩伊斯等留守组总算松了口气。最糟的状况就是拉米特可能会丢掉性命，因此没有比这更令人安心的消息了。



「但是，却被邻国的士兵抓住了。」



卡赛罗尔的话，让所有人都哑口无言。



完



　[WEB] 第八章 离家出走与水果的酸甜 076 越境者

發貼者：光束反射




076话 越境者



拉米特独自思考着。自己做了多么愚蠢的一件事。

在这寒冷的户外，被邻国士兵抓住进行审问，满心的悔恨之情已经持续了半日有余。


「差不多该坦白了吧？」



即将成年的少年面前，正站着一位男子。

虽然穿着登山用的服装，身上却披着印有沃尔图泽拉王国雷因格伯爵家纹章的斗篷。这是他身为伯爵家所属正规军的证明。


「所以说，不知道的东西就是不知道啊。」

「顽固的家伙。老实坦白的话，就有热茶和香喷喷的饭了哦？听好了，你是非法进入我们当家领地的不速之客。但是如果能老实说出知道的事，我们也会相应的予以礼遇。继续固执己见的话，可吃不了兜着走哦？」

「随你们得便。」

「你也太倔强了。」



穿斗篷的男子。是伯爵家所属，拥有贵族名号的骑士。

沃尔图泽拉王国比起神王国封建色彩更为浓厚，贵族之中也有侍奉着地区领主而非王家的人。他也是其中之一。


男子将拉米特捆好后，离开回到了同伴身边。

小帐篷内，有几位同僚正坐在里面。



「那个孩子坦白了吗？」

「没有。不清楚他是有毅力，还是真的不知道。反正一直在主张自己不知道。」

「干脆用拷问让他吐露出来如何？」

「不行，不能用拷问。如果这么做了，最后会演变成与莫尔特伦家和伯爵家的战争。要以那个猎首骑士为对手战斗，过上夜不能眠的日子，还是免了吧。总而言之，我们是是因为在冬天的山中迷路不得已下的山，别破坏了这个前提。那个少年只不过是在途中同样遇难所以保护起来了而已。」

「说是保护，却连饭都不给扔在寒风里吗？」



同僚们调侃道，被嘲笑的骑士略显怃然的予以回答。



「本来就缺少食物，避免预料之外的消耗不是理所当然的吗？」

「嘛，场面话和借口这些就交给你了。我们反正只管完成任务。」

「任务......是要探寻莫尔特伦领突然发展起来的秘密，是吧。」

「嗯，短时间内突然就做好的蓄水池；状况迅速改善的平民；急剧增加的人口和兵力；影响力不断上升的领主家。对这些状况综合性的进行网罗，灵活的应对并收集情报，这就是阁下下达的指示。」



真是麻烦的任务，骑士说着耸了耸肩。

综合性的进行网罗，听起来像是个高尚的任务，但说白了就是“什么都行，反正随手收集些情报”这种暧昧的指示。

但是现在就这么回去，报告说并没有什么特别的秘密的话，肯定也无法让人接受。这项任务归根结底就是要拿出能让伯爵认同的成果。对骑士来说，这是最麻烦的一类命令。



「真是困难的任务。」

「但也是必要的任务。莫尔特伦家有着什么秘密，这点毫无疑问。威胁应当尽早应对，阁下的考量是正确的。」



虽说有山脉这一巨大的屏障，但莫尔特伦家毕竟是假想敌国的领主。更何况，一人就能匹敌一个小队的卡赛罗尔，还是最需要警戒的重要人物。

如果是看到他为贫乏领地的运营所苦，受尽磨难倒也无所谓，万一猛兽即将破笼而出的话，就必须紧急进行调查，雷因格伯爵是这么认为的。

正因如此自己才会身在此处，骑士们都能理解自身的状况。否则的话，谁会想翻越冬天寒冷的山峦，闯入危险的敌阵呢？



「那个大得夸张的蓄水池，是什么时候做出来的问出来了吗？」

「没，他说不知道是什么时候做出来的。坚持主张某天突然就出现了，不好处理啊。」

「傻瓜吗？做了那么大个东西，做它的时候怎么可能没注意到。」

「我也这么想。但如果是真的没注意到的话......唯一能想到，的就是莫尔特伦家还存在一名不为人知的魔法使了。」

「这种可能性也很低吧。有那么大呢，假使聚集相当人数的我国魔法使，魔力的消耗也不同寻常。如果只是由一人两人做出来的话，就是说存在着超出人类级别之外的魔法使了。」

「或许他们真的有那么多人呢？」

「这怎么可能？魔法使可是相当稀少的。区区骑士爵家......现在应该是准男爵家吗，怎么可能有比我们伯爵家还多的人数？假使真的有，他们也负担不起，太离谱了。猎首、窥视者，还有能绘图的儿子，再加上个会挖洞的？如果有四名魔法使的话，其他人肯定不会默不作声。」
   （※席兹的外号还是由之前翻的“千里眼”改回了直译的“窥视者”，更符合席兹不喜欢别人这么叫的态度。）

「也是啊。果然还是要尝试靠近那个蓄水池看看吗？」

「做好了被对方发现的觉悟了吗？」



作为骑士，没有完成任务就不能回去。

无论如何，必须得到充足的情报带回去才行。至少要是能令伯爵满足的情报。

为了达成这个目的，前去进行实地调查是个不错的选择。但是，要做好有相应危险的觉悟。

对于莫尔特伦家来说，那可是支撑农业生产和生活基础设施的水瓶。在它旁边转悠，绝不可能不被发现。如果是带武器的他国人员在重要设施附近徘徊，想必不予辩解就会攻击过来。



「即使会被发现，也得做啊。犹豫了很久但为了补充水分只能靠近，用这个理由应该可以了吧。」



骑士们下大决心后，一起走出了帐篷。

即使危险也不得不这么做，身为领队的男子暗下决心，看向了同僚。

然而同僚却露出一脸蠢相看着别的地方，小声嘟囔到。



「......看来，没必要特意去找情报了。」

「说什么......什！！」



他顺着同僚的视线看去，瞬间被巨大的惊讶与冲击侵袭。

刚刚还无形无影，本应不存在的军队，现在正像是要包围我方一样站在四周。



「察觉和行动都太快了吧......不愧是猎首的恶魔。光是这行动速度，就有报告的价值了。」



骑士们除了惊讶以外别无他法。



「通告所有不法侵入者。扔掉武器，老实投降。否则就将你们视作敌人歼灭。重复一遍，立刻扔掉武器。」



这句话让被指的人产生了瞬间的踌躇。骑士们往后退了一步，与此同时包围的人们一齐举起了武器。如此整齐划一的动作，是莫尔特伦家时常就应对非常事态有所准备的佐证。

包围网的中心，是在场众人里无人不知无人不晓的人物。被称作猎手骑士的卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦。

因为无意当着这名男子的面挑起事端，骑士们都准备解除武装予以响应。



「那边那位可是莫尔特伦卿？我们是雷因格伯爵家的人。不想把事情闹大，也没有交战的打算。我们放下武器，因此也希望你们能带着诚意稳妥处置。首先我想请求对话。」

「我知道了。答应解除武装的话，我就设立谈话的场所。」



骑士们观察着周围的状况，一位接一位将手中的武器放下。

看到他们放下了武器，周围的人们也将架起的武器收了起来。然而双方依旧相互瞪视着彼此。

过了一段时间，才终于从紧张的气氛中找回了些冷静。

  虽然继续维持着包围网，但从包围的人群中突然跑出来一名男子。



「拉米特，没事吗？！」

「父亲......我好饿啊。」

「你这笨蛋儿子。知道我有多担心吗？」

「对不起。真的对不起。」



冲到身边，将捆绑的绳子近乎强行扯开的古拉萨基，看到儿子四肢健全，终于安下心来。听席兹说用【远见】确认到被抓获的地点时，他打从心底感到担心。终于放下心来长吁的一口气，化作白雾飘散开来。

拉米特看起来相当憔悴，在父亲的陪同下很快被送往了村子。



目送着疲惫不堪的二人离去后，卡赛罗尔向那几名骑士走去。



「那么，具体说来听听吧。视情况而定，请各位做好无法活着回去的觉悟。」

「......谨记在心。感谢您接受谈话。」

「首先告诉我你们的名字。你们好像都认识我，但我并不认识你们。」

「那么就让卑职作为代表吧。我叫巴菲金·奥尔·清迈格。仕从雷因格伯爵家。」



危险的氛围中，有领导风范的一名骑士报上了姓名。

卡赛罗尔听到他自报姓名后，一边的眉毛抽动了一下。

虽然清迈格这个家名没有听过，但说到雷因格伯爵，可是莫尔特伦家一直警戒的对象。内部会议中好几次都提到过这个家名。



「那么巴菲金为何会在我们领内呢？我不记得有给过你们入领的许可吧。」

「阁下，我们并没有进入贵领地。只是在通常的视察中遭遇了暴风雪，迫不得已采用了与平时不同的巡查路线而已。」

「你说什么呢。你们现在不正站在我的领地上吗？」

「这就奇怪了。尤诺艾尔山脉可是沃尔图泽拉王国的领土。」

「原来如此，这就是你们的主张吗。」



二十多年前，包含莫尔特伦地区，围绕着神王国南部边境一带的领有权，沃尔图泽拉王国与普拉乌里西神王国两国展开了斗争。

最后停战时，双方经过交涉，就以尤诺艾尔山脉作为边境，从彼此领地撤兵达成一致，这是历史事实。

但双方都没有放弃领有权。

终归只是停战，没有派兵入驻，暂时将莫尔特伦地区交由神王国支配而已。拥有领地的权利依旧在自己这儿，这是沃尔图泽拉王国那边的主张。

当然神王国这边的说法是不同的。不派兵把守，根本算不上实质性的统治。也就是说，无论沃尔图泽拉王国说什么，事实上已经相当于放弃了统治权，从实际进行统治的莫尔特伦家二十多年来的实绩来看，也可以明确的说这里是神王国的领土。

关于这个问题的讨论完全是处在平行线上。



「那么换个话题吧。你们翻越山脉过来，明显违反了停战协议。按照约定，以尤诺艾尔山脉为境，东边沃尔图泽拉王国的士兵不得进入此地。打破了这条就意味着停战废止。我把它看作是宣战布告也没关系吗？」



领有权的话题始终在平行线上，于是卡赛罗尔首先将停战协议列举了出来。

毕竟沃尔图泽拉王国的军队不得进入莫尔特伦地区，是有明文协定的。

随着卡赛罗尔的话，莫尔特伦家的侍从们一齐摆好架势，将剑拔了出来。

巴菲金他们这时慌了起来。



「我们怎敢，阁下。正如刚才我所说的，以我的主人雷因格伯爵为首的沃尔图泽拉王国众人都没有交战的意思。请相信我们想与普拉乌里西王国维持友好的关系。」

「那么，这次你们的越境行为该怎么说？」

「我希望您能相信这次最多只能算是偶然事故。我们遭遇暴风雪无奈只能折返，除了从下山没有别的求生方法。因为紧急状况没有分清道路，迷失了方向才会来到这里。这点望得到您的理解。」

「......我明白了。除非万不得已，我方也不希望事态激化。我同意作为事故处理。」

「非常感谢。」

「但是，虽说是事故，越境的事实却不容允忍。我们会向雷因格伯爵提出相应的强烈抗议，要求其对不当的行为作出赔偿。」

「关于这点我们无法予以答复......」

「那么，在得到能够让人接受的回答之前，你们将会被拘禁起来。」

「怎么会？！」



巴菲金这次装作很吃惊的样子。

他们的目的是收集有关莫尔特伦领的情报。被拘禁也就意味着能够合法的滞留在莫尔特伦领，获取情报也会变得容易。这正合他的意。

正因如此，他以演技装作很为难的样子，继续进行起交涉。



「这可就有些为难了。我们毕竟是骑士，希望至少能够予以相应的礼遇。」

「你们好像虐待了我方的同胞，尽管如此还想要我们以礼相待？」

「您的理解有误吧。我们只是在缺乏物资的情况下保护了遇难的少年而已。虽不求感谢，但说是虐待就有些意外了。若不是有我们保护的话，那名少年肯定已经倒在路上了。」

「......说是保护，看起来更像是被捆着而且憔悴不堪呢？」

「将他保护起来的时候显得有些慌乱，为了防止对双方造成伤害所以才进行了处置。闹起事来让我方遭受损害可不好办，但也不能因此伤害到少年。迫不得已才采取了这样的措施，我们认为这就是在进行保护。」

「嚯？」



这里一定要坚持下去，巴菲金紧绷了起来。

能够作为客人被莫尔特伦家邀请进入领内是最好的，但如果被完全拘禁起来就无法完成任务了。

即使受到一定程度的监视，也希望能获得行动上的自由。

就是因为设想到会有这种情况，所以才极力避免了让抓住的少年受伤，巴菲金在心中暗笑。



「我们无意对莫尔特伦卿举剑相向，刚才的少年也是尽己所能的提供了保护。如果您认同这是一次意外的越境事故，作为骑士，我们希望能得到享有名誉的待遇。」


所谓享有名誉的待遇，是指不会被拘禁和丧失人身自由的待遇。简单来说，就是放他们随意行动的意思。

当然，巴菲金也不认为会得到认可。但作为动摇对方的一环，表现出强硬态度的这种手法也是交涉技巧之一。

如果坚持这么做，对方估计多少会给出一些妥协。



但是巴菲金并没有察觉到，最麻烦的交涉人并不在场这件事。

那是能将交涉的前提轻易推翻，麻烦制造者的身姿。



雷因格伯爵的部下们见到少年的身姿，已是在交涉结束之后。不知何时，多了一位少年的身影。那娇小的身躯，或许是一直躲着所以看漏了，并没有引起他们的注意。



协议的内容是，越境事件作为事故处理，在伯爵支付相应的赔偿金和赎金之前甘愿接受软禁，软禁中虽然没有行动自由，但不限制发言和饮食，同伴之间也允许会话。

巴菲金他们在心中暗笑，利用与伯爵达成交涉的这段时间，已经够我方完成任务了。



但是，这个想法却因卡赛罗尔的发言而破灭了。

少年悄悄对卡赛罗尔说了些什么，让他严肃的面孔突然放松了下来。



「诸位，高兴吧。雷因格伯爵已经完成了赔偿等的支付。因此诸位已经是自由之身了。我现在会当场释放你们。赶紧回雷因格伯爵领吧。我的部下也会为各位送行一段。」



还未收集到情报，就被无情的告知了要再度翻越山脉的命令。不管怎么说这也太快了，绝望被拍在了骑士们的身上。

躲在卡赛罗尔背后看着他们表情的少年，沉浸在了完成一件工作的满足感中。



　[WEB] 第八章 离家出走与水果的酸甜 077 RE:越境者

發貼者：光束反射




077话 RE:越境者



「说什么？！你确定吗？」



办公室内。

刚将发现拉米特的消息报告出来的同时。



「嗯，不会有错。拉米特被邻国的士兵抓住了。」



卡赛罗尔的话，让所有人都哑口无言。


打破沉默的，是现在最为担心的父亲古拉萨基。



「儿子，我儿子没事吗？！」

「经过席兹的确认，姑且算是平安无事，不过被拘押着。」



得知情报后，古拉萨基暂失冷静，显得有些惊慌失措。但他毕竟是莫尔特伦家的侍从，有着数度闯荡修罗场的经验，因此很快便稳定了下来。

他深吸一口气，让自己恢复平静。



「是他国的士兵越境了吗？」



大人们正烦恼着这个严峻的问题时，佩伊斯一边想着什么一边说道。

听他这么一说，众人才再次注意到他国士兵越境这件事。



「有种该来的还是来了的感觉啊。」

「嗯。我们领地的人口还很少，因此情报很容易进行控制。虽然想过把事情隐瞒着会有人采取强硬的行动，没相到居然会在这个季节翻越山脉过来。本以为会来也是春天以后了。」

「这代表在他们眼里，我们就是有那么恐怖啊。」

「是这样吗？」



卡赛罗尔是一位勇敢的骑士，正因如此怯懦的思维与他无缘。他很难理解懦弱的人的想法。

人类恐怖的根源，就是未知。没有比不明来历的事物，和防御不知何时会来的袭击时更令人感到害怕。

如果能够事先知道其真身，不管是幽灵还是强大的魔法使，只要考虑对策都不足为惧。会让人害怕的只有对其什么都不了解的事物。

不知道哪里有地雷的时候，每踏一步都会感到害怕，但只要知道地雷在哪，不管它的威力有多大，都不会构成威胁。

莫尔特伦领的发展和繁荣无法以常规来测量，在友方的神王国贵族看来，虽然毛骨悚然却也倍感可靠，其他家系偷偷探听出来的机密情报，也有着丰富的质与量。但与之相对的，在国外各领主眼里，只能感到恐惧与害怕。身处隔壁者无疑更甚，就像在不知何时会落下的刀刃下睡觉一样。

若想克服这恐惧心理，必然会想一探究竟，此乃人之常情。



「也就是说，拉米特现在正被询问吗？」

「肯定是。我如果站在对方的立场，也会采取相同的行动。他们的目的是刺探我们，那么肯定会让拉米特把知道的事全说出来。」

「有可能进行拷问吗？」

「有。对方不知为何显得非常急迫，万一做到那种地步，就是紧急事态了。不论如何，对于还未成年的人来说，状况都相当严酷。」



在想要了解莫尔特伦领却没有门道的那伙人眼里，接近莫尔特伦家中枢的拉米特的情报非常珍贵。更何况他还是个孩子。

离群落单的羊，对狼来说是最好的目标。

他们也没想到，居然会有侍从的孩子离家出走，又恰好独自在这个时间点出现在眼前。

正因如此，想要期待他们会放过拉米特等同于痴人妄想。

卡赛罗尔他们不会悲观的看待状况，也不会选择放弃。但现实却不容乐观。拉米特在被拷问的基础上，还有可能会沦为人质。



「那么......这种状况下，如何才能救出拉米特呢？当他们离开拉米特身边时，用我的魔法一口气展开奇袭，这样可以吗？」

「我家儿子给各位添麻烦了。」

「别在意。从结果上来看，也多亏了拉米特才早早发现了对方。已经发生了的事，在道歉之前先多想想该怎么办才对。」



对于古拉萨基的道歉，卡赛罗尔只轻轻点了下头。

归根结底，自己的儿子给别人添麻烦这点，没有人比卡赛罗尔更加经验丰富的了。因为儿子闯祸而低头的父亲，自然会令人产生宽恕之情。甚至可以说对他感到同情。



「但是，如果变成政治上的大问题就麻烦了。」

「凭武力抢回来，之后再佯装不知坚决无视对方如何？」

「我想知道对方的刺探深入到了何种程度。与其让他们疑神疑鬼而采取更进一步的对策，不如甘愿泄漏一些信息，同时收集对方的情报。虽然最理想的是能够不泄露这边的信息进行应对......但以现在的状况看来很难啊。」

「那么父亲，就让我来直捣黄龙吧？」

「佩伊斯，你是说要直接救出拉米特吗？」

「不。拉米特的救回就交给父亲你们了。比起这个，我觉得对方要钻进我们怀中的话会更加麻烦。」



佩伊斯非常了解父亲的性格。他是如同范本一样高洁的骑士。虽然有着清浊并存的柔软性，但心底却有根刚硬的芯。

骑士有着自己的矜持，如果对方举起双手在完全没有防备的情况下寻求庇护，我方也无法做出二话不说将其舍弃的举动。

如果被人冲入怀中抱住的话，再强的高手都会承受相应的负担。情报的肉搏战，正是彼此紧密的交锋。作为得到对方情报的代价，己方的情报也会被偷走。他们绝对会瞄准这一点。

若想回避敌人的意图，只能在对方钻入怀中之前进行处理。



也就是说，要在抓捕之前解决问题。



「我直接去跟对方高层谈话。希望父亲你们能多拖延些时间并进行监视。」

「争取时间的话倒不难，但是在不知道对方持有什么手牌的情况下，由我方前往对方的主场，不确定性是不是太高了？」

「但是如果顺利的话，不仅能隐藏我方的情报，还能让对方空手而归，这是最好的结果。当然一般来考虑，也会有我被抓住而给予对方更有利状况的风险......」

  「但对你来说是不可能的，对吧？」



现在还不知道对方握有我方何种程度的情报。而且，敌人的实力也不清楚。在这种情况下进行交涉，就像是看不见对方的手牌相互抽鬼牌一样，难以判断事态会如何变化。

正因如此，才要带着暴露己方手牌危险的觉悟，抓捕对方的士兵来获得情报。



但是卡赛罗尔也非常了解儿子的性格。

他是从正攻法到柔道技，将各种交涉技巧仅在这个年纪就完全掌握的鬼才。很难想象这样的爱子会轻易陷入敌人的谋略中。会发生最糟糕状况的可能性比陨石掉落还低，完全可以无视，卡赛罗尔如此判断。

而且，如果现在立刻出手能够避免最糟糕的状况，即便粗暴些也不会带来致命性的后果。战场上的男人，处事果断非常重要。


「好，那么佩伊斯现在立刻动身。打算带谁去呢？」

「......外表比较彪悍的武斗派，两人左右。用来威吓对方。」

「那样的话，带一个特拜安去比较好。」



要论外表严厉，在莫尔特伦领没人能够胜过特拜安。虽然在莫尔特伦家还是个新人，但已经有着老派强者的风范了。只不过他的性格却马虎而且爱开玩笑。


「少主，希望能把我也带去。」

「巴拉蒙托你？」



这是前往危险的敌方阵地进行的直接谈判。拉米特的祖父巴拉蒙托突然举起手来，想要担任随从的工作。已经引退的人居然会自荐，让所有人都感到惊讶。



「不是要强行突入到敌方阵地吗？说不准何时，为了让少主逃走可能会需要人来牺牲。如果是我这身老骨头，就不必觉得惋惜了。」

「这可不行。巴拉蒙托是莫尔特伦家的功臣。而且，不管是谁我都不会将他当作弃子。」

「少主，对于我这个时日不多的老头来说，就这样起不上任何作用的老去，心中很是难受啊。至少，请让我来给孙子擦个屁股吧。」



最终，因为老爷子的顽固态度，以及时间紧迫的现状，跟随佩伊斯的就决定是巴拉蒙托和特拜安二人。剩下的就是做好救出拉米特和抓捕邻国士兵的任务准备了。



「我会尽快赶回来。」

「知道了。但是，千万不要轻易做出让步。虽然是被出其不意的抢先了一手，但如果把越境的那群人抓起来，状况就会变成五五开。」



如果佩伊斯能够顺利的话，状况就会变得极为有利，万一失败变成了坏招，照常进行就好。这便是莫尔特伦家的意图。

点头会意后，佩伊斯他们消失在【瞬间移动】中。





佩伊斯钦一行转移到了雷因格伯爵领的领都梅普帕博·雷因格后，立刻展开了行动。

首先是边移动边进行情报的收集。



「巴拉蒙托，你知道沃尔图泽拉王国的货币吗？」

「比较常用的我是知道，佐佐铜币、布鲁银币、帕里金币很常见。大概二百枚铜币等同一枚银币，二十枚银币等同一枚金币。不过这是很久以前了。以前当佣兵时的日薪是布鲁银币五枚。真怀念啊。」

「知道个大概就行。刚才确认了下城里的物价，基本也察觉到了。」



雷因格伯爵的宅邸，坐落于一座小山丘上。宅邸给人一种豪华感，巨大的砖制结构非常引人注目。

佩伊斯一边赶往领主馆，一边顺路确认物价。



「少主，了解物价是为了做什么？」

「......这样就能明白对方是否想开战。」

「哈哈哈，别开玩笑啦。就算少主再怎么聪明，会不会发生战争可不是这么简单就能明白的。如果光看洋葱的价格能了解战争的话，就不会那么辛苦了。呋哈哈哈。」

「不，少主说的我好想能懂。大多在大战发生前，东西都会变贵。」

「嚯，连老爷子都这么说，难道真的是这样？」

「要我来说，我活了这么多年才知道的事，少主就已经察觉到了，真是了不起。」



根据佩伊斯的确认，雷因格伯爵似乎没有通过开战来消除莫尔特伦家这个威胁的打算。

既然这道这点，就能积极进攻了。

毕竟对方还没有做好战斗的准备。如果莫尔特伦家同时进行准备，情报传递更快的莫尔特伦家这边明显会更快完成准备工作。一旦开战，雷因格家就会在明知不利的状况中战斗。

因此，雷因格伯爵应该会选择避免开战，佩伊斯与巴拉蒙托他们互相点了下头。



「不打算温和处理吗，少主？」

「当然了。因为是对方先出的手，如果不够强硬就会被人小看，说不定又会做出一样的事。这次要让对方不敢再犯，给他们点惨痛的教训正好。」

「但是，在别人的土地上闹得太凶，最后会不会下不了台？」

「不必多虑。确实，越境这件事明显会被当做事故处理，我方会接受说不定也在伯爵的预料之中。但是我们也没有照对方预想那样行动的义务。现在他们打破停战协议越境是不争的事实。」



既然发生了越境的事实，就现时间点的状况客观来看，伯爵随时宣布废止停战协议都不奇怪。所以，即使佩伊斯他们在伯爵领稍微“捣点乱”，也可以主张是战争中的作战行动，而且作为侵略的报复也是理所当然。

如果想避免来自莫尔特伦家的报复，伯爵方肯定会辩解称这只是一场误会。

但莫尔特伦家会对这件事实严肃对待，也符合逻辑。

而且，既然误解解开之前都被视作是在战争中，那么“误解中”遭受到损害的话，责任就应当由采取了误解行为的伯爵承担，佩伊斯会如此主张。


「也就是说，闹出事来也没关系吗？」

「尽量别死人。免得招人怨恨得不偿失。」

「呋呋呋，有点手痒了。」

「老爷子，考虑下你的年纪啊。腰还没好吧？」

「说啥呢小伙子？腰痛可是恰到好处的枷锁，只有你这种程度的话还是能起到点作用的。」

「挺会说的啊老爷子！」

「远不及你。」



梅普帕博·雷因格，通称城镇梅普帕。到达城内领主馆的佩伊斯他们莫尔特伦家一行，立刻向门卫搭起话来。

因为摆出一副与笑脸相去甚远的表情，完全不像来客的样子，让门卫警戒并摆起了架势。



「我是莫尔特伦家当家代理，佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。现前来向雷因格伯爵提出抗议。请代为传达。」

「哈？我没听说过有来客的预定，伯爵阁下现在很忙......」

「你们怎样与我无关。我说了叫你赶紧去传话！特拜安，不管了，强行通过！」

「等、等等。我立刻去传达！」



特拜安以骇人的表情将剑拔出，门卫立刻转变态度冲进了宅邸。

没过多久，一位看似管家的人冲了出来，将头深深低下。虽然表情僵硬但态度有礼，不愧是伯爵家的人。


「听说各位客人有什么急事。我现在立刻转告当家，还请稍等片刻。」

「好，那我们就直接过去了。他在的话应该在办公室附近吧？」



佩伊斯他们以将门踢破的气势闯入了宅邸。慌忙的管家和佣人虽然想要阻止，但完全没被放在眼里。一行人寻找起宅邸主人的身姿。

如果让宅邸变得吵闹起来，就能大致了解周围的状况。

看来现在正是吃饭的时候，伯爵正在食堂。知道这点后，佩伊斯一行便一边向佣人问路一边向食堂走去。

途中虽然遇到了大概是护卫的携带武器的侍从，但都凭借特拜安和巴拉蒙托的实力，又或佩伊斯的魔法，很快便使之无力化了。十来个倒霉鬼就这样横七竖八的倒在宅邸各处睡起了午觉。



食堂的门看起来很有年代感。

因为是用来招待来客时使用的房间，所以门扉显得相当豪华。

特拜安再次像是要踢破一样打开了门。一进去，佩伊斯他们就举起了剑。

食堂里除了几个佣人以外，还有伯爵与他的家人在场。



食堂的上座，坐着一位四十岁左右的男子。莫尔特伦家的下任领主将剑指向他，随后开口传达到。


「看来你就是雷因格伯爵了。」

「无礼之徒。你知道这里是哪里吗？！」

「我是莫尔特伦家当家代理，佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。既然你打破了停战协议，我自前来取你性命。觉悟吧！！」

「什么？！」



雷因格伯爵的家人和佣人一听到莫尔特伦的名字，要么逃了出去，要么躲到了墙角。在这里莫尔特伦之名就是如同恶魔般可怕的名字。

但是，伯爵本人因为坐在上座所以无法逃跑，当然佩伊斯也不会让他逃掉。

无从顾及餐桌上散乱的豪华饭菜，伯爵从椅子上摔了下来。手中拿着的只有吃饭用的小刀，这显然无法与全副武装的佩伊斯他们为敌，只能赶忙发出颤抖的声音。



「等等等等一下莫尔特伦卿。这是误解。请听我解释！！」

「向我们家派兵，还丢脸的想求我饶你一命？既然你们渴望战争，就已经有失去性命的觉悟了吧！现在又胆怯了吗？」

「不、不是。我绝对、绝对不会打破停战协议。也并没有想引起争端。拜、拜托，请听我说！」



不愧是伯爵家当家。

即使身体不住的颤抖，依然用双手握着小刀，一边保持着架势一边寻求谈话的机会。



佩伊斯本就是为了不被小看稍微威胁一下，看准时机就把剑收了起来。

因为，他已经看透了伯爵的性格。无论是越境这件事，还是闯入时的应对，伯爵都表现出了懦弱的本性。要是平时的话，会被当成是性格慎重、处事稳重的优秀政治家吧，但是人往往会在突发状况时暴露出本质。

胆小如鼠的人，只要这么威胁一下就不敢再小看人了，因此决定就此收手。即便是佩伊斯也没有真心要和邻国开战的打算。有那个闲工夫，不如去做点心更为重要。



「......好吧。就听你说说吧。」



这么说着，佩伊斯一屁股坐在了椅子上。两位武斗派也站到了身边。包含佩伊斯在内，三人的年龄正好成等差。



「呼。」



看到佩伊斯坐下后，伯爵终于冷静了下来。

胆战心惊说的正是现在这种状况，与莫尔特伦家为敌的话，这样的奇袭比什么都来的可怕。猎首骑士卡赛罗尔的恐怖之处可不是空穴来风。



伯爵重新在座位上坐下后，佩伊斯才慢慢开口到。



「那么......“前几天”您家的士兵未有事先通知便侵入了我方领地。这个事实您当然是知道的吧？」

「......我不知道你说的是什么。」

「请不要装糊涂。」

「不，我并没有装。我调动了士兵是事实，不过那是领地内部的事务，只是平时巡视的一环。」

「那么，您是不知道到侵犯领境的士兵了？人证物证都被我们掌握着，您能对着我的剑再回答一次吗？」



佩伊斯拔剑站了起来。看到他的举动，武斗派的二人也高兴地把剑拔了出来。

心脏还未平复的伯爵，再次因胁迫而慌忙想要阻止。

此时此刻虽然还没抓到人，但伯爵并未注意到这只是佩伊斯在虚张声势。



「不不，请不要这么快下定结论。我确实命他们在山脉西侧巡视，但毕竟是这个季节。我不否认会有遭难的可能性，说不定是碰到熊的袭击只能逃跑，而给贵家填了麻烦的。如果真的发生了这种事，我方也会准备道歉。所以请不要这么乱来。」

「是吗？这么说来，确实有因为事故的可能性。如您所见我还年轻，难免会血气上头。实在不适应这种场合呢。」



一旁的特拜安听到佩伊斯若无其事的胡说八道，忍不住笑喷了出来。结果被人生的大前辈往侧腹狠狠揍了一拳。



「不不，勇猛绝非卑下之事。」

「您能这么说就太感谢了。」

「嘛，稍微冷静一些了就请让我再确认一遍，我们的人越过了停战时划定的边境没有错吗？」

「是的。」



虽然背后被冷汗浸得透湿，伯爵还是逐渐恢复了冷静。

然后开始观测起眼前的少年。



一开始便粗暴的怒吼，恐怕如同本人所言是血气方刚的类型吧。确实能够看出有用剑的手腕，毕竟说到莫尔特伦家就是以武勋闻名的家系。子嗣是血气方刚的年轻武者也并不奇怪。

但是，一旦要他冷静立刻就冷静了下来，看来性格上很容易被他人所左右。忽冷忽热，容易受人迷惑，深信不疑的话会采取过激的行动，是典型的猪突猛进类型。

对这类人，给他戴高帽让他心情愉悦起来，再适当迂回是最好的。伯爵如此考虑到。



「这真是非常抱歉。我想重申一遍，我方没有一丝越境的打算。这次发展成了让您这位将会成为下任领主的英雄亲自前来的事态。我想尽可能的表示诚意向您谢罪。」



伯爵的话，让佩伊斯看起来心情大好，他以盛气凌人的语气接着说到。



「嗯？伯爵阁下，说是有诚意的谢罪，具体来说打算怎么做呢？毕竟我可是“特意”，“特意”前来的呢。」



强调了“特意”这个部分，让伯爵在心中对佩伊斯产生了轻蔑之情。

这种傲慢的态度能让人看出贵族子弟有多么的腐败。按以往的经验来说，这类人都不擅长讨价还价，只要给点实质性的东西就会喜不胜收。



「那么，包含我的谢罪在内，向您支付金钱意下如何呢？如果我们的人给您家添了麻烦，包括这件事在内我也会一并支付。」

「嚯嚯......那太好了。」



简单来说，就是用赔偿金和赎金来为这件事作结。如果和预想的一样，这应该是个对方乐意接受的提案。

看到止不住嘴角，露出卑劣笑容的佩伊斯，伯爵确信了自己的想法是正确的。

别小看人了小鬼，于此同时反抗之情也萌生了出来。虽然受到了惊吓，但对方是只会行使武力的笨蛋的话，要把他玩弄于股掌之中轻而易举。作为伯爵家当家司掌着政务，当然也有着自己的自负。



「但是......太大的金额要立刻支付也有困难。多少金额才合适呢？」



伯爵在交涉中把球投给了佩伊斯，试图摸清他的斤两。

赎金和赔偿金的行情，在心中早有打算。但是看佩伊斯尚且年幼，还处在不懂交涉的年纪。这里先测试一下他有何种程度的智力也为时不晚。



「一起，帕里金币三十枚如何？」

「这价格就不太合理了。」

「那么二十枚？」

「不不，按行情来说还是太贵了。」



本来的话，按行情应该是帕里金币五十~七十枚左右。虽然知道这一点，伯爵还是故意摇头否决。

在这儿的交涉如果决裂了没有没关系。越能争取到时间，被软禁的部下们能带回来的情报就越多。如果看做是情报费的话，之后虽然有被加价的危险，但现在并不需要着急。除非有极好的条件，否则没必要紧咬不放。



「呜~嗯，我觉得二十枚应该算是行情了吧。比这还要低也就是说......。」

「我这边的行情和你们那边好像有很大的区别吧？」



伯爵知道，如果用神王国的普拉乌金币的话，二十枚的确勉强在行情之内。少年在金币二十枚左右显得有些为难，能够推测出他应该是被自国的常识所束缚了。不了解他国的金钱行情，对于不成熟的交涉者来说是常有的事。

这么想着凝视了他一阵子，少年不知为何突然抬起了头来。



「对了，我有个好想法。如果一次不行的话，那么分割开来如何？」

「嚯，真是有趣的想法。」



归根结底只是小孩子的浅见。

将赔偿金分割的行为本身，并不是什么罕见的事。但这种场合下，要如何分割就需要更强的交涉能力。以至今为止的行为看来，眼前的少年是不可能做到的。

伯爵这么想着。因此，彻底大意了。



「那么，就选绝对能够支付的金额，每月一枚铜币吧。」

「哈哈哈，这确实容易支付呢。但是铜币一枚的话，总额的交涉暂且不谈，到支付完不知道要花几十年哦？」

「那么，下个月两枚。再下个月四枚吧。」

「嗯嗯，这样的话，就算我家境贫寒能支付得起吧。」

「那么就决定了。最初是铜币一枚，每月支付上个月的两倍。期限是......两年左右可以吗？」

「当然可以。啊对了，口说无凭，为了双方不起争执，还是留下文书吧。对于我来说，如果能将名字与将来注定名声远扬的英雄并列在一起，也是一种荣誉啊。」

「嗯嗯，文书吗。那样挺好。」



按照大概的行情，四千枚铜币等同于一枚金币。

即便铜币反复累加，也不可能有多大金额，这么想着，伯爵确认了文书。之后即便是卡赛罗尔前来，也能防止他耍赖了。因为不知道佩伊斯会使用【瞬间移动】，他还以为包含返回的花费，自己争取到了充足的时间。



双方签名之后。

赎金与赔偿金的交涉就这样顺利结束了。



当莫尔特伦家的众人离开伯爵宅邸时，银发少年的脸上露出了灿烂的笑容。



_________________作者的话_______________________


曾经有位叫做曾吕利新左卫门的人物，他骗到了丰臣秀吉的故事一直流传至今。

（※这个典故有兴趣的可以查下，太长了就不备注了，大致表达的意思是“过分谨慎反倒会遭人利用”。）



那么......根据佩伊斯交涉的结果，总金额究竟有多少呢？

有兴趣的话可以计算一下。

（一年包含闰月按13个月计算。）



　[WEB] 第八章 离家出走与水果的酸甜 078 离家出走与水果的酸甜

發貼者：光束反射




078话 离家出走与水果的酸甜



某个格外寒冷的冬日。

屋子的暖炉中堆满了薪柴。

与时而响起的噼啪声一同，薪柴燃烧着自己的躯体温暖着整个房间。一边向这个冬季献上最大的感谢，少年与男子啜饮着茶水。


「这可真是一笔过分的交易啊。我都同情起对方了。一倍一倍增加，最后变成了总额超过一万六千枚帕里金币的赔偿金。换成普拉乌金币也有不下五千枚。即便是大商铺的店主也没见过这么多钱吧，真是一笔巨款啊。」


即便用茶润了润口，依旧表现出面对上级的态度，男子正是店铺商人迪可可。由于商谈比预想中更快达成，因此在意自己店铺的他提前回来了。

虽然为了去接收家畜马上又要出门，但在那之前还是要来莫尔特伦家露个脸打声招呼，正在这时听说了前段时间发生的事。迪可可虽然暂且是站在这件事的相关人员一边的，但是......



「在我看来，明明最初就给出了折扣价格的提示，对方却不肯点头，还不停的绕着圈子说着蠢话。明显低于行情的价格也不愿接受，让人觉得即便认真交涉对方也只会摇头。既然他讨厌正攻，那就只有走后门了。我也是迫不得已。」



与迪可可交谈着的少年，当然就是佩伊斯钦了。

事实的真相还是让最了解的人来说明为好，这是卡赛罗尔的命令。



「所以就把对方骗了吗？」

「我可没打算骗他哦。首先，我提出了不可能更低了的最低价格，一枚铜币。这是为了确认对方是否有同意的意向。如果这样都不点头，说明对方根本不讲道理，全凭感情行事，只能决裂。」

「确实。过去暂且不论，现在那个国家没有比佐佐铜币更小的货币单位了。这的确是最低的价格。因为不可能有比这更低的金额，如果连这都不太同意的话，无论什么条件都不会同意的吧。」

「是啊。所幸总算让他点头了，之后就是以金额能涨到何种程度进行交涉......原本是这么预定的。」



佩伊斯喝了口茶，却因为太烫而皱了下眉。

而迪可可则对佩伊斯说到一半的话产生了疑问。



「也就是说发生了预定之外的事？」

「关于提高金额的幅度，刚开始交涉的时候并没有一口气抬高。我本想慢慢上抬，看伯爵会让步到何种程度。不翻倍叠加的话，就无法达到五十枚以上金币的行情。所以考虑大概在一年到一年半左右的某个时间点达成协议，因此最开始提出了两年的期限......」

「然后呢？」

「对方完全没有注意到，直接就在文件上签了名。大概是不想让父亲过来再进行交涉吧，呀，真是吓了我一跳。」



面对一脸泰然说着的佩伊斯，迪可可只觉得浑身发颤。胳膊上鸡皮疙瘩都立了起来。

就是这个。就是因为这点，和佩伊斯钦大人进行交涉才绝对不能大意，这是经验带给自己的实际体会和真心感受。

因为外表是小孩所以小看了他，放松警惕结果连自己掉进了陷阱都没发现。转头的瞬间就有可能被这头猛兽打成致命伤。

正因为吃过一次苦头所以迪可可才明白。那个伯爵一定是和自己犯了相同的错误——因为小看了对方，而被这名少年玩弄于股掌之间。



听了这番话才让迪可可了解到，因为自己以前不是处在敌对的立场，所以被佩伊斯手下留情了。那时自己最多只受到了一枚莱特修金币的损失而已。

即便如此在还是旅行商人的时候，也让自己备受打击。然而，这和背负超过一万枚金币的债务完全不在一个次元。一想到如果是自己的话，就不禁背脊发凉。

大概是错觉吧，突然觉得身子变冷了，迪可可重新披上了披肩。



「如果知道被骗了，雷因格伯爵会生气的吧。说不定会行使武力让这件事变成没有发生过不是吗？我听说大商铺的商店也做过这种事。」

「这种担忧当然会有。所以我很快就把债权卖给了别人。」

「卖了债权？」

「嗯。我们只要能赚到钱就够了，所以以金币三百枚卖掉了。」

「接近一万七千枚的债权，以三百枚卖掉了吗？这可真是。如果让我来当中介的话就好了，真后悔自己没能参上一脚。」

「还是别这么想为好。这已经不是金钱，而是政治上的问题了。」



每月支付赔偿金就构成了负债，回收负债的权利被叫做债权。既然是权利，就可以用来转让和出售。佩伊斯将对雷因格伯爵的债权迅速卖给了隔壁的利普塔瓦骑士爵，然后又作为中介转卖给了莱修特伯爵。因为发了笔小财，从双方那都收到了极大的感谢，但原本大家就都是互相帮助的关系。

从佩伊斯的角度看来，也能在雷因格伯爵察觉前扔掉这枚定时炸弹。



「如果进展顺利就能获得一万七千枚金币，将这欲望搁在一旁，冷静的进行判断，实在是太厉害了。如果是我的话，或许会被利益熏心而错过了时机吧。」」

「这种时候，空有欲望反倒会招致损失哦。」



迪可可对佩伊斯的冷静表示钦佩。



执行债权之际，雷因格伯爵前来主张交涉与债务无效的话。如果莫尔特伦家持有债权，在他人看来就是莫尔特伦家与雷因格家的问题，缺乏介入的口实。这样一来，伯爵或许会动用军备来抹消这件事。



但是，如果有复数的家系参与其中，而且债权本身作为正当交易结果在第三者手中的话会如何呢？

即便雷因格伯爵再次交涉，第三者也几乎不可能接受低于交易额的金额。通过数百枚金币买来的债权，再用原来行情的数十枚卖回去，简直闻所未闻。

如果是莫尔特伦家持有债权的时候说不定还能有办法，那也是要伯爵家中有谁能迅速察觉到才行。



另外，就算被骗而主张债权无效，在已经通过正当手续完成交易的当下，也无法进行证明。

通过交易获得利益的贵族和相关人员，也不会愿意让利益无效化，肯定会坚决主张“债权是正当的”。处理不当，还有可能与交易相关的所有贵族为敌。随着时间经过，扯上关系的贵族越来越多，对于雷因格伯爵来说就越为绝望。

公文书也是由雷因格伯爵亲自签署的。纵使百般辩解，也明显对雷因格伯爵不利，甚至可能会背上赖账不还的污名。

最终，在这件事已经不再是两家问题的时间点上，能让伯爵损伤最小的方法，只有老实地支付而已。


「事情变复杂了呢。」

「是啊。赖账的话，就必须要有和我国全面开战的觉悟。不管怎么说，都已经跟我们没有关系，这件事已经结束了。啊，还有，虽然是传闻，听说最后雷因格伯爵的债权到了布拉姆伯爵的手里。这家人过去因为欠伯雷因格伯爵的利息而背负了相当不合理的债务，正好能用这次的债权相抵，将欠款一笔勾销。一直依仗着这一大笔收入的雷因格伯爵家肯定会陷入混乱吧。不知道会有多少家系把值钱的东西拿出来廉价抛售呢？又或者借款消失了的家系会有什么特殊需求吗......」

「又是听起来能赚钱的买卖呢。既然是令人感兴趣的话题，我会以“个人身份”调查打听一下。但是布拉姆伯爵是吗？他是雷因格伯爵的政敌吗？」

「嗯。因为和我国的某些贵族有亲缘关系，在沃尔图泽拉王国被认为是神王国亲和派的领袖人物。据说和敌视神王国的雷因格伯爵在外交方针上多有冲突。但是自之前的政治斗争中败给雷因格伯爵以来，一直背负着债务。不过这些都是来自达古拉德的情报。」

「原来如此。如果卖给在雷因格伯爵那里有债务的人，只要抵消就行了，也就是说不用担心对方会抵赖了吗。虽然不知道是谁的主意，但是想到这点的人绝对能当上大商铺的总管吧......难道说佩伊斯钦大人连这点都考虑到了吗？」

「嘛，谁知道呢？」



从少年的表情，完全读不出任何信息。自始至终都表现得很平淡。



「对了对了，家畜采购的情况怎么样了？和之前说的一样，因为有点临时收入，如果有必要的话现在也可以提前付款。」

「采购很顺利。按照预定，新年伊始能出奶的一百二十头就能进货完成。今天也打算离开这里，去牧场依次领回。如果提前付款，或许还有些能当场买到的东西，可以的话就太好了。」

「那么给。因为没有兑换，所以是莱特修金币三百枚。剩下的一百莱特就换成别的东西吧。」

「......请容我确认。」



以佩伊斯为对手，不知道在哪里会有陷阱，所以代为接手的金币要好好进行确认。

虽说如此，但相信对方肯定也不会做出例如使用假币之类失信的行为，归根结底只是为了慎重起见。细数之后，确定是三百枚无误。



「说起来，拉米特的事如何了？」

「啊，对了。」



这次骚动最麻烦的一点，就是握有莫尔特伦家情报的拉米特早早就被抓捕了，不知道有哪些情报被泄漏了出去。如果没有发生这个，在邻国士兵获取情报前，就能强行将他们赶出去。



「拉米特的话，差不多该来了吧？」

「嗯？」

「我吩咐过他，把烤好的糕点拿过来。」



作为惹出麻烦的处罚，拉米特被命令在相关各部门进行一段时间的义务劳动。在土木作业中，他被使用到筋疲力尽，还要帮助席兹和尼可洛进行令人头痛的大量计算处理，从早到晚跟着军务人员到处跑。

在如同欺凌一般的大量业务中，拉米特再次切身感受到莫尔特伦家有多么的繁忙，以及从心底感受到自己有多么天真。

然后现在，作为最后的义务劳动，他正模仿着担任佩伊斯的佣人。


「打扰了。」



说曹操曹操就到，香甜的味道从拉米特手中传来。



「好香啊。」

「今天是烤面包之日。所以顺便把试作品烤制了一下，机会难得正想听听生意人的意见。」

「我当然可以，这个不是在宅邸的厨房烤制的吗？」

「最近瞄准试作品想要试吃的人变多了，一做点心屋子里的人都会停下手里的工作，因此被父亲骂了。说是直到余热冷却为止，不让随意使用。」

「哈哈哈，所以才在烤面包之日使用面包炉吗？那么，今天能品尝到这个我还真是幸运呢。」

「是啊。对了，机会难得，拉米特也来品尝一下，让我听听意见吧。」

「好的。」



扮演着佣人的拉米特，在给佩伊斯他们添上茶后，也给自己准备了一杯。

把这个像糕点的东西切成薄片，准备就完成了。



「这个究竟是什么？」

「这是叫做史多伦的糕点。为了制作冬季可以保存的糕点而试作出来的。」



被切分为数片的甜品，飘散出香甜的气息，乍一看像是点心面包。但是，和面包又完全不同。

将砂糖和碾碎的坚果混入面团，再加入用酒腌渍过的水果，撒上香料使之成型。烤好后在表面抹上黄油，再用砂糖覆盖于周围。

重量大概在一公斤到两公斤左右，是个相当结实而巨大的糕点。

在德国等地，圣诞节期间会作为家庭料理被制作，就像日本的年节菜一样，要吃上好几天。
（※年节菜，也叫御节料理，是将丰富多彩的日本料理合装在一起，在正月庆祝新年时吃的传统料理。）

十月左右制作的史多伦，放过年再吃也很常见，作为耐保存的糕点相当有名。


「这个看起就挺美味呢。」

「不必顾忌，请务必让我听听意见。」



佩伊斯每周都孜孜不倦的烤制史多伦存放起来，试制一共做了三种不同的种类。

最简单的原味、混入了大量坚果的、以及添加用蒸馏酒腌渍过的葡萄干和橘子皮等干果的全料版。


迪可可这三种每种都品尝了一口，随后闭目冥神，深吸了一口气，将视线转向佩伊斯。



「耐保存，您是这么说的吗？」

「嗯。」

「实在是太美味了。至今为止我向佩伊斯钦大人批发过的砂糖和坚果，没想到居然能用来完成这样的一道料理......我想确认一下，可以认为这个会交由我的商店来处理吗？不，让我换个说法。您是为了确认这点而让我品尝的吗？」

「答对了。我在考虑明年秋天之后，能否将这作为冬季空闲下来的领民们的副业。从你的反应看来，明天之后好像就可以开始准备了呢。」

「......耐保存的美味糕点。如果是像我这样有行商经验的人，就能充分了解这个糕点的意义。或许会给流通带来巨大的革命吧。」



对旅行商人来说......不，是对所有有机会离开城镇的人来说，保存食品是密不可分的朋友。

尤其是在冬季，山野中能够寻找到食材有限，因此多会在旅途中携带便于保存的食物来抵挡饥饿。

在神王国最为普及的保存食品，是烤硬面包和盐腌肉干。两种吃起来都很硬，为了便于保存而牺牲了味道，长时间吃的话容易给人带来精神上的压力。

这种压力可不容小视，有行商经验的迪可可非常了解。旅行商人被认为是艰辛的职业，其中一个理由就是缺乏食物。有很多人因为长期吃咸辣的肉干而搞坏了身子。

而让人放弃或者不愿成为旅行商人的理由之一，就是必须要吃这种保存食品的环境。



反过来说，如果吃饭变成了一种享受，想要放弃当旅行商人的人也会减少，即便只是一点，立志的人也会增加。

将这一点点的差距慢慢累积起来的话，迟早会形成巨大的差距。而那时莫尔特伦领就会成为这一切的中心。



「我可没想那么多哦。等土木工程有了着落，冬天里闲下来的人也会变多吧。到那时如果能做点事作为消遣就好了，我只是这么想而已。制作糕点很开心哦，说不定会成为一种娱乐吧？」

「娱乐吗？到底会有多少人这么想呢？」

「试着做一下，就会理解它的乐趣了......对了，拉米特觉得如何？」



迪可可才想起来拉米特也在这儿。

满脑子都在考虑着今后史多伦贩卖的事，把他完全给忘了，不禁露出苦笑。

突然被问到的拉米特，无法立刻很好的表达出来。



「......很好吃。」

「其他呢？」

「还有......很甜。」



果然说不出什么像样的评价。

轻轻点了下头的佩伊斯，将三个史多伦并排放在一起，然后问到。



「原来如此，那么拉米特，你有注意到这些史多伦有个很大特征是什么吗？」

「特征？」

「这个是上上周烤的。这个是上周烤的。这个是刚做好的。拉米特觉得哪个最好吃呢？」

「......这个，上上周烤的。」

「是吧？史多伦这种糕点......放的时间越久就越好吃。所以，这些都是未完成品。」

「诶？！」



多在圣诞节前准备的史多伦，既有水果的风味，也有美酒的清香，随着时间的推移，都会渐渐渗入面坯当中。这种熟成的美味正是史多伦这种糕点的特征，也是其为人们所喜好的最大理由。

明天会比今天的更好吃。在圣诞节期间，众多家庭都会将史多伦切成薄片，享受着每天都在变化的味道。


「拉米特对什么感到焦急，我做了很多调查。」

「......给您添麻烦了。」

「现在的拉米特还有许多不足之处。有自知之明是件好事。但是，为了填补这些不足而冲动行事，结果忽视了脚底，就没有意义了。焦急会导致最后错过了最为美味的部分。就像这个史多伦一样。......一点点，一点点，慢慢成长起来的话，总有一天会取得巨大的成果。这句话，经历了这次的事，你应该深有体会吧？」

「是的。」



一旁听着的迪可可在心中念到，这成果似乎也太过巨大了。虽说神王国如此宽广，但能从铜币开始交涉最后搬走金山的人，除佩伊斯以外别无他人。

从这种意义上看来，佩伊斯的“史多伦”确实格外厉害。

迪可可一边品尝着美味的糕点，一边继续看着拉米特被比自己年纪更小的佩伊斯教育的光景。



「不必焦急，到能品尝之前会有人等着的......例如莎妮娅什么的。」

「嘎啊啊咳咳咳咳！！」



拉米特喜欢的是莎妮娅。由于调查的结束让这件事暴露了出来，使年长的少年激烈地咳个不停。

狼狈也要有个限度啊。



「根据巴拉蒙托的调查，莎妮娅决心在自己成为成熟的女性之前，绝不会和男性交往。在被“某人”告白时，可不能彼此都像个孩子，至少自己要成为大人才行，她是这么想的。因此我再次忠告你。现在不要焦急，认真对待眼前的工作。」

「是！！」



这是至今为止给他人造成了众多麻烦和苦恼后，终于得到原谅的瞬间。

每天做着像被拷问一般的工作，只要一躺下就睡得跟烂泥一样，这样的日子就此宣告结束。



「新年过后，拉米特将接受圣别之仪。不论结果如何，成人之后都确定会被我们家雇佣了。跟别处没有牵连，了解我们的状况，有基础教养的人才，有多少都欢迎。」

「非常感谢！」

「接下来，从春天开始有项工作要交给你。」

「工作吗？」

「嗯，作为达古拉德的部下，经常性的在周边诸领进行情报收集的任务。通过这次的事我想拉米特应该已经知道了，每天都有来自其他地方的视线紧紧盯着我们。至少能从平时就对周边的情报进行收集的话，一旦有状况就不会陷入被动。我想把每天的情报收集这项外务工作交给拉米特。这项工作是否到位关系到我们家族的兴衰与否，虽然是项重要的任务，但只要拉米特不骄不躁稳重行事，一定能将它办好。」

「哦，哦我，我明白了。」



面对满脸微笑的佩伊斯，拉米特露出了有些僵硬的笑容。

虽然是一项重要任务，但当务之急是不要焦急。拉米特拼命压制住想要逞强的心情，不停对自己说着不要焦急，要冷静。已经成人的二人则一直用温暖的目光注视着他的身姿。

过了一会儿，心情总算平复了下来。

但是，仅仅是一瞬间。不，仅仅是一句话，就让一切崩坏殆尽。



「顺带一提，从春田开始你会作为迪可可的地址出入其他领地。和莎妮娅就变成同事了呢。」

「咕诶诶诶？！」



执行情报收集任务时，如果老老实实的说出自己是莫尔特伦家的侍从，肯定会立刻被当成间谍逮捕。

因为这次的失态而被逐出家门，然后离家出走时被迪可可捡到。准备这样的一个故事，就能起到隐蔽情报的作用。

拉米特今后必须拼命扮演好离家出走的儿子。作为他离家出走的结果，实在是讽刺。



「嘛，那最快也是要到春天的事了，并不着急。先喝完那杯茶，然后认真品尝一下糕点，我还想听听你们的意见。」



既然佩伊斯这么说，而且又被劝了，拉米特再次吃起了史多伦。

清新却又稳重的口感沉入腹中，这股温柔的味道，正是水果的酸甜。


完




————————作者的话————————

至此第8章完结。

希望大家能提出意见、感想和建议。

下一章

「名侦探佩伊斯钦」（←暂定名）

敬请期待



　[WEB] 第八章 离家出走与水果的酸甜 里话 Re:Re:越境者

發貼者：光束反射

Re:Re:越境者

——————作者的话——————

应该算是77话的里话吧？

77话太长了，有一部分被剪掉又可惜，所以放在这儿了。

————————————————


  邻国士兵越境的事件就此顺利解决，相关邻国士兵的送行也结束了。

为了在事情告一段落之后对情报进行整理，莫尔特伦家的重镇及关系者们一起开了个会。

参加者有卡赛罗尔、席兹、佩伊斯和古拉萨基，以及特拜安和巴拉蒙托。



「首先要向各位传达，士兵已经翻越山脉回去了。直到明天为止，克文会继续在山上监视，不过暂且可以认为事件已经平息了。」



听了卡赛罗尔的话，众人安心了下来。

姑且算是发生了件大事，多多少少都会有些相应的紧张感。如果稍有差池，甚至还有可能和破坏停战协议的敌人爆发战争。能安下心来自然最好。



「然后，从佩伊斯那收到了有关赔偿金和赎金的协议已经办妥、并且对方已经支付了首笔款项的报告。关于这点，我想详细听下协议的内容。」



这次的事件，佩伊斯功不可没。

能够阻止对方露骨的进行探索，并给予警告，已经是最好的结果了。



「是。关于这个，协议书在这儿。我打算等会儿再制作几份副本，请确认吧。」


佩伊斯把契约书给众人传阅。

其中除一点之外，都是非常平凡的内容。双方再次就遵守停战协议进行确认，为防范事故发生就今后双方需要注意的事项进行了记载。另外，认定这次的事件只是“偶然发生的事故”，伯爵一侧就越境的事实表示谢罪。

到这里为止都是非常普通的内容。

而让众人都难以置信的，则在其之后。关于赔偿金和赎金的支付。



「......少爷，支付的这里。为何我有一种会引发巨大骚动的预感，这究竟是怎么回事啊？」

「如你所见。就是按月分期付款。很常见的情况吧。」



赔偿金和赎金之类，往往金额偏大。

因为从物理上无法一次性支付的场合居多，所以分期付款是比较常见的选择。

这点确实如佩伊斯所说，但令人在意的还是分割的条件。



「佩伊斯，一枚铜币不管怎么说也让步太多了吧？我虽然说过如果不是明显不利的条件，尽量不要决裂，但这也......」



虽然有种讨厌的预感，但卡赛罗尔并没有注意到。

从自己的感觉上来看金额实在太少。开始是一枚用笔，第二个月两枚，再下个月四枚，再下个月八枚。如果用图表来表示这个印象，就是一条成比例式的直线。即便将翻倍考虑进去，让斜度增大，也不认为会有多高的金额。

最多也就铜币两万枚，大概五枚金币的程度吧。这就是卡赛罗尔的“感觉”。

古拉萨基也是相同的感觉，想着铜币再怎么堆积也很难达到金币价值。



「呋哈哈哈，那可就不对了。这世上可是有种复杂的金钱算法的。呋哈哈哈。」



傻笑声从特拜安口中传出。

他从伯爵领回来时，听佩伊斯做了许多讲解，因此知道了其中的玄机。

明明只是听来的知识，即便早就知道了也非要说出口不可。特拜安的个性既自傲又喜欢炫耀。

正是这种动不动就得意忘形的惹人厌性格，让他上个工作被炒了鱿鱼。

如果是性格急躁的人，说不定会因为特拜安装作一副什么都知道的表情而动怒，但习惯忍耐莫尔特伦领恶劣环境的众人，或多或少都培养出了一定的度量。



「我也时常会被直觉牵着走。还是计算一下吧。」



侍从长一手拿起木炭，开始在木板上写起了数字。

最开始是一，接着是二，依次写上了数字。大约写了十三次数字后，席兹的表情变得严肃了起来。


「第十三个月就有一枚金币了。如果后面的数值以相同的方式增加的话......总额超过了一万六千枚金币。」

「什么？！！」



将手肘撑在桌上，托着腮帮静待结果的卡赛罗尔，下巴突然滑了下来。



「是不是算错了？」

「没有。虽然我也这么想，但验算了几次，并没有错。」



目睹了倍率运算恐怖之处的众人们，全都露出了一脸惊讶的表情。

不仅是对这超乎想象的数字，以及异常巨大的金额。还有就是，能够想出这一点的佩伊斯的恐怖。



「这么离谱的金额，你打算如何回收呢？」



如果金额在常识范畴之内，对方应该是会老实支付的。与支付的金钱相比，赖账带来的恶评影响更大。

但是，金额如果过大的话，赖账的风险就会增加。



「关于这点，我打算干脆现在就将债权卖掉如何？」

「卖掉债权？」

「是的。我们只收取标准金额即可，大概金币二百枚左右，最好是能卖给雷因格伯爵的政敌，莱特修伯爵或弗巴雷格伯爵。从他们的角度来看，以二百枚的投资最高能够获得一万六千枚的金币。不仅转卖能获得利益，自己握在手里把雷因格伯爵榨干也行。从卖出去的时点起，就不需要我们来操心了。」

「这倒也是......但如此巨额的债权就这么廉价出售也太可惜了。」

「这样就好。如果能因此让雷因格伯爵与政敌暗斗，转向我们的视线也会减少。在这里亏点血本的话，我们什么都不用做就能让雷因格伯爵陷入削减军费的窘境。换句话说，就是花钱买平安。」



佩伊斯作为骑士，虽然有着必要时会挺身而战的气概，但要把时间和金钱花费在这些事上，还不如分给兴趣爱好，这才是他的真心话。

安全安心的和平，与繁荣与发展紧密相连。在领地向富裕迈进的关键时刻，这也是为了避免被邻国干扰而采取的一种手段。

乍一看好像是这样。



「......少爷，你是想自己去担当债权买卖的交涉人员吗？」

「啊咧？为什么这么认为？」

「你想在交涉时把自己的零花钱也算上再卖掉，然后用差额又去买些什么东西吧？」

「......既然暴露了就没办法了。不愧是席兹。」

「还在考虑这种无聊的事吗？你这笨蛋儿子！！」

「咕嘎！」



父亲的拳头招呼在了佩伊斯的头上。



拥有他人无可取代的特殊才能，又是个总能把寻常事物弄得满城风雨的天才。当代头号的捣蛋鬼。担心着自己儿子的将来，卡赛罗尔大大叹了口气。


完



　[WEB] 书籍化店铺特典（废案） 佩伊斯的审判

發貼者：光束反射




佩伊斯的审判



（※第七章的晚餐会有提及佩伊斯和姐姐一家三年前见过，那时佩伊斯五岁，应该指的就是这里。从年龄来看，时间点应该是在第三章附近。）



「被告人，上前。」



酝酿出严肃气氛的现场，传出了小孩所特有的高亢音调。

那是被周围少年少女们包围着的佩伊斯钦的声音。



随着少年的声音响起，周围的人无需多言便行动了起来。



「放开！！放开我！」



一位少女被紧紧架住两肋，押到了少年的面前。

她的双脚来回扑腾，就像在砧板上活蹦乱跳的鲜鱼一样，挣扎着想要逃脱。

又或是像中了陷阱而闹腾的鹿一样。



少女名为鲁米尼托。

对少年来说是最为亲密的朋友，可以称之为挚友的存在。



「判决。被告人有罪。」

「「喔哦喔！」」



周围一下子轰动了起来，众人没想到立刻就下达了有罪的判决。



「罪状，偷吃。被告人遵循自己的欲望，在未经许可的情况下偷吃了点心，并试图隐瞒事实。不但毫不反省，还尝试逃脱，引发了无端的混乱。」

「有那么多，让我吃一个又如何嘛！！」



前几天，莫尔特伦领久违的有来客到访。

已经出嫁的佩伊斯的姐姐，以庆祝新房落成为名，同时也是为了让大家见见自己的孩子，久违的回了一趟娘家。虽然还年轻，却成为了爷爷奶奶的卡赛罗尔与阿妮耶丝都对女儿和孙女的来访感到由衷的高兴。

当然，佩伊斯也开心的进行了迎接。虽然年纪轻轻就当上了叔父，但看着与姐姐如此相似的侄女，也不仅涌起了亲爱之情。


对于佩伊斯的姐姐来说，莫尔特伦家是她的老家。只见上一面就要离去未免太过见外。

因此值此留宿一晚之际，佩伊斯亲自发挥手腕，张罗了一桌迎客宴。虽不是自己的本行，但少年多少拥有一些现代的料理知识，因此要满足众人的味蕾并非难事。

用莫尔特伦领的食材制作出来的地道西式全餐，让姐姐与一同前来的姐夫从心底感到吃惊。



当然，在甜品上佩伊斯也别有用心。

原本甜品就是他的本职，因此做出了非常讲究又超绝美味的甜点。而就在招待着客人的时候，佩伊斯注意到本应准备好的点心稍微变少了。



有人偷吃。



对于佩伊斯来说，这是罪该万死的重罪。

他红了眼的寻找犯人，最后抓了个现行。一位少女正抹着脸颊上的奶油想要隐藏，而物证就在她的脸上，根本容不得抵赖。

随后逃跑与追捕的闹剧即兴开演，佩伊斯动员了村子里所有的孩子抓住了少女。

接着，这场模拟庭审便就此开庭。



「综上所述，对鲁米尼托判处......」



众人都咽了一口口水。



「执行挠痒之刑。大家，上！！」

「住、住手啊~！呋哈哈，别碰奇怪的地方啊！脇窝不行，快停下来，呀哈哈哈哈哈！」



自此以后，村里的孩子们都心照不宣，再也不敢偷吃了。


完



下一话是莫尔特伦夫妇的邂逅。



顺带一提，这一话是书籍化店铺特典的废案。

废弃的理由是「散布含有“让少女受苦”描写的印刷物」，会引人反感。为了避免被误解而分类到成人用书籍，所以还是放弃了。......自我制约为好。



　[WEB] 书籍化纪念短篇④ 相遇的一幕

發貼者：光束反射

书籍化纪念短篇④ 「相遇的一幕」


短篇 「相遇的一幕」





阿妮耶丝·米尔·德特莫尔特正一脸忧愁。



「哎......」



作为独身男女邂逅的场所，舞会是最为合适的。

年纪大的人，因为体能不适一般不会参加，和其他社交不同，看不到喋喋不休的大人物们。而且即便不擅交谈，只要会跳舞，就能充分达到交际的效果，难度也很低。

因为男女的身体靠的很近，彼此之间的距离感也会大幅缩短，对于年轻人来说，这也是能堂堂正正与异性牵手的机会。



但是这些都只限于积极主动的人。



「还是回家去吧。」



阿妮耶丝独自一人站在墙边。

由德特莫尔特男爵家主办的舞会已经开始了一个小时。

  与中意的人大致跳过舞后，三三两两出现了已经跳过三次舞的对象。



在阿妮耶丝看来，这是被兄长强制要求参加的舞会，是个令人并不愉快的场所。虽然出于义务与几名对象交换着跳了几支舞，但之后便再没被邀约，只能在墙边默默注视着热闹的会场。



阿妮耶丝是个美人，还有着身为主办方的男爵家千金的家世。性格开朗，讨人喜爱。接受过社交的教育，礼仪也没有问题。服装也是专门为今天所定做的漂亮橙色礼服。

原本来说，只要参加舞会的话应该会有人源源不绝的前来邀约，陷入忙于拒绝的状况才是。但不知为何男性们都只是远远围观着她。



会变成这样，理由大概是因为她的年龄、立场，以及过去所发生过的家族纠纷吧。

众所周知，德特莫尔男爵家由于战乱，上代与上上代家主交替的间隔非常短暂，现任当家则是她的叔父担任。由于男爵家继承问题引发的混乱，以及出于一些考量，导致阿妮耶丝的婚期被推迟，这件事在了解内情的人中相当有名。

如果嫁到门第高的家系，会受到外戚的介入与压力，但是嫁到门第低的家系又无法为男爵家带来利益，甚至会成为政敌攻击的材料。虽是名家，却也因此成了弊害。

正是这些原因导致结婚对象难以找到，拖拖拉拉结果错过了婚期。而且到了一定的年龄，就很难再向年纪比自己小的人搭话了。



另外，在她年轻美貌的十来岁时，曾有上级贵族出于欲望想要纳其为侧室，但却被本人以『绝对不要！要成为那个男人的侧室我就去死！』给拒绝了。自那以后，男爵家就被上位贵族与攀附在其周围的人视作了眼中钉。



「怎么了？不去跳舞，而待在这样的角落里，可不像被誉为王国第一名花的你啊。」

「卡尔维芬准男爵。久疏问候。」



如今一边笑着一边打招呼的，就是这些男人之一。



「作为男爵家千金，却无人问津，只能杵在这里。果然对于女性来说，不仅是外表，内在也很重要呢。」

「您是什么意思？」

「就是字面上的意思。虽然女性稍微强势一点也是可以的，但却因此错过了良缘，陷入被冷落的境地，难得的美貌却如空藏的珍宝，实在令人担忧啊。」

「能令您担忧是我的光荣。」



肆无忌惮的冷嘲热讽。

言外之意就是在斥责她的晚婚。对于阿妮耶丝来说，正是因为知道会有这样的纠缠，所以才不愿参加舞会。

然而选择回避舞会在内的社交活动，又无法找到好的对象，于是就这样陷入了恶性循环。世上虽有诸多不尽如人意之事，但本人并没有过错却遭受了不讲理的待遇，自然也会有人对此感到愤慨。



「正如同卡尔维芬准男爵所说的那样呢。」

「这不是恩根·戈巴希菲卿吗？」



正当阿妮耶丝被纠缠时，另一名男子加入了进来。

恩根·米尔·戈巴希菲准男爵家次男。是个有些发胖、发型像河童的年轻人，年龄约在二十岁前半。

他也是围绕在那位高位贵族身边的人，因此同样对久未出现在社交场合的阿妮耶丝冷嘲热讽起来。



「身为女性果然应该贤淑才是。明明必须支撑丈夫、保护家族，但若是我行我素之人，家族则可能会因此崩溃。」

「诚然诚然。卿所言甚是。即便是男人，如果只是外表好看而内在软弱，家族就会垮塌。女性亦然，即便外表好看，内在却像个男人，肯定也会令人困扰吧。」

「不愧是准男爵。您说的太对了。果然和男人必须是守护女性的骑士一样，女性也要是值得守护的淑女才行啊。」



阿妮耶丝忍受着侮辱，她的眼睛一直回视着对方，没有丝毫游移。

脸上懊恼的表情，和两手攥着裙子的样子，着实令人心痛。

她在男人们哈哈哈的嘲笑声中，忍耐着即将涌出的泪水。



正当她不由自主地想要逃离这个地方的时候。

有人插进了阿妮耶丝与两名男子之间。



「如果守护女性的是骑士，那么就让我来承担这项职责吧。」

「你是什么人！！」



  一名男子守护着背后的阿妮耶丝一般站到了面前。

年轻的小伙子相貌清秀，从着装能看出他的身体久经锻炼。

和习惯于享受美食的男子们不同，有种将战场上的粗犷直接带了进来般的氛围。


「刚才听到的那些话，对女性实在太过无礼。如果继续对这位女性失礼的话，作为王国贵族的一员不能视而不见。如果无论如何都要继续的话，就到外面去。我来做你们的对手。」

「你这家伙！！」

「住手，这家伙是......」



卡尔维芬准男爵阻止了激动不已的恩根。

因为准男爵知道出现在眼前的男子是怎样的一位人物。在神王国内与他决斗能获胜的人数，大概只有不到五根手指。



「啧，我会记住你这张脸的。」

「什么时候来都可以，随时应战。」



扔下狠话后，男子们当场离去。

现场只留下一位像骑士般的俊俏青年，以及一位美丽的女性。



「那个，非常感谢您。」

「不必道谢。我只是看不惯而已。」



这么说着，青年也准备离去。

阿妮耶丝赶紧开口问到。



「那个，您的名字是......」



听到提问，男子转过半身答道。



「我是卡赛罗尔。卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦。」







两人之后再度相遇，成为了夫妇，这又是另一段故事了。




完




下一话是烹制甜点。



......有种久违的有点心出现了的感觉。



　[WEB] 第九章 名侦探佩伊斯钦 079 风暴的预感

發貼者：光束反射




079话 风暴的预感



冬季渐深，年终的足音俞发靠近。

今年所剩的时日已经不多，任谁都会沉浸在莫名的感伤当中。正是这样的某一天里，莫尔特伦家的宅邸内举行了一场小小的茶会。



「那么，最近怎样了？」

「姐姐，突然这么说，我也回答不出来啊。」

「我听说你们两个最近都没什么进展呢。怎么样了啊~最近~」



平时就忙碌不堪的莫尔特伦家，到了年末时家中要准备的事更是堆积如山。因为明年开年要做的事很多，所以大人们都在为此提前进行着准备。

但是佩伊斯却不同。

政务的话还好说，神王国特有的活动他却并不习惯。在众人眼里，佩伊斯常识之外的事知道很多，常识之内的事却缺乏认知。因此到了这个时期，唯有他很闲暇。

“这时就轮到我出场了”，乔茜这么说着便做起了准备，然后和莉可莉丝一起邀请佩伊斯举办了茶会。

名义上是为了鉴品用秋初采摘的豆子制作成的豆茶而举办的试饮会。姑且这也算是工作的一环。最近为了将这种豆茶对外出口，正进行着品质的改良和量产化的实验，较好的成品就会像这样拿来在莫尔特伦家的茶会中使用。

这阵子都会很忙，因此也出于家人的担心想让佩伊斯好好休息一下，这才久违地能闲下来品味一番茶饮。



「姐姐也知道，最近都太忙了......」

「虽说没有什么特别的进展，但能像这样和佩伊斯先生一起悠闲的品茶也是久违了呢。」



自莉可莉丝寄宿在莫尔特伦家，已经有段时日。

虽然腹黑的边境伯大概有所意图，不过当事人们都不太在意，接受了现在这种状况。

新年一过，莉可莉丝也要十岁过半了。个子渐渐长高，体型也慢慢由女孩蜕变为女性。正是到了会意识到男女差异的年纪。

作为与她立场相近的伙伴，乔茜自然想要从比外表看起来更成熟的佩伊斯那儿，听取一些更进一步的报告。



「太没意思了。我说啊~你们两个不是未婚夫妻吗？」

「嗯。莉可是我重要的人。」

「放闪适可而止。也就是说，差不多该进入下一个阶段了吧？」

「下一个阶段？姐姐，你怎么一脸图谋不轨的表情？」



把姐姐的话当做耳边风，佩伊斯一脸平静的喝起了茶。

然而与之相对，至今仍对男女情事没有免疫力的莉可莉丝则涨红了脸，为了冷静下来也喝起茶来。

至于乔茜，最近大概因为新娘修行积攒了不少压力，所以将戏弄“弟弟和弟媳”作为消遣，乐在其中。那副想到什么坏主意的表情，跟某位弟弟简直一模一样。


「嗯咳咳，因此，在这儿开一次留宿会吧？」

「留宿会？」

「没错，小莉可来我们家已经很久了，为了加深彼此的关系，所以要让佩伊斯和小莉可你们两个在同一个房间住一个晚上。」

「什！！义姐大人！！」

「姐姐，这种事怎么做得出来？」


乔茜的提案，让莉可莉丝刚刚就红着的脸变得更红了，仿佛熟透的苹果一般。即便是佩伊斯，听到这提案也免不了多少有些动摇。

不仅是在南大陆，这个世界的医疗都还不成熟。正因如此，意外怀孕和生产都关乎孕妇的性命，令贞操观念被严格重视。尤其在重视血统的贵族社会中更是如此。

莉可莉丝是由莫尔特伦家代为照顾的，别家的独身女性。和同为成人的佩伊斯，即便婚约者彼此都还只是不成熟的孩子，也不能让他们在结婚前同室共寝。这是常识。虽然乔茜反复劝说，但她不可能不知道这一点。

弟弟责备似的表达抗议，却被姐姐轻描淡写的搪塞了过去。



「没关系的~我也会一起住的。」

「......也就是说，包含姐姐在内三人一起吗？这样的话体面上虽然说得过去......」



姐弟在同一个房间过夜，虽然不推荐但姑且是在允许的范围之内。从伦理层面来说虽然有危险性，但并非不可以。

说是说得过去，但在体面上不是什么好事这点依旧不会改变。这么想着，佩伊斯皱起了眉头，而姐姐却笑得更深了。



「不对哦。」

「嗯？」

「呜呋呋，这个留宿会的提案者是别人哦。那个人也一起，所以不是三个人，而是四个人。」

「别人......难道说！！」



佩伊斯察觉到了。

喜欢过度的肌肤接触，最近因为佩伊斯太过忙碌、能够接触的时间减少而感到寂寞，即便睡在一起也不成问题。

符合这些条件的只有一个人。



「没错，是母亲大人说的哦。说是偶尔也想跟佩伊斯和小莉可好好聊一聊。」

「义母大人吗......」



阿妮耶丝是佩伊斯和乔茜的母亲。

作为两人的母亲，她也有着即喜欢让人高兴，也喜欢做些令人惊讶的恶作剧的性格。



「确实，和母亲大人同室共寝就说得过去了。但是......」

「啊啦？不服吗佩伊斯？」

「毕竟是那位母亲大人啊？怎么看都只像是在戏弄我们。老实说，我实在不敢恭维。」

「啊啦是吗？那佩伊斯就不参加留宿会了吗？」

「我很忙的，可不想操多余的心。」



任谁都承认，佩伊斯是有着不输给大人的知识与行动力的天才儿童。

但是，即便是这样的异才也有着不擅长的事物。母亲就是其中之一。

对生产养育自己的母亲既有恩情也有爱情，无论如何都不能对她冷眼相待，所以即使被捉弄也不能强硬以对。

因此，与这样的对象举行夜会，想要尽可能的避开也是理所当然。


但是姐姐却面带笑容地看着佩伊斯纠结的样子。

她同样也是莫尔特伦家的孩子。佩伊斯会明显表示出拒绝也在她的策略之内。



「佩伊斯斯~」

「干嘛？不管怎么说我都不会参加的哦？」

「啊啦是吗。那就不强求你了。但是，这么一来小莉可会怎样呢~？」

「莉可？」



莉可莉丝的立场现在仍旧薄弱。

归根结底她只是个客人，以婚约者的身份在对方家中打搅也是事实。在将来或许会成为义母的对象，以及将来或许会成为义姐的对象面前，不能因轻率而招致反感，时时刻刻都得后退一步。

更何况莉可莉丝生性老实，即便有所不满也会强行忍耐。



「母亲大人强烈要求的话，小莉可也很难拒绝的吧？」

「确实是。」

「也就是说，佩伊斯想把小莉可一个人扔到母亲面前，只管自己的安全呢。没关系。毕竟是你选的嘛~」

「姐姐，你性格很恶劣哦？」

「真失礼呢。希望你能说是与贵族相符才对。首先，佩伊斯你有资格对别人的性格说长道短吗？父亲和席兹都不知哭了多少次了......你该多有点身为继承人的自觉，更有责任感才是。前段时间，虽然从结果上来说是很好的收尾了，但你不是做出了跑到敌方地盘正中央的举动？你不知道听说后我和母亲还有小莉可有多担心吗？而且佩伊斯从以前开始就总是不和我们商量，一头扎到危险中去。」

「知道啦。我知道啦。确实我最近做了不少令你们担心的事，我会连同这部分好好解释的。」

「也就是说？」

「......我参加。那个什么留宿会。」

「呜呋呋~我喜欢坦率的弟弟哦~」



乔茜将弟弟的脑袋抱在了怀中。

这种动不动就抱人的习惯，肯定是从母亲遗传下来的。

佩伊斯常想，都已经是成人了差不多该适可而止了，但阿妮耶丝和乔茜却完全不见消停的征兆。

虽说是和义母与义姐一起，但想到要跟佩伊斯同室共寝的莉可莉丝早已当机，陷入被侍女卡艾拉拖走的境地。



「那么，那个留宿会打算什么时候举办？」

「我和母亲大人商量了一下，大概安排在新年之后如何？跨年夜好像不太适合。我觉得不必勉强走场面，年后随便找一天开留宿会就好。」

「居然会在意场面。姐姐也成长了呢。」

「被弟弟这么说心情真是复杂，嘛毕竟是佩伊斯......」



乔茜接受了身为男爵千金的母亲的教育，在人手不足时有机会会帮忙处理领地的政务，纵观国内也是能被归为贤慧的一类。在佩伊斯开始胡作非为之前，常有人因她没有生为男性而感到惋惜。

在这样的乔茜看来，佩伊斯也是格外优秀的。弟弟太过优秀，作为姐姐总觉得心情复杂。明明想更加照顾他，却总不被需要。

因为这次的企划感到高兴的，并不只有母亲而已。



「作为新年的庆贺，准备点好吃的东西比较好吧？」

「不错。大吃大喝大闹，把留宿会的气氛炒热起来。啊~好期待啊~」

「机会难得，就让我来露两手吧。」

「好耶~！！那我要那个白身鱼的派！！」

「之前做过的那个吗......这个时期想要的鱼未必捕得到，现在开始准备不知道来不来得及？」

「不行再说。我听说有几个港口好像在大量贩卖。我想要美味的鱼，和佩伊斯的甜点套餐！」

「那可不是小活动的规模呢。工作量很大的哦？」

「不也挺好吗？偶然让我任性一下。反正我不知何时会嫁人，也不知道下次什么时候才能再吃到佩伊斯的料理。和小莉可与佩伊斯一起熬夜什么的，可能不会再有机会了。呜~好想吃好想吃好想吃~！！

「我知道啦，不要跺脚啦。姐姐你是撒娇的小孩吗？」



佩伊斯制作的料理的美味，在莫尔特伦家是众所周知的事实。

能将大家都不知道的素材运用自如，也会驾驭听都没听说过的调味料，他用从未见过的技术，制作出人们从未吃过的料理。

个人擅长的领域涵盖甚广，而且随着各种料理与点心的研究还在不断拓宽。

在这个世界上，如果他作为点心师傅是超一流的话，那作为厨师也有着一流的技术。这就是名叫佩伊斯钦的少年。



「那我就期待着新年的料理和甜点啦。」

「既然是姐姐的点单，我就努力一下吧。」

「不妙！！就是这样佩伊斯才格外可爱啊！」

「所以说，请不要这样立刻抱上来！！」

「啊啊~头发也好舒爽啊~」



弟弟做着徒劳的抵抗，而姐姐则把个子长高了些的弟弟当做玩具一般。

这份亲密的互动，却被闯入者给打断了。



「少主，打搅一下可以吗......你们在干嘛？」

「尼可洛，来得正好。快帮我一把。」

「虽然知道你们姐弟关系融洽，但嬉闹也请适可而止。乔茜菲涅大人，请把佩伊斯钦大人放开。很遗憾有工作上的事需要找他。」

「诶诶~~」



姐姐虽然勉勉强强解放了佩伊斯，但心情似乎很好。

最近一直在学习和进行新娘修行，导致心情郁闷，大概通过和弟弟的嬉戏消解了不少压力吧。



终于得到解放，幸而逃出来的佩伊斯，和尼可洛走在一起。

他们的目的地是办公室。



「打搅了。」



少年敲门口的同时开门进入了房间。

席兹、古拉萨基、克文特洛这些莫尔特伦家的家臣们都在办公室内。

所有人都表情僵硬，弥散着一股不同寻常的气氛。



「发生什么事了吗？」



回应佩伊斯简短提问的是席兹。



「少爷，发生了不得了的事。」

「不得了的事？」



反问道的佩伊斯突然察觉到。本应在场的那个男人，今天却不在这里。

身为莫尔特伦家支柱的现任当家，卡赛罗尔的身姿无处可寻。



「大将他......因为盗窃嫌疑被传唤了。」



黑下月的月末，正是隆冬之时。

莫尔特伦家有股即将面临风暴的预感。



完



　[WEB] 第九章 名侦探佩伊斯钦 080 王宫事件

發貼者：光束反射

080话 王宫事件



神王国的王都波瓦鲁迪亚，有一座格外显眼的巨大城堡镇座其中。

这座高耸的建筑既是国王的居所，也是国务的中心。

作为权威的象征伫立于此的城堡中，也有着国王家族所居住的私人空间。



能够出入这个私人空间的，只有作为侍从和侍女被雇佣，拥有确定身份的贵族子女。又或是从事杂务工作有明确出身的従士阶级子弟。
  （※侍従，是男性仆从。従士，是骑士的家臣。前面都把従士直接翻成了侍从，这里进行一下区分，一般还是称作侍从。）

聚集于此的都是从国内选拔而出的人，对于无法继承家业者，以及无法站上战场的人来说，这是一个令人憧憬的职场。

但是，有些地方不论他们出身如何都基本不允许进入。

例如宝物库、资料室、办公室、金龙之间和青狼之间、以及寝室等。

这些场所在侍女和侍从中也只有特殊地位的人才允许进入，在城堡工作的人中鲜少有人知道里面的情况。



「陛下，王子殿下那件事差不多该决定了吧？从相关人士中收到了这些书信，还望陛下英明决断。」

「给我看看。」

「是。」



普拉乌里西神王国第十三代国王加里森。

正值壮年的这名男子，日复一日的致力于政务。然而今天却碰上了一个令人烦恼的问题。



「克劳茜安特。性格不错，家世优良，容姿姣好，教养上乘，第一推荐人是鲁拉伯爵。」

「她是鲁拉边境伯的亲戚，鲁兹巴齐男爵的千金。鲁兹巴齐家是建国至今的臣子，论家世无可挑剔。」

「但是，鲁兹巴齐子爵......不，现在是男爵吗？曾经反抗过我吧？」

「是的，但那已经是二十多年前的事了。以前姑且不论，现在对外戚专横的担忧也淡薄了不少。想要借此争取融入王家，促成全国统一的鲁拉边境伯的提议，也有一定的道理。」



令加里森烦恼不已的，正是儿子鲁尼基斯的伴侣。

王家是以血统来保障其正当性的，子孙繁荣不仅是王家的愿望，更是神王国上层的全体意愿。

正因如此，为已经成人的王子确定王妃，预先确保次任继承人就成了优先度最高的问题。



但是，选妃又成了一个难题。候补人选都各有优缺。选谁都会遭到批判，选谁都有一定的好处。现在就是没人完美，但都在合格线之上的状况。



「奥莉卡。性格优秀、家世优秀、容姿也优秀、教养也优秀，推荐人是恩森斯贝格边境伯吗？」

「这位是恩森斯贝格边境伯的爱女。虽不否认推荐夹带私情，但器量无可挑剔。」

「但是，比鲁米尼托年长吧？」

「有将年长的人娶作正室的先例，应该不成问题。」

「如果从增加子嗣的角度看，年纪较大这点还是有些令人担心。即便现在没什么问题，也无法完全无视。最好还是能尽善尽美。」

「遵旨。」



恩森斯贝格边境伯是守护北方的领地贵族。在王家的监视无法触及的边境，如果有力贵族成为王家外戚的话，难免令人担忧。现在加里森还健在，现任恩森斯贝格边境伯也是名淡泊名利的人物。但是下任边境伯就不好说了，如果加里森力量衰退，就会令外戚的压力与权力增大。

仅次于王家的四伯的女儿，虽然得到的好处大，后顾之忧也很多。



「然后是艾莲玛斯莉。性格非常好，家世还可以，容姿也还行，教养非常好。推荐人是阿斯罗姆子爵与德布森格子爵联名。」

「她是阿斯罗姆子爵的千金，因其贤慧而为众人所熟知。性格仁慈温厚，被评价为将来若成为国母，肯定会是一名贤妻良母。」

「但是，容姿稍显不足是吗？」

「美丑的观点因人而异，不便评价，但依我所见，确实是一位亲切的人。」

「比起蠢材还是贤慧的女性更好。但是，也希望不是个会聪明到干涉国政的女人啊。」

「这份担忧也是理所当然。」



阿斯罗姆子爵在领内拥有数座矿山，是西部相当有权势的家系。估计是想通过与王家结缘，借助其影响力与背景，令自己进一步飞黄腾达。

对王家来说，从富裕的子爵家能得到的利益很大，但也有可能成为权力斗争的火种。



「再就是你的女儿吗？」

「是的。拉比莉安奴。恕我直言，她与殿下自小便认识，彼此是知心的好友。」



作为将来王妃候补的而被列举出来的四人，论谁都是国内屈指可数的女性。无论是嫁给王子，还是在何处拿出都无愧于人，因此才令人烦恼不已。

后继者的伴侣，每次都是历代国王必伤脑筋的问题。



毕竟女性结婚都有年龄的期限，这个问题也无法往后推延。

因此国王在短暂的思考后做出了决断。



「我作为国王做出决断，你的女儿和阿斯罗姆子爵的女儿都要驳回。避免无端的混乱和让原本就过大的宫廷派閥进一步增长最为重要，我是如此判断的。」

「遵旨。」

「什么嘛，我本以为你会表现得更遗憾一些，但好像并没有那样。」

「勾结与私情会为害国政。我早已做好了陛下会如此决断的觉悟。」

「嚯，真有你的风格。那么从剩下两人里选一个的话，还是交由本人来决定吧。」

「让殿下来吗？殿下熟习政务并日渐精进，这项政务对殿下来说是否大材小用了？」

「这种时候应该直说他还不成熟，对他来说负担太重了才对。这点我是明白的。但是，对那家伙而言，与其在自己不知道的地方被随意决定，不如给他两个选项自己选择。差不多也到了该习惯由自己做出决定的时候了吧？」

「诚如陛下所言。」



加里森微微扬起嘴角。

作为心腹的吉贝鲁特侯爵，在政务的辅佐上无可挑剔，恰如其分地担任着国务尚书的职务。但是偶尔也会觉得他的措辞太过拐弯抹角。

原本典礼仪式就是在他职务的管辖范围之内，所以遣词用句和礼仪礼法都格外挑剔。正因如此，这名中年男子绝不会以不敬之词批判王子。



「让鲁尼基斯自己来选就好。如果他表现出优柔寡断的姿态，叱责之后再从两人中决定一位王妃吧。就这么安排。」

「是。那么，让殿下来做决定的话，等到何时为止比较好呢？我想请示一下。」

「期限吗，也是。一个月......不，半个月吧。如果继续拖下去，他就什么决断都做不出来了。」

「明白了。另外，关于这点。」

「嗯？」

「不论是殿下在半个月内确定了作为妃子的女性，还是陛下为其选择好伴侣，都需要半个月左右来决定。那么在这之后的事也必须提前进行准备吧。」



国务尚书低下了他逐渐变得稀疏的脑袋。

他所说的准备，是指确立王太子妃时需要进行的各种手续、仪式和典礼。

如果成为了正嫡王子之妃，将来就有相当高的可能性会成为国母。对国家而言，会拥有巨大的影响力。

当然，也会被视作国家的脸面。社交方面，与王太子鲁尼基斯一同露脸的机会也会增加，所以必须要做好万全的准备。

例如，事先量好王族用仪典服饰的尺寸，或准备好只有王妃和王太子妃才能佩戴的宝冠等。



「嗯，对。确实需要进行各种各样的准备。好吧，就按你的判断去准备吧。」

「是。那么陛下，届时需要出入宝物库的话应当如何处理？」

「呜，允许出入宝物库的人中，现在有谁比较闲吗？」

「您看艾斯雷格男爵如何？」

「啊，艾斯雷格男爵吗。确实，现在离让位还为时过早。」

「是的。」



王城中有只允许贵族出入的房间。房间的管理或是王族的护卫等任务会由持有爵位的贵族及其子弟担任。他们被称为在王宫工作的宫廷贵族。也被称作宫廷雀。

他们通过获得与职务相应的薪酬，以此维持生计，因此有无官职是生死攸关的问题。

艾斯雷格男爵是代代负责仪典的宫廷贵族之一，因为现在没有王位的更替因此没有官职。作为内务之首统领派閥的吉贝鲁特侯爵，则通过推荐自己培养的部下来保持向心力。



「那么就任命艾斯雷格男爵为王太子妃选任做准备吧。」

「遵旨。」

「嗯，总之这件事就这样了吧？」

「是。」

「好，那么下一个案件吧。下一个是什么？」

「下一件是关于重新审视与沃尔图泽拉王国关系的上奏......陛下，您该休息一下了。」



国王的政务就是做出决策。

如果自己不做，没有别人能帮忙解决。最近因为陆续有重大的案件处理，让加里森一直处于精神紧绷的状态。

在侯爵眼中看来，他已经积攒了相当多的疲劳。



「......是吗。那么之后就拜托你了。」

「是。」



听国务尚书这么一说，确实感到了强烈的疲劳，于是国王决定暂时休息一会。

办公室隔壁的房间里，有一张小睡用的床，可见平时积累了多少的政务。

本来的话，可以将部分政务的最终决定权委托给他人处理，但现在三权都集中在国王身上，因此他人难以替代。



「我稍微睡一会。过半个小时叫我起来。」



准备小睡之际，加里森吩咐侍从。

不知是否因为太过疲劳，一转眼便睡了过去。



然而他刚入睡不久，又因为吉贝鲁特侯爵的联络，被侍从叫了起来。



「陛下。」

「嗯，呜，怎么了？」

「吉贝鲁特侯爵有紧急报告。」

「啧，小睡一下都不成吗。」



刚睡着又被叫了起来，加里森稍显不快地回到了办公室。办公室内除吉贝鲁特侯爵外，还有另一名年轻男子跪拜在场，行着臣下之礼。

想不起这人是谁的卡里森，催动自己还在恍神的脑袋思考了下，才察觉他就是刚才提到过的艾斯雷格男爵。



「是紧急报告吧？怎么了？」

「是，其实发生了一起事件。」

「不必拘谨。简洁概括下要点。」

「那么就直接说结论了。王妃陛下的宝冠好像被什么人偷走了。」

「什么？在王宫里？！」

「是的。现在还有诸多不确定的地方，详细经过请让艾斯雷格男爵上奏。」

「准许。」



得到国王的许可后，跪拜的男子诚惶诚恐地讲述起来。他的年龄大概只有十来岁，周身散发出充满活力的氛围，显得很有朝气。



「刚刚接陛下勒令，卑职正为迎接王太子妃殿下而整理会场。会场布置和人员配置可以日后安排，当务之急是准备好服装与珠宝饰品。」

「嗯。这些确实需要赶紧安排。」

「因为卑职经验不足，不知道王太子妃殿下应当佩戴何种珠宝饰品。于是与吉贝鲁特侯爵阁下商量后，想参考迎娶王妃时所使用的装饰品。」

「......这倒没什么问题。继续吧。」



主持仪典之时，沿袭先例是理所当然的。

为了做好万全的准备，负责仪典的官员一般都会参考上一次举办的状况。因此想要参考迎入王妃——也就是曾经的王太子妃时所戴的宝冠，也是很自然的想法。



艾斯雷格男爵是混有王家血统的远亲家系，因此被允许出入宝物库。

但是，进入宝物库时必须由多人互相监视，此外还有诸多规定。



「从宝物库拿出的宝冠，为了确认详细的尺寸和材质，暂时被带到了我等仪典官的房间。这时因为有紧急工作，暂时离开了现场。回来后就找不到宝冠了......」

「因此你判断是被偷了吗？」

「真是非常抱歉。此等失态，不知如何向陛下谢罪才是。卑职愿接受任何处罚。」

「......离开现场，是从房间出来了吗？」

「是的。」

「房间上锁了吗？」

「窗户原本就是封死的天窗。能够出入的门只有一扇，离开时必定会上锁。回来时门有被从内侧打开的痕迹，和吉贝鲁特侯爵一同进入房间后，就发现宝冠不见了。」

「备用钥匙呢？」

「虽然有，但负责管理的人确定今天一次都未被带出去过。」



国王进行了各种确认，但根据艾斯雷格男爵所说，现场毫无疑问是处于密室状态。如果只凭他这么说或许值得怀疑，但吉贝鲁特侯爵也对现场进行过调查。而且从听到的内容判断，无论如何都有第三者介入的嫌疑。

被判断为盗窃而不是丢失，也并非没有道理。



「......真是不可思议的事件啊。」

「是的。尤其是关于门这点。如果不是从里面打开，几乎不可能造就这种状况。」

「那么值得怀疑的就是魔法使咯？虽然这么说......能做到这点的也只有那个人了。」

「臣不敢断言说不会是。但要说可能与否，确实是有可能。」



在这个世界上如果发生了不可思议的事，首先就会怀疑魔法的介入。魔法是一种超常的力量，能将不可能的事变为可能。而魔法使就是将不可能变为可能的人。

而且不巧的是，即便上锁的房间也能进入，能够造成现在这种状况的人物，国王和侯爵都非常熟悉。



「只能听听他怎么说了。」

「是。这就去安排......传唤莫尔特伦卿前来。」



完



　[WEB] 第九章 名侦探佩伊斯钦 081 信赖

發貼者：光束反射




081话 信頼



「欢迎你的到来，佩伊斯钦·莫尔特伦卿。我很高兴隔了这么久又能再次见到你。」

「公爵阁下依旧如此健朗，也令我无比欣喜。因为我的疏失一直未好好打声招呼，真是非常抱歉。」

「毕竟是你，肯定忙得连招呼都没空打吧。你的大显身手我也有所耳闻哦。各个方面都是。最近也搞了些大动作呢。」

「没想到会传到阁下的耳中，我们家的发展都是多亏了阁下的大力支持，真是非常感谢。」



佩伊斯钦被传唤到了王宫。

传唤佩伊斯的，是与他有着不浅缘分的重镇。一手掌握国内军权的军务派阀领袖卡德烈切克公爵。

因年岁而布满皱纹的脸展露出微笑，欢迎着少年的到来。



「阁下，这次叫我前来，果然是因为父亲那件事吗？」

「嗯，如你所知，莫尔特伦卿因盗窃王妃陛下宝冠的嫌疑被传唤了。这件事变成了连我也不太好办的事态。毕竟和你也并非没有关系，所以想借助你的智慧。」



卡德烈切克公爵知道佩伊斯钦非常聪明。正因为有过因小孩之姿而轻视了他的经历，即便彼此的年龄相差甚远，还是对他有着某种尊敬的念头。回想起比自己年轻时更有才华的少年，那股新时代的浪潮即将到来的预感记忆犹新。

正因如此，他才在现状不容乐观之时，抱着抓把救命稻草的想法请来了佩伊斯。



「盗窃？父亲被冠上了盗窃嫌疑吗？」

「嗯。但是我原本就不认为陛下和吉贝鲁特侯爵会有丝毫觉得是莫尔特伦卿偷的。」

「非常感谢您。那么为何会传唤父亲呢？」

「这是因为莫尔特伦卿会使用【瞬间移动】啊。事件的概况我会一一说明，如果只归纳要点的话，就是在被判断为密室的地方发生了盗窃事件。其他人不可能作案的话，就很有可能是莫尔特伦卿所为，主要是这个理由。」

「这太牵强了。只是因为有可能就把人抓了，犯罪搜查都不进行吗？」



佩伊斯因公爵的说明而有些愤慨。

如果只是因为有可能就被当做嫌犯的话，那么所有男人就都会成为性犯罪的嫌犯了。杜撰也要有个限度，会愤怒也是理所当然。



「你的想法我懂，我也是这么认为的。但是这件事还有内情。」

「内情？」

「那是在你出生前发生的事，不知道也很正常，大概在十五年前发生了一起相同的事件。明明没有任何人接近，却出现了显然是被杀害的溺死者，真是凄惨的事件。」

「和这次的事件有什么关系吗？」

「因为这个事件的犯人正是魔法使哦。我作为负责人，为了今后不再发生同样的事，因此对魔法使采取了相当严格的防卫措施。」



十五年前王宫发生的事件，佩伊斯是不可能知道的。

这个世界上既没有媒体煽动，也没有八卦报道。这样的凄惨事件一旦被下达缄口令，就只能随着时间一同风化消失。



「也就是说？」

「防卫措施的内部结构，出于防控的角度不能详细说明。但是包含你在内的魔法使在王城内是无法随意使用魔法的。不过庭院除外。嘛，你用一下就会明白了。」

「原来如此......嗯？」



佩伊斯突然察觉到。

王城无法使用魔法。不，从刚才所说的语气看来，应该是难以使用。这样的话自然会产生矛盾。



「嗯。正如你注意到的。但是这其中有个例外。“不能怀疑臣子”，陛下如此吩咐过。因此对于身为陛下直属臣子的贵族家当家本人，这项防卫措施并不适用。除莫尔特伦卿以外虽然也有其他会使用魔法的贵族当家，但他们的魔法都不可能引起这次的事件。例如【点火】就无法用于盗窃。」

「所以就把父亲叫来了吗。」

「没错。这也是为了保护莫尔特伦卿。因为知道他会被怀疑，所以立即将他传唤前来留在陛下身边。至少如果今后再度发生了类似的事件，嫌疑就不会落在他身上，而且届时也能洗清莫尔特伦卿的嫌疑。以前那起杀人事件，是残忍的连环杀人案。事件刚发生就以传唤之名予以保护，将魔法使置于监视之下，这样早早洗清嫌疑也为事件的解决提供了助力。这次陛下也一定是考虑使用相同的办法。正因为是盗窃案，所以事件还有继续发生的可能，这么做也是为了不让莫尔特伦卿每次都被怀疑吧。」

「原来如此。」



王城拥有魔法的防御措施，对此完全不了解的佩伊斯无从想象。但既然军务之首如此断言，那就应该确实很难从中找出破绽。

处于完全的监视下，再次发生了事件的话，就没有比这更完美的不在场证明了。如果说是为了卡赛罗尔而瞄准这点，传唤他也确实有一定的道理。



「那么，父亲的嫌疑洗清了吗？」

「然而接下来却变成了复杂的问题。虽然早早传唤了莫尔特伦卿对他进行保护，但事件只发生一次就结束了，这反而加深了他的嫌疑。“事件之所以没有继续发生，是因为犯人早早被抓了”，这种论调也开始出现。倒不如说，是有人在背后煽动。毕竟是引人注目的莫尔特伦卿，也冒出了些扯后腿的家伙，慢慢孕育成了政治上的问题。」

「所以叫我来是希望我能做些什么吗？」

「就是这样。」



莫尔特伦准男爵家是军事家系。内务家系的话如果有事发生就会前往后方支援，而外务家系则会负责战后处理。与此相对，军事家系则会率先前往前线。因此卡赛罗尔自然被归为军事家系。

从大的角度来看，卡赛罗尔也算包含于卡德烈切克公爵率领的公爵派派阀当中。

也就是说莫尔特伦家的事态，即便只是微乎其微也会对卡德烈切克公爵造成损伤。



「我听说不久前莫尔特伦家还威胁过雷因格伯爵。与沃尔图泽拉王国的交涉属于外务派阀的工作范畴，弄成这种横加干涉的形式可并不有趣。内务派阀则为了回避这次盗窃事件的责任，想要一个替罪羔羊。这两个派阀平时是不可能携手的，正因如此他们一起行动起来才会非常难办。」

「......这就是现在的状况吗？」

「这里面也有我的责任，毕竟处处招人怨恨啊。有人想通过彻底贬低莫尔特伦卿，来降低我的影响力。现在事件还未解决，莫尔特伦卿还处于极度可疑的状态中。而且事件拖得越久就对我们越为不利。」



时间越长，卡赛罗尔的嫌疑就会越深。这是因为即便另有犯人，残留的证据和证物也会随着时间渐渐变得淡薄。与此相对，卡赛罗尔是否就是犯人的疑惑会更重。毕竟只有他能够做到。



卡德烈切克公爵会庇护莫尔特伦家，从派阀力学的角度来看是理所当然的。但在这种情况下莫尔特伦家陷得越深，对卡德烈切克公爵造成的损伤也就越大。如果被当做包庇犯罪者的话，即便卡德烈切克家也无法出手保护，这样一来莫尔特伦家就会被从外交上疏远。



如果要避免莫尔特伦家陷入这种局面，比较现实的方法有两种。



一是干脆的抛弃家主，取而代之。即便相信不是卡赛罗尔所为，也可以通过惩处他来消除疑虑，从而达到抑制出血的效果。这类掩盖丑闻的行为，在政治的世界中常被使用。

即便让卡赛罗尔引退，从实质上来说也不会有什么改变，如果后继者有资质同样能带来巨大的发展。



然后另一个方法就是找出犯人。

虽然可能有不希望莫尔特伦家飞黄腾达的人从中作梗，但如果能做到就会带来最好的结果。不过如果花费了时间最后还证实了犯人就是卡赛罗尔的话，反倒会有巩固嫌疑的风险。



两种方法二选一。

要选哪个，对佩伊斯来说是无需烦恼的。



「我会抓住真凶的。趁那些希望莫尔特伦家没落的人，前来捣乱之前。」

「嗯，我也会尽力协助你的。毕竟利害关系一致。」



这就是莫尔特伦家的下任领主佩伊斯钦，作为世所罕见的少年侦探诞生的瞬间。





◇◇◇◇◇





王城的某间房内。

这是一间窗户嵌死，只有一扇门，在城内很常见的房间。

这种房间多借给在城内工作的人使用，虽然很常见，但现在却有着其他的用途。

要说执勤确实也是在执勤中，但却与一般的执勤在印象上有所不同。



「太阳落山了啊。」

「最近天黑的很早呢。」

「肚子饿了，能给我拿点吃的吗？」

「再过一会儿负责的人会拿来的，请稍等。给莫尔特伦卿带来的不便，还请您理解。」



卡赛罗尔正在房间中。他因为闲得无聊，一边锻炼肌肉一边消磨着时间。

另外，为了监视卡赛罗尔，房间内还有三人同在。

作为代表的是艾斯雷格男爵。自宝冠盗窃事件发生以来，他感受到责任沉重，因此主动申请承担了这项任务。



艾斯雷格男爵洛克冈多，现年十九岁。上一任的父亲因病去世，继承家业至今仅过了三个月。

他一直以来都在接受父亲的锻炼，因此对自己的能力也多少有些自信。但不巧的是，在这可以算是第一次的工作中，负责管理的宝物就被偷了。无论如何掩饰，这都是自己的失态，因此他对自己有着强烈的自责。



而现在，事态正向着预料之外的方向发展。

担任自己上司的宫内尚书开始主张莫尔特伦准男爵非常可疑。洛克冈多也是贵族，明显能嗅出有政治上的意图。

从宫内尚书的角度来看，他想要一个可以推卸自己在管辖范围内失态的对象。甚至可以说，他希望事件陷入僵局，这样就能蒙混过去。

知道这件事只是偶然发生的洛克冈多，并不认为莫尔特伦准男爵就是犯人。但是，迫于政治力学的关系，他无法开口。

这又进一步增添了他的自责。



「......阁下为何如此坦然呢？」

「嗯？」



抱持着后悔与自责的念头、将卡赛罗尔卷入的罪恶感，以及对盗窃犯的愤怒。在陷入各种情感旋涡当中的洛克冈多看来，现在的卡赛罗尔是异常的。

不但被冤枉，处于政治上不利的立场，在这种极不讲理的状况当中，情势每时每刻都在恶化。搞不好自己就会被舍弃，考虑到现在的立场甚至会被问罪，还能如此平静明显是不自然的。



「为何、为何阁下还能如此冷静？阁下的话，应该明白自己现在的处境......为何呢！！」



艾斯雷格男爵的声音，在狭小的室内显得格外响亮。他恸哭般的话语，像是在告诫自己一般。

面对年轻人的呼喊，卡赛罗尔以极为平静的声音回应道。



「因为现在的状况，还不至于让我丧失冷静。」

「怎么可能！周围全是敌人，还像这样被软禁着，在这种什么都做不到的状况下，为什么还能冷静下来！！」



卡赛罗尔因其建立的功绩，仅一代便飞黄腾达起来。正因如此，才被各方嫉妒与疏远。

碰巧又发生了这次的事件，好点的人会选择旁观，恶劣的人甚至会积极参与其中，而且人数与日俱增。

现在这种状况怎么可能冷静得下来，洛克冈多这么认为。甚至觉得卡赛罗尔是在故作坚强。



「我的战友不会弃我不顾，我相信他绝对会解决这个状况。」

「战友？」

「没错。我打从心底信赖的，最厉害的男人正在行动。正因为确信这点，我才能像这样冷静......艾斯雷格男爵！！」

「是？」

「不必烦恼。这次事件，时间是我们的伙伴。」



卡赛罗尔微微一笑。

这幅笑容与某位侦探少年极为相似。



完



　[WEB] 第九章 名侦探佩伊斯钦 082 迷推理？

發貼者：光束反射




082话 迷推理？
      

（※迷推理，大概是“名推理”的谐音梗，指一本正经的胡说八道，或似是而非的推理。）



王城之中，一名少年小声说道。



「我知道犯人是谁了。」

「什么？这是真的吗，莫尔特伦卿？」



面对卡德烈切克公爵的疑问，佩伊斯钦露出了微笑。



「嗯。这是一件非常单纯的事件。」



少年自信地断言道。





◇◇◇◇◇





王城的某个房间内。

这里正是作为宝冠盗窃事件现场的仪典官办公室。佩伊斯现在身处此处，他的身旁跟着一名大人。



「天花板附近的窗户被嵌死了......相当高呢。席兹，你看得到吗？」

「毫无疑问是嵌在里面的。这扇窗户是打不开的。要搭梯子也很难吧。」

「有损坏或施工过的痕迹吗？」

「没有。至少没有从房间内侧动过手脚的痕迹。要到外面看一下吗？」

「我事先看过了。外面别说是施工，连有人接近过的痕迹都没有。」

「不愧是少爷，虽然不知道你是怎么看到的，但真是滴水不漏。」



和银发的少年在一起的，正是莫尔特伦家的侍从长席兹。

一家之主正在软禁中，因为缺乏人手所以将他抓了过来。

要说他们在做什么，当然是在寻找真正的犯人。并以此为目的进行着现场的调查。

多亏了卡德烈切克公爵的通融，才能像这样自由地进行搜查。这种事大概也只有讲人脉的贵族社会才会允许吧。



「话说回来，真是间冷清的房间呢。」

「比起工作的房间，更像是用来小睡的地方。平时无人使用，事发时除艾斯雷格男爵外也没有其他人在用。」

「难怪到处都是灰尘。一个架子、一张桌子、一张床。只有这些而已，就算调查了能找得出线索吗？」

「不调查一下是不会知道的。」

「只有这么点东西的话，也难怪草草调查就怀疑到大将头上来了。既没有位置隐藏，也没有动过手脚的地方。」



仪典官这项职务，换个角度来说就是专门负责仪式的杂务人员。虽然要求有专业知识，但做事时并不需要个人主张与创新思维。

因此，在内务派系中多是地位较低的人担任。

被分配的房间里也相当煞风景。

架子、桌子、椅子和床。床是小睡用的，桌子椅子是一套。架子上摆放着以物品管理为首的各种记录，都是卷成卷的羊皮纸与木板。



「这个架子的保养也很粗糙呢。」

「呜啊，这都是几年前的东西了？羊皮纸破破烂烂......全都是灰。」

「别乱碰。不知道哪里会有线索呢。嗯？」

「怎么了，少爷？」

「没什么......继续吧。」



席兹拿起旧羊皮纸，呼的吹了口气，结果把自己咳得够呛。纸卷好像相当古老，纸面已经劣化变色，用于捆绑的绳子烂得只要碰一下就会断开。



「床上......有使用过几次的痕迹。床单没有经常更换。不太卫生呢。」

「小睡用的也就这样吧。宫廷贵族的收入低，能雇佣的人有限。没有雇人来维护管理这个房间的余裕吧。」

「这是在王城的管理范畴之内，打扫之类不该由王宫的佣人来做吗？」

「为办公而准备的房间，因为不知道哪些是垃圾，而且也有处理机密相关工作的人在，所以除了某些规定的房间外，其他地方不允许进入吧。」

「所以连打扫都没做......床下面呢......」

「不是人能钻进去的空间哦。少爷应该勉强能进去。我肯定不行。」

「嗯？席兹，点个灯。」

「大白天哪有灯？」

「灰尘被扫掉了一部分。看得见吗？」

「......真的呢。真亏少爷你能注意到啊。」

   

极为微小的灰尘堆积。在床的下面有过什么东西痕迹。

如果不屏气凝神的话很难注意到，大概是因为佩伊斯的视线较低所以才能察觉。只有趴在地面上，让眼睛贴着地板往里看，才能看到灰尘的状况。



「有什么曾放在床的下面吗？」

「藏在床下的话，肯定是不想让别人看见吧。」

「席兹也有经验吗？」

「常有的事而已，常有的事。」



席兹坚持主张在床下藏不好的东西是常有的事。在被母亲发现之前，他总是以“原本就在这儿的”搪塞过去，虽然觉得是席兹的经验谈，但佩伊斯并没有认真指出来。



「桌子上......意外的整洁呢。」

「没人进出的话也不会有人弄乱的吧。」

「哼哼，是关于仪典程序的申请书吗？好像把每代仪典官的传达事项都记录下来了呢。这个是关于王族庆生的流程和注意事项。这边是接待外国来宾时与外务贵族的交涉诀窍吗？虽然不是机密，但也是不便被人知道的知识呢。」

「这挺不错呢。趁现在少爷，【转写】下来吧。对于没有仪典官的人来说，这可有着金钱买不到的价值啊。」

「先把事件解决了。这点小事，等救出父亲之后再做就行。而且在王城我也用不了魔法。」

「是是，您说的没错。」

「等事情告一段落之后，不知道能不能让我以延伸搜查为名使用魔法，到时候再跟卡德烈切克公爵交涉一下吧。」

「这种时候施恩图报有些牵强吧？」

「这次向卡德烈切克公爵卖了个人情，所以没关系的。」



虽说是桌子，但并没有抽屉，构造非常简洁。

桌上有个不知道放了多久，已经完全干透的墨水瓶。几张空白的羊皮纸，以及几张似乎只写了一半的仪典官文件。还有一只羽毛笔。桌上只有这些。



「少爷，桌上有道伤痕呢。」

「在哪儿呢？这道伤痕相当古老了呢。而且各处都有。以这张桌子的老旧程度来看，有一两道伤痕也没什么不可思议的......」

「或许是后加工的？」

「不否定有这种可能性。」



房间里的东西很少，很快便调查完了。里面的调查结束了，接着便是调查出入口。



「房间的锁，是能从里面开关的类型吗。真少见呢。」

「也能从外面用锁关上。」



佩伊斯观察之后摸了摸锁。因为是王城的房间，所以结构很讲究，使用钥匙的话能够从外部对闩进行操作。如果在里面，可以直接移动闩来开锁。

虽然有些生锈的感觉，但移动并不需要多少力气。实际上单手就能轻松的打开。



「能用细绳从外面挑开吗？」

「视手法说不定办得到，但我不清楚。这锁很老了，表面都是锈，伤痕也很多。」

「这样就都调查过一遍了，知道犯人是谁了吗？」

「......虽然有几个假设，但都站不住脚，还有许多要调查的。」



环顾了一圈房间，不清楚的地方依旧没有弄清。

结果佩伊斯打算就这样回去卡德烈切克公爵的身边。



「那我回去了。席兹就继续四处打听一下。」

「像商量好的那样，对吧？交给我吧。」

「乐趣要留到最后哦。现在要适可而止，把毒牙藏起来。」

「少爷以为我究竟是什么人？」



席兹前去向工作中的员工问话去了。毕竟比起让贵族，或是无论怎么看都还是个孩子的佩伊斯来打听，席兹要适合的多。

虽没有能够浪荡王都烟花柳巷的容貌，但席兹凭借自己的经验，也能用甜言蜜语跟初次见面的女性变得亲密。这点是佩伊斯办不到的。

但是也有令人困扰的问题，例如对年轻的侍女甜言以对，就有可能埋下纠纷的祸根。偶尔身为原佣兵的恶习会暴露出来，这也是莫尔特伦家侍从长的一大缺点。



卡德烈切克公爵在王城的一个房间内。

这个房间被称作黑蛇之间。是与王家有血缘的人偶尔会借用的房间，除平民外谁都能进入。



「阁下，我调查了一下现场。」

「嗯，我这边也整理了下有关宝冠的资料。」

「能让我拜读一下吗？」

「当然。请务必让我听听你的观点。」



公爵收集了相当多有关宝冠的资料。

历代王妃宝冠的绘图，宝冠的预算记录，穿戴宝冠的女性肖像画等。仔细看过一番后，佩伊斯说出了注意到的问题。



「无论哪一代的宝冠都很相似呢。」

「嗯。大多都会模仿先例。过度装饰不适合王太子妃这种应当节制的立场，但太过朴素又会显得轻视王太子。因为难以拿捏，必须设计得无可非议才行。」

「乍一看还分辨不出来。」

「能分辨出来的也只有专业人士吧。」



从绘画上看，王太子妃与其他王族女性的宝冠都非常相似。

正因为身处以国王为顶点的权威金字塔中，所以设计都会刻意避免比国王或其后继者更加豪华。但又必须比一般贵族更华丽。

虽然限制严苛，但每顶都有各自的不同之处，就跟同卵双胞胎的差异一样，外行人很难懂。



之后，佩伊斯又同卡德烈切克公爵交换了一些情报。



「原来如此，当时在城里的有这些人......所以艾斯雷格男爵是清白的？」

「嗯。我早早就进行过询问，不会有错。他的证言值得信赖，放下宝冠离开房间时，确实上了锁。」

「将宝冠从宝物库带到房间时是怎样的？房间一开始是锁上的吗？」

「没有。听说一开始进入房间时，锁是开着的。大概是前任的人忘了锁。」

「......有可能事先就进去了吗？」

「但是没有可以躲藏的地方。」



如资料所展示的那样，事件发生时嫌疑人被限定的很死。



「教会的大司教可以排除呢。」

「他们身旁有侍女同在。虽然侍女的证词不能当做证据，但肯定不会有错。」

「军务教练和近卫骑士团也可以排除吗？」

「事情发生时大多都是被吩咐办事或在工作中，这点可以确认。」

「剩下的就是侍女与侍从大约二十人，宫廷贵族十人左右。外来的只有阿斯罗姆子爵。」

「这就是所有人了吗？」

「......不。还有。」

「嗯？还有谁？」



当时身处王城的人中，除去能够完全证明自身清白人外，剩下的就是刚才列举的那些。虽然卡德烈切克公爵不认为还有除这些人以外的嫌疑人，但佩伊斯却有不同的观点。



「没有把王族算在内。事件发生时在王城的还有普蒂卡莉王女殿下、鲁尼基斯王子殿下、王妃陛下与国王陛下。」

「佩伊斯钦·米尔特伦钦。你竟敢怀疑王族的各位，这是大不敬！！」



卡德烈切克公爵站起来吼道。

在封建制身分制度浓郁的世界中，只有王族才能裁决王族。不管佩伊斯钦有多么优秀，这点都不容颠覆。

这种常识根深蒂固的年迈公爵，根本就没有过任何怀疑王族的想法。



「阁下。打个比方，假设王子殿下有中意的女性，却被强加了不期望的婚约之时。如果偶然碰到了可以在没人知道的情况下拿到宝冠的机会，说不准会有想要隐藏起来的冲动呢？」

「呜......但是，怀疑王族什么的......」

「我最开始就怀疑是王族所为。」

「什！！」

「以阁下为首，动员了诸多优秀的人员，却还是找不出真正的犯人。那么，犯人会不会是在原本就不可能被怀疑的人当中呢？我是这么想的。」



互相瞪视的二人之间，乍看之下散发出一股剑拔弩张的氛围。

这是从卡赛罗尔那里继承的性格，与佩伊斯的独特性相结合应运而生的合理性，同根深蒂固的封建道德观念中先入之见的较量。

这股氛围一直持续到有闯入者的敲门声响起为止。



「请进。」

「打搅了。两位阁下，我来汇报打听到的事了。」

「席兹，就等你了。结果如何？」

「是的。听到了几件有趣的事。」



佩伊斯默默听着席兹打听到的结果，一边嗯嗯的点着头。听取完毕后他面朝公爵露出了笑容。



「阁下，听了刚才的内容我知道犯人是谁了。」

「什么？这是真的吗，莫尔特伦卿？」

「嗯。这是一起非常单纯的事件。不，或许连当事人可能都没想到会引发事件吧。」

「那么，偷了宝冠的犯人是？」



面对略带愠色的公爵，佩伊斯以清爽的神态答道。



「恐怕是王女殿下。」



完



　[WEB] 第九章 名侦探佩伊斯钦 083 侦探≒特务

發貼者：光束反射




083话 侦探≒特务



普拉乌里西神王国的历代国王都有许多子嗣。

在王位世袭的国家体制中，为了避免没有继承人的事态发生，有着鼓励多生多产的文化。

例如根据记录，初代国王就有十三个孩子，第四代国王与四十名侧室之间则生了三十七个孩子。

第八代国王虽然是女王，但据说为了让位给后来成为第九代国王的弟弟，她本身就拥有众多的兄弟姐妹。

无论哪代国王都谋求子孙繁荣，这作为事实记录在了历史当中。

即便是当代国王，也在努力增加孩子当中。



然而，由于医疗技术的不成熟，以及战乱和政治斗争导致迎娶侧室被延迟等理由，当代国王至今只有五个孩子。而且其中两人已经亡故。

现存的三人中有一人是侧室之子，与正室之间生下的正嫡有一男一女。

王子虽已成人，到了需要选定婚约者的年纪，但王女还只有六岁，这方面主要是出于政治上的考量。

因为国王最早的孩子是侧室的女儿，为了避免侧室继续生产令王室发生骚乱，在与正室生下正嫡之前他都要克制着与其他人生孩子。

据说这是由于上代国王有一个侧室的儿子，结果被叛乱军拱起利用的惨痛经历总结而出的教训。



「王女殿下的房间内，找到了王妃陛下的宝冠。据王女所说，事件发生时是因为讨厌学习而逃了出去，正好有个开着的房间，于是便躲到了床的下面。随后她看到了宝冠时，认为这应该是王族的东西，自己必须妥善保管，于是就带走了。从相关侍女那儿也得到了确认。王宫的深处不论卡德烈切克公爵还是近卫都不许轻易进入，而且对年幼殿下的谒见也有限制，只有王族能才能对她问话，因此没能问清状况。」

「没相到居然是普蒂干的好事......」

「骚动比想象中更快得到了解决，而且关键是没有变成最糟糕的状况，老实说让人松了口气。」

「嗯。要好好犒劳相关诸位，尤其是对莫尔特伦准男爵要准备丰厚的报酬。」

「是。」



王宫的办公室内，国王加里森叹着气。

虽然宝冠盗窃事件得以解决是好事，但犯人偏偏是自己的女儿。

有句谚语叫大山鸣动鼠一匹，正是加里森现在心中的感受。闹得天翻地覆，结果只是孩子的错，作为父母实在感到难堪。
  （※大山鳴動して鼠一匹。谚语，指发出地动山摇的声响只震出一只小老鼠。形容阵势大，但成效甚微，或结果没有意义。）

对孩子干的事感到头痛这点，说不定能与某个骑士一较高下了。



「但是，真亏卡赛罗尔的儿子能弄清普蒂的行动啊。他们没见过面吧？」

「是的。我从他那儿听闻了详细的经过。首先观察到与自己相似体格的小孩可以够到锁的位置，以及床下有能够隐藏的空间。接着结合各处的痕迹与不自然的状况等，建立了各种假说。然后再通过向王宫侍女打听后才得到确信。」

「嚯。他没想过会是外部人员犯的案吗？」

「这次的事件过于依赖于偶然，所以不会是被外部人员盯上而引起的。房间所处的位置也不是外部人员能进来的地方，所以肯定是内部人员犯案。从打听到的也能确认这一点。」

「那么为什么没有内部人员盗窃的可能性呢？」

「虽然有用钥匙从外部进入的人离开时是否真的锁了门这点疑惑。但认为房内藏有人，从里面打开出去这种状况更为自然。从政治角度来看，如果是为了陷害莫尔特伦准男爵，就做的太过粗糙，但是找不到其他作案动机确实让人难以揣摩。」

「哼嗯......所以认为可能是出于意外被小孩给拿走了，由此推测是普蒂的可能性最高吗？精彩。考虑到还有其他可能性，然后逐一将这些可能性排除，光是能察觉到其他人可能看漏的东西，就值得称赞。」

「虽然这么说是明白了，但王女殿下确实是个盲点。我也没想到殿下会那么调皮......」

「别说了。脑袋都开始痛了。她肯定是把我的缺点给继承了。」



部下的话让卡里森头痛了起来。

王女因为讨厌学习而逃跑的这种性格，要说与父母哪边更像的话，国王心中再清楚不过了。

这不禁让自己想起曾经被称为放荡王子的过去，因为讨厌学习，常常躲过教师的耳目，偷偷溜到市井之中去微服私访。正因如此，发生战斗时也会做出冲上最前线这种破天荒的事来。虽说各有优缺，但从父母的立场来看，还是不怎么希望子女效仿。



「总之，先把卡赛罗尔和他的儿子叫来吧。这次的事，我必须亲自道歉。」

「是。」



莫尔特伦父子被国王传唤，来到了办公室。

儿子这边体态自然，而父亲那边却动作僵硬。虽然在了解这对父子的人眼里会觉得稀松平常，但在只见过寻常父子的国王看来却显得极不协调。一般来说应该是父亲这边比较习惯，儿子那边更加紧张才对。

一边这么想着，加里森向在面前行臣下之礼的二人打起了招呼。



「卡赛罗尔，让你受苦了。我不谨慎的行为给你添了麻烦。抱歉了。」

「臣相信陛下的英明决断。后来听说，好像也得到了卡德烈切克公爵的帮助。陛下是为我着想，不需要道歉，臣下才应当感谢才是。」

「提供帮助什么的我不清楚，但我相信你是我的忠臣。虽然我是个不中用的主人，今后也请继续相信我，与我同行。为表歉意，我会尽可能的予以补偿。」

「谢陛下。」



这次事件发生时，国王悄悄的让卡德烈切克公爵予以协助。虽然不能光明正大的出手庇护，但在背地里还是给予了不少帮助。

为了对某个房间进行搜查，需要让重要的仪典延期数日时，不知为何国王突然以身体不适为由推迟了仪式；平时不在王宫的相关人员，在需要听取状况时，都因为有事正好被叫了过来。

出于政治上的考量，国王隐瞒的意图显而易见。卡赛罗尔信赖着国王，而国王也想尽全力保护卡赛罗尔。

  佩伊斯钦立刻就拿到了王宫的出入许可，也是出于国王的考量。


「然后，你就是佩伊斯钦吧。」

「是。」

「抬起头来。」



这是佩伊斯钦与国王的初次见面。

虽然有单方面的观察过，不过像这样面对面还是第一次。与传说中的神童直接见面，即便是卡里森也稍微有些紧张。



「也给你添了不少麻烦吧。让你的父亲被迫接受这种待遇或许会令你有所不满，在此也向你表示歉意。看在我的面子上，希望你能从感情上谅解。」



国王的态度，在臣子面前显得格外谦逊。虽然没有明确承认是自己的过失，但对卡赛罗尔父子，国王却展示出了个人的真诚。

自己的父亲被所效忠的国王道歉了。如果就此接受，一般来说不会再奢求更多。

一般来说是这样。



「陛下。恕我冒昧。事件其实还没有解决。因此现在还不能接受陛下的道歉。」

「什么？！」



即便是佩伊斯钦，在这时也感到稍微有些紧张。

在他看来，这是第一次真正意义上的与掌握着自己生杀大权的对手进行交涉。



「陛下。犯人至今仍未找到。因此作为向父亲道歉的代替，有件事想要拜托您。」

「什么事？」

「请允许我在王城使用魔法。这样一来我就能轻松地将宝冠找到。」

「魔法......你想要干什么？」



事实上宝冠已经被找到，也由本人的证言证实了，宝冠确实是在王女手中。是否问罪会由政治上的考量进行判断，暂且可以将她视作真凶，卡赛罗尔被解除软禁也是出于这个理由。

然而佩伊斯却声称还未找到犯人。并且还像在宣传解除魔法禁令后有所企图一般。



「......搜索的时候，我得到了卡德烈切克公爵的许可进入了几个地方。」

「嗯？」

「其中也有与内务与外务相关部门的房间。在他们的房间内我有许多想要带回去进行“犯罪搜查”的资料。」

「原来如此。有意思。但是有许多东西是不能带出王宫的吧？你打算如何搜查呢？」



佩伊斯对国王如是说道。

话中的意思，是想借这次父亲遭受的对待为由，调查其他派阀的内情。

而作为国王其实也一直在想办法，想要对付那些巧妙躲过监视中饱私囊的宫廷贵族。



佩伊斯知道。即便在现代，也有公司职员会谎报交通费和接待交际费用，负责酒会时会将信用卡积分算在自己头上。某种意义上“精明”的干着中饱私囊的人是存在的。

学生也会以购买学习教材为由向父母要钱，然后将找零据为己有。

关于神王国，在金钱的计算上有着相当多不明确的部分。很容易推测出是对数字知之甚详的内务部，以及轻易能将不明支出正当化的外务部等用狡猾的手段进行了隐瞒。



「正因如此，才希望能让我使用魔法。」

「嚯，你的魔法不用把资料带出来就能进行搜查吗？」

「是的。我的魔法是“将文字和绘画抄写下来”的魔法，所以瞬间就能把原本不让带出的资料抄录下来。」

「......有意思。」



卡里森对佩伊斯的提案很感兴趣。

虽然这么说，但并非是对佩伊斯的提案本身。而是对能在这里起到作用的魔法的使用方法产生了一些联想。

本次事件搜查的大前提是，与卡德烈切克公爵相关的人员在进入内务和外务派阀相关场所时，即便有重要资料，只要不带出去就不成问题。

人类的记忆力是有极限的，如果能够过目不忘，已经算是超能力了。对于普通人来说，十位数左右的数字长度就已经很难记住了。

虽说如此，但又没有抄写的时间。所以才会给出了进入的许可。



能在不被发现的情况下将机密文件的内容原原本本抄写下来的话，那么就能想到很多用途了。

显然，如果滥用很有可能会导致可怕的后果，像这次这样明显是以滥用为前提的提案，就很难让人首肯。

作为国王如果从常识的角度考量，决不能以解决事件为借口，做出像是秘密侦查的行为。



「好，我许可了。跟卡德烈切克说我同意了。之后我也会告知他。他会安排让你能在城内使用魔法的。」



但是卡里森是一位比起常识更注重实际利益的国王。

若非如此，是无法平息战乱后的混乱的。

  看到国王接受了自己的提案，佩伊斯深深安下心来。



「非常感谢。」

「当然在此期间，卡赛罗尔在形式上必须继续处于监视当中，要长时间蒙混也很困难。两天。在这期限内把能让我高兴的东西找给我看。我会赐予你奖赏。在那之后，要等正式公布找到了真犯人才能还卡赛罗尔自由。这样行吗？」

「陛下的深思熟虑令人钦佩。」

「免了吧。听小孩子说恭维话让我后背发痒。不过，我只能让步到这里了。能回应我的期待吗？如果只是发现了点贪污行为这种程度，可就没意思了哦？」

「我尽力而为。」



少年恭敬的低下了头。

就这样，佩伊斯钦又能名正言顺的继续进行侦探工作了，而对于在旁听着这一系列对话的男人来说就可感到困扰了。



「结果我又要回到无聊的软禁生活中了吗？」



卡赛罗尔发出了他人无法听见的叹息。



完



　[WEB] 第九章 名侦探佩伊斯钦 084 调查的结果

發貼者：光束反射




084话 调查的结果



「喝！喝！喝！嘿！！」



一名男子在房间内挥洒着汗水。

虽然因为不能带真剑而拿的木剑，但他依然一心一意地进行着挥剑和架势的练习。



「喝！！」



充满气势挥下的木剑突然停了下来，看来是训练告一段落了。

见状，担任监视一职的男子向他搭起话来。



「莫尔特伦卿真有精神呢。」

「平时忙得不可开交都没空锻炼。这次是个重新锻炼一番的好机会。」

「您的心态真是积极，被称为英雄的人果然不同凡响。」

「没什么。这对习武之人而言是理所当然的。」



担任监视一职的正是艾斯雷格男爵洛克冈多。这名年轻男子的脸色，与前几天面如土灰相比已经恢复了相当多的血色。

而微笑地回答他这个问题的，则是挥着木剑的卡赛罗尔。



两人现在正处在王城内的一间房中。卡赛罗尔从以前被软禁的地方转移到了此处，这是一间作为客房使用的高格调房间。至少与原来相比多了一扇能开关的木窗，给人一种开放感。

房间的面积大的夸张，因此闲来无事的卡赛罗尔索性做起了锻炼。



「话说回来，王女殿下那件事，为何不立刻公开呢？冤罪已经洗清了吧？」

「虽然儿子跟卡德烈切克公爵也商量过，但他还有某些考量。不必担心。」

「事到如今我也不会再担心了。我打从心底感受到莫尔特伦卿不是我这样的年轻人能够丈量的，只是出于单纯的好奇心而已。或许有些失礼，但是将如此重要的事交给还年幼的儿子。您不会感到不安吗？」

「不安......确实会不安啊。」

「嚯，果然就算是莫尔特伦卿也会感到不安吗？一想到万一失败的话，这也难免吧。」

「不对哦。我所说的不安，和艾斯雷格男爵所想像的有所不同。我所感到的不安，不是失败的不安。而是对于会不会做过头的不安。」

「哈哈哈，不愧是阁下。和我等担心的地方就是不一样。对您儿子的成功没有丝毫怀疑。怎样才能有如此的豪胆呢？请务必将您的经验教授与我。」



洛克冈多深感自己前些时日的不成熟。

卡赛罗尔作为历战的勇士以及熟练的战术家声名远扬，因此洛克冈多对他的想法很感兴趣。看到与自己有着不用经历的人生前辈，实在很想听听他的真心话。



「实话实说吗？」

「请务必告诉我一些能成为今后参考的内容。什么都行，就算是刚才说的儿子的事也可以。」

「或许能拿来消磨时间吧？那么首先是由我儿子挑起的第一起事件......」



正当卡赛罗尔要谈起自己儿子的时候。

响起了一阵敲门声，随后一位老绅士与他的护卫开门进入了房内。



「失礼了。我在门外听到了你们的对话，这个话题请务必也让我听听，可以吗？」

「这不是卡德烈切克公爵吗？」

「你好像在抱怨很无聊呢，莫尔特伦卿。」

「阁下如此繁忙还特意前来此处......您是有什么事吗？」

「我当然是来拜见一下稀世大盗的脸的哦。」

「您又在开玩笑了。」

「哈哈哈，但这也不一定是个玩笑哦。莫尔特伦家可是偷了个不得了的东西啊。」

「不得了的东西？」

「嗯。你儿子干的好事哦。拜他所赐城中可是乱成一团了。」

「......请详细的告诉我。」



面对卡赛罗尔认真的请求，老人勉强忍住笑容，开始讲述起来。





◇◇◇◇◇





「这里和这里，数字不一样。巧妙的跨了一年，错开了月份，产生了合计二十枚金币的差额。核对账目应该是巴吉恩子爵的军费被削减了，如果告诉当事人的话，肯定会乐意出来弹劾吧。」

「为什么这种事他没注意到呢？」

「他们家系话语权低下，而且当家应该还很年轻。不知道是被灌输了什么，还是因为抓不住把柄最后只好放弃了。虽然不清楚理由，但不正当的行为就是不对的。尼可洛，继续核对账目。达古拉德，请立刻准备书信。我会带着证据用【瞬间移动】过去。」

「了解了。但是要送过去，您曾经去过吗？」

「我曾被邀请去过位于王都的别馆。」

「封蜡呢？」

「......按压一次后，请把表面削到认不出是哪家的。我会以匿名信的形式投递到他们家中。」



佩伊斯将大量的资料带回了莫尔特伦家。

战乱时曾一度四散丢失，之后又重新制作而成的这些资料，尽管只积存了二十年左右的份量，但其数量还是相当巨大的。量多到小孩子根本无从搬运。

佩伊斯一人无论如何都查不完，于是就把莫尔特伦家的侍从们全都动员来做资料整理工作。



「......哦哟，这个是作为中介时双重预订的证据吧。不对，是三重预订啊。只有一个名额，却给三个人开了空头支票，明明一开始就知道却含糊其辞隐瞒了过去。」

「少爷，真亏你总是能找出这些东西来啊。」

「觉得可能会这么做，再以此为着眼点调查，不可思议地总是能发现些痕迹呢......」

「先建立假设，在寻找证据和痕迹吗？确实像个侦探呢。明明只是在这儿查了些没用的资料。」

「不论是从资料中寻找犯罪证据，还是在密室里寻找证据，做的事都没什么区别哦。哦哟，这可真过分。不是三个人，而是给五个人开了空头支票啊。而且还拒付了这五个人，把交易给了别人。如果给被骗的人送去已经事先内定了的证据，应该会很高兴吧。」

「不是高兴而是怒不胜收吧？也就是说抓到个明明事还没办成却煽动他人期待的人渣是吗。」



席兹一边动着手一边感到吃惊。

一般来说，很难从众多资料中找出进行过巧妙伪装的不正当行为的痕迹。但是佩伊斯却轻松做到了这点。

找到可疑的痕迹后，再调查相关部分，有了目标再将细节交给部下。

一连串的工作中发现到的不正当行为，追溯过往已经查出了十六起。



「席兹先生，我是这么想的。少主能像这样找出别人的恶行，难道不是因为他也是同类吗？」

「原来如此。正因为是平时作恶多端的人，所以才会对别人的恶行格外敏感吗？确实有些道理。」



身为部下的尼可洛与身为上司的席兹交换着意见。

众所周知，佩伊斯是莫尔特伦领屈指可数的捣蛋鬼，无人对此有异议。

除本人以外。



「真是失礼呢。我只是有诀窍而已。」

「诀窍？有那样的东西吗？」

「像是给蛋糕涂奶油一样哦。一边想象着整齐的平面，一边顺着描绘。如果下面有凸凹不平的地方，就会被挡住或是陷下去。想要隐瞒，必然会产生不自然的感觉。文件资料也是，把这些理所当然的工作快速扫过一遍，某些时候会被突然出现的不自然给卡住。这就是发现不正当行为的诀窍。某种意义上说，就是习惯吧。不是在意细小的数字，而是要养成大局观。」

「吼~，虽然不知道蛋糕是什么东西，但这样的话我们家如果动了什么手脚不也会暴露出去吗？」

「没错哦。想要隐瞒过去，不仅要让账目对得上，还要从更广的层面进行掩盖才行。高位贵族还好说，然而职位和职权都受限的人，在小范围内想隐瞒过去，就像蛋糕只有一部分均整的涂上了奶油一样，形成了不自然的状况。虽然局部看来很漂亮，但从整体来看就会显得很奇怪。」

「少爷，您说的挺有道理，今后我也会更加严格的做好检查。我们会将少爷的隐瞒行为彻底击溃，还请多多关照。」

「糟了！！不说就好了！」

「哈哈哈哈。」



莫尔特伦家洋溢着和乐融融的氛围。

已经确定卡赛罗尔会无罪释放的当下，还要趁势阻止那些暗中活跃的人以表义愤，众人自然士气高涨。



「好，这样拿到的资料就全部调查完了。」

「累死啦。我还是头一次追着这么多的文字和数字跑。」

「追着山羊跑才是斯拉沃米尔的本职呢。」

「总比追着女人跑好啊。不对啊，身为男人这样才比较健全吧？一不注意，斯利就要把山羊当做恋人一辈子光棍了......」

「要小心哦，斯拉沃米尔。」

「大家都好过分啊~」



被前辈们嘲弄的斯拉沃米尔才十来岁。因为原本是难民，所以连本人都不清楚具体的年龄，只能从相貌判断大概是十来岁左右。他长着一副像浣熊般让人讨厌不起来的脸，再加上可爱的童颜，在莫尔特伦家侍从团中担当起了被人欺负的治愈系角色。



「少主，信写好了。」

「达古拉德，辛苦你了。有备份好吗？」

「当然。写得我手都肿了，请给我特别补贴哦。你们年轻人每次都是这样，用人也太粗暴了。」

「牢骚归牢骚。工作到犯了腱鞘炎，那是光荣的负伤。我会考虑的。那么就把信全都带上吧。」



佩伊斯拿起让部下捆好的信件，披上了外套。

侍从们的气氛也随之转变。



「哈哈哈，少主从侦探转行做邮差了吗？」

「简直就是引发动乱的送件人。配送的信件全是悲剧与噩梦啊。」

「对收到信件的人有好处就行。那么我去了。」



留下这句话后，佩伊斯就发动【瞬间移动】离去，在神王国内各处来回转移。

通过附有证据的匿名信，对不正当行为进行告发。被选为目标的人都有一个共通点，那就是他们都是正在散布莫尔特伦家是宝冠盗窃犯谣言的人。



这个世界的情报传递还相当落后。王都近郊与周边都还流传着卡赛罗尔是犯人的谣言。

大约有接近二十个人依旧积极的支持着这个说法。他们都是不愿看到军部抬头，所属于内务或外务家系，对于耍弄阴谋贬低他人毫不踌躇的一伙人。

有此共通点的家系，因为他们的不正当行为被揭发，而让牵扯到的关系者们再也无法忍耐下去。



在国内各地奔波一番过后，代替护卫，佩伊斯带着抱怨个不停的达古拉德前往了王城。

姑且要向对这次搜查握有上级权限的卡德烈切克公爵报告现状。



然而，当佩伊斯进入了指定的房间时，除了卡德烈切克公爵外还有他人在场。虽然有几名在旁服侍的侍女以及像是従士的护卫，但最显眼的还是一位看上去初老的贵族男性。

而且，公爵也将上座让了出来。

从衣着可以看出他并非王族，对佩伊斯来说几乎可以算是初次见面的陌生人。



「哟，佩伊斯钦·莫尔特伦卿。状况如何了？」

「差不多了，卡德烈切克公爵阁下。因为暂且告一段落，所以如同事先联络过的那样，想来向您报告一下。」

「是吗是吗？来这边坐吧。你看起来忙了不少事的样子。来喝杯茶吧。」

「非常感谢。话说回来，这边这位是？」



佩伊斯大致察觉到了他的身份。

能让公爵让出上座却不是王族。那么要不就是国外要人或宗教相关人员，要不就是同等或更上级的贵族。

贵族当中，与军务尚书的公爵持相同地位的只有两个人。外务尚书和国务尚书。



「我听说过你的诸多传闻哦，佩伊斯钦·莫尔特伦卿。像这样与你交谈还是第一次吧，我是巴尔塔萨雷·派齐恩罗·米尔·吉贝鲁特。拜陛下任予国务尚书一职。」

「我是佩伊斯钦。能与闻名遐迩的侯爵阁下相识是我的光荣。那么，两位阁下为何一同在此呢？」



头发变得更加稀薄的吉贝鲁特侯爵。

原本应该是佩伊斯无缘相见的男人，他和卡德烈切克公爵一起等待佩伊斯的话，会怀疑有所企图也并不奇怪。



「......是为了道歉。」

「道歉？」

「由于部下的失态，给莫尔特伦家添了很大的麻烦，对此我深表歉意。」



面对打从心底感到抱歉，摆出深刻道歉姿态的男子，佩伊斯显得有些不知所措。

突然被国内最大派阀的领袖道歉，想不感到惊讶确实强人所难。



「佩伊斯钦·莫尔特伦卿，希望你能接受侯爵的道歉。能给我个面子吗？」



卡德烈切克公爵也在替吉贝鲁特侯爵说话。

  看着眼前沉默等待着的大人们，少年思考了一会儿后开口到。



「侯爵阁下都说到这个地步了，我当然接受道歉。原本这次的事件，就不仅仅是宝冠管理的问题，城内的警备也存在疏失。这两方的负责人都承认了责任的话，我就没有什么好说的了。」

「谢谢你。另外，对莫尔特伦家我还有一个请求。」

「请求？」

「嗯。我从卡德烈切克公爵那里听说了，关于不正当行为的调查，可以将处罚交给我来处理吗？你们所持有的的不正当行为的证据，我想要上奏给陛下。」



侯爵的目的这下就清楚了。

他知道包含自己一手培养的人在内，丑闻的暴露不可避免，所以想至少将伤口变得小些。于是说出想由自己来惩处不正当行为，以此为落脚点进行对策疗法。



佩伊斯虽然想尽可能通过自己的手来进行报复，但弱小的准男爵家能做到的事毕竟有限。



「卡德烈切克家也想将国内的混乱控制在最小限度之内。当然对于不正当行为，和对莫尔特伦卿的无礼我是不会允许的。但让国政停滞，最后感到困扰的还是我们自己。」

「......这样的话，有几个人的罢免和惩戒是我的最低条件。」

「请说。」

「宫内尚书、宫内次官、戈尔子爵、巴鲁库男爵、乔梅森准男爵、卡那波罗巴哈准男爵。」

「原来如此。是打算让莫尔特伦卿蒙冤的一伙人呢。我必会对他们严惩不贷。当然，我自身也希望陛下能予以惩罚。」



佩伊斯列举出名字的这些人，是这次发现的有不正当行为的人当中，尤其令佩伊斯感到愤怒的。



「另外......」

「还有什么条件吗？」

「我还有一个想要的东西。」

「......也算是对这次事件的道歉，我会尽可能准备。」



佩伊斯说有想要的东西。

深知这名少年是规格之外的两位高位贵族，对于他要说出什么表现出了明显的戒备。不过，卡德烈切克公爵这边还是好奇心居多。


「那么，我的要求是。除罗卡拉街道外，再铺设一条由我们领地到莱特修伯爵领的道路。当然，是由国家预算出资。这是国务尚书管辖的领域吧？」

「什么？！」



预料之外的要求让吉贝鲁特侯爵瞪大了眼珠。





◇◇◇◇◇





「那个笨蛋儿子！！」

「哈哈哈，不是偷取宝冠，而是抢走了国家预算，就连我也没想到啊。之后看到的调查资料也令人大吃一惊。本来做好了发现一两个不正当行为的觉悟，没想到居然有接近二十件，而且几乎涵盖了所有的部门。陛下也非常高兴，能借此机会将脓包一举切除。不过倒是让吉贝鲁特头痛不已呢。」

「城内怕是要掀起一阵风波了吧。」

「这样也好，对那些宫廷麻雀来说是一剂良药吧。我也能做些调整，让认识的人坐到空出来的位置上。这是作为回礼带来的，我再次向你和你的儿子表示感谢。」

「非常感谢。」



卡德烈切克公爵拿出了一个皮袋。

袋子膨胀鼓起显得格外沉重，里面大概装着数起来都嫌麻烦的巨款。



「今后也请多多关照了。」



两人互相握手。

随后卡赛罗尔目送着办完事般神情飒爽的公爵离开了房间。



「算是解决了一件事吗？」

「是啊。但是......」

「但是？」



看着艾斯雷格男爵的笑脸，卡赛罗尔也展露出了微笑。然而他的表情并不是完全放下心来的笑容。

卡赛罗尔嘟囔了一句。



「我什么时候才能回去呢？」



他和在旁的艾斯雷格男爵，都对此没有答案。



完



　[WEB] 第九章 名侦探佩伊斯钦 085 回家的喜悦

發貼者：光束反射




085话 回家的喜悦



利普塔瓦骑士爵领当下正迎来了前所未有的好景气。

其原因还要追溯到几天前。利普塔瓦骑士爵带着笑容开口说道。



「刚听说的时候，我还怀疑自己的耳朵，像这样实际看到才终于有了实感。」

「这都要感谢阁下的协助。」

「可别这么说，有街道通过也是我们所期望的。我这样微不足道的骑士爵家去向王宫陈情也肯定得不到通过，能将如此大规模的工程带来，不愧是莫尔特伦卿啊。」

「嗯。这都是父亲努力争取来的。我也为此感到自豪。」



和喜形于色的武者并肩而行的正是佩伊斯钦。

自上次发生骚动，半胁迫般强行从王宫抢来预算之后，相关人士紧急疏通，立刻便开始了街道的施工。

不到一周的时间就开展了工程，全是因为莫尔特伦家早已做好了在领内铺设街道的准备。



没有飞机的这个世界中，军事行动基本都要利用街道。因此要铺设跨越领地的街道就必须经过涉及到的所有领主的同意，又或由国王主持大权。擅自在他人的土地上铺设街道，和擅自领军侵入进行宣战无异。



不过，无论哪里的领主也都期望自己的领地能更加便利。只要没有军事上的压力，谁都希望道路和交通网能得到整备。然而，基础设施的建设需要大量的资金，弱小的领主往往难以负担。

要让涉及到的所有领主都达成一致也不简单，即便是大家都强烈需求的东西，也一定会为谁承担多少而产生争执。

正因如此，由王家承担了全部费用来进行的街道铺设，受到了所有人的举手欢迎。



「话说回来，街道延伸到哪里决定了吗？我听说的时候，好像还没有确定吧？」

「还要跟国务尚书商量。这点上虽然有胜算......但作为延伸地候补的家系，好像个个都对权益相当敏感，一直争执不下。不过，我们打算将街道再向北边延伸一些，将来连接到波恩比诺子爵领一带。」

「嚯，说到波恩比诺家就是最近刚更替了领主那家吗？好像是东南部的大家系，常能听到些传闻。听说这段时间序位突然提升了，在莱特修伯爵结婚时也成为了话题，想会面的话还得按顺序排队等候。」

「盗贼讨伐时，我们是同乘过一条船的关系，年纪相近，所以关系也挺不错。」

「原来如此。如果有机会能帮我介绍一下就太感谢了。」

「当然，我们平时也受到了利普塔瓦骑士爵阁下多般照顾，届时必会介绍二位见上一面。」



这次的工程是根据以前莫尔特伦家私下制定的计划立案执行的。



虽然莫尔特伦领与以前相比发展显著，但成长依旧受限于过去就存在的一些制约条件。

那就是水、道、山和人。



水自不用说。自古以来就干燥缺水的莫尔特伦领，治水一直是最大的政治难题。如果想要领地的丰饶，就必须确保和整理水资源。如何合理的分配原本就有限的水源，对莫尔特伦家来说是一项重要的政治课题。



山和水一样，都是领地所处地理位置引起的问题。

如果要推进领地的开发，无论如何都会受到四面环山的制约。不像位处广阔平原的其他领地那样能够随意进行规划。

领地内地形起伏大这点，极为不利。



然后是人。这里是位于边境的贫乏土地，没有人会愿意前来。

移居到莫尔特伦领的都是仰慕卡赛罗尔的人，又或是为生活所迫不得已移居至此的人。

唯一自愿前来这里居住的，大概就只有原旅行商人的迪可可了吧。



最后是道路。

刚移居来此的时候根本不存在道路。

经过外务上的长期交涉，好不容易才允许自费延伸罗卡拉街道经过。那时还请求了利普塔瓦骑士爵的帮助。

人与物的往来，都建立在道路之上，同样物流量也会受限于道路的规模。



佩伊斯钦他们一直致力于这些课题的整理规划，街道整备这块从以前开始就已经制定过了相关的计划。



「如果新的街道建成了，将会成为我们家复兴的开端吧。虽然盗贼肆虐时的悔恨还常常涌上我的心头，但今后的蓬勃发展也令我倍感期待啊。」

「如果效果能如同预期的话肯定可以吧。」

「这方面我相信莫尔特伦卿与您的力量哦。在我看来，您和您的父亲就像并驾齐驱的两匹马一样。即便有所偏差，也绝对会抵达目标。」

「承蒙您的信赖，实在不敢当。」



佩伊斯利用夺得的王家预算铺设街道。计划中，这条街道将会采用与现存街道完全不同的路径。

这样一来，单纯计算物流量就能达到现有的两倍以上。


至今为止的道路只有一条，终点是莫尔特伦领，途中会经过利普塔瓦骑士爵领的村镇。但是，再增加一条会如何呢？

结论是物流会形成环状进行循环。



现有的状况，拿与莱特修领的交易来说就是活塞运输，会在同一条道路上来来回回。

从莱特修领出发，经过数个村镇，抵达莫尔特伦领。然后返回莱特修领时又会途径相同的村镇。

交易的时候，从一个村子购入物品后，又会回到同一个村子，以交易线路来说是极其浪费的。而且利润也很少。



但是，如果有两条街道，而且是相隔较远的道路的话。去和回就能经过不同的村镇。物流就不会发生沉积，能够像是静脉和动脉那样循环流动。



太可怕了。

即便是武名远扬的利普塔瓦骑士爵也产生了这种感觉。

虽然单纯的武力或是魔法的威力会令人感到害怕，但他并不是会因这种程度就胆怯的人。他所害怕的是政治实力。

建立宏大而又确实的构想，制定具体的计划，利用中央的管线，卖王家情面，从而夺取了巨额的预算，这般政治影响力才是最应当警惕的。虽然能分一杯羹的时候感到无比可靠，但要为敌的话骑士爵家不可能敌得过他们。



「真不敢与你们为敌。」

「只要阁下的领地与我们领地相邻，我们都会期望一直保持友好的关系。」



相邻领地之间常会发生各种纠纷。

正因如此，彼此之间相互信赖至关重要。这一点上，卡赛罗尔同利普塔瓦骑士爵既是战友，作为个人也构筑了良好的信赖关系。



「那么，我差不多要告辞了。」

「不留下来喝杯茶吗？我购入了一些合您口味的茶叶。」

「下次有机会再来享受吧。反正有关道路的事我还会再来打扰几次的。」

「是吗，真是不舍啊，还请代我向您父亲问好。」

「好的。......等他回来了必定传达。」



佩伊斯留下这句话后便返回了莫尔特伦领。

卡赛罗尔是到哪儿出差去了吗？骑士爵产生了疑问。但对方毕竟会使用转移魔法，要去哪儿都很方便，因此也没有多加在意。

虽然骑士爵猜想可能是去了王都一带，但这只猜对了一半。去王都这点是对的，但并不是出差，而是被传唤去的。



  回到莫尔特伦领的佩伊斯非常繁忙。

毕竟在当家不在期间他要担任代理，平时的兴趣也要抑制，从早到晚都要投身于工作当中。

西村因为农业用水发生了争执，新村发生了盗窃案，新年开年仪式要准备，还有各种结算全都需要他代为处理。



「呜......工作太多了。」

「没办法啊。毕竟是少爷安排让大将留在王宫的嘛。拜此所赐也给我们提供了不少方便。」

「早知道会变成这样，在适当的地方妥协一下就好了。」

「少爷总是做得太过头了。不知收敛的话，擦起屁股也麻烦。这次算是个好教训吧。啊，那边做完了的话，这边盐的储备也请过目一下。」



下任领主体会到了被工作逼到流眼泪的珍贵体验，莫尔特伦领的政务工作有种与以往不同的氛围。

而且，为了给佩伊斯一个教训，部下们联合起来把工作强加到了他的头上。拜此所赐，进展速度远超往常。



正因如此，对家主的归来最感到高兴的，不是别人正是佩伊斯钦。



「呼，我回来了。」

「父亲，您可算回来了。欢迎回家。」



向妻子告知自己归来后，卡赛罗尔去办公室露了个脸。看到他身姿的瞬间，少年高举双手满脸笑容的将其迎了进来。



「留守中没出什么问题吧？」

「大将，要从哪个问题开始报告才好呢？」

「......席兹，我刚回来别说这些让我头痛的话啊。」

「话虽如此，但多亏了少爷的多管闲事，让问题堆积如山。将工人从别处召集过来，却出现了住宿问题，有些品行不端的人在新村周边徘徊，让过去曾遭受过盗贼侵害的人们深感不安，钱被偷什么的先不说，买来储备的柴火实在让人不放心......总之有不少问题，还请你做好思想准备。」

「这些等会儿再说。刚回来先让我歇口气。」

「这倒也是，暂时就让少爷代为处理好了。」



正想着父亲回来了，终于能把包袱丢掉去做点心的少年，听到这话后浑身一抖。



「还要我来？难得父亲都回来了......。席兹把欺负我当做兴趣吗？」

「......开玩笑的。少爷，真的哭出来啦？」

「香喷喷的烤制面团的香味，飘散着甜味的砂糖与蜂蜜的香味......我大概是犯戒断反应了。一想到生锈的双手就按耐不住自己。」

「这样已经算是一种病了。哎，多亏了少爷，问题大多都解决的差不多了，剩下的交给我们就行了。」

「真的吗？父亲也同意吗？」

「啊啊，你去吧。」

「好耶~！！」



一得到大人的许可，佩伊斯就飞奔了出去。

目送他离去的人们，只能从口中发出叹息。



「那家伙除了点心还会对别的事物抱持热情吗？」

「不可能吧。......话说回来，大将被捕那件事是如何作结的？」

「总之，那些恶行尤为突出的贵族都给赶出了宫廷。虽然有几个被大人物罩了下来，但无法包庇而空出来的位置两手手指都数不完。现在又开始了这些空位的争夺战。」

「真是无聊。我讨厌那方面的话题，那些家伙都不是靠能力而是靠关系来决定的。」

「贵族就是这样的啊。不是选择有能力的人，而是从无能的人中选择对自己更有利益的人。」

「太过有能力，就会和周遭产生摩擦是吗？大将被发配至此也是这个原因吧。那么盗窃事件又是怎么处理的呢？」



卡赛罗尔久违的回到家中，显出一副自在放松的姿态。与长时间相处的熟人交谈，没有丝毫拘泥。



「最后还是隐瞒了公主是骚动的原因，由包括陛下在内的主要官员断言我不是犯人作结。至此才让那些吵闹的家伙都安静了下来。」

「隐瞒是公主引起的理由呢？」

「很难证明这件事是事件还是事故，大概是判断作为王家内部的家庭问题来收场的话，更能让事态缓解下来。这方面也加入了对外影响的政治判断。不过我听说，公主似乎会受到相当严厉的教育。」

「这次又是暧昧的结果呢。」

「如果查清了犯人并大加惩治，会造成各种各样的影响，但是也不能不予以惩处，这是个困难的决断。而且宫内尚书也被解职了，决定继任者之前，王宫内发生的纠纷难以裁决，也有这方面的原因。而且因为一些奇怪的文书四处流传，掌管仪典的部门中资历较老的人好像都消失了。」

「诶......啊，对了对了，说到仪典的话......」



席兹赶紧将话题岔了开来。

关于那些奇怪文书的出处，虽然心里有数，但希望不是自己想得太多。



「新年该如何庆祝呢？人口也增加了，新年伊始要雇佣的新人也不少。」

「和去年一样就好了。上午是刚成人的进行圣别之仪，紧接着下午是新年庆典。」

「各处发来的邀请应该怎么办？」

「只能由我跟佩伊斯一起分担了。太多的话也必须拒绝掉一部分，如果可以派代理，还要拜托席兹可以吗？」

「......我？这段时间我连觉都没睡好过啊。」

「再忍耐一会儿吧。新年过后部下就会增加了。你也能轻松一些吧。」

「要真是那样就好了。」



在保留着虚岁风俗的南大陆上，每逢新年大家都会聚在一起。虽然没有庆祝生日的习惯，但到了新年都会盛大的庆祝一番。

当然，对于贵族家来说也是开办酒宴招待家人或亲朋的机会。

由于莫尔特伦家会收到比其他家系更多的招待邀请，因此每年都会为如何处理这些伤透脑筋。



「万不得已，也可以让阿妮耶丝或乔茜作为代理。不是特别重要的地方，让妻子或女儿代理也是可以的吧。」

「虽然可以是可以，但真的能让她们去吗？」

「怎么了？有什么问题吗？」

「不是。趁这一阵子少爷很忙，小姐跟夫人好像在计划着什么，而且相当投入的样子......你听。」



刚说起这件事，正好就碰上了。

宅邸深处传来了女性们愉悦的笑声。



以及佩伊斯钦悲痛的呼喊。



完



　[WEB] 第九章 名侦探佩伊斯钦 086 新年会的名侦探

發貼者：光束反射




086话 新年会的名侦探



「干~杯！！」

「新年快乐！！」



众人将木杯高高举起。杯中装满了进口来的北方产葡萄酒。

男女老少全都聚集在一起，让人感受到不同以往的热闹气氛。

毕竟今天可是新年的第一天，是庆贺新年的日子。



「不愧是领主大人。都是好吃的啊。尤其是这肉类料理。达古拉德，你不吃的话就给我吧。」

「别说蠢话。与其给特拜安吃，还不如给孩子们。听说这是专程买来的牛肉，领主大人的厨师花了不少功夫做出来的。平时可吃不到呢。」

「你可真清楚呢。」

「那当然，我的事先调查可是完美的。孩子们留着口水说的话我都听的一清二楚。」



现在莫尔特伦领的扎苏登，正举行着新建领主馆大厅开放后的新年庆祝仪式。

虽说是仪式，但气氛相当随意，这是也莫尔特伦家每年都会看到的光景。论家世原本就算是个暴发户，因此家风比起虚饰和华美更注重合理性与实际利益，多余的装饰和华丽的演出一并摒弃。不过也并非完全没有，用的都是些从以前贫穷时留下来的略显寒酸的饰物。

因为地处边境，即便向其他贵族发出招待也几乎没人能来。所以只准备了供家臣的家族以及自愿前来的领民享用的饭菜。



「这个，我们家也做得出来吗？」

「不可能吧。你们家连汤都能烧糊。」

「我老婆可是融入了浓厚的爱情呢。」

「比起爱情，放香草才会更好吃吧。」

「别这么说嘛。」



新年庆贺是一年中最大的庆祝活动。如果让佩伊斯评论，就像是盂兰盆节和正月和生日同时到来一样，是非常重要的节日活动。

毕竟也有人以今天为界长大成人。因此今天也是兼具成人之日的重要的一天。



莫尔特伦家厨师所做的料理，有数道是传自「佩伊斯钦的食谱」，因此菜品别具一格。

这些料理使用了世界上最先进的技术，对此毫不知情的领民们单纯只是因为能够免费吃到美味的食物而感到高兴而已。

一边品尝美食，一边侃侃而谈。他们聊得最多的果然还是关于今天刚成年的那些人。如果有自己的亲人或是附近的孩子长大成人了，必然会成为话题。



「话说回来，结果成人仪式上没有任何人被授予魔法呢。花了这么多钱，看着都心痛。」

「是啊。毕竟接受本圣别可不是免费的呢。今天来本村的是司祭吗？」

「我可不懂教会的什么身份。既然是到我们这儿来的，难道不是身份更低的人吗？大人物可不会来这儿的吧？」



圣别的仪式，是以古代的人生仪礼为起源的成人仪式。仪式会通过危险的行为来展示成人的勇气，克服严酷的状况来展现成熟的精神。
  （※通過儀礼，通过仪礼，又称人生仪礼、个人生活仪礼。是人的诞生、结婚、死亡所需经历仪式的统称。）

将其与魔法的习得相结合，并由宗教权威所管辖，已经过去了许多年月。



在王都或是其他众多领地，凡是与生活息息相关的地方都会有教会的存在。通常人们都会前往那里去参加圣别之仪。

然而，像莫尔特伦领这样超乡下的地方却没有教会。这种情况下，只能将圣职者请来领内进行。而费用则会由领主家承担。

表面上以捐赠财物来展示自己的信仰之心，而教会则会以德报德，回应莫尔特伦领的请求派来圣职者。



「他们是助祭。在教会里作为圣职者是最下层的。」

「啊呀，少主。什么时候来的？」

「刚刚哦，总算是问候完回来了。天都全黑了啊，玩的还开心吗？」

「那当然。像这样聚在一起一年只有一次呢。」

「少主也来一杯如何？听说这是北方产的酒吧？」

「这是托了些关系从恩森斯贝格边境伯领购入的葡萄酒。原酒还储藏在我们家里。虽然很在意成品的味道，但一会儿还有事，请不用对我客气。」



不知何时，热闹喧嚣的人群中混入了一位格外显眼的银发少年。



莫尔特伦领现在有四个村庄。男爵或子爵一般能在靠近王都附近的中央地区拥有一个村镇和一片田地，以此为参照的话，准男爵家就显得格外多了。不过位于边境这点以及质量层面来说，只能算农村而已。

因为是偏乡僻壤的农村，所以不能叫圣职者每个村子都去一遍，因此所有村子里刚成年的人就全都聚到了本村扎苏登来。每年刚成年的人们及其家人都会聚集而来，让这里热闹非凡。



「嗯？可是少主，既然要去别的地方，何必慌慌张张赶回来呢？好像也还没看到领主大人，没必要这么急吧？」

「哦，对了对了。我听说薇尔薇大人那儿刚生了孩子，是要去叫他们来吗？要是没这么赶就好了。」

「姐姐和姐夫也很忙的。而且我还有约......」

「有约？」



佩伊斯早与人有约。

  发现了显眼的佩伊斯后，约好的对象靠了过来。



「佩伊斯！！来的太晚了！！」

「乔茜姐，我刚忙完工作才回来的啊......」

「我都快饿昏了。佩伊斯不是答应好要做料理的吗？我可是一直等着在哦。」

「不会忘的。虽然回来晚了点，不过出门前已经准备好了，很快就能做好。」

「呜呼呼，真期待啊。」



佩伊斯接下来要制作料理。

周围的人们听到后，立刻做出了反应。



「可恶，为什么我吃得这么饱了啊！！」

「想着肉难吃到就吃多了，少主，太残忍了吧！！」

「我出去跑两圈消化一下！！」



为庆祝新年所准备的料理可以随意品尝。

作为领主对领民的施舍，在其他贵族家系是很少有的。莫尔特伦领长年在极度贫困中挣扎喘息，渡过了如同苦役般的开拓最初期，至少在这天要好好犒劳大家一番，这也是出于卡赛罗尔他们的关怀诞生而来的风俗。

庆贺新年的宴席，会拿出少见而豪华的料理款待众人。平时想要奢侈一下都做不到的穷人们，只有今天能品味到美味的食物。

各家都将刚烤好的面包带来，把过冬储备的干豆熬煮后加入汤中，然后再配上领主家款待的香草烤山羊。准备好的份量足够所有人大吃一顿。



然而与这些相比，佩伊斯钦的料理有着本质上的不同。它们有着更为珍贵的价值。

能否吃到都要视佩伊斯的情况，时机也不固定。而且每次制作都会端出不同的菜品。那味道让品尝的人都赞不绝口，用到的也都是在扎苏登弄不到的珍奇食材。

无论哪一道，都煽动着人们的竞争心和逐利心理，因此不想错过能吃到的机会也是人之常情。



「达古拉德，你早就知道少主准备了料理，所以才没有对肉下手的吧！！」

「哼，掌握情报的人才能掌握先机。这可是外务的基本，基本。」



面对一脸自傲的达古拉德，其他人露出了懊悔的表情。对于工作中负责情报的收集与整理，擅长推断和预测的达古拉德来说，很容易就能查出佩伊斯为了今天备齐了材料，并且做了各种各样的准备。



「看你这么得意真是不好意思啊，今天的料理只用于我们家的私人聚餐。侍从不能参加，达古拉德。」

「诶！！」

「毕竟这还关系到留宿会的企划，而且我觉得还是不要让莉可在男人们面前待到深夜比较好。」

「少主和卡赛罗尔大人也是男人吧？」

「家人好像没有关系。要抱怨的话请向母亲说去。」



从佩伊斯的口吻判断，众人察觉到这应该是阿妮耶丝做出的决定。

即便是侍从，也不可能强行去参加主人家夫人所策划的私人活动。



「呜~！！」

「哈哈哈，真遗憾啊。还是在这儿和我们一起吃肉，畅饮到天亮吧。」

「「没错没错。」」



脸已经红透了的醉汉们，亲切地围住了想独自耍聪明的背叛者。居然想瞒着大家独享美好的回忆，愤怒的众人自会对他降下天罚。

大家的手中都拿着木杯，准备全都灌向达古拉德。

势必将他灌得烂醉，以报复这个平时总爱装聪明挖苦别人的男人。



「大家喝酒要适量哦。那么席兹，后面就交给你了。如果父亲回来了，请叫他到母亲的房间来。」

「只把下签扔给我吗？」

「会给你好处的。拜托了。」

「好吧~」



佩伊斯将后事交给了侍从长，在姐姐乔茜的催促下进入了厨房。

今天的菜单是新年特别菜单。



刚建成宅邸内的房间中，阿妮耶丝、乔茜和莉可正坐立不安地等候着，莉可的侍女卡艾拉也在一旁。只有女性在场的时候，嘴巴总是会停不下来。

将炒过的豆子当做茶点以排解空腹感，焦急地等待着佩伊斯的料理做好。



新年伊始的套餐料理。

第一道是稍加腌渍的根菜沙拉。咬在嘴中发出卡滋卡滋的脆响，些微的酸味带来舒畅的口感，即便不加调味也让人停不下嘴，卡路里还很低。
  （※根野菜，根菜类蔬菜，如萝卜、土豆、地瓜等。）

这是考虑到熬夜女性们的肌肤而准备的一道菜。



吃完前菜，已经过了深夜，大厅中渐渐有醉汉横尸之时，莫尔特伦家的当家回来了。



「亲爱的，欢迎回来。」

「嗯。你们已经开始吃了啊。我也饿了呢。」

「小佩伊斯说已经先准备好了。」

「那我去换身衣服。」



卡赛罗尔迅速换完衣服后来到了妻子的房间。

刚参加完晚会回来，身上还散发着香油的味道，但一同吃饭的家人们谁都没有将反感表现出来。

这一点，也是家主在家中拥有绝对权力这一文化的体现。



第二道菜是白身鱼汤。

这是将波恩比诺子爵领捕获的鱼的杂碎进行熬煮，然后加入根菜制成的汤品。
  （※魚のアラ，鱼杂碎。去掉鱼下身的肉后剩下的鱼头、鱼骨、鳃、鳍以及附着在其上的鱼肉的统称。中文里的鱼杂一般是指鱼白、鱼鳔等鱼的内脏，这里作出区分。）



「嚯，这就是乔茜说的鱼吗？」

「对，是我点的。之前只吃了一口，所以这次任性地向佩伊斯要求了。」

「既然知道是自己的任性，就要学会自重。非要任性的话，也不是向弟弟，而要向将来的丈夫啊。」



卡赛罗尔带着父亲的威严告诫女儿。

弟弟再怎么听话，向他提出任性的要求也是不合理的。虽然儿子这边从未停止对他说教过，但像这样对女儿说教感觉已经隔了许久。



「啊啦？这么说我对卡赛罗尔提出任性的要求也可以吗？」

「......还请适度。」

「呜呋呋，那我要好好考虑一下了。」



一边喝着汤一边欢谈的夫妇之间，有着一种独特的氛围。正是因为常年相伴，才有了这般的默契。



「义父义母大人关系真好呢。」

「呵呵呵~小莉可不久后也会知道的。一开始就将丈夫牢牢管住至关重要。」

「喂喂。给别人家的孩子灌输什么呢？」

「啊啦，反正早晚都会成为我们家孩子的。是吧~？」



今天的阿妮耶丝心情很好。

最近因为太忙，跟家人接触的机会也很有限，平时甚至连吃早饭都见不到面。能趁今天将这些填补起来，精神上也增添了一份安心感。



主菜是鱼肉派。

这是在乔茜的强烈要求下烤制的派，考虑到深夜用餐，因此控制了油的用量。



「呜嗯，果然鱼好吃啊。」

「我觉得味道再重一点好些。」

「乔茜还是个孩子呢。长大以后，就会觉得这种清淡的食物也很美味的。」

「父亲像是老爷爷一样。」

「......被你这么说，听着像我上了年纪一样。」

「确实有孙子了嘛。在姐姐的孩子看来，父亲不就是祖父吗？」

「虽然是这样，但我还很年轻呢......应该很年轻吧？」

「难说。」



乔茜的指摘，让卡赛罗尔皱起了眉头。虽然事实确是事实，但只有四十岁前半的自己感觉还很年轻。这个年纪就被人叫做老头子，心情很是复杂。



就这样，在和乐融融的氛围中，佩伊斯端着最后的甜点来到了房间。



「还合大家的口味吗？」

「太好吃了。佩伊斯，不打算每天都来做料理吗？」

「姐姐，那样的话厨师会失业的。我下次会对厨师做些指导，这样可以了吧？」

「只要能吃到美味的食物，怎样都行。那么甜点是什么？」



“总算让她听进去了”，看到佩伊斯露出这般表情，大家都笑了起来。

众所周知，这名少年对甜点有着非比寻常的热情，正因如此这段像是玩笑却真实无比的交谈，才引得大家发笑。



「今天的甜点跟主菜一样，做成了派的风格。这也是一道与新年相称的甜点。Galette·Des·Rois。」
   （※ガレット·デ·ロワ。Galette·Des·Rois，法式国王饼。）

「与新年相称？」

「嗯。派中埋入了一颗蚕豆。吃到它的人可以带上皇冠，根据某个国家的传说，会被赠与今年一年的幸运。」

「确实与新年很相称呢。」



被切分开来的某块派中埋有一颗豆子。

  听了佩伊斯的说明，大家都露出深感兴趣的表情，认真挑选了起来。

尤其是最喜欢这种活动的乔茜，和莉可一起摆出了绝对要中的气势。



「这边这个是不是要厚一点？」

「但是义姐大人，这一块的这一片，看起来是不是有些鼓起来。」

「确实。呜~是哪一个呢？」



看着这样的女儿们，两位父母不禁露出了微笑，但唯有卡赛罗尔散发出不同的氛围。

阿妮耶丝打算让女孩们先按顺序挑选。然而父亲却好像别有打算。



「父亲，您怎么了？」

「嗯，怎么说呢。对了佩伊斯，你知道把豆子放进了哪块对吧？」

「诶？那当然，我记得很清楚。但是我会最后一个选哦？」

「那么告诉我哪个是没有的。」

「没有的？不是会中的吗？为啥？」



对于甜点，佩伊斯有着罕见的嗅觉与洞察力。让他来的话，轻易就能从烤制的微妙不协调感中找出豆子的位置。只要扯上甜点，他就是当之无愧的名侦探。



根据父亲的要求，佩伊斯特意拿了一块没中的给他。

虽然对为什么特意要选没中的抱持疑问，但父亲很快便告知了答案。

这是也是他发自内心深处的叹息。



「......要带上皇冠我可敬谢不敏。暂时有“冠”这个字的东西我也不想再见到了。前段时间快把我无聊死了。」



听到卡赛罗尔的话，佩伊斯默默又给他添了一片。



本章完



下一章

「葡萄干面包的恋情」（暂称）

敬请期待。

※在法国，传统的“Galette Des Rois” 是指拿在手里献给主的蛋糕。一个称为“Feve”的小雕像会被藏在蛋糕中，在自己那份蛋糕中吃到的人就能成为当天的国王，并且能再吃到另一份蛋糕。最初“feve”用的是一枚蚕豆，从1870年以后就陆续被各种形状的瓷器所代替。通常会有一个纸质的皇冠跟蛋糕在一起。为了确保随机分配蛋糕的公平性，会由最年轻的一个人（通常是孩子）藏在桌子底下报出每个人该拿哪一份蛋糕。



