　翻譯信息

小說中文譯名：惡役千金賽西莉亞‧希爾維，不想死而穿上了男裝

小說日文原名：悪役令嬢、セシリア・シルビィは死にたくないので男装することにした。

小說生肉網址：https://ncode.syosetu.com/n4679fj/
　簡介

敬啟
親愛的父親，媽媽。請原諒不孝的我。
我，塞西莉亞‧希爾維，為了今後也能和平地活下去……


我下定決心要成為男人！


在乙女遊戲《梵爾赫爾學園的神子公主3》中飾演反派千金，轉生成為塞西莉亞‧希爾維的神崎日佑。
她為了避免悲慘的未來，決定在遊戲舞台梵爾赫爾學園中作為男人度過。
到底她能不能不被任何人發現是個女人，順利地結束校園生活呢？
◆反派千金×男裝×鬧劇愛情喜劇◆



　[第一部] 序章

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 序章

敬啟

親愛的父親大人、母親大人。

請原諒不孝的我。

我，塞西莉亞・希爾維，為了今後也能和平的活下去……

下定決心成為男人了！

公爵千金塞西莉亞・希爾維注意到這件事，那時還僅僅只有五歲。

那是從根本上顛覆了世間的常理，也接觸到了這個世界的真理。

如果不由得說出口，愛操心的母親與面色蒼白的侍女會帶著醫生來，五歲的塞西莉亞很容易就想像到了，所以決定閉上嘴。

儘管如此，對於這個世界的扭曲與黑暗的未來，也無法裝作毫不在乎的樣子，於是發燒躺了一個星期多。

塞西莉亞發現的真相。那是…

這裡是乙女遊戲『梵爾赫爾學園的神子公主3』的世界，自己則是轉生者。

然後，塞西莉亞・希爾維是主人公琳的情敵角色。也就是所謂反派千金這樣的人物。

在察覺到這件事之前，真的很奇怪啊，就有這麼想過了。

自己與塞西莉亞兩個不同人的記憶混在一起的感覺。為什麼會知道初次見面的人，或者想像著從未吃過的『杯麵』這種幻想中的食物，會讓人忍不住流口水的真實口感與味道。

有著這樣的事，雖然雙親認為塞西莉亞稍微有些特殊，卻仍然給予疼愛著。

也可以說，因為是獨生女，所以嬌慣的一蹋糊塗。

想要的東西什麼都給買，也對傭人與侍女說必須將塞西莉亞放在最優先的位置，她希望的東西都得提前準備好。

這就是讓塞西莉亞踏上撒嬌的末路，思想淺薄的放任著女兒任性成長的廢柴父母。

事實上，在這之前的塞西莉亞也是個任性的女兒。

認為自己是世界中心，所以從不顧忌周圍，也因為扭曲的金錢觀，『可惜』的感覺從未感受過。一直都認為只要哭鬧著喊出來，就沒有實現不了的願望，對於自己光明的未來不曾有過懷疑。

這種性格會突然改變，是因為與他的相遇。

吉爾伯特・科爾森。現名，吉爾伯特・希爾維。

從遠房的科爾森家領養回來，成為塞西莉亞的義弟，比他小了一歲的少年。

塞西莉亞在那一瞬間，被如同雷擊般的強烈衝擊凝固了。

因為她確實知道這個少年。

吉爾伯特・希爾維是『梵爾赫爾學園的神子公主3』的攻略對象的青年。

儘管他是希爾維家的繼承人兒子，但還是被義姐塞西莉亞當作僕人來對待。他作為一個陰沉穩靜、家裡蹲的青年登場。

雖然他與記憶中的長相、年齡、表情都不一樣，但那柔軟的烏黑頭髮和深綠色眼睛，毫無疑問的就是他。

然後，不斷甦醒的前世記憶——……

但是，塞西莉亞在那重新思考著，認為怎麼可能會有這種事。

就是這樣吧，一般來說，這種事情是很難相信的。然而，在無法抵抗的前世記憶下，她的任性無聲無息的消失了。

有了型的不協調感得到確信，是在吉爾伯特到希爾維家的第二個月的事。是初次和父親一起去到社交圈的時候。

在那裡她遇見了。另外一個攻略對象——……

奧斯卡・亞伯・布洛斯佩萊。

布洛斯佩萊王國，國王的長子。也是，這個國家的王太子，兩年後預定成為塞西莉亞婚約者的男人。

在得知赤色頭髮而狂妄自大的少年身份的瞬間，塞西莉亞吐著泡沫倒下了。

雖然也有因為目睹不現實成為現實，但對自己前途的絕望，或許才是最正確的理由吧。

『梵爾赫爾學園的神子公主3』的塞西莉亞‧希爾維沒有完美結局。

等待她的只有『痛苦的死亡』與『一瞬的死亡』。

意識到自己可能會十七歲就死的她，為即將到來的十二年後所準備，做出了重大的決定。

「好，成為男人吧！」
沒錯，塞西莉亞・希爾維為了迴避悲慘的未來，決定成為一個男人了。



　[第一部] 第01話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第01話

梵爾赫爾學園中，有個『王子殿下』。

透明金絲般的頭髮，藍寶石般的雙眼。

修長的手腳，無論誰都會著迷的中性外貌。

在走廊上不發出腳步聲的走著，簡直如同一朵白玫瑰。

面前有女性摔倒的話，他會迅速的伸出手，用甜美的聲音這樣低語道。

「沒有受傷吧，公主殿下。」

那一瞬間，不知道何處傳來了高亢的聲音。

『王子殿下』的名字是，塞西爾・艾德米納。

也是17歲的公爵千金，塞西莉亞・希爾維的偽裝。


◆◇◆


「唔嗯。為什麼會變成這樣…」

塞西爾—塞西莉亞—在學園的溫室長椅上，一邊仰望著嵌上玻璃的天花板，一邊發牢騷著。

旁邊坐著的是小自己一歲的義弟吉爾伯特。

在校舍盡頭的溫室裡，除了兩人就沒有其他身影了。

『王子殿下！』對於被女學生追來追去的她，這是學園內唯一的安息之處。

「我只是想不顯眼的靜靜度過，為什麼會成為『王子殿下』呢……」

「那是，因為姐姐是笨蛋吧。」

「好痛！」

塞西莉亞的胸口被如同斬斷般的言語之刃所傷害。

吉爾伯特本來應該在塞西莉亞的欺負下成為陰暗、憂鬱的青年，但在與他相遇12年後的現在，他長成了毒舌又自大的青年。

因為沒有像遊戲裡的那樣欺負人，所以這是理所當然的，但若是能再可愛一點的話也沒關係的……塞西莉亞這樣想著。

吉爾伯特對盯著他的義姐毫不膽怯，反而將驚呆的目光投去了。

「今天早上還說了『沒有受傷吧，公主殿下。』什麼的。那種肉麻的台詞，經常會蹦出來。」

「就算不願意，我也不能被發現是女人啊。這樣的話，比起普通男人，表現的男子氣概些也是當然的！」

「那是『男子氣概』…？」

「在我前世十八年間的乙女遊戲人生中，是受到女性歡迎的男性角色喔！」

「……原因就是那樣阿。」
吉爾伯特再次倨傲的斷言道。

塞西莉亞的前世，神崎日佑是非常喜歡乙女遊戲的高中生。

她的零用錢幾乎都用在乙女遊戲上，不夠時甚至是會去打工來買遊戲的人。

從黑暗的夜空玩到天際開始發白都是家常便飯，休假日在房間中不出來都是很常見的。

雖然社團活動和裝扮都是那樣，但果然作為興趣最喜歡的還是乙女遊戲。

『梵爾赫爾學園的神子公主3』也是日佑當時玩的乙女遊戲之一。

「那，姐姐真的會被選為神子候補嗎？確實這代神子大人已經擔任很久了，力量也開始衰退了。但姐姐被選為清廉潔白的少女代表的神子候補，就算天地顛倒我都覺得是不可能的……」

「噫，吉爾討厭我嗎？」

「嗯、嗯，最喜歡了。不過，像姐姐這樣粗暴、遲鈍的人，我認為是無法勝任神子這種大角色的。」

「義弟的評價很辛辣！！」
面對浮現出笑容的吉爾伯特，塞西莉亞用雙手摀住了臉。

『梵爾赫爾學園的神子公主3』正如其名，是『梵爾赫爾學園的神子公主』系列的第三部遊戲。

在這個世界中，有守護與引導人們的『神子』存在著，她的發言甚至連國王都不能無視。

平民出身的主人公琳‧拉札洛與公爵令千金塞西莉亞‧希爾維，為了下一代的神子之位，於這所梵爾赫爾學園展開競爭——這就是這個遊戲的大致劇情。

「我也認為如果選不上，那還是不要選了比較好…」

「什麼的，但是那個已經晚了的感覺。」

「——昨天晚上，在胸口附近浮現出了薔薇之痣——」

不知道是不是明白了塞西莉亞想說的話，吉爾伯特緊繃著臉的發出了「啊—…」的聲音。

據說成為神子候補的人身上會出現某種特徵。那是花模樣的痣。

遊戲中的主人公琳，是從看到手背上浮現出像雪花的痣開始。然後隔天，她知道了自己在轉入的梵爾學園被選做神子候補。

琳恐怕是今天轉入。因此琳的手背應該是在昨天晚上浮現出了痣。

「那，姐姐是神子候補，已經確定了。」

「沒錯！——就是這樣，追踪就拜託了！真的只有吉爾能依賴了！給姐姐一個和平的未來吧！」

「啊啊、好、我已經知道了！喂、不要抱住我啊！」

像小時候那樣輕易接觸的塞西莉亞，吉爾伯特抓住她的頭制止著。或許是因為害羞，他的眼角微微泛紅著。

主人公的敵人塞西莉亞・希爾維結局是悲慘的。基本上不管哪條線都會死。不論是普通結局、戀愛結局、還是悲劇結局，都是無法改變的。改的只有死的方式。

所以，塞西莉亞決定成為一個男人。基本上沒有男人成為神子，成為男人的塞西莉亞就可以徹底成為路人角色了。

——話是這樣說，但也不是要從此都作為一個男人活著，而是在作為遊戲舞台的全宿制貴族學園，作為男生不顯眼地悄悄生活下去……

但是，塞西莉亞一個人能做的事情是有限的。

在去學園前預先安排了，裝出病弱的樣子不去社交圈，幫助父親工作，存起在緊急時刻能用的錢，練習突然曝露出胸膛時快速隱藏的方法，用自己的頭髮偷偷地做出假髮……

在恢復記憶的十二年裡，雖然做好了這些準備，但卻沒有辦法得到學園男生的制服，她也沒能準備臨時的身份。

因此，塞西莉亞向義弟吉爾伯特請求協助了。

不是向說出『前世』與『遊戲』之類話的義姐做出嘲笑，而是說出「那，我需要做什麼才好？」的回答著，不管如何都感激不盡。

雖然很毒舌，但真的是為義姐著想的義弟。

把抱著的義姐推回去，吉爾伯特乾咳著整理表情。

「比起那些，今天更重要吧，琳・拉札洛或許會插班進來。」

「應該是那樣。在遊戲中確實有『高中部入學典禮一周後』。嘛，就算不是今天，誤差估計也只有一天兩天左右。」

「那麼，還是早點回教室比較好。是要轉進姐姐的班級的吧？避免遲到進去會引人注目不是更好嗎？」

「啊、嗯。但是，差不多…」

塞西莉亞抬起頭的瞬間，學校各處設置的廣播器開始播放，那是通知著全員盡快到禮堂集合。

在預定都已經決定的學校內，像這樣使用廣播來聚集全部學生是很少見的。如果是普通情況，前一天都會有通知。

「這難道就是開始的感覺嗎？」

「嗯，大概。」

像是鼓勵臉色發青的塞西莉亞，吉爾伯特拍了拍她的肩膀。

「嘛、去看看吧。就算躲起來還是會開始的……」

「是啊。」
兩人從長椅上站了起來，就這樣走出了溫室。



在身後注視著他們背影的一個影子——

「呼呼呼，吉爾伯特大人找到啦…」

可愛的聲音雀躍著，她用熱切的目光注視著兩人的背影。

薄薄的嘴唇愉快地畫起孤線，手中是不知道寫了些什麼的厚筆記本與筆。

「啊啊，這一天終於來了。好棒，好厲害，好期待！」

很高興地這樣說著，她緊緊抱住了自己。

那個臉頰被染上了桃色，也許是因為興奮，眼框裡有一層淡淡的淚水。

有點怪癖般的粉紅色頭髮，長長的睫毛沿著紅寶石般的大眼睛。

即便沒有塗上唇膏，櫻桃唇上帶著自然的紅色。纖細的身軀也誘使著男性的庇護。

她是男爵千金，名為琳・拉札洛。

遊戲『梵爾赫爾學園的神子公主3』的女主角。



　[第一部] 第02話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第02話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「這次將大家聚在一起不是為了別的。這次，將要選擇新的神子了。星之玉將選擇新的神子候補，同時還有騎士——……」


被國王派來的聖職者風格的男人，正在講堂的台上這樣宣言著。男人誇張的邊比手畫腳，邊說著長到讓人打哈欠的話。

也可以說，這個遊戲的序章異常的長，在第一章前都還要存檔，總是要從那個存檔開始。

所以，作為塞西莉亞前世的日佑，只有完整的看過一次序章。

(但是，為什麼會這麼長呢？這個人說的話也很長，總感覺還有什麼其他的原因……)

在考慮這些事情時，男人說的話也在進行著。

他那拐彎抹角的長篇大論簡單來說就是這樣。

星之玉宣告新的神子候補出現，現在開始進行神子選定儀式。

神子候補共三人。啟示到全部都是學園的學生。

因此，選定儀式的場所就是梵爾學園。

守護神子的七位騎士現在要開始選擇。

——以上。

附帶一提，星之玉是神子接受預言所必要的道具，而騎士就是所謂的攻略對象。

騎士會選擇寶具，而成為騎士的人在那之後一年的時間，必須從神子候補選擇出適合下一代的神子。接著，把自己的寶具寄於那個人。

神子候補的勝負，就是取決於寶具的數量。

在下一代神子決定前，這一年被稱作『選定儀式』。

(也就是說，『選定儀式』是爭取選票的比賽。)

塞西莉亞抬起頭，看向台上話很長的那個男人。


這個『選定儀式』就是要提高騎士們好感度，哪怕神子候補只有得到一個，都有著能成為下一代神子的權利。

然後，被選做下一代神子的人，再從交給自己寶具的騎士中選出一位，獲得成為聖騎士而能伴隨身側的權利。也是所謂戀人的位置。

(如果在這裡沒有作為神子候補報名，寶具自然會聚集到琳的身邊，那樣的話天一晴我就是自由之身了！即使最糟糕的，琳一個寶具都沒有得到，也和我一點關係都沒有！)

騎士們有將寶具交付的權利，但同時也有不交付的權利。如果認為哪位神子候補都不適合成為神子的話，就不需要交給任何人。

不管神子候補有哪一位的寶具沒拿到，而在平局的情況中，在主角的特權影響之下，琳會被選為下一任的神子。

嘛嘛、即使是這種情況，塞西莉亞也毫不例外的會死去。因為塞西莉亞是塞西莉亞。因為是神子候補。

如果是沒有任何力量的塞西爾，一定可以避免最壞的結果吧。

(只要越過了這裡，就可以安全了！然後默默的守護琳的戀愛！)

就在塞西莉亞那樣輕易的想著時，台上男人的背後有另一個男人上來了。他雙手上捧著白布，裡面放著七彩的手鐲。那就是所謂的寶具。

傳說寶具中寄宿著侍奉神的精靈，和精靈的相性佳的話，被選為騎士的人，能力就會顯現出來。

騎士將這個寶具從自己的手腕換到神子候補的手腕，由此進行投票的往來。神子候補最多可以將七個寶具戴在身上。


男人將白布掀起於天上，手鐲發出淡淡的光輝。現在騎士選拔開始了。

寶具浮起來，向七個方向散開的瞬間——……

刺耳的悲鳴在講堂中迴盪。

回過頭去，女學生被男學生壓制的倒在地上。騎在上方的男學生將底下的她脖子勒住。手指深深的陷入頸動脈，女學生身體扭動著痛苦不已。

「那個是——！」

在男學生的身上看見了黑色的霧，塞西莉亞屏住了呼吸。

『梵爾赫爾學園的神子公主3』是乙女遊戲中少見的有如同RPG的戰鬥、角色們有等級的遊戲。

戰鬥的對象被稱為『魔障』，是吞噬動物與人的負面感情的魔物。

雖然『魔障』本身不是很強的存在，但是會通過提升被吞噬者的能力，使感情失控而對人有害的存在。

『魔障』潛伏在這個國家的各個角落，本來應該是由神子所掌控住的東西，但因為這代神子的力量變弱，所以大概會出現在全國，就是這樣的設定。

並且，被『魔障』吞噬的人最大的特徵，那便是黑霧會從身體冒出來。

他現在就在被『魔障』所吞噬著。

「啊、啊啊、啊啊……」

被勒住脖子的女學生身軀開始痙攣。唾液從嘴邊流了出來，眼瞳微微震動著。

「不好！那樣的話——！」

像是在尋求救助般看向周圍，但大家都被男學生的豹變給驚嚇到，彷彿都動彈不得了。

的確突然看到這樣的東西會全身動不了。塞西莉亞若是沒有前世記憶也會變成那樣吧。

但是，現在的她擁有前世記憶，也有著能馬上理解狀況的冷靜。

在這裡現在能行動的，就只有知道他被『魔障』的塞西莉亞。


塞西莉亞毫不猶豫的跑了出去，向男學生的身體撞去。
然後就這樣咕嚕咕嚕地滾著，最後背撞上了講堂的牆壁。

肺裡的空氣全部都吐了出來，塞西莉亞眼中有眼淚浮現。

受到撞擊的男學生，雖然剛摔了一次，卻搖晃著站了起來，沒有焦距的雙眼注視著塞西莉亞。

(等一下，不妙！這就是實際看到的感覺！？非常恐怖啊！？)

這與在遊戲畫面上操作角色與敵人對峙時，完全就是天壤之別。

雖然身體總算站了起來，但在敵人的注視下，嚇得膝蓋不由顫抖著。

突然覺得好像有人在人群那端呼喊著自己，但已經沒有閒時間管那個了。

(沒錯的話，勝利條件是…)

回憶前世。

(在身上某個部位有痣，要由神子候補或者騎士來觸碰！)

下個瞬間，男學生向塞西莉亞飛撲而來。她好不容易的避開，之後仔細的觀察著他。

因為這十二年間拼命的鍛煉，現在確實派上用場了。嘛啊，就是這樣被義弟以『粗暴』作為評價了。但是如果能起到作用，這樣的結果還是有意義的。

躲開男學生抓向自己的手腕，向著心窩處踢了過去。

但是，喪失理智的男學生並沒有昏過去，他將在腹部的那隻腳抓住了。

「漢斯哥・直傳踢擊！」
(*譯者: 直傳－直接傳授)

一邊喊著土到不可思議的技名。塞西莉亞以被抓住的腳為軸心轉動身體。側身後踢了上去。

土氣的技名卻效果拔群，就這樣男學生再次跪在地上。

也許是身體習慣了，膝蓋已經不再顫抖。

「找到了！」

塞西莉亞發現男學生的左手到脖子有著爬牆虎一樣的痣，不惜受傷的就飛撲上去。

就算是像這樣戰鬥了，自己的貧弱卻還是能用眼睛看出來。

對方的體力因為『魔障』而被無限強化了。

男學生掙扎了一陣子，但在塞西莉亞碰到手腕的瞬間，動作停止住了。

塞西莉亞在癱軟的男學生身上倒了下來。

「姐——不對！塞西爾，沒事吧！？」

第一個趕來的是可愛的義弟。在他的叫喚之下，塞西莉亞嚴肅的表情扭曲了。

「好、好可怕啊啊啊啊……」

「既然很害怕，為什麼還要這麼亂來？」

「不是的，因為被襲擊的人有危險，身體不由自主的就動了……」

「所以啊……」

就在這時塞西莉亞注意到了。周圍實在太過安靜。

不管怎麼看，無論是誰都在注視著自己。在人牆中心，只有倒下的男學生與塞西莉亞，還有幫助她的吉爾伯特的身影。

如果在將視線環視一下，就會發現人牆最前列站的是琳。

她一邊注視著塞西莉亞，一邊凝固住了。

(啊、這個……難不成……)

注意到這一點的瞬間，冰冷的感覺從塞西莉亞背後油然而生。

(這是戰鬥的教學—！！)


說明一下！

所謂戰鬥教學，就是指遊戲初期的第一場戰鬥，基本操作與系統說明會以實戰的方式教導。

因為塞西莉亞覺得這個很麻煩，所以每次都直接跳過序章。


(這個、完了……)

一下子，全身的血液都上湧了。

仔細一瞧，琳身後的是會被選為騎士的攻略對象們。也就是，她與他們第一次的共同作戰(笑)被塞西莉亞無形的阻擋了。而且，沒有能平息『魔障』的普通人存在，所以對塞西莉亞的真面目也產生了懷疑吧。

「你是…？」

琳驚愕地睜大眼睛，一邊步行地靠近著。塞西莉亞的表情十分僵硬。

「姐姐，這個。」

「唉？」

這個時候，有什麼碰到了塞西莉亞的左手腕。冰冷如鎖鏈般的觸感震動著背筋。

「沒關係，堂堂正正點。這樣大概就沒問題了…」

在吉爾伯特的喃喃低語中，塞西莉亞看向了自己的左手。那裡掛著應該是騎士證明的手鐲。恐怕那原本是屬於吉爾伯特的東西吧。

「這個！」

「吼齁，騎士馬上就達成任務了。」

「唉！？」

當發出提高的聲音時，台上的男人緩步向這邊走來了。

「作為騎士的責任，做的真是太棒了！雖然有些危險，但還是很優秀。今後也請用你的手腕保護神子候補們。」

「等……唉？」

被抓住了手，並且強迫站了起來。接著，周圍響起了掌聲。

在人牆之中，臉頰染紅而濕了眼眶的是看到剛才勇姿的『王子殿下塞西爾粉絲俱樂部』成員。

「真是太棒了，塞西爾殿下！」

「我們的王子殿下成為了騎士！變得越來越遙不可及了呢！」

「剛才戰鬥的畫面真是太棒了！啊啊，現在想起來還是全身發熱……！」

直到剛才還在懷疑的攻略對象們，現在也露出了滿意的表情。畢竟，如果塞西莉亞不是『普通學生』而是『騎士』的話，一人驅逐『魔障』也是有可能的。如果有看到寶具，那就不需要懷疑了。

暫時的，塞西莉亞因為吉爾伯特的機智而逃過難關。

但是——……

(這是，吉爾伯特將寶具交付與我了吧！？)

才意識到這個事實的瞬間，臉色發青的塞西莉亞凝固了。

這個時候，她的災難才剛開始而已。



　[第一部] 第03話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第03話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

『真糟糕，那個人失去理智了。 』

看著突然在講堂上騷亂起來的學生，琳臉色變得蒼白。

為了支撐她的校醫莫德雷德靠在身旁。

他的手腕上掛著國王使者拿來的寶具。他被選為騎士了。

『那是『魔障』。雖然我也是初次見到，但是據說是會依附在人身上的魔物。 』

還有另外一人站在琳的身側。是這個國家的王太子奧斯卡。

他的手上也掛著同樣的寶具。

『我也只是在文獻中讀過，『魔障』似乎是在神子力量減弱時會出現。在過去的選定儀式上也曾出現過，當時描述是由神子候補與騎士之手共同鎮壓。 』

『但是，神子候補是誰呢……』
琳左右巡視著。

直到前幾天都還是平民的琳也聽過神子的事。

影子般守護著這個國家，如同聖女的存在。曾經在繪本上讀過。

那個神子候補就在學生之中。

然而，學生的暴走正好是在使者說明時。還不知道誰就是神子候補。

『你就是神子候補吧。 』

『唉？』

明朗的聲音從背後傳來，手突然被人抓住了。那隻手從前幾天開始就浮現出不自然的痣。猶如雪片一般歪曲的痣。

抓住那隻手的，是剛才還在琳斜後方的青年。

蓬鬆蓬鬆的頭髮與茶色搭配在一起，看上去完全就像是狗一樣。

從並排的位置來看，他應該是同班的人。

『我是傑德。雖然不懂為什麼，但我好像被選為守護你的騎士了。 』

這麼說著舉起了手腕，正掛著發出銀光的寶具。

『那個，傑德。為什麼會說我是神子候補呢……』

『唉，不知道嗎？神子候補在舉行選定儀式前，會浮現如同花模樣般的痣。所以，我有保護你的義務。 』

『神子……』

琳發出了驚慌失措的聲音。

前幾天都還是孤兒的在救濟院，卻突然被發現是男爵私生女，而後成為了貴族。然後，這次又成了神子候補。

驚慌失措也是想當然的。

『這樣的話快點。我們一起驅逐那個『魔障』吧！能將力量借給我嗎？ 』

『我需要你的力量。 』

莫德雷德與奧斯卡都以強烈的目光注視著琳。

接受到他們熱烈的視線，使琳的心中充滿了使命感。

『如果我的力量辦得到…』
琳向著前方邁出了一步。

最後完美解決了初次的任務。

…………

這，就是原本序章應該有的劇情。

「啊啊啊啊啊啊啊—！前世的我啊！！為什麼要蔑視序章的存在呢！！如果有記住，就不會發生這樣的事了！！」

華麗的在神子候補的琳面前初登場後，得到了一個作為騎士的吉爾伯特的寶具，神子候補塞西莉亞抱著頭呻吟。

旁邊是一副驚訝樣子的吉爾伯特。

午飯時間時，兩人在平常的溫室中把午餐的三明治拿了出來，又以作戰會議的名義，展開了大後悔大會。

「已經發生了，後悔也沒有用。比起這些，再不趕快吃的話，下節課會遲到的。」

對上用比平時更冷靜的聲音說著的吉爾伯特，塞西莉亞淚眼的瞪著他。

「吉爾不知道事情的嚴重性！」

「這，怎麼說？」

「選定儀式是神子候選人之間的選票競爭戰。吉爾的一票給了我，就表示我領先了琳一步。如果就這樣到琳沒有人選擇，我就會被選做神子！
這種情況下，塞西莉亞在去洗禮的路途上，就會被盜賊襲擊而死。然後，神子從這個國家消失，國家就會受到『魔障』的侵略，最後衰退與滅亡了。 」

聽到這個結局後，吉爾伯特臉頰上下抽動著。

「姐姐死了，國家滅亡……」

「什麼，這個反應。」

「大致明白了。不會吧，沒想到會變成那樣大的事情。」

到現在為止，塞西莉亞一直都用『前途一片黑暗』與『破滅』與『悲慘』等的詞語表示自己的未來，卻並沒有具體的說明過。

因此，這次聽聞關於未來的事，吉爾伯特似乎相當驚訝的去接受了。

相反的，明明從未聽過未來的具體事情，卻還是選擇協助了，真是一團謎。

「所以說，不給寶具比較好嗎？」

「沒那回事！那瞬間的判斷真的非常感謝！如果沒有那個，說實話，那時候我就已經死了呢！」

面對吉爾伯特一臉歉意，塞西莉亞輕輕的搖了搖頭。

如果在那個場合沒有從吉爾伯特那取得寶具，周圍就會認為是能將『魔障』驅除的神秘人物，進而被做了身體檢查後，就會被發現是女人了吧。那樣的話，塞西莉亞就只能成為神子候補，並朝著無論如何努力都無法逃脫的毀滅之路前進。

所以說，吉爾伯特在那時的判斷是正確的，不管怎麼樣都感激不盡。

現在陷入這種事態，完全是因為塞西莉亞的前世——神崎日佑每次序章都跳過的緣故。

「吉爾才是，寶具，真的可以給我嗎？明明是一生一次的機會……」

塞西莉亞歪著頭。

被神子提拔選做聖騎士，可是這國家最光榮的事情。因為聖騎士身份要比貴族的地位高，也就只比國王低而已。

然而，交予沒有成為神子意願的塞西莉亞，吉爾伯特就等同將寶具與權力全都放棄了。

「沒什麼，我對那種權力提不起興趣……而且，我原本就只想給姐姐。」

這樣說著的吉爾伯特邊大口吃著三明治，不知為何吃相有點難看。看上去像是在隱藏害羞的表情。

(這麼說起來，吉爾有點認生呢。才剛剛與琳相遇，或許有點難親近。)

在家裡的時候也是。無論是每次給塞西莉亞帶花的庭園師艾爾，或者教導劍術的士兵漢斯，還是作為管家兒子而照顧塞西莉亞的托尼，他都表現得非常冷淡。既不願意接近，也不怎麼有過對話。也非常討厭親近義姐塞西莉亞。

遊戲中也有這樣的場景。

在黑暗中閉門不出的青年吉爾伯特，剛開始對琳完全不願敞開心房。她照顧著不好好上課的他，為了解開他的心結反覆嘗試著。就這樣，吉爾伯特逐漸被無論如何都不會放棄追逐的她所治愈。


『我一定是從相遇開始就喜歡上你了。我認為那是一見鍾情。謝謝你將我從黑暗的房間拉了出來。謝謝你將我的世界擴展開來。 』


像這樣告白的愛情場景，沒有淚水是看不到的。

附帶一提，如果進到另一個攻略對象的戀愛路線，也許是因為性格的緣故，他就完全不會和故事扯上關係了。

因為從最初就不存在的存在消失了，所以推吉爾伯特的玩家們都在SNS上感嘆著。

塞西莉亞像是在鼓勵吉爾伯特般拍打著他。

「要在這個學園生活，吉爾也該改變一下認生的性格了。」

「認生？什麼意思？」

「看啊，其實是想與琳成為好朋友的吧！一見鍾情了！不能向喜歡的人打招呼，這種心情我明白的！」

「我對義姐說的話，完全搞不明白了。」

向著浮現驚訝表情的他，塞西莉亞滿面笑容著。

「沒關係，交給姐姐吧！不過，因為我盡可能不想與琳扯上關係，大概只會成為後方的援護射擊，但無論如何我都會陪你商量的！隨時都要來依賴我喔！」

吉爾伯特對於義姐的話沉默不語。只是瞇著眼睛，臉上貼著『這傢伙已經不行了』的驚呆表情。



　[第一部] 第04話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第04話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

邊吃著午餐三明治，邊結束沒有其他人在的對話後，兩人從溫室出來了。

老舊的溫室周圍果然沒有其他人在。

「話說，包括姐姐在內一共有三位神子，除了姐姐和琳，還有其他的誰嗎？姐姐沒有說，讓人有點在意。」

儘管知道沒人，還是注意著周圍，吉爾伯特小聲的說著。

在講堂的戰鬥教學之後，國家派來的使者再次向全體學生尋找起神子候補。

原本應該是塞西莉亞在那舉手的，但是現在的她當然不可能舉手，於是就變成了女學生的身體檢查會場。為了尋找出有著花模樣的痣。

但是，誰都沒找到持有花般模樣痣的人，選定儀式在琳沒有對手的情況下進行著。

當天不僅有休息的學生，作為女性倘若痣是長在危險的地方，那也會沒辦法看到的。使者便以『神子候補背負著重大的責任而無法站出來』這樣判斷著。

塞西莉亞對他的疑問也是一臉不解。

「嗯—嗯。那個嗎，我也不知道。」

「為什麼？」

「這個時候，另一個神子候補應該已經死了。」

「蛤？」
吉爾伯特發出了提高的聲音。

遊戲中確實存在著擁有杜鵑花之痣的神子候補。然而，她在序章開頭就死了。

大約在轉入梵爾赫爾學園的一周前，琳看到了一則殺人事件的報導。據說那位女性的肩膀上有著杜鵑花模樣的痣。

最初還不明白那個痣是代表著什麼，但是來到學園知道自己成為神子候補的瞬間，就已經意識到她的痣代表的意思了。

而國家方面也注意到了這點，向琳與塞西莉亞呼籲『可能是以神子候補為目標，要萬分注意。 』的督促著。

之後的遊戲中，發生多起疑似殺害了杜鵑花痣的神子候補之人的犯罪事件。然後，那個不知道是他還是她的犯人被大家稱作『凱拉』。

順帶一提，『凱拉』這個詞是從有殺人犯意思的『Killer』而來。
[譯者：這邊上述的凱拉，原作日文是『キラー』，讀作killer。同時這個日文也是殺手的意思，但介於這是個稱呼，所以選擇音譯了。]

「可是，你應該不會相信那樣的話吧？但我之前仔細看過報紙，哪都沒有見到相關的報導……」

「稍、稍微等等。這也太慢半拍了……」

塞西莉亞向明顯狼狽樣子的吉爾伯特扭開了臉。

「這樣下去姐姐會死，我剛才好像是這樣聽說。」

「沒錯。我說過。」

「但是，這種情況下還在『說不定是被殺人鬼盯上了』這樣說！？」

「嚶、不那樣比較好嗎？」

「這些都太晚說了！！」
被前所未有的怒火滔滔給吼著，塞西莉亞眨了眨眼。

塞西莉亞在遊戲中的死法，大致上分成兩種。

一個是欺負琳，被懷疑傷害了人而受到處罰——斷罪系。

另一個是被包括凱拉在內的其他人殺死——殺人系。

與斷罪系的死因不同，殺人系的死因有著許多謎團。

而琳被襲擊的隔天，有胸口被刀刺傷的狀態下被發現、有在河川上載浮著、有在山上被上吊著。

無論哪個場合的犯人都被認為是凱拉，而理由則是『因為是神子候補』這樣的想法。

琳的支持者也多次被像是凱拉的身份不明之人殺害了。然而，生存下來又會有很大的不同。雖然也有琳被殺害的BAD END，但是這種情況下，並非是凱拉，而是塞西莉亞為犯人，最後也被斬首刑。總而言之，琳只要被殺害，塞西莉亞也是注定要死。
「為什麼一直都不說？」

「與其說是不說，不如說是沒人問……」

「就算沒人問，一般也會說的吧！你覺得我是為了什麼而協助的！」
震耳的怒吼將塞西莉亞的雙耳給堵住。

並沒有特別隱瞞。只是沒有說出來的時機而已。

「嘛、算了。反正也不是刻意那樣……。那，結局裡『凱拉』的真面目知道了嗎？」

「貌似通關路線就能知道了但是……」

「但是？」

「我，其實並不是那麼清楚……」

明顯失望的吉爾伯特嘆了一口氣。

「沒、沒辦法啊！通關之前好像就已經死了！」

「但是，如果不知道真面目，就沒辦法擬定對策了。說不定，對方現在就以姐姐為目標瞄準著的吧？」

「沒錯。但是我已經不是神子候補，大概也到此為止了。」

「『不需要這麼警戒』嗎？太天真了吧。那個被殺的神子候補名字知道嗎？」

「那是，沒有出現在遊戲中的信息……」

接著，吉爾伯特長嘆了一聲。

「這不是真的沒辦法的事嘛！」

「是呢，沒有什麼特徵嗎？痣以外的。」

「呃……」

回想著記憶。遊戲中除了報導之外，國家使者還展示了被殺害的少女生前照片，但因為覆著磨砂玻璃般的馬賽克，從遊戲畫面上無法看清楚。

儘管如此，拼命的追尋著記憶時，無意間走到了人多的地方。

那瞬間，「塞西爾大人！」高亢的聲音隨處可聞。

「啊、糟了……」
塞西莉亞顫抖著聲音，卻仍舊充滿氣勢的走著。在那期間，她周圍的女學生組成了人牆。

沒錯，『學園的王子殿下』更是獲得了『榮譽高尚的騎士』的稱號。被王子殿下吸引的狂熱者們，是不可能放著不管的。

「您去哪了呢？本來想一起享用午飯的……」

「我為塞西爾大人做了便當！今天真的很可惜，下次再吃吧！」

「你這女人！不是說了禁止超車嗎！和塞西爾大人一起用餐的事，大家必須一致！」

「那個，請問飯後的咖啡可以一起喝嗎？」

「你這女人也！」

大家都各說各話著，塞西莉亞為難的笑了笑。

她們簡直就像是一群見到母鳥送來食物的雛鳥。

每次都這樣聚集過來，老實說很困擾，但是也不能因此就草率的對待她們。至於為什麼會這麼說，因為塞西莉亞必須比任何人都還『男子氣概』。

她們的話題從一開始的午飯，變成了在講堂上時的塞西莉亞有多麼棒，進而延伸出各種的話題。

塞西莉亞用手制止了單方面搭話的她們，浮現出美豔的王子笑容。就這樣伸出細長的手指，撫摸了眼前女學生的下巴。

「不要同時鳴叫，小鳥兒。我想一個一個的好好聽聽你們可愛的歌聲。」
(譯文：一個一個的說，不然我聽不懂。)

面對塞西莉亞甜美的聲音，人牆同時發出了尖叫聲。

在那人牆之外，吉爾伯特只是冷眼看著。

「你這麼做的話，不是會更麻煩嗎？」

「唉、什麼？抱歉，吉爾我沒聽清楚。」

「……沒什麼。」

丟下被女學生包圍的塞西莉亞，他一個人，獨自回了教室。



　[第一部] 第05話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第05話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

可愛的女孩子喜歡。非常喜歡。

喜歡抱著時輕飄飄的感覺，害羞的臉也很可愛，邊叫著名字邊跑來的身影，真的很活潑又可愛。

所以，剛開始還覺得很從容。

因為前世是戲劇部，因此對演技有著自信，也有能充分使用少女遊戲知識的自信，完美描繪出女性所追求的男性形象。

雖然不是作為戀愛對象，但真的很喜歡女孩子，也並非是一定要她們對我抱有好感。

但是，現在這樣連私人空間都沒有，真的太為難了！！

塞西莉亞逃走了。

拿著禮物來送的後輩。

執著於進行身體接觸的同學。

一有機會就邀請床上運動的前輩。

「哈—不行了！真的不行了！」

她逃走了。

塞西莉亞在禮堂開始之後的兩週。

女學生們對『被選為騎士的王子殿下(？)』的熱情達到了最高潮，經常被追逐著的塞西莉亞，完全沒有了任何私人時間，無論去了哪裡，做了什麼，身邊總是有誰在。

當然，因為是在這樣的狀態，與吉爾伯特的作戰會議從那之後也沒進行過。

就算沒有了私人時間，即使處在精神緊張的狀態，剛開始塞西莉亞也是能忍的。知道她們的熱度是一時的，認為過了熱期又會回到以前的狀態。但是，在一日日的累積之中，塞西莉亞終於迎來忍耐的極限，這次陷入了逃避的事態。

「塞西爾大人，請稍微等一下！」

「現在有急事對不起！」

甩開追過來的女學生，塞西莉亞逃入了中庭。

在藏進樹叢的陰影之中後，追著塞西莉亞的女學生說著「去哪裡了……」邊煩惱的從眼前過去了。

「終於是獨自一人了……」

把背靠在種植的樹木之上，從細縫往外看著。

「明明要讓琳和誰在一起，但這種狀況根本無法動彈。」

因為塞西莉亞得到了吉爾伯特的一票，所以琳無論如何都要與誰談戀愛，然後必須接受寶具。

幸運的是，琳和塞西莉亞是同一個班級，感覺上很容易行動，但是以現在這種狀況，想行動都沒辦法。若是她能夠主動去(攻略角色)是最好的，可是現在看來完全沒有那個跡象。不如說……

『要移動教室了。一起去吧，塞西爾大人。 』

『塞西爾大人，鄰座可以嗎？ 』

『能請告訴我這個問題怎麼解嗎？塞西爾大人。 』

塞西爾大人、塞西爾大人、塞西爾大人、塞西爾大人。

琳不知道為什麼，比起攻略對象們，對角色外的塞西爾更感興趣。確實，以她的角度來看，塞西爾是騎士之一，或許也是攻略對象。然而事實上，別說是塞西爾路線了，甚至塞西爾本身就是不存在的。

「雖然想著對琳冷淡點，但總覺得那是用塞西爾來結束塞西莉亞的人生而已……」

塞西莉亞的死因，大多是因為『害到了琳』。

如果以塞西爾的狀態去蔑視琳，感覺就只是會以塞西爾的樣子去接受原本該受到的懲罰。

「前三個戀愛事件是必然發生的，不會影響好感度，所以在那之後再考慮也行……」
「ま、恋愛イベントの三つ目までは好感度関係なしで確実に起こるし、それが終わってから考えても……」


「喵嗷！」

「『喵嗷』？」

背後傳來的叫聲，打斷了塞西莉亞的思考，回過頭一看。

那是一隻小貓。短腿，茶色混著黑色的毛。是隻看著步伐很不穩的可愛幼貓。

「哇！可愛！！是曼切堪貓吧。毛茸茸的！」

「喵。」

也許是與人親近過，就算被塞西莉亞抱起來，小貓也絲毫不抗拒。

把臉貼上白色的肚子，那裡有著太陽的香味。

「哎呀，你。腳的地方受傷了，不知道是在哪割到的……」

稍微等一下。塞西莉亞向著口袋伸去，將一條淡粉色的手帕取了出來。

接著，把手帕纏上滲血的貓腳上。

「這樣就行了！等等去趟保健室吧。也許有消毒藥水之類的！啊，但是，人用的消毒藥水不行使用吧……」

「喵唔？」

「我們去問問看莫德雷德老師吧。因為那人是博學角色，所以我認為問什麼都能有答案！」

「喵！」

撫摸牠的鼻頭，小貓就會把頭磨蹭著靠上來。好可愛。

「啊啊—！太治癒了—！這個就是我缺少的！這隻小貓啊！好吧，來取個名字吧！那就……」

這個時候。在塞西莉亞藏身之處的籬笆對面，有誰的聲音響起。一個是如同鈴鐺般可愛的聲音，另一個是充滿威壓的男中音。

兩個聲音都熟悉透了。

塞西莉亞從籬笆間的縫隙窺視著聲音的主人。

於是，便瞧見了在玫瑰花圍繞之中的兩人，那是奧斯卡與琳的身影。



　[第一部] 第06話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第06話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

奧斯卡・亞伯・布洛斯佩萊

他是這個國家的王太子，也是公爵千金塞西莉亞・希爾維的婚約者。

深紅色的頭髮，像刀般銳利的雙眼。雖然容貌端正，但卻給人冷淡的感覺。手腳都很長，被王族特有的靈氣包覆著全身。

(哇。遇到糟糕的場面了。)

塞西莉亞為了不被兩人發現，只好把身體盡量縮小。

這是琳與奧斯卡的第一次戀愛事件。

這是背負著神子候補這一艱難命運、困惑不已的琳與王太子奧斯卡在庭園相遇的場景。

『雖然背負著痛苦的責任，但是一起努力吧。至少我認為你比塞西莉亞更適合成為神子。逃避著現實，你痛苦煩惱的樣子很可憐。 』

奧斯卡向慌亂的琳用這樣的言語鼓勵著。

(奧斯卡從一開始就很喜歡琳。然後，比誰都要討厭塞西莉亞。)

塞西莉亞不是自己意願下的未婚妻，也是妨礙自己與琳的最大敵人。他雖然是塞西莉亞的婚約者，但卻比誰都要討厭她。

另一方面，塞西莉亞仰慕著奧斯卡，所以因為忌妒而害了琳。這就碰上了奧斯卡的逆鱗，被關進監獄，最後被處以死刑。

事實上，這種『傷害琳、關監獄、被處刑』的流程，即使不是在奧斯卡路線，依舊很頻繁的出現。在多數情況下，是由奧斯卡送塞西莉亞上刑台。

即使琳與其他角色在一起了，他也會持續單相思著。那是多純潔的愛啊。但是，也因為如此，塞西莉亞不管哪條路線都會被奧斯卡討厭。

(必須要注意不要和奧斯卡有關係。特別是這個事件相當糟糕…)

這個戀愛事件有個後續，就是中途塞西莉亞的突然闖入。

在氣氛很好的兩人面前，塞西莉亞突然出現。然後，對著琳的臉頰突然打了下去。

『你在對別人未婚夫施什麼眼色！你這個女狐狸！ 』

奧斯卡勸諫著發怒的塞西莉亞，而後摟著琳的肩膀開口『我打從心底的對妳失望了。 』就離開了現場。

塞西莉亞將這件事作為契機，更加的敵視起了琳。

那句話之後也會說好幾次，即使不是對塞西莉亞懷疑時，『她是會做這種事的女人，所以肯定就是犯人。 』就這樣被當成了犯人。

(好！逃走吧！)

如果繼續待在這裡，若是不知道什麼時候打擾了這個事件，好不容易都穿上了男裝，塞西爾也許還是會與遊戲中的塞西莉亞踏上相同的道路。

塞西莉亞壓低身體，躡手躡腳地站了起來。

但是，下個瞬間，手臂裡抱著的貓飛了出去。

「唔哇！」

小貓踏著塞西莉亞的頭，竟然躍到了琳與奧斯卡的面前。

塞西莉亞因為反作用力，向著後方倒下了。

「什麼！」

「呀！」

從以架橋式為支撐而形成的樹籬中摔倒的塞西莉亞，戰戰兢兢的將視線往返於那兩人。

(搞、搞砸了……)

小貓停在琳的手腕上，高興的「喵」了一聲。

「……你是不是偷聽了？」

被奧斯卡的冷眼盯著，全身都忍不住顫抖。一定是被不明所以的男人妨礙了與琳的見面而心情不悅吧。

是呢，這時的奧斯卡對琳的好感度有八成多。

那麼喜歡的話就直接交出寶具啊！

也不是沒這麼想過，但這就是遊戲的設定吧。沒有辦法。

「啊哈哈…我在那邊的樹蔭下睡著了……」

「……吼喔……」

痛苦的想著藉口，奧斯卡仔細的端詳著眼睛。

當然不會相信的。不妙了。

「塞西爾大人，沒事吧？」
露出天使般笑容，邊把自己扶起來的是琳。

如果在平時，絕對不會想和她扯上關係，但是因為身邊只有猶如零度氣息的北風，她的微笑就變得像太陽一樣溫暖。

「謝謝。」

「即使是一直都很帥氣的塞西爾先生，也會有犯這種錯誤的時候。總覺得有種親切感。」

「是、是嗎？」

「…………」

(北風！北風投來的視線好難受！)

奧斯卡像是要開個洞似的，一直盯著塞西莉亞。與其說是瞪視著，不如說是在觀察。

雖然不溫柔，但眉間並沒有皺起。

(什、什麼！？『接近我的琳的這傢伙是怎樣！』這樣嗎？不會靠近了！已經要解散了！)

「那個—我，要回去了。打擾了，抱歉……」

「如果可以的話，能請塞西爾大人一起聊天嗎？其實，我早就想更了解塞西爾大人的事。奧斯卡大人可以嗎？」

「……也是呢。」

(完全是不可以的回答！！)

「那、那就下次有機會吧！再會！」

在北風的視線下，塞西莉亞從現場逃走了。

塞西莉亞離開後，留下的兩人互相看著對方。

「離開了呢……明明想多聊一會的。」

「是啊。話雖如此，那張臉，在什麼地方……」

奧斯卡摸著下巴，似乎想著什麼。

這時，琳懷裡的小貓可愛的「喵」了一聲。然後從她的手臂跳了下來。那個瞬間，纏在腳上的手帕掉了，輕輕的飄在空中飛舞。

「這隻貓是剛才塞西爾大人帶的貓吧。咦，好像受傷了……」

「原來是用手帕包紮治療了。這樣會鬆掉的，所以最好換成繃帶包好，然後再消毒一下。……嗯，這個手帕是……」

奧斯卡撿起那條纏過貓腳上的手帕，皺起了眉。記得自己曾經見過這條手帕。

「那傢伙，到底是……」

奧斯卡一臉苦惱，注視著塞西莉亞離開的方向。



　[第一部] 第07話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第07話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

幼年期的奧斯卡是個不像孩子的孩子。

從出生的那瞬間開始，就被教育是要成為背負國家之人，要把眼中所有人都當成為了國家而存在的道具。小小的肩膀上承受著無法想像的壓力，因此他長成了從不向誰撒嬌的孩子。

無論是親生母親的王妃，養育自己的乳母，還是周圍的大人們，都不曾向他們提出過任何要求，也沒有拜託過他們，有的僅僅是命令。

雖然身邊的大人們對奧斯卡的評價是『很可靠』，但同時也直言說是『很自大』。

盛氣凌人又狂妄自大的孩子。

那就是在說幼年時期的奧斯卡。

因為這樣的情況，他在王宮總是很孤單。

王妃和乳母都沒有對他的態度好好糾正過，也沒有人要靠近總是語氣傲慢的孩子。加上他是一點都不知道自己哪裡不好，所以一年比一年還要孤單。

那個時候，在出生後踏入不知道第幾次的社交界，他遇到了她。

公爵千金，塞西莉亞・希爾維。

奧斯卡六歲。而那時的塞西莉亞五歲。她是希爾維家的獨生女，外貌相當漂亮，但聽說是被父母寵壞的任性女兒。

奧斯卡提早了半年出生，所以出生年份是一樣的，而從貴族身份的觀點來看，他的婚約者應該就是她了，煞有其事的小聲嘟囔著。

淺金色的頭髮、藍寶石般的眼睛。鼻樑曲線清楚，又薄又小的嘴唇為白皙的肌膚染上了色彩。

再過個十年，就會是任誰都會回過頭看的千金了吧。

儘管還年幼，奧斯卡是這麼想的。

在大人們勤勞的談笑時，她只是一心一意的將食物送入嘴中。

平底鍋做的川魚與油封的小雞，鹵過的豬肉配上色彩鮮豔的蔬菜。紅燒的牛肉與碳烤的小山羊。普羅旺斯雜燴與沙拉、濃湯。

雖然是用站著吃的方式，但塞西莉亞卻毫不在意，一個接一個的挑選著食物，拿到了角落的桌子上吃。那樣子簡直像是好幾天沒吃過東西。

但是，就算如此，或許到底還是公爵千金吧，她的吃法非常的漂亮且流利。

社交場所不是享受食物的地方，而是貴族間加深感情、互相交換情報的地方。但是她為什麼不與任何人說話，而是一心在食物上呢。

會向她出聲，就是因為這個疑問。

「喂。」

「哎咦？」

將叉子放入口中的她回過了頭。

那呆笨的表情，讓感覺不怎麼活動的表情筋些微的動了。

「有什麼事嗎？」
將嘴裡的東西吞了下去，她歪了歪頭。

「你在做什麼？」

「做什麼、是在吃東西啊。」

「當然看得出是在吃東西。我是在問你為什麼要那樣做。」

像是將疑問直接聽懂了，塞西莉亞的視線投向了自己的盤子，然後臉色一沉。

「只是在自暴自棄的吃東西而已。」

「自暴自棄嗎？」

「最近做了好幾次自己死去的夢。我認為那是做夢，雖然很想這麼認為，但總覺得怎麼也活不下去…」

深深嘆了一口氣，她的臉變得蒼白。

自言自語的她就那樣發著牢騷。

「不，如果是真的，那就是人生的終結了。應該說正在走向終結。雖然不想要承認，但是超過了不得不承認的程度了。所以我覺得也該上緊發條了，但是很無奈的『不想要承認』在腦海里大騷動著……」

「在說些什麼根本聽不懂。」

「簡單來說，將來大概一片黑暗，所以自暴自棄吃了很多東西。」

「喂。所以夢的故事去哪了。」

「若真的是夢就好了。」

明明是在對話著，談話的內容卻完全無法理解。

說實話，真是個奇怪的傢伙，只有了這樣的感想。

塞西莉亞並不在意奧斯卡，就只是微微的笑了。

「但是，吃到美味的食物後，心情一整個大變了。這個法式醬糜真的超棒的！」

「有那麼美味嗎？」

「是的！啊、難道說，你還沒吃嗎？」

「還沒吃……」

「實在是太可惜了！今天是王家舉辦的派對，所以一定要趁這個機會吃到飽！是免費的！這樣好吃的食物！免費！」

「……在公爵家不太能吃到嗎？」
因為公爵千金說出來的話是如此貧困
窮酸
，所以擔心她是不是被放棄養育的孩子，就這樣說了出來。但是，她笑著搖了搖頭。

「沒那回事。但是，因為能不花錢就吃到這麼好吃的食物，所以不能不利用這個機會！我個人認為如果有杯麵就最棒了，但在這個世界是沒有的。」

「杯、麵嗎？」

「……請忘了剛才我說的話。」

塞西莉亞突然變得臉色青白。像是『杯麵』還有『這個世界沒有』之類的，雖然無法理解她的話，但說話給人的印象與想像中的任性女兒完全不一樣。

反而給人明朗天真燦爛的印象。

(如果說天真燦爛的女孩是否有成為王妃的資質，那確實多少是個問題。嘛，但照這個樣子來看，不會做出妨礙政務的事吧。)

看起來不像六歲，這是奧斯卡對塞西莉亞的評價。

如果是像傳聞中的任性女兒，無論如何都會想辦法從王妃候補中排除，但是看來沒有這個必要。

「總而言之，沒有吃的話是損失。……就是這樣。好了，請。」

「哈？」

突然出現的叉子，奧斯卡凝固了。那個叉子上是她剛剛讚不絕口的法式醬糜。

難道是要我張嘴接受？

就連對乳母都沒撒過嬌的奧斯卡，紅著臉退後了一步。

「真、真失禮！我是……」

「很美味的？你看。」

「咕嗚……」

被硬逼著吃進嘴裡了。想著吐出來也不好，就這樣咀嚼後吞了下去。確實法式醬麋很好吃，然而就跟平常吃的沒什麼差別。

但是……

「很美味吧？」
因為微笑著的她，臉上的肌肉化解了。

她不認為奧斯卡是王太子。一定覺得是某個貴族的嫡子吧。或許就是這樣，才會有這般言行。但與她坦率的接觸，使內心感受到了溫暖。

「嘛。」
無憂慮的笑容使雙頰發熱著。

對於至今未有過能稱為朋友的他來說，和塞西莉亞的接觸，是第一次與認識的孩子間的交流。

「呼呼呼。」

「……怎麼了？」

「有醬汁。」
塞西莉亞用手帕擦了他臉上的醬汁。

「真是冒失呀。總覺得，像吉爾一樣。」

「是你帶的嗎？」

從塞西莉亞手中接過手帕，自己將臉頰擦拭著。

她還是傻笑地看著奧斯卡。

「幹嘛。你在想什麼？」

「沒什麼。總覺得剛開始時一副沒精神的樣子，雖然相當擔心，但是現在看著好像變得精神了，真是太好了。果然好吃的東西會讓人變得有精神！」

「……剛才為止的我看起來狀況很不好嗎？」

「是啊。就像是在忍耐著肚子痛的臉，剛開始還覺得有些不安。」

「忍耐著肚子痛……」
奧斯卡沒有特別皺起眉頭。就只是很普通的對待她。但是，卻被說成『忍耐著肚子痛的臉』，總感覺失去了面子。

「現在的這個臉，我不會害怕，倒是蠻喜歡的。」

喜歡這個詞在腦中迴盪，體溫突然升高了。

他將視線一下轉移到了向她借來的手帕上。

那裡有著不怎麼好看的三葉草刺繡。

「啊哈哈。那個是我刺的。因為是第一次所以失敗了……」

「……真糟糕。」

「唔……」

「但是嘛，一想到還有發展的價值，倒也不是那麼壞。」
發出了超越想像的溫柔聲音，奧斯卡自己是最吃驚的。

塞西莉亞也驚訝的瞪大雙眼。

「唉，剛才那是——」

「奧斯卡大人！原來在這個地方！」
正要開口辯解的瞬間，被大臣叫聲蓋了過去。他皮球般圓滾的身材，像是跳躍著的朝這跑來。

「怎麼了？」

「國王大人在傳喚著。」

「我知道了。」

「呃，奧斯卡……？」

塞西莉亞顫抖的聲音傳入耳裡，奧斯卡朝她看過去。

她臉色蒼白，嘴唇微微顫抖著，很大的雙眼也睜得更大了。

「你是奧斯卡・亞伯・布洛斯佩萊……？」

「對？」

露出彷彿終於注意到的表情，奧斯卡點了點頭。塞西莉亞翻著白眼，當場吐著泡沫倒下了。


這是奧斯卡最後一次見到塞西莉亞。

要把借來的手帕還回去，於是直接去了她家的宅邸，但是卻以身體不好為理由沒能見上面。

之後也好幾次找了理由去宅邸，但是都是一樣的反應。
有關病弱的傳言，在社交圈也完全沒聽過。


然後，從那之後過了十二年——

他握著的是與那時從塞西莉亞手中收到的一樣的手帕。

「為什麼，這條手帕會在那傢伙那……」

像是沉吟般地說著，奧斯卡想起了那可憎的『學園的王子殿下』的他是被這樣稱呼的。



　[第一部] 第08話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第08話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「塞西爾・艾德米納，有話找你。」

奧斯卡邊說著進入了教室，這是在與琳發生戀愛事件的第二天。

一大早才剛進入教室的塞西莉亞定格住了。

同學們對著『學園的王子殿下』與『真正的王子殿下』那兩人的角度有些興奮。

琳也染紅了臉頰，驚訝的睜大雙眼。

「什、什麼事情呢？」

「在教室很難說話，中午到這裡來。」

奧斯卡敲了放著紙條的桌面。那個衝擊讓身體跳了起來。

「絕對要來。不允許逃走。」

冰冷的眼睛俯視著塞西莉亞。對上這個視線，她只能默默地點頭。


然後，午休時——

紙條上寫的場所是學園中的沙龍
接待大廳
。雖然這樣說，但並不是任何人都能去的地方，而是只有上層貴族和被特別受邀的人才能使用的特別沙龍。因此，相當好奇的同學們與琳都沒辦法去。

以上層貴族交流為目的的沙龍，所以房間很寬闊，間隔也很少。

奧斯卡一邊坐上角落的沙發，一邊拿出東西給塞西莉亞看。

「為什麼你會有這條手帕？」

「這條手帕？」

塞西莉亞俯視著前面，那是前幾天纏在受傷的小貓腳上的手帕。

奧斯卡指著手帕上的一角，邊發出了危險的聲音。

「這是以前塞西莉亞借給我過的東西。」

「唉？」

「我再說一次，你為什麼會有這個？」

他手指著刺繡的部分。歪的很難用漂亮來形容的三葉草刺繡。

那是，她小時候第一次刺出來的。

（我有把這個借過奧斯卡……？）

拼命搜尋著記憶。

然後，隨著一個少年的聲音，幼年時候的記憶在腦中浮現出來。


『但是嘛，一想到還有發展的價值，倒也不是那麼壞。 』

紅色頭髮狂妄自大的少年，剛開始忍耐著肚子痛般的臉變得溫柔了，浮現出符合年紀的笑容。

手中握著擦拭過臉頰的手帕。手帕的邊緣繡著四片歪斜葉子的三葉草。


下個瞬間，肚子很大的大臣像彈跳皮球一樣的跑來兩人所在之處。

接著，說出了難以置信的話。

『奧斯卡大人！原來在這個地方！』


(泥濘啊—！！
ぬかったぁー！！
)

塞西莉亞抱著頭。

記得在社交界與奧斯卡見過面。之後，吐著泡沫倒下了，還完全回想起了前世記憶。

但是，卻完全不記得有借出什麼手帕過。

也就是那樣吧。畢竟都是十二年前的事了。

（這，沒想到會因為這樣的事情暴露出來……）

塞西莉亞感覺到背部彷彿有冰冷的東西。

奧斯卡沉默的瞪著塞西爾。

（注意到了！？注意到塞西爾＝塞西莉亞了嗎！？）

「呃……」

「塞西莉亞和你是什麼關係？」

「關、關係嗎？」

聽到那句話後，稍微放心了。看來他並沒有發現『塞西爾＝塞西莉亞』。但是根據之後回覆的答案，他的懷疑確實可能會提高。塞西莉亞謹慎的挑選著言語。

「和塞西莉亞是朋友……」

「公爵千金與男爵兒子是朋友？」

被戳中了要害，說不出話來。

公爵千金和男爵兒子，從性別到貴族的階級都不相同。貴族的朋友關係，基本上都是些相同階級的。

就算如此，如果是同性間也不是不可能，但塞西莉亞與塞西爾的貴族階級差距太大，而且還是異性。普遍情況不可能會是朋友關係。若是說成身份不同的戀人關係還更能理解。

嘛，未來的國母與王太子有著不同的戀人，這也是相當嚴重的問題，雖然是無法選擇的選項……

（怎麼說，為什麼我會和奧斯卡是婚約者呢！不需要體弱多病的國母吧！）

當然，國母為了生出下任國王，必須要有健康的身體。所以，塞西莉亞向溺愛的父母裝病，雖然拼命做出病弱的設定，卻至今都尚未發揮出價值。

（嘛，也虧病弱設定才沒有去社交界，就算現在不去學校也不會被懷疑…）

「真的是朋友嗎？」

在腦海中思考的塞西莉亞，被奧斯卡詭譎的聲音拉回了現實。

塞西莉亞的臉頰抽動著。

「那個呃……」

「殿下，正確來說，塞西爾是我的朋友。」

這時，背後傳來了熟悉的聲音，塞西莉亞回過了頭。那裡有熟悉的人影。

「吉爾！」

「是吧？塞西爾。」

「啊、嗯！」
吉爾伯特抓住塞西莉亞的肩膀，悄悄的往自己身上靠近。



　[第一部] 第09話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第09話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「你……是塞西莉亞的義弟。」

「好久不見，殿下。他一一塞西爾是我的老朋友，和姐姐也是因為我認識的。」

「吉爾，為什麼你在這裡？」

「很久沒一起吃午飯，想著之後再一起去上課。然後，就聽說被殿下喚出來了。 」

公爵兒子的吉爾伯特當然被允許進入沙龍。所以聽說後，就馬上趕來了吧。

塞西莉亞淚眼汪汪的抓著吉爾伯特的袖子。
セシリアは涙目でギルの袖を引いた。


「吉爾。謝謝。」

「好的好的。突然被這樣叫來沙龍很害怕吧。」

吉爾說話的方式和平常不同。和義姐說話時是更粗暴的方式，但在朋友面前一定是這種品性端正的說話方式吧。

「這樣啊。這麼姑且看來，和希爾維家是有聯繫的。但是你為什麼還拿著塞西莉亞的手帕？」

吉爾的演技很好，雖然知道塞西爾跟塞西莉亞是認識的，但奧斯卡還是沒有停止質疑。

「那、那是……」

「是姐姐借的。塞西爾和姐姐的關係從以前就很好，總是玩在一起。」

「但是社交界每次都缺席。」

「正如大家知道的，姐姐身體不好。這個學期也在籍裡，但是幾乎沒看到身影。所以見面基本上都是在家裡見到的。」

謊話輕鬆的從義弟口中飛出來，塞西莉亞張大了雙眼。

「我也申請過好幾次會面，卻一次也沒能見到。然而，為什麼塞西爾就可以？」

「那是因為姐姐不信任殿下吧。」

咔嚓，周圍響起了岩石龜裂的聲音。

回過神時，兩人互相瞪著形成了對立的狀態，話題中心人物的塞西莉亞卻在狀況外。

「齁哦。塞西莉亞討厭我？」

「還沒有到討厭。但是，只能這樣想吧？……大致上，正如我說過的，病弱的姐姐是沒辦法勝任國母的工作。能請您適當地把婚約給解除嗎？
いい加減、婚約を破棄していただけないでしょうか？
」

「這不能憑你一言，吉爾伯特・希爾維。國母是綜合了才智、品性、貴族的身份來判斷的。不能因為身體病弱就判斷不適合。」

看不見的火花在兩人間交鋒，塞西莉亞的臉頰抽動著。

（為什麼這兩人，就這樣吵架了。而且，曾經好像也為了同樣的話題吵過架……）

與因為病弱設定而不去社交界的塞西莉亞不同，吉爾伯特作為下任希爾維當家之主，曾多次出現在社交界。

兩人一定是那時認識的吧。

考慮著這些的時候，兩人的舌戰開始白熱化。

「但是，我認為能生出下一代國王，並做好培育的重責，身心健康要比什麼都重要。」

「國母的工作並不是只有生下孩子吧。……吉爾伯特，我早就在想，你是不是有些離不開姐姐？據說這樣叫戀姐情節喔。」

「我覺得比沉醉於十多年前回憶的殿下要好。最重要的是我和姐姐是姐弟，殿下和姐姐只是其他人，弟弟會擔心姐姐不是很正常的事嗎？」

「其他人？……我和塞西莉亞是婚約者的對象。」

「”仍舊”只是婚約者的對象，可別搞錯了？」

「你這傢伙，說是姐弟也只是『義理』而已！」

「真不巧，我覺得『義理』這點是最大的好處，完全不是負分。」

完全不明白在說什麼的情況下，塞西莉亞困惑的表情交替看著兩人。

（總而言之，知道了兩人意外的關係很好。）

吉爾伯特那樣耍嘴皮著，奧斯卡也意氣用事了起來，塞西莉亞第一次看到。這一定是兩人才明白的氣氛，只有兩人才能明白的日常對話吧。

（一定是打鬧的朋友吧！）

塞西莉亞得出了這樣的結論。從以前開始就是不會深入思考沒有解答的問題的類型。

「嘛，是啊。十多年沒見了，說是被避開也不是不可能？」

一邊憎恨的嘟嚷著，奧斯卡將手帕交給塞西莉亞。

然而，就在她要接過的那瞬間，被抓住了手臂，一下子就將身體拉近。

「呼唔！」

「殿下！」

吉爾伯特立刻上前要阻止，卻被手制止了。

奧斯卡如同碎念般發出低沉的聲音。

「塞西爾。」

「是、是的。」

「最近，你見過塞西莉亞嗎？」

「嘛、嘛啊。」

如果鏡子裡的自己算的話，確實每天都會見到。對含糊著點頭的塞西莉亞，奧斯卡嘴唇歪斜了些。

「有件事要拜託。」

「是的？」

「想個辦法，讓我與塞西莉亞見面。」

不管是誰聽來，明擺著都是在命令
威脅
。



　[第一部] 第10話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第10話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值


嫩葉萌發出新綠的季節。

空氣清澈，陽光籠罩在談笑的學生上。

風溫柔的撫過臉頰，花香朝著鼻子撲來。

今天是郊遊的好天氣。

天氣晴朗，陽光明媚。
快晴で、晴天で、晴朗である。


(但是，為什麼我會變成這樣。)

「塞西爾，那件事怎麼樣了？」

「……」

夾在雪白的牆壁與健壯的肉體之間，塞西莉亞的臉上冒著冷汗。

將端正的臉露出了詭譎感的是王太子奧斯卡。

他的右手放在塞西莉亞身後的牆上，她陷入了『壁咚』的狀態。

並不是少女所夢想的那種場景，硬要說的話，感覺更像在不良少年漫畫常出現，但大概『壁咚』就是『壁咚』吧。

他所說的那件事，就是讓塞西莉亞與奧斯卡見面的事，那是必須成功的命令。

塞西莉亞苦笑的撓著臉頰。

「哎呀……」

「還沒嗎？」

「『還沒嗎？』就算被這麼問了。那也還只是前天的事，果然……」

太過性急了王子殿下。

附帶一提，塞西莉亞昨天也被奧斯卡叫了出去，遇到了同樣的遭遇。大概，在安排好見面的日程之前，每天都會被叫出來。

(說真的饒了我吧……)

塞西莉亞在內心嘆氣著。

雖然當初因為是目標才不願扯上關係，但如果可以的話，確實也是不想扯上關係的對象。

也許這是無法實現的願望。

「還有，我還是要再確定一次………你真的是塞西莉亞的朋友嗎？」

「那個，之前也……」

「看到那樣純潔無瑕，聖女之中的聖女般的存在，像你這樣只有受到女人歡迎才是生存意義，用下半身思考問題的男人，真的有可能不出手嗎？」
[譯者@a28609070：各方面為王子點一排蠟]

(這傢伙，為什麼會對我抱有這樣的幻想呢。然後對塞西爾的評價還非常差。)

這是對奧斯卡的股份，一瞬間大暴跌的瞬間。

嘛，雖然本來也不是很高……

「真的只是普通朋友，殿下。」

塞西莉亞整理了表情後微笑著。

將他那蝸牛腦袋或許很可愛這樣的疑問，放到了腦中的一個角落裡。

「不是『殿下』。是奧斯卡。不用敬語也可以。」

「唉呃……」

「喂，我可不希望塞西莉亞見到會覺得『讓自己的朋友以殿下來稱呼的男人』這樣認為。」

(真煩……)

股價又再次的下跌了。

「總而言之，快點將場地設置好——！！」

下個瞬間，奧斯卡在俯視著塞西莉亞的頭沉了下去。然後，吉爾伯特從後方出現了。

回過神時，奧斯卡正跪在那裡。

好像是被吉爾伯特從後方撞了膝膕窩。貌似叫做頂膝蓋
膝かっくん
。

「你在對塞西爾做什麼？殿下。」

「吉爾伯特！！」

「跟姐姐的事，就算跟塞西爾說也沒用吧。而且，如果是與姐姐有關，就請通過我這裡……」

「要是通過你就不會讓我見面了吧！！」

「你在說什麼理所當然的話？怎麼可能讓你們見面呢？」

「你—這—家—夥—！！」

以要抓住胸口的氣勢，奧斯卡逼近了吉爾伯特。

吉爾伯特鬱悶的推開了。……那隻手很熟練的樣子。

(好像與遊戲的兩人有著很大的不同……)

遊戲中的奧斯卡與吉爾伯特基本上沒有交集點。雖然也因為吉爾伯特是家裡蹲，奧斯卡沒理由去騷擾那樣的他。

奧斯卡這個人，應該要更冷靜沉著，比起真實年齡，精神年齡要大更多，而王族有著不尋常的矜持，應該是堅強的王子殿下。並不是會像一個普通青年這樣行動的人。至少在遊戲中………

是什麼改變了他。

(嘛、這樣更好交流也挺好的。)

奧斯卡和吉爾伯特還在互相瞪視的對峙著。

「告訴你，我若是即位了，你就成為臣下了！」

「但是，現在是同學吧。因為說了這麼度量小的話，所以姐姐才不會想見面吧？」

「咕……」

「而且若是沒有我們希爾維家的協助，想要撼動到國家是不可能的，即使這樣還要把我當臣下對待嗎？」

「並沒有什麼看不起的意思！」

「對殿下的這種地方還是相信的，並不討厭喔。」

「那麼！」

「只是，這和姐姐見不見面是兩回事。」

嘴上是吉爾伯特得分。但考慮到權力和年齡，也許這樣才正好。

「所以，我沒拜託你吧！我是拜託塞西爾！」

奧斯卡將對著吉爾伯特的尖銳視線轉向給了塞西莉亞。

「……可以幫我嗎？」

「噫，會妥善處理的—」

受到這樣的視線瞪著，義弟能夠如此輕鬆自在，塞西莉亞深感佩服。

「殿下，那就是所謂的威脅—」

「當然知道。只是，我們是普通的同學吧？那樣的話立場是平等的。是受到威脅的人不好。吉爾伯特，你那難道不是在雙重標準嗎？你們是我的同學。」

自己剛才的發言被很好的再利用，吉爾伯特露出了後悔莫及的表情。

「……這種時候頭腦靈活的傢伙真麻煩。」
然後，他自言自語著。

「我明白了。只是，現在請放了塞西爾。就算現在威脅也見不到姐姐吧。我找塞西爾還有事。」

吉爾伯特這樣說著，把塞西爾從奧斯卡身邊拉開。

「有事是指什麼？午飯嗎？」

「雖然也沒錯，但因為琳的事情好像有了進展，所以想著來傳達。」

「唉？」

吉爾低語般的聲音讓身體顫動了。

「我只是偶然在中庭看到的。想著若是你不知道，那就要告訴你。」
吉爾伯特這樣說著，嘴角邊上揚了。



　[第一部] 第11話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第11話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

在吉爾伯特的帶領下，前往了中庭院子，琳就在那裡。然後，還有一位青年與他面對面著。

塞西莉亞躲在暗處，目不轉睛的盯著他們。

「那是傑德？」

「傑德・貝傑敏啊。的確，就是被選為騎士的其中一人？是攻略對像沒錯吧？」

傑德・貝傑敏。

在貴族院的梵爾學院中很少見的，他是平民出身的年輕青年實業家。他的父親是有名的大商人，他本人一邊幫助父親工作，又一邊創業著。

貝傑敏一族對於布洛斯佩萊王國的經濟運作是絲毫不假，他們在所有領域都有著廣泛的生意。其功績也得到了賞識，去年從國王那得到準男爵的稱號。

與青年實業家的名號不相稱的穩重性格與大型犬般的可愛，是相當有人氣的角色。

「哦？看上去氣氛很好？」

「確實是。」

塞西莉亞對吉爾伯特的悄悄話點了點頭。

他們倆互相面紅的談笑著。選擇不受人歡迎的地方這點，也很可愛。

「姐姐，因為最近發生很多事情看上去很累，我想如果告訴你的話，肯定會很高興的。」

「吉爾！不愧是為義姐著想的好孩子！」

「是是是是。」

因為擁有了為義姐著想的義弟的心意。

塞西莉亞不浪費義弟的安排，仔細觀察著他們。

琳一邊注意著周圍，一邊將藏在衣服裡的日記本交給傑德。面色緋紅，害羞的臉正是戀愛中少女的表情。

「那，這是『事件』嗎？」

「嗯，這是好感度不夠就不會有的第四個事件！心跳交換日記事件！」

塞西莉亞降低聲音的興奮說著。

到第三個事件為止，沒有好感度仍然會發生，但第四個事件就不同了。是雙方沒有一定程度的信任關係，就不會發生的事件。
[譯者：上次女主有句話翻錯，翻成是前三個事件要好感度才會發生。因為貼吧不能編輯，所以就這樣簡單解釋吧……]
[搬運工：此錯誤在第五話，而我已進行修正，並附上顏色和原文註明]

「這麼快就進行心跳日記事件，看來琳是傑德推呢！真是個好消息！」

「隨便啦。但那個事件的名字是姐姐想出來的吧？」

「唉，發現了？」

「該死的老土呢。」
吉爾伯特毒舌的笑著吐槽。與奧斯卡時的那種禮貌說話方式去哪了？

「那，這是什麼事件？」
聽到吉爾伯特重新這麼說道，塞西莉亞在腦海中探索著攻略的記憶。

遊戲中的琳與傑德從一開始關係就很好。雖然是同班同學，但同時也都是平民，價值觀與想法都有著很多相似之處。

那樣的兩人距離逐漸靠近也是理所當然的。

但是，周圍的人開始調侃兩人關係太好了。無法忍受同班同學開這種玩笑，琳害羞地拉開了距離。

她是純潔無瑕的少女。戀愛也是晚熟的新手。

那時，傑德偷偷叫了琳，將那本日記本交給了她。

『要不要和我一起創造只屬於兩人的秘密？ 』

琳第一次意識到，這樣低語的傑德是個男性。

就這樣，只有兩人的秘密交流開始了。

「傑德線裡還追加了一些推理性演出，在那時那本日記本會很有用處！」

「哼—嗯。」

「……吉爾，你好像沒有興趣。」

「嘛，別人的戀愛，基本上無所謂吧。」

在乙女遊戲裡多麼煞風景的男人啊！

雖然是那麼想的，明明沒有興趣聽，但是為了塞西莉亞只好勉強低頭。

那兩人開心的聊一段時間，之後各自分頭離開了。

塞西莉亞一臉出神著。
「哈啊，這是看到了好東西。總而言之，全力以讓那兩人在一起為目標吧！」

琳的手上只要有一個，不管是誰都好的寶具，賽西莉亞就能全身心安了。

「差不多也要去林間學校了！那裡的活動也要想辦法讓他成功！」
[翻譯君：林間學校，由學校組織的森林露營活動，還有同款但是地點是海邊的臨海學校。]

就這樣喘了口氣後，注意到有張紙掉在琳他們剛才所站的位置。

塞西莉亞走了過去，撿起了那張紙。

那是日記本的碎片。

「這是——什麼！？」

「姐姐，你發現什麼了？」

「吉爾！不准過來這裡！」

「哈？」

「好了，不要過來！」
塞西莉亞用手制止著想走過來的吉爾伯特，仔細確定著裡面內容。


…………

我
俺
把手放在男人的背上，確定著他是真實存在的。

他的心臟正在跳動著。高興的眼淚都要流出來了。

『為什麼哭了？ 』

聽到了這句話，這才意識到自己的眼淚從臉頰滑了下來。

第一次意識到，這就是戀愛。

可憐的，瘋狂的，快將胸口撕裂的思念湧上心頭——啊，這就是戀愛嗎，第一次意識到了。

明明是男人卻愛上了男人。

罪惡感油然而生。但是，這份思念已經沒辦法停止。

我把他推倒，用大拇指捏住他的下巴。

然後將嘴唇——
…………


「姐姐？」

「呶啊啊啊啊啊啊！！不要站在我背後啊啊啊！！」

那個是小說。是Boy’s Love的小說。

雖然沒有寫主角與對方的名字，但確實是BL小說。

而且，感覺是很不可—以！的傢伙。

塞西莉亞把小說藏在背後，拼命地搖著頭。

「對吉爾來說還太早了！」

「不理解這是什麼意思……」

「不理解也沒關係！這是沼澤！一旦著迷就到死都離不開了！」

塞西莉亞的前世，難道是有腐屬性的嗎？如果被這樣問道，那答案肯定是NO。日佑喜歡的是包括BL在內的所有戀愛關係，既沒有任何偏見，也不會去拘泥。

那是個沼澤之地，無論是什麼動畫、漫畫、小說，男性間都會變成戀愛關係，這是從朋友那裡聽來的。

朋友是個不會遮掩的腐女。

而且，她並不會隱瞞事情，是個值得誇耀的孩子。開朗、活潑、忠實著自己慾望。在一起時會非常開心的孩子。

現在她也將乙女遊戲『梵爾赫爾學園的神子公主3』，裡面的男人們組成了配對。在以男女戀愛為主題的少女遊戲中，男性之間的配對。

這是什麼對公式之神的褻瀆？

雖然也會這麼想，但是果然享受的方式因人而異。

「可是，為什麼這個會在這裡……」

難道是誰寫在日記本後被風吹走了嗎？這樣的話，還真是管理不周。這可是個劇毒物。

(這個世界也有這種興趣的孩子嗎……)

竟然生在乙女遊戲的世界中，真是運氣不好的孩子。

正當這麼想著的時候，朋友的話在耳邊復甦了。

『基本上乙女遊戲中的男性角色都是美男子，所以很容易配對的。啊啊！想要轉世到乙女遊戲的世界！然後一生眺望著美男子度過！ 』

「或許，其實意外的運氣很好呢。」

聽到懷念聲音的塞西莉亞不由得笑了出來。



　[第一部] 第12話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第12話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

『日佑！你看，有新的作品出了！』

她是個喜歡創作的少女。

她的創作不僅有繪畫和文章，還涉及到了動畫和原創遊戲。

『那個。小一華的小說雖然很有趣，但是最後都會變成BL配對。至少希望乙女遊戲的二次創作是男女配對呢。』

我最喜歡那樣開朗著享受人生的她。

雖然有點跟不上她那腦洞大的愛好，但是也作為一個讀者在享受著她的創作。

『你在說什麼。正因為是乙女遊戲的世界，BL才會更加閃耀的吧！』

『太過深奧了聽不懂。』

『就是世界觀上無法接受的禁忌之愛。喜歡的對象心裡是女主角。而女主角的心裡卻是自己。從那裡產生的忌妒、執著！ ！然後，戀愛！！ 』

『為什麼會變成戀愛？』

『敵視的話，那就是愛了！ ！成為對手與變成戀人是一樣的！』

『唉，那個，麻煩能用日語說話嗎？』

雖然有時很招架不住她的想法，但不知道為何我們就是總會在一起。

雖然已經確定要上不同的大學了。

雖然已經確定她就要搬家了。

儘管如此還是每天在一起。無論是畢業典禮的結束，又或是新生活的開始，我們都會一直是朋友，曾經這樣約定過。

是的，所以那時也是。

『日佑，你會去看那部電影嗎？』

『「神子公主3」？ 』

『沒錯！乙女遊戲的電影化，真讓人興奮！』
她一邊雀躍著，一邊說道。

『很稀奇呢。雖然現在動畫化的情況變多了。』

『是啊是啊！而且，還是最喜歡的監督，所以非常期待！』

『小一華，你很喜歡那個人吧？』

『我呢，想著總有一天要跟那個監督一起工作！』
大眼睛閃爍著光芒，她訴說著夢想。那個姿態過於耀眼，我瞇起了雙眼。

『真厲害，將來的夢想已經定下來了。』

『嘿嘿嘿。 ……就是這樣！電影，要不要和我一起去看？』

『好啊。什麼時候去？』

『今天放學後！』

然後，火焰包圍了電影院。

她拼命地想把失去意識的鄰座之人搬出去。

『小一華！這樣太慢了！』

『不行！不能丟下這個人不管！日佑就先走吧！一會兒我會追上的！』

『可是！』

『不快點出去的話，日佑也會出不去的！』

『不能把小一華丟在這裡！』

我和小一華這樣的好人不一樣。把自己與陌生人的生命擺在天平上，這是對其他人做不到的。

但是，小一華是不同的。和她一直都是朋友，還是一起發誓過的關係。

我扛住那個失去意識的女人的另一邊肩膀。

用上全身力氣，熱氣拂過了臉頰。灼熱的火焰無情的追逐著我們。

『必須、快點到出口！』

但是，觸目的出口處已經被火所包圍。

衣服著火了。我拼命的想拍開。

伸出來的那隻手的袖子也燒了起來。

『小一華！』

尋求幫助的回頭一看，她就那樣趴在地上不動了。

『小一華！小一華！小一華！！』

向著她，拼命地喊著。

煙瀰漫著。

不久之後，我的意識也陷入了黑暗深淵。


…………


「哇啊啊啊啊啊！」
悲鳴高聲的響起，塞西莉亞跳了起來。額頭上流出的汗水，沿著臉頰滴落到手背上。

夢見了。

夢見了討厭的夢。

好熱、好悲傷、好難過，一片漆黑的夢。

「但是，到底做了什麼夢呢……？」

只留下了無法追尋的痛苦之夢的痕跡。記不得了。

「大概，是平常的那個吧……」
從恢復前世記憶開始，就一直在重複做的夢。

雖然總是不記得那個夢的內容，但是能夠輕易的想像到，會流滿汗水，讓胸口疼痛的夢，並不會是個好夢。

那個夢雖然做過很多次，卻一次都無法記得，但是塞西莉亞仍然有著確信。那一定就是日佑最後的記憶。

那麼，盤踞在心中的痛苦一定是後悔。

或許是無法享盡天年的悔恨。所以才總是會在夢中出現。

「好不容易才獲得了一次新生。這次一定要幸福的度過！像遊戲中的塞西莉亞中途死掉是不行的！」
懷抱著新的心情，她在胸前握緊了拳頭。

就在這個時候，眼睛瞧到了掛在房間的時鐘。

指針向著八點十五分。

附帶一提，梵爾學院第一堂課是八點半開始。

「糟糕，要遲到了！而且今天是林間學校的說明會！」

明天開始，與塞西莉亞同樣是二年級的學生們，將準備一起去林間學校。然後，今天就是那個的說明會。

她熟練地變成了他，將包包緊緊抓住，從宿舍跑了出去。



　[第一部] 第13話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第13話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

林間學校。

那是，從春天到秋天集中在山間高原裡的設施住宿，這是讓學生能學習到共同生活的辛苦與精彩，教育機關所辦的一大活動。

(為什麼……)

在茂盛的樹林與清澈的空氣中，塞西莉亞顫抖著。

(為什麼會變成這樣……)

右手拿著寫著數字『3』的紙條，左手緊緊握住了拳頭。

面前有許多男學生都很開心，和塞西莉亞的嚴肅截然不同，但也有少數的男學生很是失落。

然後在旁邊的是——……

「和你同一間啊。嘛，比起完全不知道的傢伙好多了。」

和塞西莉亞相同，奧斯卡有著數字『3』的紙條。

事情的始末要追溯到幾個鐘頭前。

塞西莉亞和梵爾學院的二年級生們，從學校搭乘馬車花了三小時到達了高原。

目的當然是為了林間學校。

住宿設施是像宿舍那樣的集體住宿。

但是，這裡有一個陷阱在。

基本上是單人的房間，但是男學生的房間比學生人數少。當然這並不是學院方的失誤，而是原本就是這樣，男學生中有幾個要與另一人住在一間。

梵爾學院的二年級人數是160人。其中半數以上的90人是男生。而必須一起住的房間只有10間——20人。

九十分之二十。大約20%的男生都必須和誰同住間房。

對女扮男裝的塞西莉亞來說，和誰同住一間房，從各種意義都是極度危險。但是，她並不在意。反正只有兩成。不要中就好了。

然而，在剛才的抽籤裡，她漂亮的抽中與奧斯卡一間房。

(還有，為什麼偏偏是奧斯卡！！)

塞西莉亞無語著將數字『3』的紙條緊握住。

向著表情僵硬的她的後背，有人溫柔的叩了上去。回過頭後，同班同學的傑德露出擔心的表情正望著她。

蓬鬆的頭髮與讓人聯想到大型犬的溫柔面容，一直保持著遊戲的狀態。

「塞西爾，沒事吧？臉色好像不太好……」

「……傑德。」

「難道，是對和殿下一起而緊張了？」

「嗯，嘛啊。」

塞西莉亞臉色發青的模棱兩可的點頭著。善良的他便撫著背，又輕聲耳語道。

「那麼，我來代替你吧？」

「真的嗎！？」

塞西莉亞抬起了頭。他應該是單人房間。如果能換就幫了一個大忙。

傑德皺起眼角微笑著。

「嗯。因為與殿下也有些想說的話。」

天使般的汪星人那張微笑簡直要把眼睛給點燃了。

神大人、佛大人、傑德大人。

「那，就拜……哈！」
就在要拜託的瞬間，塞西莉亞發現了。不能就這樣與別人交換。

林間學校有著絕對不能錯過的戀愛事件。那個絕對條件，就是傑德必須一個人住。

遊戲中也進行了房間分配的抽籤，根據琳和傑德的好感度，來決定會是雙人房間或單人房間。
ゲームの中でも部屋割りのくじ引きは行われており、リーンとジェイドの信頼度によって二人部屋になるか一人部屋になるかが決まるのだ。
然後，若是好感度不夠，傑德去了雙人房間的話，那個戀愛事件就不會發生了。
[譯者：一下信賴度一下好感度，所以到底是哪一個……]
[搬運工：估計是作者手誤打錯了，已修正並將附上顏色與原文註明]

塞西莉亞想起這件事後，左右搖擺著頭。

她會決定來林間學校的理由，就是為了守護琳與傑德的戀愛。儘管如此，自己也不能妨礙到他們兩人。

抱著這樣的心情。

「沒問題的！」

「但是……」

「我，挺喜歡奧斯卡的。沒事沒事！」

「…………我明白了。」
微妙的期間後，傑德這樣回答著點了點頭。

「但是，請不要勉強，若是討厭的話請馬上告訴我。」

「謝謝。」

雖然至今與同班同學的傑德沒有什麼交流，但是與遊戲裡不一樣，他好像真的是個很好的人。

和琳早點變成戀人吧，不得不這麼祈禱著。

「不行了。只能想點辦法了嘛。」

塞西莉亞看開了。人生，只有做了才能成功。

沐浴是在大浴場為主，房間裡寫著有淋浴間，睡覺的地方也不會只有一張被子。

一晚兩晚而已，又是那個遲鈍的奧斯卡，應該能夠成功騙過的。

一邊向前思考的她，走進了與奧斯卡的房間。


然後，愕然了。

(意、意外的房間很狹小。)

貴族學院中的梵爾學院的宿舍房間相當大。除了放有床的臥室，還有兩個可以自由使用的房間。雖然幾乎所有人都不使用，但配置了廚房與簡單的廚具，以及大桌子、壁櫥與其他等等，為了以防萬一，甚至配有手撥電話。

然而，住宿設施的房間，就像是現代所說的商務酒店似的。雖然旁邊放的是雙層床，但就是有那種感覺。

房間只有很小一間，家具只有一張圓桌與兩張椅子。兩個人要一起用的壁櫥，就只有塞西莉亞一個人能進去的大小。

附帶一提，宿舍的壁櫥是能讓有名的貓型機器人三、四個一起生活的大小。

「怎、怎麼辦。」

似乎沒有預想之上的輕鬆。白天在校外學習，幾乎不在這個房間，而回來後又只是要睡覺，說是沒問題也許沒問題，但不由得皺起眉頭擠出狹縫。

在這個大小的房間和他一起住。也就是說，這意味著假髮不能拿掉。還有裹胸布也不能脫掉。

「好悶，又難受，這……」

「嗯？你說了什麼？」

「什麼都沒有！」

拿著鑰匙，塞西莉亞向後方的奧斯卡背筋坐直回答著。

幸運的地方是，雙層床上有分別掛著布簾，進到裡面就能暫時保持私人生活。

這樣在睡覺前就不用為假髮而難受了。那是唯一的救贖。

(嘛，細節以後在想。更重要的是要讓琳與傑德在一起！)

她在胸前握緊拳頭，重新下定了決心。



　[第一部] 第14話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第14話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

『致姐姐

林間學校，過得怎麼樣？開心嗎？

把粗暴又冒失的姐姐野放到大自然，真的讓我很擔心。

有沒有給誰添麻煩？

有沒有做什麼傻事？

如果，和誰住一間房(殿下的話最糟糕)，男裝若是曝露了，請絕對要聯絡我。

無論是誰來阻止，我都會去接你的。

吉爾伯特』



「我的義弟是有千里眼嗎？」

「塞西爾，你說了什麼？」

「什、什麼都沒有。」


從背後傳來奧斯卡的聲音，塞西莉亞一邊藏著信一邊回答著。

會發現吉爾伯特的信，是在卸下物品時。

不知不覺又將包裡的那個打開了，她淺笑著。

對於塞西莉亞要去林間學校，吉爾伯特直到最後都是反對的。梵爾赫爾學院的林間學校基本上是自由參加，其中也有著不去的學生。

集體住宿是相當危險的活動，若是平常塞西莉亞也會缺席，但為了能守護最近急速接近的琳與傑德，這次就只能參加了。

而且今年的參加人數很多，男學生與女學生大部分都表示會參加。這樣的話，如果只有塞西莉亞請假，反而會引人注目。

但是吉爾伯特認為，與好處相比的壞處要更多，因此在她上馬車去林間學院前都是反對的。

會把這封信放進包裡，大概是他盡全力的抵抗了。


(是在為姐姐著想吧。吉爾伯特。)


儘管信紙上不可愛的內容不是很好，卻還是能確實從文字中感受到愛情。
[譯者：這邊的原文也是『愛情』。有兩種解讀，1.重視某物的憐愛心情 2.戀愛的感情。]

遊戲中的塞西莉亞經常被這樣可愛的存在所欺負，現在相反的得到了關心。


(但是，在這里聯絡會讓吉爾擔心的！我要將自己的危機克服！)

『姐姐，明明是和殿下住一間房，卻能不被懷疑的隱瞞起來，真厲害！刮目相看了！ 』


想像著跨過這個危機，安全的從林間學校回來後吉爾伯特的樣子，塞西莉亞仰起了唇角。


(總是被看到不可靠的一面！要在這裡挽回！)


用著如果吉爾伯特在這裡，他肯定會生氣的思考方式，塞西莉亞點頭著。

能夠阻止她的人，現在不在這裡。


「喂。物品都卸好了嗎？」

「啊、嗯。」


對上奧斯卡的提問，塞西莉亞將笑容貼上臉的回答著。因為用上敬語會被怒叱，雖然注意著要像與朋友說話一樣，但還是不太習慣。

奧斯卡要塞西爾說話直接點，以『絕對討厭』這樣頑固的不肯讓步。


「現在要做午飯準備了。走吧。」

「知道了。」


塞西莉亞隨著奧斯卡之後離開了房間。


..◆◇◆


在林間學校的琳與傑德的事件中，兩人的交換日記是很重要的鑰匙。

即使是第一次交換日記，琳還是對傑德這個友好的朋友猶豫著。

琳也想與傑德關係更好。但是，過去曾經被周圍的人冷嘲過，與自己成為朋友的傑德，會不會產生討厭的想法，所以她沒能邁出那一步。

那個時候，傑德在日記本上『今夜，一起離開宿舍吧。』這樣邀請著。琳回應後，前往了約定的地點。

兩人碰面後，仰望著夜空並開心的聊天。傑德意外的博學，他說了許多知道的異國的星座故事。

本應該是朋友的兩人關係更近了，與戀人也沒有什麼差別，兩人不時的臉紅也讓話題更熱烈了。

這時，從宿舍的方向傳來了悲鳴。兩人趕到時，宿舍正在被『魔障』所侵略著。

豹變而向同級生襲擊的野狗。

兩人急忙過去協助著，在戰鬥中傑德保護了琳，然後受傷了。

她對這件事很在意，所以申請提出照顧他。

幸運的是沒怎麼受到傷，琳還主動照顧躺在床上的傑德。

之後琳注意到了自己的心情，而傑德也意識到了她。


(也就是說，這個事件絕對不能錯過——是吧！)


塞西莉亞邊回憶著前世記憶，邊朝著馬鈴薯用力揮下菜刀。鏗，砧板隨著這麼一聲跳了起來。然而，馬鈴薯只破了點皮。


「呃，掉了嗎。」


嘟囔著真是危險，塞西莉亞又再次舉起了菜刀。

再次用力的揮下，這次砧板破掉的碎片飛了出來。

塞西莉亞避開了飛來的碎片，被擦過的臉頰刺痛了一下。


「真可恨……！！」


用袖子擦了擦臉。那裡多了一條紅線。是血。


「不過是個根莖類蔬菜
根菜類
，居然傷到我……！！」


塞西莉亞要做咖哩。


「讓你後悔傷到我！！」


只是在做咖哩而已。


「喂。」


再次舉起的手，被什麼人抓住了。

回頭就看到一臉愕然的奧斯卡。


「抱著期待是我不好，那個是什麼？」

「……怎麼說，只是在切馬鈴薯而已。」

「難道不是在玩？」

「並不是。」


下個瞬間，塞西莉亞的砧板與菜刀被奧斯卡收走了。


「哎，什麼！」

「你看看周圍。」


照著他說的向周圍望去，大家都害怕的看著塞西莉亞的方向。一直以來應該會對他尖叫的女學生們也臉色蒼白著。


「啊？為什麼？」

「『為什麼』嘛。因為以般若的樣子向馬鈴薯嘀嘀咕咕的說話，任誰都會害怕的！」
[翻譯君：般若＝一種怨靈形成的鬼怪。同時也是鬼臉的能面。]

「那是在自言自語……」

「啊，原來是自言自語嗎……」


奧斯卡長嘆了一口氣。


「你，不擅長料理啊。既能學習又善於運動，明明被這樣評價著……」

「啊哈哈……只有對料理……」


從前世開始，就不擅長料理。不是在自誇，有第一次給媽媽吃親手做的料理，第二次開始就再也不能進去廚房的經歷。

並不是對料理沒興趣，也不是味覺失調。

單純的就只是她的手很笨拙。

即使成為了塞西莉亞，曾經向料理長拜託過給父母做一次飯。但是，吃了那頓飯的母親暈倒了，父親不停的跑著廁所。只有吉爾伯特全部吃光，卻在那之後的隔天臥床不起。

真的有為做了壞事在反省了。

從那之後，就完全沒有站在廚房過了。


「不，但是，我認為切馬鈴薯還是沒問題的……」

「在馬鈴薯之前的砧板與菜刀就不行了。」


奧斯卡似乎並不想把菜刀與砧板還給塞西莉亞。


「而且，為什麼在做料理，這種地方會受傷。」


被奧斯卡摸著臉頰，感覺到一陣刺痛。塞西莉亞皺起了眉頭。


「痛——！」

「很痛嗎？」

「……嘛啊。」


被摸著臉頰，總有著一股違和感。

也許有木屑的刺殘留著。

奧斯卡抽了抽太陽穴，將塞西莉亞的手臂緊緊抓住。


「好了，走吧。」


然後，拖著她向外走著。


「唉？要去哪、哪裡？」

「救護帳篷。」


他用不高興的表情那樣說道。



　[第一部] 第15話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第15話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「來，臉頰過來。還有，這不是留下刺了嗎？要取出來。」


在空無一人的救護帳篷中，奧斯卡和塞西莉亞相對而坐。

奧斯卡熟練的從救護箱取出鑷子、消毒藥水和棉花進行治療準備。看著那些，塞西莉亞很害怕。


「奧、奧斯卡有治療的經驗嗎？」

「我認為知識與經驗都要比你豐富。喏，臉借我。」


被拿著鑷子的奧斯卡抓住了下巴。

為了能清楚看到傷口而靠近，塞西莉亞的內心上下躍動著。

因為無論是被男性抓住下巴，還是這種狀態向上看都是第一次。乍看下，就像是要接吻一樣。


「等……」

「不要動。」


鑷子伸了過來，與塞西莉亞的臉碰上了。冰冷的感覺像是要凍傷身體，奧斯卡的手這次伸向了脖子後方，沒辦法將身體後退了。


「不是說了不要動。」

「對不起。因為很冰。」


奧斯卡用認真的表情動了好幾次鑷子。刺很難抓住吧。

在不知道第幾次的挑戰時，感覺到臉頰有股違和感。

隱隱作痛著。


「啊！」

「不要動。現在要拔出來。」


感覺有什麼被拔出來，臉頰微微刺痛著。


「你看，拔出來了。」


他將小刺自豪的拿了起來。


「謝謝。奧斯卡很靈巧呢。」

「你啊。」


這次大概是打算消毒，他鬆開了在塞西莉亞脖子後方的手，準備著揉成團的棉花與消毒藥水。


「好了。轉向這邊。」

「麻煩你了！」


塞西莉亞照著奧斯卡說的轉了方向。

雖然對沾上消毒藥水的感覺不習慣，不過這裡也只能甘心承受了。

儘管塞西莉亞已經做好覺悟，奧斯卡拿著沾上消毒藥水的棉花就定格了。就這樣一動不動的數秒鐘，一直盯著塞西莉亞的臉。


「那、那個……」


塞西莉亞焦急的聲音發了出來。

不知道為什麼會被盯著看。消毒怎麼樣了呢。


「消毒怎…」

「你，是男性吧？」


奧斯卡無意的發言，讓塞西莉亞的心臟跳了起來。


「這、這是當然的吧！！我是男性啊！！」

「說得也是。……像女性的臉經常被說吧？」

「嘛、嘛啊……」


不是像女性的臉，而是女性，當然不能說出這些話。


「睫毛很長，輪廓也不剛硬，所以看起來就很像。也不是沒有在鍛煉，真是可憐。」


並不是在懷疑，他只是覺得塞西莉亞像女性的臉很可憐。

奧斯卡再次將棉花沾上消毒藥水，然後撫上塞西莉亞的臉頰。

消毒藥水獨特的酒精味道，將鼻腔刺激著。藥水染濕的臉頰被抽搐般的刺痛襲來。


「嘶噫……」

「這麼小的傷口卻很痛啊。」

「手被紙割破時也很痛啊。」

「那個我也討厭……」


奧斯卡一下笑了起來。

對於能與奧斯卡普通說話的事實，塞西莉亞有點感動。


(就像是普通朋友一樣！！)


總覺得他有些強勢，是不知道在想些什麼的男人，但像現在這樣說不定意外是個普通人。


「奧斯卡意外的手法很好。還以為王子殿下不會這樣的事情。」

「因為從小學習劍術。這種簡單的治療與復蘇方式還是會的。實際使用的機會也算蠻多的。」

「嘿唉。劍術很難嗎？」

「嘛、……普通吧。」

「普通？」

「性質比較合適。」


簡潔的回答後，奧斯卡把棉花扔進垃圾桶。


(『性質比較合適』嗎？確實，奧斯卡的寶具能力也是用劍。所以才會這樣吧。)


寶具給予騎士的力量有各式各樣的。力量變得強大後，有能預知簡略的未來、無論怎樣的傷口都能治愈，或是像奧斯卡獲得無論什麼都能用劍斬斷的特殊攻擊能力。

即使將本體交給了神子候補，這種力量也會繼續存在騎士身體之中，所以寶具交給塞西莉亞的吉爾伯特想的話也能使用騎士之力。

奧斯卡從箱子中取出了這次要用的醫療用膠帶。


「塞西莉亞……過得好嗎？」


為了配合塞西莉亞的傷口大小，奧斯卡一邊剪著膠帶，一邊猶豫的問道。


「嗯。過得很好。」

「這樣啊。過得好就好了。」


對傷口貼上膠帶，是為了不讓髒污進入，這樣子的考量吧。

他或許意外的很愛操心。


「為什麼，奧斯卡會想見塞西莉亞？」

「為什麼嗎？」


順勢著，塞西莉亞問了以前就想知道的問題。

遊戲中的奧斯卡應該不是執著於塞西莉亞的人。倒不如說，不管是待在身旁，還是出現在眼前，都應該是只會感到討厭的。

但是現在他說了想見塞西莉亞，還在關心她的近況。


(或許，不在附近的話就不能被注意到。因為不知道會被做什麼而在不安嗎？)


看不見的敵人是最可怕的。當然聽過這句。

他，也許是不希望塞西莉亞在背後打擾自己與琳的關係。


「我認為，塞西莉亞是不會打擾到奧斯卡的。如果，你希望就不會再見到了！」

「『就不會再見到了』？這是，塞西莉亞說的嗎？」


雖然對塞西莉亞來說這句是好話，但他看上去很不高興。像在地面爬行的低沉聲音。


「呃……」

「我，對她做了什麼嗎？」

「唉？」

「我和她相遇是在十二年前。當時是做了什麼觸犯到內心的事情嗎？所以被避開了嗎？」


奧斯卡用著有些落寞的表情低下視線。

對那張表情太過意外，塞西莉亞凝固住了。


「並沒有打算做讓人討厭的事。也完全不知道。所以，想要見面好好問清楚。還有……」

「還有？」

「如果，能夠重新構築關係就好了，是這樣想的。」

「唉！？」


塞西莉亞大聲的叫喊道。

這種答案從來沒有想過。


(重新構築關係嗎……。難道說，是為了能和琳順利結婚，所以想和我保持良好關係？想圓滿的解除婚約嗎……)


確實，以奧斯卡的立場來說，塞西莉亞生家的希爾維家說什麼都很麻煩。

她的雙親對兩人的婚約很高興，若是聽說解除婚約是為了選擇男爵家的少女，可能會有些生氣。


(所以要將我抱在懷裡，拿來當父母的擋箭牌嘛！)


這樣一想，就能明白為何執著於塞西莉亞了。


「也、也就是說，奧斯卡並不是討厭塞西莉亞嗎？」


塞西莉亞提心吊膽的聽著。

奧斯卡正在收拾急救箱。


「怎麼會去討厭十二年沒有見面的對象。不如說……」

「這樣啊！」


塞西莉亞打斷了奧斯卡的話，發出了明朗的聲音。


「這樣啊、這樣啊！！」


塞西莉亞滿臉笑容，朝著他的肩膀啪嚓啪嚓的拍著。

奧斯卡不討厭塞西莉亞。

那消息對塞西莉亞來說是無可取代的好消息。


(這樣也許就能從破滅的命運逃出去了。)


至少，已經沒有男人恨不得殺了塞西莉亞。

塞西莉亞繼續發出明朗的聲音。


「沒事的！塞西莉亞並不是討厭奧斯卡！只是現在有著不能露面的事情！」

「什麼啊。那個事情是？」

「……秘密？」

「喂。」


聲音又變得更低沉了。

但是，也許是剛才『不討厭』奏效了，沒有了濃烈的不和藹氣氛。


「沒事的！到時候就可以見到面了！」


塞西莉亞將拳頭舉到胸前。

等到他提出解除婚約時，好好地見面再向他傳達祝福吧。

塞西莉亞充滿了這樣的心情。

他也是個戀愛中的青年。


(變得有點想應援奧斯卡了！)


雖然現在琳向著傑德路線前進，但也不是沒辦法在這裡挽回。努力點奧斯卡線還是有可能的。


「奧斯卡！加油！我，會支持你的！」

「什！」


塞西莉亞緊握著奧斯卡的手。


「謝謝！能聽到這些真是太好了！」


雙手緊緊的握住的說著，就听到了同班女學生的聲音。


「塞西爾大人—！在哪裡呢—？」

「啊，有什麼事嗎？好—的！現在就去！！」


塞西莉亞大聲的回應著，放開了緊握的手，站了起來。

然後，至今向他展現的表情中最棒的笑容浮現了。


「今後也請多多指教。奧斯卡！」


塞西莉亞離開帳篷了。

救護用的帳篷之中，奧斯卡獨自一人留下了。那張表情發楞著，雙頰被紅色所染上。


「什麼啊，那傢伙……」


儘管沒有人看見，奧斯卡為了遮臉的將手覆上了嘴邊。


「為什麼，臉會這麼燙……」



　[第一部] 第16話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第16話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值


「好像被誰看著。」

塞西莉亞仰望天花板嘟囔著。在分配好的雙層床上層，她仰面躺著，反覆思考著。

與奧斯卡在救護帳篷時就感受到一點視線。當時還以為是心理作用，但大家一起吃晚飯時，塞西莉亞從如同刺透的視線中『有人在看著』確定了。

「是誰在看呢……」

晚飯時周圍的人太多，根本無法辨別是誰的視線。

塞西莉亞爬起身，俯視著正準備去大浴場的奧斯卡。

「吶，奧斯卡。」

「什麼？」

鬱悶的回過頭。現在的聲音是在說不希望被打擾到吧。

塞西莉亞，以不在意的感覺搭話著。

「總覺得，好像被誰看著……」

「我沒有看！？」

被以脊髓反射般的氣勢回答，塞西莉亞定格住了。

他的臉頰不知道為什麼變得通紅。

「我知道。」

「是、是嗎……」

他移開視線，粗暴的塞著毛巾。

「看著我的人，有看到是誰嗎？特別是晚飯的時候。奧斯卡是在旁邊的吧？」

「不，並沒有注意到……」

「這樣啊。」

（難道是，凱拉在瞄準我？）
（もしかしたらキラーが、私のことを狙ってるとか？）

[搬運工：本句譯者沒翻到，小弟我就自行翻了(依靠翻譯機器+字典)，已附上原文註明]

不知道凱拉的目的，但確實是想殺神子候補。

在這個世界雖然還沒有人犧牲，但是沒能殺死杜鵑花之痣的神子候補的凱拉發現塞西莉亞的男裝，於是殺了過來的可能性也不是沒有。
（雖然在遊戲中沒有這樣的事件，但是已經脫軌到這種地步了，所以也不是不可能……）

也有可能只是沒有被報導出來，而第三個神子候補已經被殺了。

感到有些害怕的塞西莉亞爬下梯子，向奧斯卡身旁靠近。

他向後方看著。

「比起那個，你洗澡怎麼辦？不快點去大浴場就進不去了。」

「奧斯卡相當庶民呢。」

「哈？」

奧斯卡用驚訝的表情回過頭。

「我以為王子殿下不會去大浴場。」

「這樣的機會若不趁現在，誰都沒辦法去吧？」

「嘛，因為大家都是貴族才會這樣吧。」

在貴族社會很難會做到的事，都在林間學校了。料理與打掃、和誰一起洗澡，這在貴族社會一般並沒有。

(我對能與大家一起泡澡，最喜歡了。)
[譯者：日本那種泡湯混浴吧。]

但是，在現在的身體上是沒辦法實現的。

「我Pass。要在房間的淋浴間洗。」

「這樣啊。」

「啊，難道你想一起進去？」

他或許是對『坦誠相見』相當喜歡的人。沒有其他意思，只是純粹這麼一問，他卻突然咳嗽了起來。

「那、那、那怎麼可能啊！！」

「不必這麼拼命否認……」

「首先，我已經有塞西莉亞了！像你這樣的人……像你這樣的人……」

(為什麼我會出現在裡面。)

被如同煮過的通紅所染上，他叭嚕叭嚕的震動著。

完全不明白在說什麼了。

「我要走了……」

奧斯卡用疲憊的臉嘟囔說著。

塞西莉亞點了點頭。

就在這時，窗戶玻璃傳來叩的不自然聲音。

「唉！」

慌張的回頭就發現與黑影視線交會了。他或者她將充滿血色的眼睛轉向了塞西莉亞。

「嘎啊啊啊啊啊！！」

全身血液上湧，對著向後看的奧斯卡的腰部用擒抱似的抱住。

「什麼！」

奧斯卡在塞西莉亞擒抱的氣勢下將頭撞上了門板。一聽就很痛的聲音在室內響起。

「喂！！塞西爾！！」

「奧、奧斯卡！現、現在、那個人正在偷窺！」

塞西莉亞抓著奧斯卡的腰指向了窗戶。

「哈？在哪裡？什麼人影都沒有。」

「唉？」

戰戰兢兢的回過頭。正如奧斯卡所言，那裡根本沒有誰在。

「唉？……沒有嗎？」

「而且，這裡是三樓。你說要怎麼上來？」

塞西莉亞打開窗戶看了看周圍。外面已經很暗，什麼都看不清楚，但在能看見的範圍內沒有任何人。

「怎麼會……」

聽到塞西莉亞不安的說著，大概是覺得很可憐。奧斯卡也來檢查窗戶。

然後，不知道發現什麼身體顫抖了起來。

「喂，塞西爾。」

「什麼？」

「就算是你這種荒唐傢伙，應該也不會從這裡出入吧？」

「那怎麼可能。」

「看這裡。」

奧斯卡指著窗戶下方凸出的部分。

「唉？」

雖然很難以置信，但那裡留下了誰的足跡。



　[第一部] 第17話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第17話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值


（怎麼辦……睡不著……）

在熄燈的房間的雙層床上層，塞西莉亞緊閉著眼睛反覆翻身。

剛才足跡的事情在腦海中揮之不去。

窗外人影要刺透般的視線，一旦想到就身體顫抖。

（明明不趕快睡覺不行……）

塞西莉亞更緊閉眼睛。但是，一直都沒有睡意。

「沒事吧？」
突然從下方傳出聲音，塞西莉亞的身體跳了起來。

那是以為已經睡著的奧斯卡的聲音。

「睡不著嗎？」

「有點……」
其實根本不止是『有點』。

「意外的，膽子真小。」

「說是膽子真小……」

「平常，會說出那麼多羞恥的台詞，還以為是膽子更大的傢伙。」

奧斯卡指的是與女學生說話的事吧。

塞西莉亞把被子拉到鼻子上。

「那是，因為我很沒有男子氣概，我也是相當拼命的……」

「那樣是男子氣概嗎？」

「很男子氣概吧？」

「……」

和不久前的吉爾有著同樣的反應，奧斯卡沉默了。

看來塞西莉亞想的『男子氣概』與他們想的『男子氣概』有著很大的隔閡。

「也就是說，對那些女學生的態度會感到討厭嗎？」

「並不會討厭。女孩子最喜歡了！但是，確實很累啊—」

「你因為像女性的臉而在辛苦啊……」

回過神來時，剛才的恐懼已經消失了。因為說話所以分散了嘛。

塞西莉亞也沒有註意到恐懼的感情消失，在這段時間毫無保留的熱烈談話著。

就因為這樣，奧斯卡的聲音變得稍微柔和了。

「奧斯卡，困了嗎？」

「嘛啊。」

衣服摩擦的聲音彷彿能看到在揉眼睛。

塞西莉亞希望他不要睡，但是只有這個是沒辦法的。

「讓你陪著真對不起。要睡了嘛。」

「……還沒有問題。」

「用快睡著的聲音在說什麼呢。」

塞西莉亞露出了苦笑，最後「晚安」的補充道。奧斯卡也以「晚安」回應。

房間又被寂靜所包覆。然後，恐懼又從腳底往上蔓延。

凱拉是誰。

為什麼這次，杜鵑花的神子沒有被殺。

從窗戶偷窺的是誰。

難道說，我是不是已經被瞄準了。

安靜下來後，這樣的疑問浮現在腦中。

到現在為止都認為沒有問題。

倒不如說，覺得誰都沒有被殺，所以自大的認為自己與琳都不會被殺。

但是，現在一想就知道自己有多天真。這樣子吉爾會生氣也是想當然的。

背筋一冷，眼睛更清醒。在這樣下去，就要徹夜通宵了。

「塞西爾。」

聲音再次從下方傳來。塞西莉亞睜開了雙眼。

「奧斯卡，你起來了？」

「害怕的話，要來這裡一起睡嗎？」

「唉？」

無意間被這樣一說，聲音不自覺的提高。嚇到了。

完全是預想之外的選項。

「如果討厭的話就算了……」

「那個……」

塞西莉亞思考著。

如果是這張雙人床，兩個人睡沒有什麼大不了的。現在的塞西莉亞努力的張開雙手才能用手指碰到兩端。兩個人睡都還有餘裕，擠起來應該沒問題。

問題是晚上就要戴著假髮睡，然而晚上睡不著才更是問題，所以這個不用想了。

而結婚前的男女共床這個問題，現在的塞西莉亞是塞西爾，是個男性。

在男性之間，同床共枕也不是個問題吧。大概……

（能和誰一起的話，確實就能睡著……）

塞西莉亞鼓起了勇氣。

「那就，一起可以嗎？」

「嗯嗯。」

「真的可以嗎？」

「真囉嗦。」

塞西莉亞重新戴上假髮，拿著棉被和枕頭要爬下梯子。往下看拉開的簾子，奧斯卡已經在裡面等著了。

那張臉上『真的來了啊』這麼寫著。即使那樣也沒有討厭的態度，反而周圍散發著溫柔。

「打擾了。」

塞西莉亞爬進了床。

也許是因為剛才奧斯卡還在，被子感覺有點溫暖。蓋上帶來的被子，變得更加暖洋洋。

（好溫暖……）
有點被這個感動到了。

「謝謝你，奧斯卡。」

「嗯。嘛啊、畢竟是發生那樣的事之後。」

奧斯卡盡可能的靠向邊緣。

「如果打呼很吵的話可以叫醒我。」

「你會打呼嗎？」

「嘿嘿嘿。潛入吉爾的床時，總是因為那個被趕出去。」

「你們，關係還真好。」

驚訝的說著。

「因為從小就是好朋友。」

「像兄弟一樣嘛」

「呣嗯。兄弟……姐弟—」

在這樣無所謂的對話中，意識突然模糊了。真的想睡了。

身體很溫暖，大概是因為安心了。意外的睡意很快就來了。

「奧斯卡—……已經……」

「能睡就快睡吧。」

「呣嗯。」

塞西莉亞背對奧斯卡，將眼睛閉起來了。

從閉上眼睛到入睡，一秒都沒有用到。


..◆◇◆

「什麼。原來不會打呼。」

確定塞西爾睡著後，奧斯卡說了出來。

因為睡的太快，甚至懷疑睡不著是騙人的。

他平靜的臉在舒服的睡著。

靠近身側，將臉頰上的頭髮撥開露出了臉部。

在那裡有個女性。無論怎麼看都是女性。但因為是男性，所以很讓人驚訝。

「真是像女性的臉啊。身體也很纖細……」

最初的魔障出現時，在禮堂裡看到的動作，一眼就能知道不是沒有在鍛煉。

但是，如果那樣就是過於纖細的身材了。

而且，腰的纖細程度，跟女性相比甚至看不出差別。

「其實是個女的……怎麼可能呢。」

若是那樣就不會一下子往男性的床上鑽了吧。

「好像是在哪看過的臉……」

奧斯卡一直盯著塞西爾的臉。但是，還是沒有想到符合的人選。

「嗯唔！」

也許是注意到了視線，塞西爾低吟著翻身。那瞬間，注視著臉的奧斯卡與塞西爾鼻尖碰在一起。

「——！」

因為如同接吻的距離感，奧斯卡慌忙的飛向後方。

像是要貼上牆壁的距離，感受到心臟劇烈的跳動著。

用手將臉覆蓋住，感受到即使不看鏡子也能明白是通紅的熱度。

「不對不對不對！！只是嚇到了！那傢伙是男的，我也是男的！」

像是在講給自己聽一樣的說著。

這種感情的名字是知道的。但是如果輕易的賦予名字，就一定會回不去。

「我已經有塞西莉亞了。」

心中初戀的她浮現了出來。

回憶中的她，和眼前的他一樣，讓奧斯卡的胸口灼熱了起來。

奧斯卡貼著牆壁橫躺下來。為了能與塞西爾保持最大限度的距離。

「糟糕。不應該隨便邀請的……」

在分外清晰的思考迴路中，他後悔的抱怨著。



　[第一部] 第18話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第18話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值


隔天是將大家聚集的新人教育。
新生教育的內容是收集紀念印章
郵戳
。在林中的郊遊道路上自由探索。

說是徒步旅行，也只是把散步延長那樣的難度，貴族出身的梵爾赫爾學院的學生們，也都享樂在收集紀念印章的活動。

但是在那之中唯一一個，臉色發青著的學生。

塞西爾・艾德米納，真名塞西莉亞。

（事態已經變得無法預料。）

塞西莉亞攀爬著平緩的坡度，向天空仰望著。

她現在煩惱的，正是昨晚偷窺房間的人。

（雖然和老師說了，但腳印不知不覺就消失了，該怎麼辦……）

一發現腳印，奧斯卡就找了離房間最近的老師，向莫德雷德報告了事情的原委。但是，當莫德雷德到房間確定時，腳印就已經消失了。

從奧斯卡與塞西莉亞發現到腳印，這僅僅是幾分鐘裡的事情。

（那麼清楚的腳印卻漂亮的消失了，是誰消除的嗎？但是，全然都沒有人的跡象……）

如果是因為人為消失的，就必定會有人在外側。然而，怎麼想都是不可能的。無論是塞西莉亞還是奧斯卡，都向著窗戶又確定了一次。是風將足跡消除了，也只能這樣去想了。

（昨天，風並沒有那麼大……）

有腳印的窗戶凸出部分，是繞著建築物一圈的，犯人大概是從哪個房間來到了塞西莉亞與奧斯卡的房間吧。

如果，偷看房間的人是凱拉，那就必須要做些什麼了。

「呼啊……」
塞西莉亞正在煩惱時，突然旁邊傳來了破壞氣氛的哈欠聲。確認了一下，是擦著眼的奧斯卡。

「奧斯卡，你看起來很困。昨天沒睡好嗎？」

「……嘛啊。」

被含糊的聲音回答了，塞西爾歪著頭。

「難不成，打呼很吵？」

「不是。……比起這個，我剛才去問了莫德雷德老師。現在這個階段，好像什麼都做不了。在職員會議上貌似也說了些什麼……」

明顯在轉移話題，塞西莉亞並沒有深究的「是嘛」這樣回答了。

（大概，是打呼太吵了吧……）

臉頰變得通紅。打呼聲太吵，是作為淑女不該有的失態。雖然現在是男性，但與那個無關。

或許是重視著這次的事情，奧斯卡也在協助著。協助者不管有多少人，這樣的善意都感激的誠心接受了。

「比起這個，偷窺的對像有線索了嗎？」

「嗯，完全沒有。」

面對奧斯卡的提問，塞西莉亞搖了搖頭。

雖然事實上是有的，但現在說了也沒人會信，還有說了會造成不必要的混亂。

而且，告訴吉爾伯特之外的人前世的事，實在是很難辦到。

「奧斯卡呢？完全沒有嗎？」

「我也沒有……。但丁如果有來林間學校就能懷疑是在惡作劇。但那傢伙這次沒有參加……」

但丁是奧斯卡的朋友，兼攻略對象。因為有些麻煩的經歷與性格，能成為普通朋友的奧斯卡真是很值得尊敬。

「這樣啊。」

「不管怎麼說。開玩笑還是算了吧。」

「就是說啊。」

塞西莉亞這樣回答時，感覺到身後有人靠近。

回頭就看到是浮現溫柔笑容的琳。

「剛才開始的兩位，都在小聲的說些什麼呢？」

「琳！？不是，這……」

「你們兩位，關係很好呢！」

「看得出來？」

抬起一邊眉毛的奧斯卡回答著。不知道為什麼看起來挺高興。

「如果有什麼難處，我也能夠聽嗎？我想成為能幫助你們兩位的力量。」

「啊、這樣啊。」

「那是…」

塞西莉亞投去了視線。

確實協助者越多越好。但是如果對方是凱拉，琳就有成為目標的可能性。會遭遇到危險的事。

而且，她今晚還有重要的事件。

是和傑德的那個事件。

將塞西莉亞的未來也承載著的重要事件，可不能因為這樣的騷動而終止。

塞西爾將琳的肩膀緊緊抓住了。

「不行。不能把你捲進來。」

「可是！」

「這個是我們自己的問題。我不希望讓你遭遇危險。」

用著經常出現的王子笑容那樣說著，並不是琳，反而周圍女學生們尖叫著。

可能是情緒過於高漲，還有人昏頭轉向了。

「也就是只有兩人的秘密沒錯吧？」

「是的，沒錯。」

因為是兩人的房間被偷窺了，『兩人的秘密』這麼說也沒錯吧。他沒有說錯。但是，她的說法感覺很彆扭。

「只有兩人的秘密……。那樣的話就不能加入了。如果有什麼事都請隨時告訴我。會幫忙出一份力的！」

臉上浮現出能趕走不協調感的微笑，她彎了彎腰。從女性的塞西莉亞看來也是非常可愛的天使笑容。真是充滿慈愛。

她這麼說完後，就遠離了兩人。朝著剛才就等著琳回來的傑德前去。

會合的兩人不知道開心的說著什麼。

（那兩人，關係果然很好。……但是，要這麼公開的搞好關係，就在稍微等一會啊……）

在遊戲中，琳應該還處於對傑德的靠近感到害羞的時期。但是，他們一直不在意別人目光的親近聊天著。

（周圍也多少失常起來了嗎？）

正如吉爾伯特不是在黑暗中長大的，這可能也不是遊戲中的發展。

塞西莉亞看著離去的兩人這樣空想著。

「那麼，今天打算怎麼辦？那個偷窺魔有打算抓嗎？」

被奧斯卡的聲音拉回到了現實。

還以為會因為思慕對象的琳與自己之外的他人親近而不舒服，但是好像沒有那回事。

他的態度和平常相同，非常普通。

是個意外心胸寬闊的男人。

塞西莉亞點了點頭。

「嗯。就是有那個打算。」

「但是，要怎麼抓？連對方的臉都還不知道……」

「儘管如此，我有個辦法。」

奧斯卡用驚訝的表情向塞西莉亞看去。

她自信滿滿的拍了拍胸膛。

「讓我來做誘餌！」



　[第一部] 第19話

發貼者：ChaChaMB

譯者: @a28609070
貼吧網址: 第19話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值


夜晚，吃完晚飯的塞西莉亞在森林中獨自一人站著。那個地方是白天收集紀念印章活動的郊遊路線的一角。

不會有人進入，視野足夠開闊。離宿舍也很近，最重要的是不會妨礙到琳與傑德事件的地方。

這是白天發現時就當做目標的地方。

她站在那里以仁王立的姿態等著對方。

（如果對方是瞄准我生命的人，我會一個人讓他瞄準！）

因為不想白白獻出生命，奧斯卡正在遠處守護著。

作戰很簡單，塞西莉亞一個人作為誘餌，等待著殺人鬼。然後，等對方襲擊來時，就由兩人來捆住。據說遊戲裡只有一個殺人鬼，奧斯卡和塞西莉亞兩人合作應該就能夠抓住。

另外，遊戲裡的殺人鬼大概沒有襲擊過騎士，所以現在隱藏著的奧斯卡大概不會被盯上。

（其實本來應該去守望傑德事件的，但是變成這樣也沒辦法。）

看上去，琳與傑德是相親相愛的。就算沒有塞西莉亞在，也一定不會有事。倒不如說守望的人或許更礙事。

塞西莉亞下定了決心，用鼻子噴出氣。

「放馬過來！那個臉我要好好的拜見！」

雖然充滿幹勁很好，但在那之後等了又等，還是誰都沒有來。像要刺透的強烈視線，現在也感覺不到。

只有風吹動樹葉搖晃著發出的聲音在迴盪著。

「難道是心理作用……」

一個小時多的等待都沒發生什麼，塞西莉亞無力的垂下了肩。

並不是希望一定會有人來，但說不來就不來讓人感覺有些出其不意。

「今天已經不會來了嗎？」

感覺很焦躁的奧斯卡從樹的陰影中走了出來。

他斜著頭「等的累了」的說著。

「抱歉。總覺得，什麼都沒發生……」

「這種事還是杞人憂天些來得好，你沒有必要道歉。」

轉眼，在垂下的頭上傳來了如此溫柔的聲音。

塞西莉亞抬起了頭。

「奧斯卡很溫柔呢，謝謝。」

塞西莉亞表情鬆懈下來的笑著，奧斯卡的臉頰染上了薄薄的紅色。

「沒什麼！我絕對不是因為對你才溫柔的！我對誰都很溫柔！！」

「這種話由自己說出來不就完了嗎？」

「吵死了 ！」

奧斯卡蹶著嘴。

塞西莉亞已經明白這個表情的意思。

他正在害羞著。

（總覺得好可愛。）

幾天前被列入完全不擅長對應的類別的奧斯卡，經過了這個林間學校，變得稍微能夠理解了。

就在這時。咔噠咔噠的聲音，鐵罐子之間的碰撞聲響起來。

這是廚房裡面的垃圾罐子與繩子組成的即時警報裝置，如果有誰在就會發出聲音。塞西莉亞決定等待偷窺犯時，預先在附近一帶裝上。

「在哪裡！？」

明顯是人的樣子，讓奧斯卡連聲音都緊繃了。然後，後方腰高的樹嘎撒嘎撒的搖動了。

「那裡！」

奧斯卡用手摀住了寶具。然後，銀手鐲一瞬間改變了質量與形狀，成為了一把劍。

第一次看到寶具的變化，塞西莉亞 「哦哦！」的提高了聲音。與遊戲不同的演出。

奧斯卡將劍扔了出去。

劍將直線上的樹穿透過後一直線的前進著。

他的寶具有個『什麼都能切斷』這樣的特徵。樹也好，鐵也好，鑽石也好， 在他的劍前都與豆腐一樣。因而，有不切斷也沒問題的東西，就不會切斷這樣的特徵。

也就是說，他扔出的劍不會給森林的樹木造成沒必要的傷害。只會刺中目標物。

「唔啊啊啊！」

朝著悲鳴的方向前進，就發現了琳與傑德。那側的樹上插著奧斯卡的劍。但那把刀身缺少了一半。不對，是看起來就像缺少了。

奧斯卡刺到的。那是傑德的寶具。

他的寶具是特殊的隱蔽物，只要披在身上就能消除氣息和存在的斗篷。

那個斗篷掛在劍身上，看起來就像是缺少了一半。

奧斯卡和塞西莉亞接近了摔了個屁股的那兩人。

「為什麼是兩位？」

「你們就是犯人嗎？ 」

「啊哈哈……」 兩人依靠在一起，苦笑浮現出來了。



　[第一部] 第20話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第20話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值


這時，宿舍響起了悲鳴。

四人急忙往悲鳴聲的方向前去，學生們從宿捨一個個飛奔出來。

在那邊有翻白眼的暴動學生，以及野狗數匹。

「『魔障』嗎？」

面對冷靜說著的奧斯卡，塞西莉亞突然抬起了臉。這是傑德與琳的事件。

「剛才的事先放一邊去，現在必須要幫助大家！」

琳連忙的說道。

塞西莉亞即使不能把剛才的事完全放一邊去，但她說的也沒有錯。

暫時，將不被『魔障』所害為最優先事項吧。

（雖然大家都會幫忙，但這次一定要注意不能打擾到他們！）

序章時，打擾到奧斯卡與琳初次事件的事在腦中閃過。腦充血、急躁時沒辦法看見周圍是塞西莉亞的壞習慣。

「受傷的學生請到這邊來！」

背後這麼叫喊的老師是莫德雷德。他用寶具的力量將他們的傷治療好。真是適合校醫的力量。

基本上沒有被交付寶具的神子候補是沒有什麼力量的。只有接觸到痣才能將『魔障』驅除。但是，被交付了寶具的神子候補能將力量引導出來。因此，被交付越多寶具的神子候補會變得比騎士還強。

也就是說，現在塞西莉亞能夠使用吉爾伯特的寶具。

（的確，吉爾的寶具是……）

「塞西爾！」

啪鏘、火花隨著思考散開了，野狗在接觸到塞西莉亞前就被彈開。野狗就這樣身體撞上地面。這時，狗身體裡逃出的黑霧上升著，最後消失了。

（想起來了。吉爾的寶具……）

與奧斯卡相反，他的寶具是專門用來防禦的。展開來後，幾乎是誰都沒辦法傷害到術者。是對術者有任何危害的東西都能彈開的寶具。

（這樣的話！）

塞西莉亞對奧斯卡逼近著。

「我會讓落後的人逃離，奧斯卡就負責『魔障』。我的寶具，並不適合用來將魔障驅除……」

「那倒是沒問題。」

「傑德能和琳一起行動嗎？如果有餘裕就幫幫奧斯卡。」

「明白了。」

「嗯嗯。」

讓傑德與琳若無其事在一起的事也沒有忘記。之後，他必須要保護琳而受傷才可以。

（唔。但是，這代表要對傑德會受傷的事視而不見吧……）

為了忍受良心譴責，塞西莉亞抓住胸口。明明知道是必須的，也知道並沒有受什麼傷，但這樣還是很難受。

然而，若是阻止這個事件，等待自己的只會是黑暗的未來。

（即使傑德受傷了，也希望至少只是個淺傷！……對了！）

「奧斯卡！」

「……怎麼了？」

正準備要前往宿舍的他，被塞西莉亞抓住衣服下擺而製止了。

「那個，在傑德身旁待著。不要讓他太過
・・
受傷了……」

「嗯？……喔喔。」

「我相信你！」

這樣說著握住了手，奧斯卡的臉一瞬間全紅了。

「交、交給我吧！」

「嗯。加油！」

「知道了。」

害羞的將視線飄移的奧斯卡回答著。

這樣可以將傑德的傷減輕些就好了。

她充斥著這樣的想法。

「好了！我也要努力了！」

像要切換過來的大聲說著。

塞西莉亞有塞西莉亞應該做的事。雖然是事件，但是傷者還是少一些的好。

她將手鐲一觸碰，便向著充滿悲鳴的宿舍飛奔而去。


..◆◇◆


事態能夠收拾的徵兆是在三十分鐘後。

大部分的『魔障』消失了，在外面的學生與老師分散的坐著，往宿舍方向守望著。

塞西莉亞和最後一人一起離開宿舍，傑德與琳、奧斯卡也從宿舍出來了。 『魔障』大概都驅除結束了。

看見塞西莉亞的琳跑了過來。

「塞西爾大人，沒事吧？」

「嗯。謝謝，沒事的。」

為了讓垂下眉尾的琳能安心的塞西莉亞微笑著。她對一個人行動的塞西莉亞好像相當擔心。

在琳之後連奧斯卡也過來了。那張臉頰沾著泥土。

「貌似沒有受傷。」

「嗯。那邊也……是。」

塞西莉亞看到了傑德。他一點傷都沒有，活蹦亂跳著。

她轉過頭。

「為什麼沒有受傷？」

「簡直像是在說希望受傷似的。」

「不是，奧斯卡做得很好……」

雖然這樣說了，但『希望能讓傑德受傷』就算嘴裂開都不可能說得出口。

傑德和琳可以說是在監視著塞西莉亞，總感覺事件有些奇怪。塞西莉亞煩惱的摸著下巴。

這時，聽到背後傳來了低吟聲。

回過頭，就看到有什麼飛過來。塞西莉亞嚇了一跳，摔坐到地板。

那個黑色物體朝著琳突進著。

「琳！！」

「呀！」

黑色物體就是被『魔障』所侵入的野狗。

最靠近的傑德保護了琳。

那是遊戲中能看見的一個場景，就是那個樣子。

「傑德！」

但是，沒在遊戲中的聲音響了起來，野狗被劍揮了過去。劍將野狗的身體沒有撕裂的穿透過去，只有黑霧被分成了兩半。

野狗失去意識倒了下來，就這樣不動了。耳朵稍微動了一下，好像並沒有死。

「呼。有遺漏嗎……」

奧斯卡像是在甩水一樣揮了揮，然後將劍消失了。

塞西莉亞對那個光景獨自一人用呆然的表情看著。

「……為什麼……」

「嗯？」

「為、為什麼要打倒！？」

「哈啊？」

感到莫名其妙的奧斯卡皺著眉頭。

「『魔障』啊。打倒是理所當然的吧！」

「但是！！但是！！」

看著眼前的旗子被折斷了的塞西莉亞，啊呣啊呣的動著嘴。琳和傑德都沒受傷是好事。當然，塞西莉亞也不希望他們受傷。

可是……

「但是—！！」

不能將內心深處裡，事件—！這樣的想法叫出來。

「剛才明明還『我相信你』的這樣說著，又都在說什麼了。」

「奧斯卡大人，是在那之後更加賣力的吧？」

「不，才不是那樣！」

或許對琳的搭話感到高興，奧斯卡臉頰通紅的扭頭向一邊。

塞西莉亞想起了剛才的對話。


『那個，在傑德身旁待著。不要讓他太過
・・
受傷了……』

『嗯？ ……喔喔。 』

『我相信你！ 』


（難不成，是因為我的建議！？）
塞西莉亞抱著頭。

因為悔恨、空虛、對自己的憤怒，腦袋都快要沸騰了。

低頭呻吟著，卻在腳邊發現了掉落的筆記本。

「這個是……？」

什麼都沒想就拿在手上，啪噠啪噠的翻了起來。

在那裡……


………

塞西爾用纖細的手臂將奧斯卡拘束住。

在媚藥的熱度中載浮著的奧斯卡做不出抵抗，濕潤的眼睛朝上向著塞西爾看去。

他妖豔的笑了起來。

「抵抗是沒有用的，奧斯卡。」

然後塞西爾將奧斯卡壓倒在身下……

…………


「唔哇啊啊啊啊啊啊！！」

塞西莉亞充滿氣勢的闔上筆記本。

掉在地上的筆記本寫著故事。

而且，自己被當材料使用。對像是奧斯卡。

（而且，我還是攻！？）

「塞、塞西爾！等等！太丟臉了快住手！！」

將筆記本奪走的竟然是傑德。不好意思的紅著臉頰「看到了？」這樣問著。

塞西莉亞點頭「嘛—」的聲音邊回答邊扭捏著。少女嘛。

傑德的臉色變得蒼白。

「其實，以兩位作為主角的小說……」

「……」

「然後琳是擔任畫圖的。」

「那個是，『漫畫』這樣說的。」

在這個世界誕生後，初次直擊到『漫畫』這個概念。

塞西莉亞的思考迴路完全混亂了。

「等、等一下！漫畫……」

「就是把畫組合在一起，製作成故事的技術。」

「這些我知道。」

「唉呀……你知道嗎？」

沒有注意到琳意味深長的樣子，塞西莉亞繼續說著。

「有點，可以再問一下嗎？兩位交換筆記本的目的是什麼？」

「兩人的創作活動進行！」

沒有被罵的琳這樣說著的笑了。

那個耀眼的笑容，真是目眩。

「那麼，剛才兩位在看著我是……？」

「在取材！」

被直接攻擊的導致精神崩壞了。

而且還用寶具來取材，惡趣味也該有個限度。

插嘴的那個人是傑德。

「塞西爾，抱歉了。但是，我的本命是吉爾塞西！」

「這是為了哪點道歉啊……」

不由得露出認真臉。對被捲入其中的義弟感到悲哀，將雙眼摀住了。

「雖然是那樣說，但我其實更喜歡奧斯塞西！塞西奧斯強調了塞西爾的腹黑，確實也很好吃，但在我心中塞西爾是永遠的受！」

「我不是受也不是攻！」

「我，有點不接受逆攻受。早就在想了，總覺得琳有什麼誤解。」

「本人就在面前，沒什麼好解釋的！！」

盛大的衝進去，但兩人的舌戰卻沒有要停止。

附帶一提，奧斯卡似乎跟不上節奏的獨自一人歪著頭。

「可以，最後問一個問題嗎？」

「好的。是什麼呢？」

「問什麼？」

塞西莉亞深呼吸後。

「兩位的關係是？」

「興趣的同伴！」

「創作的同伴！」

聽到兩人同時說的，讓塞西莉亞差點倒下去了。



　[第一部] 第21話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第21話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值


林間學校回來的一周後，在琳轉學來已經一個月的某日……

「吶，吉爾。」

「什麼？」

「希望你可以恢復心情啊……」

「沒什麼，我和平常一樣。」

吉爾伯特的心情處在最高點的糟糕。


從宿舍去學校的路上，塞西莉亞眉尾向下的看向身旁走著的義弟。

最近他的心情處在最高點的糟糕。

和他說話會好好的回應，希望的話也會一起吃午飯，但是卻比起平時更冷淡。

面對塞西莉亞時，他總是很毒舌。不管是『笨蛋』還是『呆瓜』都能毫不在意的說，也能直接說出刺人的話。

然而，在那些話語的背後總是看得到溫柔。也可以說是愛情。雖然使用著強勢的話語，但是他總是擔心著粗心的義姐。

可是，最近他言行中的刺更明顯了。

並不是兩個人吵架了。是有其他的原因。

而且，塞西莉亞也知道了原因。

（果然，原因是那個吧……）

塞西莉亞眺望著在長椅上的女學生。

她們手裡拿了一本書。

「這個是，傳說中尼爾大人的小說！朋友終於借給我了！」

「塞西爾大人和奧斯卡大人相似的人聽說會出現。啊啊，我也想看！！」

「卡羅爾好像哭了。今天早上眼睛很通紅！」

「現在開始期待了！」

愉悅的兩人出神的閉上了雙眼。

塞西莉亞臉上緊繃的看著那邊。

就在最近，不知道為什麼琳寫的那本小說在學生中流傳開了。

多半，她把自己的幾本小說裝訂好，放進了好像是學園的圖書館中。

幫忙協助裝訂的，是最近對印刷業開始出手的傑德吧。

那本書進入誰的眼中而爆發是在三天前。然後所有的女學生們，全都迷上了她的書。

附帶一提，作者名字的尼爾似乎是從『Lean』的字謎『Neal』來的。

小說開始普及時，塞西莉亞把琳叫了出來，問這麼做的理由。

她說，是以增加同樣興趣的朋友為目的。

將傑德成功拉為同伴，但只有他好像還是不夠。想要拖人進沼澤裡，能接觸到刺激本人的作品是很重要的，她豪言的這樣說著。

『只有我會創作，這是現在最大的煩惱。所以最初就要把創作者們培育出來！』

琳充滿元氣的聲音在耳邊迴盪。真是積極主動的女孩。

然後，吉爾伯特會心情不好，就是有她寫的小說的原因在。

「塞西爾很能忍受這種感覺呢。」

跟隨著塞西莉亞的視線，吉爾伯特把嘴彎成へ字的形狀。

把義姐叫做『塞西爾』是因為有人正看著。

「為什麼這樣說？」

「被這樣當成段子。而且，還和殿下。這種情況，和殿下！」

吉爾的話讓塞西莉亞「啊啊」的小聲回覆。

「畢竟不是有年齡限制的書，雖然原型應該是我和奧斯卡，但是名字不一樣，所以也只能接受……」

登場人物的原型是奧斯卡和塞西爾。但是，因為名字不同，塞西莉亞也不能說什麼。所以只要說成是原創人物就結束了。

然而，從氛圍與語調來看，大家似乎都隱約察覺到兩人就是原型。

「我並不是那樣想的。創作還是什麼，討厭就是討厭。」

總之吉爾伯特他，對書中兩人的調情似乎很不喜歡。

他總是著用看髒東西的眼神瞪著書。

（吉爾啊，真是姐姐的好孩子……）

他還是沒變。

毒舌又不老實，是會想著義姐的可愛義弟。

「還有，是何時變得跟殿下關係很好的……」

吉爾伯特更沉聲的說著。

從林間學校回來後，奧斯卡和塞西爾之間微妙的關係變得還不錯。

塞西莉亞浮現出苦笑的搔了搔臉。

「林間學校發生了很多事情。知道了奧斯卡也不是壞人。同一間房時，說真的還在想著該怎麼辦。」

「蛤？同一間房？」

「啊。」

吉爾伯特睜大雙眼，用難以言喻的表情注視著她。

塞西莉亞冷汗沿著輪廓滑了下來。

通過多年的相處所理解的。她剛才踩到吉爾伯特的地雷了。

他止住腳步，向塞西莉亞逼近。

為了將他躲避的她把背靠上建築物的外牆上。

「同一間房是什麼？林間學校嗎？不是單人房間嗎？」

「不、那個、這個……剛好抽籤……」

「抽籤……？」

吉爾伯特的表情越來越危險。

陰暗的綠寶石眼睛向塞西莉亞盯著。臉上陰影出來的地方更是恐怖。

她慌慌張張的動著雙手。

「沒有！但是，沒有被發現唷！雖然睡在同一張床，可是什麼都沒有！！」

「……同一張床……？」

轉眼間吉爾伯特的表情沒有了。

面無表情的恐怖，塞西莉亞初次明白了。

「為什麼？被勉強去的？」

「唉呃，那個……發生很多恐怖的事……」

「是自願去的？」

「結果呢？」

塞西莉亞說了的瞬間，聽到吉爾伯特咬牙的聲音。以為會被怒斥的塞西莉亞將身體縮了起來。

但是，吉爾伯特沒有高聲怒斥。不僅如此，他還轉過身，再次邁開步伐。那個步伐很大，有要丟下她的氣勢。

「等等，吉爾！」

「抱歉。現在有點，臉不想被看到。」

「為、為什么生氣了！？和剛才的不開心又不同了吧！？我，做了什麼嗎？」

對於吉爾伯特的大憤怒，塞西莉亞慌張了。

對漸漸離去的他，她抓住手腕試圖阻止。

但是，卻被甩開了。

「吉爾……！」

「請不要再跟過來了。下次見面前會讓頭冷靜下來的。」

丟下這樣的話，他快步的向學園建築物進去。

看著離去的背影，塞西莉亞緊繃著臉。

「不妙。惹吉爾生氣了……」



　[第一部] 第22話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第22話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

希爾維公爵家的遠親，科爾森公爵家有三個兒子。

上面的兩個非常優秀，無論哪一個都被說是好人才。父母溺愛著那樣的他們，付出了所有能給予的愛情。

另一方面，據說老么的吉爾伯特與上面兩個兄弟隔著一道牆，是被隨意的撫養長大。

他的房屋是和兄長父母分開來的，一個月只能與父母見一次面。在想要撒嬌的年紀撒嬌了幾次，母親卻一次也沒有回應過，吉爾伯特的照顧與玩樂對象完全的交給了傭人。

是家人，也不是家人。

那是，科爾森家裡的吉爾伯特所佔的位置。

在對那樣的生活感到絕望時，成為遠親的希爾維家養子的故事開始了。

希爾維家現在，有一個五歲的女兒，但是因為生不出兒子而苦惱著。

古老的習俗，基本上爵位是由男性世襲。雖然不管什麼場合總會有例外，但一般在現實還是很少見。

留下繼承人是貴族的責任。然後，有三個兒子的科爾森家被選中了。

剛開始是說要讓第二個哥哥去。若是順利，就能得到希爾維家的家業。

但是，如果是希爾維家生下兒子的情況，第二個哥哥在希爾維家可能會受到冷遇。那家的夫人還很年輕，還是有懷孕的可能性。

因為這樣的擔憂，『冷遇也行的孩子』吉爾伯特被這樣選中了。

出發那天，吉爾伯特的家人誰都沒來送行。

「我被拋棄了嗎？」

被吉爾伯特這樣問的佣人只是「請慢走。」的深深低下頭。


要過繼的希爾維家，愉快的來迎接吉爾伯特了。倒不如說是大歡迎。

特別是，成為義姐的塞西莉亞「終於能有弟弟了！」的說著，抱著吉爾伯特非常開心。

被那樣歡迎的吉爾伯特。最初，他對於塞西莉亞的事非常不喜歡。

不如說討厭。最討厭了。

和自己一樣無法得到繼承權，但她卻被父母溺愛著。疼愛、疼愛、被像是要溺死的愛給疼愛著。

「為什麼，明明是同樣的境遇卻完全不同。」

自從來到希爾維家後，他就一直在思考著。


那樣的生活持續到半年後的某天，吉爾伯特的身體變差了。發著高燒，體力被消耗的連自己都站不起來。

原本，吉爾伯特的身體就不是很好。在科爾森家就經常生病。雙親對吉爾伯特那個樣子也很不中意，身體不舒服時，總是『麻煩』與『沒出息』的在私下對傭人說著。

被人擔心的記憶從來沒有過。

「吉爾，沒事吧？」

身體變差後，塞西莉亞很多次來探望吉爾伯特。

有時會將額頭上的毛巾替換，也曾經買來探病用的東西。

說真的，吉爾伯特對來探病的塞西莉亞感覺煩的受不了。或許是手太笨拙讓探病也很不周到，自己就只能當成是在做延長的扮家家酒。

像是人偶一樣被對待了。

這麼一想，就生氣了。

但是，就這樣把她趕出房間，自己在希爾維家的住處可能就沒了。

所以什麼都不能說，吉爾伯特只能忍受成為她的人偶角色。

她每天、每天、沒完沒了的往吉爾伯特那裡跑。然後，自己心滿意足的唱起搖籃曲，還有讀著給孩子聽的故事書。

然後最後往往「有什麼想要的嗎？」這樣問著。

而吉爾伯特總是搖著頭。


那天也是這樣。

她擦去他的汗水，讀書直到嗓子都啞了，用嘶啞的聲音「有什麼想要的嗎？」這樣問著。

平常就會在這時搖頭，但是吉爾伯特那天有些不同。

對這個偽善的義姐，想要稍微捉弄一下。

吉爾伯特指著塞西莉亞剛才讀的書本里的插圖。在那裡畫著什麼都能實現的藍色玫瑰花。

「想要這個。」

這樣拜託著。

藍色玫瑰不存在這個世上。因為知道這點，吉爾伯特才故意說的。

想看到義姐困擾的樣子。

然而，塞西莉亞看著插圖「嗯—」小聲的發出聲音後「我知道了！明天前會找到的！」這樣宣言著。

對這個結果非常驚訝，但想著反正這個世上沒有藍色玫瑰，就這樣放著不管了。

果不其然，第二天的平日時間她的身影沒有出現。

義姐現在一定非常困擾吧。一想到，就心情變得清爽無比。這是將自己當成人偶的報復，真的是這樣想的。

可是，在比平常安靜的房間感到寂寞也是事實。

那天傍晚，睡著的吉爾伯特被什麼敲擊聲吵醒。

爬起身看了看，站在窗外的是義姐。

她的臉頰被泥土染髒，手中還握著什麼。

吉爾伯特慌張的打開窗戶，於是鼻尖對面探出了一朵花。

「對不起。藍色的花，就只有這個！」

她手中拿著的是藍色的龍膽。

「聽說還能拿來當藥！因為生在懸崖的中間，所以很吃力才—」

「懸崖！？」

響起了往後倒的聲音。

確實在房子後方有懸崖，難不成她獨自一人爬上去了。

仔細看她的上衣被弄髒的到處都是土，不知道刮到哪的下擺也破了。臉頰擦傷了，額頭不知道撞到什麼，變得有些紅。

「今天就不學習了，母親大人會生氣的。」

就算如此，她還是保持著笑容。

吉爾伯特伸出顫抖的手將龍膽接過。

「為什麼……」

注意到時，連聲音都顫抖著。

到底為什麼要做到這個地步，這有什麼意義。

「因為，我，最喜歡吉爾了！吉爾沒有精神就會很難過！」

天真無邪的笑容浮現了出來，她說出了這樣的話。

然後，用著滿是泥土的手摸了摸吉爾的頭。

「吶？所以，早日好起來一起玩吧！」

「嗯……」

眼睛變得濕潤。眼淚像玉一樣，滾滾滴落。

有人喜歡自己，從出生就沒有聽過。如此溫暖的話語，還是第一次知道。

「怎麼了？吉爾。身體會痛嗎？」

她從窗外往裡面看著。

仔細一看，平常總是很漂亮的蜂蜜金發也變得雜亂，一定是摔了好幾次。

吉爾伯特擦著眼淚。

「嗯嗯。我對姐姐也最喜歡了。」

「這樣啊！」

她臉上浮現了相遇以來最美的笑容。

然後，吉爾伯特對義姐保持著仰慕。

意識到這種感情是戀愛花了不少時間，回過神來也已經到了回不去的地步了。

塞西莉亞對自己只是當成義弟來看待。因為明白這件事，所以絕對不能出手。但是也做不到放棄，清除障礙的準備則順利的進行著。

如果，塞西莉亞與王太子婚約能順利解除的話，就能求婚並向希爾維家的雙親取得許可。戶籍上是姐弟，但結婚的方法也不是沒有。方法已經調查過。事前準備也已經完成。

「但是，為什麼被那種突然出現的傢伙……」

並不是討厭奧斯卡。可是，有關塞西莉亞就另當別論了。

胸口被討厭的感情所填滿。

從緊握的掌心中，彷彿感受到黑霧上升著。



　[第一部] 第23話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第23話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

吉爾伯特生氣的那天午休。塞西莉亞獨自一人在食堂。

「怎麼辦……」

她用叉子刺著午餐的法式鹹派，就這樣趴在那裡。平常都是與吉爾伯特一起用餐，但是今天早上剛發生這種事，塞西莉亞當然沒辦法邀請。從吉爾伯特也沒有邀請來看，果然是今天不想見面了。

附帶一提，『王子殿下！』熱血沸騰的女學生們，她們之間好像做出了什麼協定，所以不能胡亂接近的樣子。當然，也有感受到熱切的視線，但獨自吃飯時沒有了強行要並桌的猛將，所以能夠獨自一人思考。

真的，非常感謝。

「琳的事情要做些什麼，但是，吉爾也不能丟著不管……」

結果，不知道琳與傑德的事件是不是算成功。傑德保護了琳卻沒有受傷，但那之後的兩人關係更好了。

分享彼此共有的秘密，相處和睦的姿態，端看的話就像是一對戀人。

但是，在知道秘密的塞西莉亞看來，那很明顯並不是戀愛之類的。

「其他角色的事件並沒有避開，但也沒有想要關係變好的感覺……」

其他角色也是這樣，可是行動最不如意的還是主角琳。還以為乙女遊戲的主角會是乙女腦，但實際上，她好像對自身的戀愛不感興趣。比起那些，更忙於對他人的事。

塞西莉亞將法式鹹派放入嘴中。

「總之，還是決定先想想吉爾吧。」

吉爾伯特是塞西莉亞重要的家人。自己固然很寶貴，但比自己要更重要的人就只有吉爾了。對她來說吉爾伯特是要保護的弟弟、朋友、親友。

「話說吉爾到底為什麼生氣。」

和奧斯卡同房也好，一起睡也好，沒老實承認的事也姑且都是不對的，但是是女性的事倘若沒有曝露，這樣不就沒問題了嘛。

塞西莉亞是這樣想的。因此，萬一被發現了那些事，認為也是只會被驚訝到責備的程度而已，但他卻出乎意料的激動。

這麼憤怒的吉爾伯特很久沒看過了。

「塞西爾。今天一個人嗎？」

向著發出聲音的後方回頭，奧斯卡就站在那。

不知道是不是琳的小說效果，看到和塞西莉亞兩人同框的女學生們開始吵鬧起來。還發出了尖叫聲。

（大家，想像力真豐富…）

不由得浮現出淡笑。

奧斯卡當然也知道小說的事，但看上去並不在意。

他沒有獲得塞西莉亞的許可，擅自坐在了對面位置。然後，服務生立刻為他端來了咖啡。

雖然說是食堂，但也是貴族聚集的學園食堂。比周圍的咖啡廳與餐廳服務更周到，室內也更時髦。

奧斯卡喝了一口咖啡。

「一個人真稀奇啊。吉爾伯特怎麼了嗎？」

「有些各式各樣的原因……奧斯卡呢？」

「因為今天沒有吃午飯的時間。來紓解的。」

這樣說著，端起了咖啡。

「紓解，是為了要排解飢餓嗎？中午休息時會去幫忙國王陛下的吧。老是做這種事，身體會不好的—」

「話雖如此，反正都是遲早要做的事。從現在開始習慣，對往後也會比較好吧？畢竟時間是有限的。」

「嘛啊，大概是那樣吧—」

塞西莉亞嘆了一口氣。

開始相處後才發現，他除了在學園裡學習之外，似乎也在處理著國家的工作。但是有很多資料拿不出去，所以休息時間只好回一趟宿舍。很多時候被國王陛下傳喚，下午之後不在，經常就是一整天都不在了。

學園的學習應該也很辛苦吧，真的好忙啊。

「那，你應該餓了吧！吃了這個！」

剛好拿在手中的麵包，被塞西莉亞塞進奧斯卡的嘴中。

「什——唔……」

「不好好咀嚼會消化不良喔—」

「……」

奧斯卡從最初的抵抗，到後來嘴巴漸漸動了，到最後全部吃完了。果然是餓了啊。

看著這幕，塞西莉亞浮現出笑容。

「肚子餓是沒辦法戰鬥的！」

「……你啊，如果在王宮試著做這種事。可就不止會被罵而已了……」

「唉？為什麼？」

「我的食物，都要先試毒。」

「啊—…」

完全忘記了的發出聲音。

基本上學園提供的食物都是要通過嚴格檢驗的。每天都有試毒人員在吃，確認裡面是否有毒。餐具與刀叉也要做好萬全管理。

在貴族小孩很多的學園，萬一發生什麼就糟糕了。

甚至，作為王太子的奧斯卡還帶著專屬的試毒人員。大概是下任國王不能出任何問題的憂心考量吧。他手持的咖啡，一定要也是試毒完後的產物。

因為奧斯卡以外的人並沒有帶著試毒人員，塞西莉亞是真的完全忘記了。

「……真的小心點。」

「啊哈哈…。好的。對不起。」

「嘛，我也不是覺得討厭。」

說出那句話後，他的耳朵有點紅了。

奧斯卡看了看周圍。

「話說，為什麼吉爾伯特不在？明明差不多該來礙事了……」

「來礙事……」

「會來的吧。平常那傢伙。」

那個是理所當然的吧。

確實在塞西莉亞與奧斯卡對話時，吉爾伯特總是抓緊時機的適當插入話題。

雖然塞西莉亞認為只是碰巧對上時機而已，但在奧斯卡看來就認為是故意在礙事。

「難不成，吵架了嗎？」

被人指出來的嚇了一跳。奧斯卡的眼睛很敏銳，仔細的注意到了。

「發生什麼了？」

聽到比平時更溫柔的聲音，塞西莉亞便拋開成見的開口回答了。



　[第一部] 第24話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第24話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「那是嫉妒啊。」

「嫉妒嗎……」

塞西莉亞哼—嗯的摸著下巴。

確實也有這麼想過。

看了琳的小說，吉爾伯特或許是感覺自己的義姐被搶走了。所以，他才會感到這麼不高興的、嘛。但是——……

「可是，會這麼生氣的嗎？」

如果是愛慕對象還情有可原，但對象卻是義姐。雖然關係很好，但卻是姐弟。

「嘛，在那傢伙心中你是很重要的朋友吧。想想看，至今為止交好的朋友，如果突然和自己討厭的人變得要好，不是會覺得討厭嗎？」

「那……」

的確，這樣的感情也不是不能理解。

為了穿上男裝而很少在社交圈出現，沒有可以稱為友人的朋友的塞西莉亞，那麼點事還是知道的。前世的記憶都是如此。

(我對小一華她，跟我關係不好的孩子交好也會感到鬱悶吧。)

塞西莉亞的前世，日佑的親友一華，溝通能力不是一般的好。日佑的朋友雖然很多，但她卻做不到。

「可是，奧斯卡跟吉爾關係也很好吧？」

「嘛啊、還可以。也沒有特別的好。那傢伙在和我劃清界線。」

吉爾伯特永遠都對奧斯卡『殿下』這麼稱呼，還使用著敬語。

就算奧斯卡本人要求改掉，但仍然還是沒有改變。

在奇妙的地方看到了固執。

(沒想到是獨占欲這麼強的孩子。)

吉爾伯特對任何事基本上都興致缺缺。不會執著，也不懂得對東西的留戀。

這樣的他卻對義姐有著如此執著的一面，總感覺很違和。

但是，因為也想不出其他原因，所以只能這樣認為了。

(獨占欲。如果是遊戲中的吉爾就能理解。也有著那樣的事件……)

比現在要陰沉的性格，對誰都不願敞開心扉的逃學孩童 吉爾伯特。塞西莉亞把吉爾伯特當成一族之恥。

周圍的人都斷定他閉門不出是做了什麼壞事，甚至認為被選做騎士是錯的。

但是，只有主角的琳不一樣。

在宿舍房間關起來的門外向他發著聲音，向他鼓勵著，有時還會送東西。很長的一段時間都共同度過。在這之後他的心結被解開了，變得只會向琳敞開心扉。

可是，開始依賴琳的吉爾伯特的心靈很脆弱，『魔障』便被吸引而來。然後，就因為獨占欲而襲擊了接近她的男人們。

阻止了這樣的他的，又是琳。

她受著傷觸摸上了吉爾伯特的痣「希望溫柔的心可以回來」這樣懇求著。

從『魔障』中被解放出來的吉爾伯特對自己的行為感到後悔，下定決心不再傷害到她，而將由自己來堅持保護。

(那個事件，非常感人呢。……唉？等一下。)

塞西莉亞這時注意到了。

接著，焦急的站了起來。

「也就是說，放著不管就會被『魔障』侵入嗎！？」

「……你在說什麼？」
對事態完全不了解的奧斯卡，抬起頭驚訝地看著塞西莉亞。然而，現在的塞西莉亞沒有時間理他。

(怎麼辦！這樣子……)

對可愛義弟的危機直冒冷汗。像遊戲裡被『魔障』侵入時有人能立刻阻止就好了，但是現實卻沒辦法那麼順利。

那會在幾個月裡將身體刺痛得銘刻於心。

吉爾伯特是個溫柔的人。如果，自己被『魔障』侵入而傷害了誰，會一生都無法原諒自己。該怎麼辦呢。

「琳？」

她的臉就像神的啟示降臨般浮現了出來。

無論何時，拯救他心靈的都是琳。遊戲裡的吉爾伯特對琳『一見鍾情』這樣說了。那麼，現在的吉爾伯特應該也在心裡想著琳。

她的話或許可以拯救吉爾伯特的心。

塞西莉亞急忙開始收拾餐具。

坐在正面的奧斯卡歪著頭。
「要去哪嗎？」

「要去琳那裡！」
這樣回答的瞬間，宣告午休結束的鐘聲無情的在學園內響起。


..◆◇◆


放學後，塞西莉亞在美術室中。

在正面的是琳。而旁邊不知道為什麼是奧斯卡。

「那，怎麼了嗎？」

「即使說怎麼了……」

對要土下座般氣勢的塞西莉亞，琳困擾的皺起了眉頭。

「總而言之，塞西爾大人的朋友吉爾伯特大人最近好像有什麼煩惱的事情，然後希望我能夠去聽一聽嗎？」

「就、就是那樣。」

「為什麼是我？」

這是當然的提問。

是你的朋友，由你來聽不就好了。

若是塞西莉亞在同樣狀況也會這麼想。

「你看，因為琳你啊，有著好像什麼都會願意聽的氛圍！」

蒙混應付的說著。雖然這只是用來混淆的藉口，琳卻以「如果只是這樣想的話，非常感謝。」並沒有深究其中。

「吉爾伯特大人嘛。……我也是很想幫忙的，但是……」

「但是？」

「其實，正在被新作的原稿給緊逼著。」

她將捆住的幾百張的紙束抱在胸前。當然，原型也是奧斯卡與塞西爾吧。

塞西莉亞洩氣的兩頰消了進去。

「傑德這次好像將一家很大的印刷廠給收購了。要在那里大量印刷後賣出話題……。所以，想著要做出更好的東西……」

將話很清楚的強調著。

當然，在遊戲中沒有這樣的事件。若是有，官方會被抗議吧。主角寫攻略對象的小說來出版，這是怎樣的乙女遊戲啊。

隨心所欲的樣子。這孩子真的完全不照規則來。

但是，吉爾伯特的心只能由她來拯救了。

「那麼！會幫忙的！！」

「唉？」

「作品的書會幫忙的！！收集資料、找到錯字，這些我自認還是能做得到！所以，有時間就和吉爾……」

「嘛啊！嘛啊！嘛啊！真的嗎！？」

眼睛發著光的琳向塞西莉亞握住了手。

「唉，嗯……」

「那麼，可以先提前來幫忙嗎？這樣的話，就會實現塞西爾大人的願望！」

「好、好吧。」

在被氣勢壓倒而含糊著點頭的塞西莉亞身旁，奧斯卡「……笨蛋啊。」的嘆了口氣。



　[第一部] 第25話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第25話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值


「沒錯，兩位都是。就這樣臉再靠近點。沒錯！沒錯！就這樣將手放到肩上！塞西爾大人，請營造出充滿色氣的氣氛！」

「不，就算說色氣的氣氛…」

「奧斯卡大人請給人被壓倒的感覺！」

「……」

塞西莉亞、奧斯卡，還有琳在校舍後方。背靠著校舍外牆的奧斯卡，和以將他關起來形式站著的塞西莉亞。

和往常壁咚完全逆轉的配置。

照著琳的指令，奧斯卡的膝蓋間被塞西莉亞的腳以分開的方式跨入了。

「想著要在小說中放入插圖，但是沒有模特兒就沒辦法很好的成型了！真的是非常感謝！塞西爾大人！」

「哈啊……」

並不是抱著這種想法才提出幫忙的塞西莉亞洩氣的應答了。

然後，眼下老實的聽從指示，向著另外一個被害者出聲。

「奧斯卡，被捲進怪事之中真抱歉呢？」

「我沒事。不過是和你站的不同罷了。」

在兩人對話之間，琳朝著素描本拼命的動著筆，滿臉都是認真。

就這樣等待也是閒著，塞西莉亞便決定向奧斯卡問之前就想問的事情。

「話說回來，奧斯卡對那本小說是怎麼想的？」

「哪本？」

「我和奧斯卡作為原型，的那本……」

除了同是男性之外，塞西爾還有著男爵兒子的身份。公爵千金塞西莉亞還算能夠接受，但卻是王太子與男爵兒子。普遍來說同是很難有機會說話到的對象。如果感到不愉快的話就萬分抱歉了，所以她這樣問了出來。

「並沒有怎麼想。首先，你能那樣對待我，本身就是不現實的。像你這種纖細男人只要單手就能推回去了。」

奧斯卡一派輕鬆的說著。看著真的覺得沒什麼。塞西莉亞摸了摸胸膛。

「說得也是。我推倒奧斯卡什麼的怎麼可能。除非是反過來。」

「就是阿，反過來還比較現實……。反過來？」

奧斯卡陷入片刻的凝固。

接著，不知道想像了什麼，他的表情一下變得通紅。

在近距離注視著他的臉的塞西莉亞，很快就注意到這樣的變化。

「奧斯卡，沒事——呼啊！？」

在塞西莉亞觀察臉的瞬間，被奧斯卡將臉推了回去。

「現在臉別靠過來！嚇死人了！嚇死人了啊！」

「只是在擔心而已—」

「我已經有塞西莉亞了！」

「奧斯卡，即使是不在身旁的時候嗎？」

「不是在說這個！」

「我也不是在說這個。」
[譯者：王太子是某方原因想強調自己「心裡只有塞西莉亞」。女主是以為王太子在說「只有塞西莉亞能夠擔心自己」。]

最近，奧斯卡的樣子變得有點奇怪。雖然平常很普通，但塞西莉亞臉一靠近，或是身體一部分接觸到，就會像現在這樣出現過激的反應。

難得明明關係變好了，卻又被拉開距離，即使是塞西莉亞也感到一絲寂寞。

琳畫完一張草圖。翻到了下一頁。

「接下來奧斯卡大人，能不能解開兩三顆釦子？」

「哈？還要畫嗎？」

「當然啊！這樣的機會很難得啊！塞西爾大人請將手爬上這裡。」

「唉唉！？」

「只將指尖往襯衫裡面放的感覺！……停！感覺不錯。就這樣了。」

就這樣琳的視線又轉向了素描本。相當自由的女孩啊。

說實話，和衣服穿成這樣的奧斯卡真是害羞，但想到吉爾伯特的事就只能努力了。

「接著這次——」

「那個，琳。」

塞西莉亞回過頭。

這之上的事太讓人害羞了還是算了，就在要開口的時候。

注意到琳身後的遠處有個人影正在凝視著這裡。

「啊、吉爾……」

在那裡的是吉爾伯特。

他什麼都不說的向著三人位置走了過來，抓住了塞西莉亞的手腕。

「等等！？」

就這樣一聲不吭的要把她帶到哪裡去。奧斯卡也提高了音量。

「喂、吉爾伯特！」

「殿下，請不要說話。我現在心情非常糟糕。」

沒有回頭的這樣說著。

塞西莉亞被吉爾伯特像是拖著走似的，離開了那個地方。

來到的地方是平常的溫室。

那邊除了兩人以外，沒有其他人的身影。

向全程始終保持著沉默的吉爾伯特，塞西莉亞戰戰兢兢的開口。

「那個—…吉爾？」

「什麼啊剛才的？」

「剛才的那是…」

他說的『剛才的』大概是在說與奧斯卡身體親密接觸的時候。

像是要責備的聲色讓塞西莉亞縮小了身子。

(向琳拜託了吉爾的事情還是先保密好了……)

「這個，剛才琳的小說插圖說是需要幫忙……」

這時的吉爾伯特第一次轉向了塞西莉亞的方向。那張臉比想像中還要面無表情。

「需要幫忙？只要說需要幫忙這種話，姐姐就能連那樣的事都不在乎了？」

「不、不是的…」

果然那不是普通的請求。但是，因為這次與吉爾伯特的事有關，塞西莉亞就只能隨著琳了。然後現在正被那個吉爾伯特斥責著。

「太不像話了，怎麼能那種樣子。姐姐難道沒有羞恥的感情嗎？公爵家千金做那種事還毫不在乎，如果被別人知道了會怎麼樣？」

「那是……但是，現在是塞西爾！」

「如果以塞西爾的樣子就做什麼都可以，難道這不是誤解了嗎？」

被尖銳的指出問題讓身體一跳。

若是說沒有想過這種事那就是騙人了。

「即使是塞西爾的裝扮，但姐姐終究是女性，而殿下可是男性？還是應該要懂得節制。」

「可是……」

「那不然。」

吉爾伯特突然將距離拉近。將手腕抓住的手這次向著腰扶去。沒辦法逃跑的狀態讓塞西莉亞凝固住了。

「我像剛才的對姐姐那樣也可以嗎？」

用抓住腰以外相反的另一隻手向著嘴唇撫摸上去。

「等、唉……？」
塞西莉亞反射的想將吉爾伯特的胸口推回去，但卻是紋絲不動。

對逐漸靠近的他的臉，塞西莉亞完全沒有辦法。吉爾伯特的臉充滿了整個視線範圍。

(這個稍微、唉？像要接吻……唉唉！！)

「呀…」

塞西莉亞緊閉雙眼，身體變得僵硬。

下個瞬間，什麼都沒有碰到嘴唇，只有嘆息落了下來。

「……知道了吧。今後要多多注意。」

這樣說著，吉爾伯特解放了塞西莉亞。就這樣向塞西莉亞背過身去。

「吉爾！」

塞西莉亞拼命的呼喚，吉爾伯特也沒有轉過身，只是離開了溫室。


..◆◇◆


(完蛋了……)

吉爾伯特在宿舍的房間獨自一人低垂著。

想到指尖碰到的嘴唇觸感，臉熱了起來。

(雖然說是血衝上頭，但是那個有點太過了……)

明明決定在塞西莉亞自己意識到吉爾伯特前絕對不做出這種事，但是目擊到那兩人越過境界線就沒辦法煞住了。

那時，若不是塞西莉亞表現出討厭的樣子，這樣兩人的嘴唇肯定會重疊。

「被討厭了吧……」

那個事實朝著胸口深深刺入。

塞西莉亞毫不考慮的閉上眼睛，對吉爾伯特來說那就是拒絕。

吉爾伯特用手背遮住眼睛「啊…」漏出了悲慘的聲音。



　[第一部] 第26話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第26話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

隔天，塞西莉亞變成了綠苔。

在從宿舍往學院的道路設置著的長椅上，她呆然的低著頭，凝固在那裡。

路過的學生們，他們都注意到了塞西莉亞的異樣狀況，但是她散發出難以搭話的氣場，所以也只能當作沒看到。

她長出綠苔的理由。理所當然是因為吉爾伯特。

塞西莉亞，今天比平常還要早地完成上學準備。打算向每天早上都會來迎接自己的吉爾伯特好好道歉。

他平常很早就來迎接塞西莉亞了。她卻總是因為沒有準備好而拖延等待時間，不過今天為了將時間用來謝罪，塞西莉亞現在正精神百倍著。

但到了平常的時間，即使過去幾十分鐘，吉爾伯特仍然沒出現，著急的塞西莉亞來到吉爾伯特的房間，然而他卻已經去上學了。

也就是說，塞西莉亞被吉爾伯特給丟下了。

(至今為止明明沒發生過這種事……)

當了十二年的姐弟。也不是沒有吵過架。但是，總是會在第二天前和好。像這個隔天還在吵架的，還是第一次。

「你在這種地方做什麼？」

向著落下的聲音抬頭，是奧斯卡在那裡。他愕然的俯視著塞西莉亞。

塞西莉亞看著奧斯卡的臉歪了歪頭。

「吉爾…」

「唉？」

「被吉爾討厭了啊。」
哇的哭了出來。

奧斯卡的視線轉來轉去，總而言之，向著身旁坐了下來。

感覺木頭沉下去的塞西莉亞吸著鼻子看了過去。

「總之、別哭了。」

粗魯的接受遞過來的手帕，吸了吸鼻子。

「怎麼辦。完全被討厭了。」

「……昨天的事嗎？」

「那大概也是原因。但果然還是因為我太沒出息，所以才會生氣的。」

吉爾伯特的『沒有分寸』這句台詞在腦中迴盪。

並不是認為塞西爾的樣子就什麼都能做。但是，比塞西莉亞的樣子要來的能感受到自由。上位貴族的千金小姐，光是因為頭銜就比其他人多了幾倍的不自由，無論什麼都必須好好的完成。

吉爾伯特肯定是看穿了塞西莉亞的心思。若是塞西莉亞能夠認真些，吉爾伯特一定就不會生氣了吧。

「嘛啊，我的朋友也不是很多，所以對這種事並不擅長……」

奧斯卡發出了躊躇的聲音。

「如果惹人生氣了，道歉不就好了嗎？認為做了什麼，誠心誠意的低下頭就行了。」

塞西莉亞仰視著奧斯卡。

或許是不習慣建議這種事，他臉上露出了比平時為難的表情。

「因為也有我的緣故，所以我可以去道歉，但是這種情況會有反效果吧？」

「說得，沒錯。」

吉爾伯特對塞西莉亞很生氣。即使奧斯卡低頭也沒有用。不僅如此，讓別人來謝罪什麼的……、感覺會被人用輕蔑的眼光來看。

塞西莉亞用依靠的眼神仰視著奧斯卡。

「該怎麼道歉才好呢？」

「……說得是呢。總而言之，帶著大概會喜歡的禮物去不就好了嗎？」

「大概會喜歡的……」

吉爾伯特是對什麼都不會執著的男人。雖然對食物也有著喜惡之分，但討厭的東西不會吃不下，而對喜歡的東西吃不到也不會特別為難。不管是什麼，事物還是人際關係都是如此。

「吉爾喜歡什麼呢……」

「沒有嗎？從小就很珍貴的東西、喜歡的東西之類的。」

「那個……啊！」

塞西莉亞抬起了頭。

只能想到一個。吉爾伯特從以前就珍惜的東西，直到現在還保存著。

「奧斯卡—！對這熟悉附近嗎！？」

「也沒有到特別熟悉……」

「在這附近有沒有藍色龍膽會自己生長的地方！？」


..◆◇◆


「哈啊。」

中午，吉爾伯特坐在中庭放置的長椅上。眼前是圓桌與展開的報告紙。午餐實在沒心情去吃，這之前的時間都默默的做著報告。

他煩惱的事情，就是昨天與塞西莉亞的對話。碰面肯定會很尷尬，所以早上也沒有去接應就獨自上學了，但連這個都變成了煩惱的根源。

(姐姐，大概受傷了吧。)

雖然說見面很困難，但是做出這種放置在一旁的事，總覺得很抱歉。

為了將這種想法消除的吉爾伯特沉默的動著筆。

「吉爾伯特大人，是有什麼煩惱嗎？」

課題大致完成時，聽到了那樣的聲音。

吉爾伯特抬起了頭。在那裡的人正是琳。

「有什麼事嗎？」
不經意的流露出冷漠態度。

爵位上吉爾伯特比較高，但基本上他對誰都是使用敬語來對待。會用平易近人的說話方式對待的，在這間學院裡也只有塞西莉亞。

「在幹什麼呢這樣想著，所以就出聲了。」

「這樣啊。正如所見，我很忙。」

將暗示著『滾回去』的話語說出，吉爾伯特笑著。

然而，琳也回敬了不輸給他的好笑容。

「那等到結束之後，不說幾句話嗎？很久之前就對吉爾伯特大人感興趣。如果能多說一點會感到很高興的……」

「興趣？別開玩笑了……」

吉爾伯特嗤之以鼻。琳不可能會對自己抱持興趣。那種事從至今為止的行動就能看出來。

吉爾伯特將課題完成後，將筆記用具與報告用紙整理著。

「反正是被塞西爾拜託了吧？不需要理我的事。我沒有問題，不管就可以了。」

「啊啦。還真是什麼都能預料到。」

毫不在意的承認了，琳的肩膀隨著笑而震動著。

「塞西爾無論多笨蛋多傻瓜，也不會主動說出想要幫忙這樣的話。如果那樣說了，就只有可能是有交換條件。塞西爾是不是讓你以協助的替他來關心我？他好像認為我喜歡妳……」

「希望你不要誤會了，最先提出交換條件的是塞西爾大人。」

「……當然知道。就那種程度的事。」

鼻筋沉了下去。

與琳之間的對話讓吉爾伯特很焦躁。

塞西莉亞雖然經常『不會照著琳所想的來行動！ 』這樣感嘆著，也的確沒有按照誰的想法去行動。但整體來說，就是會如同想像中那樣行動的人。

「看到他那個樣子，感到不愉快了嗎？」

「這跟妳無關吧？」

像是將心情完全看透的台詞也讓人不喜歡。

「塞西爾大人，真的是笨蛋與傻瓜呢。」

「……」

至今都那樣說著的吉爾伯特，卻對這句台詞特別生氣。自己對塞西莉亞的事怎麼說都好，但別人說了就會感到氣憤。

吉爾伯特沉默的瞪著他。

但是，琳浮現出絲毫不懼怕的穩重笑容。

「所以說，『請注意點』或是『請意識到』這樣說是不是有點狂妄了？被告知了即使注意到也沒有的感情。現在的他可沒有這種餘裕。」

「……到底想說什麼？」

「道歉還是早點比較好喔，想這樣說而已。」

「……」

「然後，請讓我看看更有趣的故事吧。」

她這樣說著，彎腰做出了淑女式敬禮。

接著，轉過身去。

「啊、對了對了。有一個問題忘記問了。」

琳可愛的回過頭。

「塞西爾大人，今天沒有來學校呢。吉爾伯特大人知道為什麼嗎？」

「哈？」

「……希望沒有出什麼事。這個世界很危險的。」

她說了想說的話後，就直接離開了。

吉爾伯特捂著嘴有了討厭的預感。

「很危險……不會吧。」



　[第一部] 第27話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第27話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

(總之，先回宿舍房間看看吧。)

吉爾伯特麻利的將桌子收拾乾淨後站了起來。

那張表情看上去很冷靜，但是額頭卻有汗水浮現。

塞西莉亞基本上是很認真的人。

沒有什麼事就擅自曠課，實在難以想像。

如果是什麼非常重要，甚至到沒辦法上課的事。可以想到的，就只有一個了。

(難不成，是『凱拉』嗎……)

雖然在這個世界還沒確定，但是在塞西莉亞的前世——神崎日佑 曾經玩過的，和這個世界相似的遊戲，有著那樣的存在。

以神子候補作為目標的殺人鬼。

雖然塞西莉亞對那個的存在很輕易的接受了，但至從聽到那些話後，吉爾伯特就開始警戒著。想著通過父親找到相似的人，但是到現在依舊沒找到好答案。

假設，那個『凱拉』襲擊了塞西莉亞的話……一旦這樣想到，指甲就插入了緊握的手心中。

「說不定，是今天身體不舒服去休息了而已……」

為了能夠安心，這樣對自己說著。

明明越是這種時候越不能著急，但是討厭的想像將腦子佔滿了。

(遊戲中的塞西莉亞
姐姐
胸前刺著刀的狀態被發現、浮載河川上、又或是在山林裡上吊……)

全部都以現在姐姐的樣子在腦中再現著。

討厭的想像讓呼吸變得雜亂。

走廊轉彎後，在要從建築物出來的地方，吉爾伯特遇到了今天最不想碰面的人。

「吉爾伯特，在這裡啊。」

「殿下……」

不自覺發出了低吼聲。

奧斯卡對吉爾伯特那樣的態度只在剎那看了一眼，卻在轉眼間恢復了柔和的表情。

吉爾伯特想從奧斯卡身旁通過趕往宿舍。

「喂，別無視啊。」

奧斯卡對要離開的吉爾伯特抓住手腕的制止。而他的手抵抗著。

「現在、非常急！」

像被風吹過後亂暴的說話態度，至今都還沒有這樣對他過。

自己的將來——會作為臣下侍奉他，關係良好是有必要的。

通過那樣的打算與損利計算的篩選後才決定接近他。可是，現在對他可沒有這樣的餘裕。

奧斯卡沒有被那陣風打亂心情，就只是嘆了口氣。

「真不知道你是這種感情用事的傢伙。」

「是這樣嗎？我原本就是這種男人。失禮了。」

「所以啊，等一下！」

「請從那裡讓開！」

路被擋住，不由的發出怒吼。

幸運的是還好周圍沒有其他人。王太子與公爵兒子之間的糾紛是喜歡八卦的貴族們的心頭之好。

「聽好了，是關於塞西爾的事。」

聽到那句話的吉爾伯特停下了動作。

「現在塞西爾在保健室。就只是要傳達這句……」

「難不成，是受傷了嗎！？」

像是被悶住的聲音喊了起來。

果然，是被凱拉襲擊了吧這樣想的心臟鼓動著。

「嘛、是啊……」

一聽到回答，吉爾伯特的前進方向改變了。腳自然的跑了起來。

在看到保健室的門時，吉爾伯特更加速著。

然後，也沒有確定裡面有誰，在開門的同時提高了聲音。

「姐姐！」

在那裡的只有塞西莉亞一人，背過身的坐在圓形椅子上。

臉頰上貼著白色紗布，腳也用繃帶捲了起來。

「啊，吉爾！」

塞西莉亞回過頭，開心的笑了起來。

看到那個充滿元氣的樣子，吉爾伯特靠上了牆壁。雖然用單手摀住，但臉上浮現出安心的表情。

「太好了……」

「怎麼了嗎？」

「沒什麼。聽琳說了，今天姐姐沒有去上課。難不成，是被凱拉怎麼樣了，只是這樣擔心著……」

「吉爾……」

對於難得認真擔憂的義弟的表情，塞西莉亞露出了很抱歉的臉。

「應該不是被襲擊了吧？」

「嗯。不過是我自己一人的失誤……」

「說是失誤，是做了什麼？」

「嘿嘿嘿。從山的斜坡翻滾著掉下來。」

「蛤？」

仔細看會發現制服到處都是土，假髮上面也有嵌著葉子。

「但是，多虧那樣也發現了！這個。」

塞西莉亞高興的將放在地板的龍膽盆栽捧起。

那瞬間，吉爾伯特心中有什麼聯繫在一起。

「不會吧，姐姐。難道是去拿這個！？」

「嗯。吉爾對其他東西都不執著，只有曾經送去的龍膽，甚至做成押花在珍藏著。是很喜歡龍膽的吧！」

想到年幼時收到的那個樣子，在龍膽的盆栽中笑了起來。

「這次連根都一起全部采回來了！這樣就可以長期欣賞了！？」

「所以翹課卻是變成這個樣子嗎？……真是個、笨蛋呢。」

這樣說的吉爾伯特嘴角流露出了笑容。眉間相反的皺了起來，然而現在開心的感情更勝。

比起龍膽，她對以前的事一直記得更讓人開心。

塞西莉亞將盆栽遞給吉爾伯特，深深的低下頭。

「吉爾，對不起。我確實，覺得塞西爾的樣子就什麼都可以。這麼的膚淺。吉爾會生氣也是當然的。」

「那是……」

「還有，不是只有考慮著奧斯卡的事，也有好好的對吉爾就好了！感到寂寞了吧！」

「……」

突然開始被當孩子，吉爾伯特瞇起了眼睛。

果然自己無論踏出哪一步都給她是義弟的感覺。

但是，感受著失落的下個瞬間，吉爾伯特的思考停止了。

塞西莉亞抱了上來。

如同過去那樣撫摸著背，發出了溫柔的聲音。

「對不起，吉爾。對不起，姐姐這麼沒出息。」

就在這時，剛才琳所說的話在耳邊甦醒。

『所以說，「請注意點」或是「請意識到」這樣說是不是有點狂妄了？被告知了即使注意到也沒有的感情。現在的他可沒有這種餘裕。 』

吉爾伯特將手伸向塞西莉亞背後。將身體緊緊貼近，她果然依舊用著姐姐的笑容。

「我啊。……喜歡著姐姐。」

從口中說出的話語比想像來的生硬。

但是，一旦吐露出想法，就如同往有裂痕的杯子中注入紅茶般無法停止外流。

「所以，無法原諒和殿下在一起的事。才生氣了。姐姐沒有分寸什麼的，其實並不是真的這麼想。不過就是，討厭看見被我以外的男人接觸到罷了。」

「吉爾？」

「喜歡。真的好喜歡。」

塞西莉亞凝固了片刻，又抬頭仰望著吉爾伯特，沒過多久，臉上浮現出如同冰山融化般的溫柔笑容。

然後，緊緊將吉爾伯特抱住。

「吉爾，我也好喜歡吉爾！」

那不是對男性身份，而是對義弟所說的話。

不過，並沒有因此感到空虛。

(……現在這樣就好了。)

事到如今，只能在她意識到以前積極進攻了。無論是不出手又或是不告白，對自我的約束已經全部由自己打破了。沒有什麼猶豫的必要。一也好百也罷，結局都是一樣的。

但是果然最後還是想听那件事。

「姐姐，對我和殿下比較喜歡誰？」

「奧斯卡和吉爾？」

塞西莉亞眨著眼睛。

「那當然是吉爾！」

她毫不猶豫的斷言了。

胸中的鬱悶一掃而空。

「吶，姐姐。最喜歡了。」

「嗯。我也最喜歡吉爾了。第一的喜歡！」

當然知道不是作為戀愛對象。她的那份感情，是屬於義弟吉爾伯特的。

不過，想著那樣也可以。至少，在她心中自己還是第一。

接下來逐漸籠絡就好了。

「治療結束就回去吧。會送你到教室的。」

「嗯。啊、等等啊。」

(怎麼可能會被那種討人厭的王子殿下搶走呢。)

吉爾伯特的心中，這樣惡毒的想著。


..◆◇◆


「嘛啊！真是甜蜜呢—！」

琳從門的細縫中窺視著吉爾伯特與塞西爾的身影。手指擺出四角形，將兩人納入其中。

「充滿創作慾望了！」

興奮的那樣說著，身體彈了起來。

琳知道塞西爾是隨著奧斯卡的手被帶到保健室。只不過是偶然將兩人進入保健室的事看見了。

所以，就特地去提點了吉爾伯特，期待著會帶來怎麼樣的劇情，但老實說結果卻完全超乎想像。

朝著那樣的她，有一個人影靠近著。

「你在這種地方做什麼？」

「哎呀，奧斯卡大人。現在才到嗎？錯過了好場面呢。」

綻放出燦爛笑容的琳的手中拿著素描本。他將視線轉向那個。

「又在做那個？」

「是的！這次將會是自信之作！也需要請傑德協助！」

琳的背後能看見火焰。

奧斯卡浮現出放棄般的笑容。

「……麻煩適度點。」

「唉唉！」

然後過了一段時間，有著與吉爾伯特與塞西爾相似的兩人恩愛的小說在圖書館增加了……



　[第一部] 第28話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第28話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「我想過了。或許這個世界不是我知道的遊戲世界……」

「有時間說這種話，為什麼不好好動手？」

五月要結束的某天放學後，順利和好的吉爾伯特與塞西莉亞兩人友好的在食堂的圓桌前面對面。

互相手中都拿著參考書與筆記本。

「等等！！吉爾認真聽我說啊！！」

「你才是，應該認真學習。我沒辦法教就沒有進展就結束了。所以我要下一題了。」

「知道了。」

塞西莉亞噗的鼓起了臉頰。

塞西莉亞並不是頭腦不好的人。雖然思考經常往殘念的方向前進，但是很好的保持住了地位。學院排名也經常保持在上位。

但是，有些不妙。在剛開始因為太過緊張而提高了成績。如果成績退步就會被學院通知家長，所以這次也必須要拼命取得上位。

塞西莉亞穿男裝上學的事，在學院之中只有上級知道，班主任也將塞西莉亞當作男學生對待。也就是說，假設類似家庭訪問時，就會曝露給雙親穿男裝上學的事。

不管是對女兒多麼寵愛的雙親，穿男裝上學都是不可能會允許的吧。

附帶一提，吉爾伯特也沒有特別努力學習，卻經常保持在年級第一到第三之間。

「……那，剛才話的後續呢？」

「要聽嗎？」

「不聽之後會很吵吧。」

果然，她的義弟很溫柔。

塞西莉亞確定附近沒有人，小聲的開口了。

「總覺得，我所知道的遊戲和這個世界差太遠了。雖然是明白吉爾的性格不同處，但奧斯卡和傑德都與我所熟知的兩人不太一樣，而凱拉也沒出現。 ……最不同的還是琳。我所知道的琳不是那樣積極主動的孩子。」

總是浮現出天使般笑容。可愛的、虛幻的、讓人想保護的女孩子。

那就是 琳・拉札洛。

可是，現在的琳給人一種暴走卡車的印象。難對付、把周圍捲入、我行我素的女孩子，這種感覺。

「但是，必須要和某人在一起是無法改變的吧？事到如今，還有誰有可能嗎？」

「那個啊。」

塞西莉亞在筆記本上寫下名字。

吉爾伯特、奧斯卡、傑德、校醫的莫德雷德
モードレッド
、奧斯卡的朋友但丁
ダンテ
、雙子的艾恩
アイン
與澤艾
ツヴァイ
。
[譯者：這邊挺有梗的，ツヴァイ這個名是Zwei，在德文有2的意思。]

「這些人之中，奧斯卡應該是最有可能的。本人也很有動力……」

「嗯。我想殿下是不行的。」

「唉？」

「雖然不打算給敵人送鹽，但不想白跑一趟就先說了。殿下不行。」

「為什麼！？」

「不行就是不行。」

「是在說我什麼嗎？」

朝聲音的方向將臉轉過去，奧斯卡就在那裡。

然後，旁邊有個看不慣的身影。那個是——

(但丁！？)

但丁・漢普頓。

綠色與藍色再加上些許明亮的奇特頭髮，以及那輕佻的笑容。脖子上帶著一個頸圈帶，制服穿的亂七八糟，無論怎麼看都不像是認真的學生。

他是漢普頓侯爵家的三男，也是奧斯卡的朋友。

——回到現在……

「在做什麼？」

「看了不就知道了。正在學習。馬上就是期中考試了，這是對策。」

回覆奧斯卡問題的，是以隨意態度的吉爾伯特。在這之前的話，多少嫌麻煩也會臉上貼著笑容，但現在就像面對塞西莉亞一樣板著臉。

普通人或許會是相反的情況，但那對於吉爾伯特就是向奧斯卡的心之壁崩塌了。

可是，做出反應的不是奧斯卡，而是但丁。

「吶，奧斯卡。我們也一起吧。」

「唉？」

「蛤？」

發出明顯討厭的聲音的吉爾伯特向但丁看過去。然而，但丁卻不停下來。

「我們不是也說過要從現在開始學習這樣的話嗎？」

「嘛、是沒錯。」

「所以，一起怎麼樣呢？傳說中的王子殿下。」

最後的問題是向著塞西莉亞而去。

「那個……嗯。那麼，就一起吧。」

「太好了！」

說實話，不想再與攻略對象扯上關係，但是現在拒絕感覺也很奇怪，塞西莉亞點了點頭。

於是，但丁將一旁的圓桌與兩人的圓桌緊緊貼上。然後，在塞西莉亞身旁坐了下來。

無可奈何，這樣的感覺，奧斯卡坐在吉爾伯特旁邊。

「這麼一看，真的就如同傳聞所說美型呢—」

但丁朝圓桌拿出參考書與筆記本，邊認真的盯著塞西莉亞。

被奇異的視線注視的塞西莉亞含糊地點頭。

「哈啊。」

「怪不得下任宰相與下任國王會被玩弄！」

這一瞬間，吉爾伯特和奧斯卡大聲的咳嗽了起來。兩人的眼角同時變得通紅。

但丁靠向塞西莉亞身旁。

「不過……」

從上下到如同舔舐般的視線。評價商品般黏糊的視線，讓塞西莉亞不舒服的動了動身體。

「像你這般漂亮的女孩子，為什麼要穿男裝上學呢？」

那句台詞讓塞西莉亞的體溫一下降低了。



　[第一部] 第29話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第29話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「女？」


對但丁的發言，奧斯卡的反應最大。他將視線轉向塞西莉亞。

面對觀察般的視線，塞西莉亞有些驚慌失措。


「那那個…」

「在說什——」

「在說什麼啊？這傢伙只是有著女性臉而已，卻是個真真實實的男性。」


在吉爾伯特追答之前，奧斯卡先回覆了。對這個答案或許是感到驚訝，但丁睜大眼睛。


「唉？但是不管怎麼看……」

「的確，那是張女性臉。不過，這傢伙也很在意， 所以不要再說了。」


但丁來回看著奧斯卡與塞西莉亞。接著，視線轉向了表情僵硬的吉爾伯特並發出「哼—嗯」這樣的小聲音。


「……原來如此吶。」


那個點頭讓人戰栗。

但是，但丁並沒有進一步追問塞西莉亞，只是將眼前的筆記本翻開。


「嘛、奧斯卡都這樣說了，就當是那樣吧！抱歉啊，塞西爾。好像是誤會了。戳到傷心處了嗎？」

「……呃嗯。沒關係。」


青著臉回答。

在這之後四人開始學習，而塞西莉亞與吉爾伯特一直逞著表情。


..◆◇◆


「絕對暴露了！！但丁絕對發現了！！」

「嘛，那個反應的確。」


那天，兩人緊急在宿舍的談話室召開作戰會議。

因為真的不想被人看見，所以塞西莉亞打算在吉爾伯特的房間開作戰會議，但是吉爾伯特無論如何都不同意，就只能來人很少的談話室。

吉爾伯特曰道『可以的話不想與姐姐在有床的地方兩人獨處』。

雖說是正值傲慢的年紀，但是塞西莉亞全然無法理解。就擅自理解成肯定是青春期特有的什麼。

談話室沒有外人。期中考試接近的這個時期，像這樣有閒聊餘裕的學生貌似沒幾個。

塞西莉亞陰沉著臉嘟囔著。


「無論如何，封口是必須的……」

「真是危險的思考迴路啊。」

「琳的戀愛明明還要想辦法，為什麼問題會這樣接連發生呢。」

「考試也很糟糕呢。」

「啊啊啊—！！」


吉爾伯特的吐槽讓塞西莉亞抱住了頭。

問題總是堆積如山。


「話說，但丁是騎士也是攻略對象吧。但丁和琳怎麼樣呢？感覺很好不是嗎？」

「呃—嗯。但丁啊。」


聽到不情願聲音的吉爾伯特歪著頭。


「有什麼問題嗎？琳沒辦法進這條路線？」

「不是那樣的，倒不如說關係很親近的感覺，但是……」

「但是？」

「但丁……難易度有點高啊。」


但丁・漢普頓。本名不明。

雖然現在自稱是漢普頓家的三男，但這個身份是騙人的，實際上是鄰國派來向奧斯卡伸出魔掌的暗殺者。

然而，現在的但丁純粹選擇作為奧斯卡的朋友待在身旁。比起暗殺者的責任，更主要的是與奧斯卡之間的友情。

所以基本上他的路線，就是在描述和奧斯卡之間的友情，以及在故鄉接受的使命的動搖與糾葛。
[譯者：完了，我彷彿看到現在這個琳發亮的雙眼。]

琳從某個事件中得知但丁是要殺奧斯卡的暗殺者，便被他追殺了。可是，但丁對琳殺不下手。明明有很多可以殺死的機會，卻總是在中途放棄。

為什麼殺不了，但丁每天都在自問自答。然後他得出了一個結論。

自己喜歡著琳。

於是他從暗殺家業中徹底金盆洗手……


「就是這樣的事件，不過……」

「好。要來一回說教了。」

「為什麼！？」


面對在即將生氣五秒前的義弟，塞西莉亞吃驚的提高聲音。


「說為什麼，那是當然的吧！為什麼要把那樣的危險人物放置不管！雖然明白是不能告訴別人的事，但是至少要讓我知道啊！！」

「不是，因為，沒有進入但丁路線就完全不會有那樣的事。告訴吉爾之後，萬一但丁被逮捕不是很可憐嗎？」

「才不可憐！」


聽到用嚴厲口吻說的話，塞西莉亞縮了縮脖子。


「嘛、雖然還有各種想法，但我知道了。總之大概理解了。那，為什麼說難易度很高？」

「那個，但丁路線的選項非常嚴格，普通情況的選擇錯誤就只是降好感，然而在但丁路線就會死。」

「哈？」

「不，所以，是被但丁殺掉而死的吧。琳她。」

「……」

「然後，琳只要死了，大致上犯人就被當成是塞西莉亞，塞西莉亞就會死。或是入獄而死，又或是被處刑……」
[譯者：我說這原作乙女遊戲的作者是多恨惡役配角啦。]


吉爾伯特用雙手蓋住臉，發出了一聲恐怖的長嘆。


「為什麼那個遊戲，會這樣不是生就是死？」

「最近的乙女遊戲，不是生就是死這樣的有很多呢？」

「……不想知道。」


吉爾抬起頭來。表情雖然不太自然，但是他好像在他的心中總算整理好狀況了。

塞西莉亞將不知道什麼時候皺在一起的眉間揉了揉。


「所以，盡可能的不想讓琳進入但丁路線。選項一旦選錯，我也會一起死的……」

「說得是呢。但丁路線必須阻止。」


深深的點頭。


「分歧點的話，就是琳知不知道但丁的秘密……」

「那個的事端是…？」

「好感度到一定程度時，但丁的弟弟 修伊 就會轉學進來。然後，修伊為了讓但丁回歸暗殺家業而逼迫著的場景，正好被偶然路過的琳撞見了。」


修伊並沒有注意到被樹蔭遮蔽身影的琳，可是但丁卻發現了。接下來被但丁威脅的生活就開始了。


「所以說，那個。叫修伊的那傢伙轉學來就是危險信號嗎？」

「嗯。正是如此。」


吉爾伯特還是老樣子的很有理解能力。

他用很複雜的表情揉著太陽穴。


「可能已經曝露是女人的事，也要想些對策才行。稍微有點頭疼。」

「……對不起？」

「姐姐不需要道歉吧。」

「嗯。……但是我想琳對但丁大概也沒有興趣。直到現在都完全沒有看到徵兆！」


鼓勵著吉爾伯特的塞西莉亞這樣說著。

——可是，


「我是轉學進來的修伊・格蘭貝爾。還請多多指教。」


隔天，修伊轉入了塞西莉亞的班級。



　[第一部] 第30話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第30話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

那天與塞西莉亞心情相反的非常晴朗。

「該怎麼辦……」

透過溫室的玻璃抬頭望向天空。

身旁站著吉爾伯特。是極度平常的組合。

「琳對但丁應該不感興趣吧？」

「本來應該是那樣沒錯……」

琳的樣子本來還想仔細確定。但是，現實不像遊戲能查看路線分歧與好感度。最近與吉爾伯特吵架，還有考前學習什麼的，的確沒有像以往那樣確定。這段時間琳與但丁一定是變得要好了吧。

吉爾伯特表情沉思的摸著嘴唇。

「修伊這個人，總之是無害的嗎？」

「嗯。修伊感覺上是見習暗殺者，應該不會發生與他有關的騷動事件……」

修伊・格蘭貝爾。格蘭貝爾男爵家的次男轉入學，但真身和但丁同樣是暗殺者組織的成員。但丁的弟弟現年十六歲。本來與吉爾伯特是同年級，可是為了能與但丁接觸，謊報年齡轉入了二年級。

因為是有著可愛外表與名聲優配音的配角。明明擴充內容也不能攻略，卻在粉絲中獲得高人氣。

(這麼說起來，小一華也很喜歡修伊……)

塞西莉亞懷念著前世。

什麼都可以腐的一華，唯獨修伊是特別的。


『修伊君真的超可愛！ ！超級！ ！日佑，我是不是對正太有感覺！ ？怎麼辦，看到修伊君會撲通撲通的！ ！ 』

『真稀奇。但是，小一華在夢裡沒有這個跡象吧？ 』

『沒有！雖然應該沒有！或許是已經被那個可愛給打敗了！ ！ 』


心臟跳動而捂著胸口的她真的很可愛。

然後她經由但丁線，反覆玩著與修伊相關的事件。

(好懷念啊。現在一華如果在這裡，會邊說著『活生生的修伊君！！』邊高興吧。)

「那、該怎麼辦呢？再這樣下去，琳就會進入但丁線了吧？」

吉爾伯特的話將塞西莉亞拉回現實。

對了，已經沒有時間感慨了。

「……可是，要怎麼辦才好……」

「就這樣守望著嗎？」

「那麼做也太危險了吧……」

但丁線說實話沒有攻略網是沒辦法的。兩隻手的手指都數不完，他的路線會反覆的失敗。

大致上，選項的『加油』與『加油吶』就有奇怪的不同結果。如果選擇『加油』就可以倖存，但是選『加油吶』就會無情的死去。

這個『吶』可能是世界上第一重的『吶』。

可是，塞西莉亞無論如何都想不到能夠避開但丁線的好方法。

吉爾伯特猶豫著，過了一段時間抬起頭來。

「那個。就算修伊來了，只要琳沒有發現但丁的真面目就不會進入路線了吧？」

「嗯。雖然是沒錯。」

「那麼。就止住怎麼樣？」

「止住？」

不明白意思的塞西莉亞像鸚鵡般，將吉爾伯特的話重複了一次。

「讓琳聽不到但丁和修伊的爭執不就好了。這樣琳就不會知道但丁的秘密，也沒有被盯上的理由了。」

「這樣啊！這樣大概就有辦法了！」

吉爾伯特的妙案讓塞西莉亞鼓掌了起來。


那天的放學後，吉爾伯特提案讓兩人在中庭集合。知道在修伊轉入那天放學，事件會在中庭進行。但是，梵爾赫爾學園的中庭很大。所以，兩個人向南側與北側分頭監視。

預定琳一來就趕回去。

塞西莉亞躲在中庭南側的樹蔭中。

(絕對，要好好的趕回去！)

可是，無論怎麼等，琳都沒出現。

那之後的三十分鐘，塞西莉亞躲在樹陰裡，無所事事的將時間度過。

(吉爾伯特那邊發生事件了嗎？)

就算仔細的看，也看不到本來就太遠又被樹木遮住視線的他。因為不能離開工作崗位，塞西莉亞就只能靜靜地等待那個時機到。

(還真是，有夠慢的。去吉爾那裡看看好了。)

等到不耐煩，就在正要站起來的那時。

在中庭南側的入口處，但丁出現了。

塞西莉亞慌忙的蹲了下去。

(唉！？但是琳還沒有來！)

遊戲裡的琳是放學在樹蔭中看書的時候出現但丁的。塞西莉亞環視了周圍，可是琳的身影哪裡都沒看到。

就這樣那兩人開始吵了起來。

「吶啊，但丁，回來吧！」

「我不想回去。」

(這不是很危險嗎？)

現在去出口的話，確實會被兩人發現的。那個必須得避免。

(這個，難道是和琳同樣的狀況……)

隱藏在樹蔭中的人雖然很奇怪，狀況卻基本上是完全相同的。

兩人的舌戰還在繼續，塞西莉亞將身子縮小。

(我又不是琳！！沒問題的！！)

好幾次這樣告訴著自己。

「已經不想管了！！」

最後交涉結束了，修伊轉身離開中庭。

總而言之，從同時被兩人發現的危機中逃出來了。

肩膀一放鬆，汗水就湧出來了。

(的確在遊戲裡面，躲起來的琳被但丁發現了。)

他朝著琳藏身的樹蔭看了看，然後邪魅的笑了。

「在這種地方做什麼？」

「對，『在這種地方做什麼？』——唉唉！！」

與從上方看著的但丁慌忙拉開距離。但丁的臉上有著能從事件中看到的邪魅笑容。

感覺到一股涼氣被吸入。身體變得僵硬。

「但、但但但但丁！？」

「偷聽什麼的，真是壞孩子呢。」

(連台詞都一樣—！)

本來應該向琳的台詞都轉向塞西莉亞了，他像是在考慮什麼的摸著下唇。

「難不成……看到了？」

「嘿！什、什麼都！我什麼都沒看到！！也沒聽到！！」

「哼—嗯。」

這個時候想要詛咒不擅長說謊的自己。這種態度就好像在說自己什麼都看到了。

(遊戲裡面，琳是因為好感度升高的狀態才沒有被殺掉……)

自己是塞西莉亞。先不提好感度，都只是前幾天剛認識，還沒好好聊過的關係。

(不想辦法的話……)

不能就這樣被殺了。現在的但丁並不是停止暗殺了。要殺人還是不會猶豫，只有面對奧斯卡是不想殺的狀態。

也就是，對但丁來說是礙事存在的瞬間，他就會毫不猶豫殺了塞西爾。

塞西莉亞決定擲出骰子賭上一把。

將顫抖的聲音調整了。

「……但丁，我全部都知道了。」

「全部？」

「是的，在這裡說得也是。除此之外。你被鄰國王太子賈尼斯命令來這裡，或者可以說是被你所屬的暗殺組織海米塔這個組織所命令……」
[譯者：暗殺組織的原文為ハイマート，讀音是Heimat，在德語中有著「家」與「故鄉」的意思。]

完全猜對了，但丁臉上的表情消失了。塞西莉亞對那張恐怖的臉顫抖著。可是，在這裡害怕會有反效果。

「我，還知道你更危險的情報。」

「哼—嗯。」

「但是我，並不打算告訴誰。」

但丁閉著一隻眼。或許是想等著看塞西莉亞的態度。

「所以，我們來交易吧。」

「交易？想要錢嗎？那種東西不必了。現在只要在這裡把你殺就行了。」

聽到他低沉的聲音，忍不住吞了口水。

「知道那麼多事情的我，難道但丁認為會什麼對策都沒想嗎？」

「嗯？」

「我現在，將擁有的一切情報都交給某個人了。若是我死了就會被公開。所以，對我的行動還是注意點比較好。」

但丁皺著眉頭，像是在思考般的用手指敲著太陽穴。

「……看上去也不像是在虛張聲勢。」

實際上，也並不是完全在虛張聲勢。雖然多少有點堆高，但自己若是死了，就會讓吉爾伯特把接收到的情報全部公開。

放棄般的但丁聳了聳肩。

「是什麼交易？我要給你做些什麼？」

「那個……」

(如果能放過我就好了……可是……)

這樣是不行的吧。

現在的他『如果能放過我……』是絕對不會同意的吧。

塞西莉亞猛然抬起頭。

「但丁，已經注意到我是女性的事了嗎？」
[譯者：親，就算不知道，照你這樣問，他也知道了。]

「嗯。」

沒有半點猶豫。果然是曝露了。

塞西莉亞用嚴肅的聲音回答。

「我因為某件事而在這裡作為男性。所以，我是女性的事還請保持沉默。相反的，我也會保守你的秘密。」

「……就這樣？」

露出掃興表情的但丁看著塞西莉亞。

「就這樣。……難道再加一些會比較好嗎？」

「並不好。」

聳了聳肩的他恢復成往常幽默的樣子。

「正合我意，塞西爾。今天開始我們就是共犯了。請多指教。」

「好、好的。」

(選項。搞錯了嗎……)

雖然這樣想著，塞西莉亞只能握住但丁伸過來的手。



　[第一部] 第31話

發貼者：ChaChaMB

譯者: @a28609070
貼吧網址: 第31話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

在那幾天後……

「來，修伊大人。啊—。」

「喂。快停下來！這是在人前！」

「唉？難道，不願意吃嗎？明明是很努力做出來的…」

「不要露出這麼難過的臉。……吃就是了。」

「真的！？好，那就啊—！」



「那是怎樣？」

「誰知道呢。」

食堂裡散發著甜蜜氣氛，那是琳與剛轉入的修伊。在兩人相親相愛的氣氛中，享用著琳為兩人準備的手作便當。

塞西莉亞與吉爾伯特圍在小圓桌旁，有氣無力的看著那兩人的樣子。

「結果，因為那個事件時琳沒有來，所以沒有進入但丁線嗎？」

「嗯，是呢。就連誘拐事件也沒有真是太好了。」

「誘拐事件？」

又彈出了危險的單詞，吉爾伯特轉著脖子。

「假設琳就這樣進入但丁線，作為對脫離組織的但丁的報復，琳會被誘拐。」

注意到對琳的好感後，但丁立刻決定脫離組織。可是，這樣的事組織不可能默許，琳作為對但丁的報復被當成贖金給帶走了。

「這種場合下，若是但丁的好感度高就會去迎接。如果在這之前的選項稍微回答不對，琳就會被殺，又或者兩人一起死—」

即使是乙女遊戲的專業人士也會迎來至少一次的壞結局。然後，在這個看不到好感度也看不到選項的世界，難易度水漲船高。

「本來，但丁路線的製作者那方就沒有讓人一次攻略的打算。這邊的人生又只有一次。」

「嘛、要是能成功避開就好了。不過被但丁發現是女性的這件事也要想辦法，所以不能只思考那些。」

「啊，那個大概沒必要了。」

「唉，為什麼？」

「為什麼……」

當要說明的時候定格住了。如果交易的事情被吉爾伯特知道一定會生氣，為義姐著想的義弟討厭塞西莉亞做出些危險的事。

「為什麼？難道說……」

對義姐的態度感到可疑的吉爾伯特開口時。

「塞西爾！」

聽到了歡跳的聲音。接著，背後受到了衝擊。不由得向前傾倒的塞西莉亞轉過頭，那裡的是露出笑容的但丁。在這之後的則是奧斯卡的身姿。

「在這裡過中午？我們也可以一起嗎？」

「沒什麼不可以……」

「太好了！」

就像前幾天那樣，但丁將一旁的圓桌與吉爾伯特和塞西莉亞周圍的靠在一起，然後坐在了她的身旁。這之間只過了五秒。過於迅速的動作讓吉爾伯特與奧斯卡都沒能插嘴。

「塞西爾點義大利面啊。我還在煩惱吶……」

「……這樣啊。」

他將距離不自然程度的拉近。塞西莉亞用驚訝的目光看了過去。

「但丁。等等，這是怎麼了？」

面對放出疑問目光的奧斯卡與吉爾伯特，塞西莉亞向著但丁耳語著。

「唉？說過的吧？我，對塞西爾挺喜歡的。我還是第一次與這種女性進行交易。想著絕對要變得親近。」

「……是在開玩笑吧。」

「不是。是在玩。」

「一樣意思啊。」

哈啊、的嘆了一口氣。

但是交易還在進行中，但丁應該不會對塞西莉亞施加什麼危害。

「其實，今天早上啊，想到了一個有趣的遊戲。」

「有趣的遊戲？——噫呀！」

冷不防被摸了膝蓋，身體彈了起來。

瞪了過去，但丁卻惡趣味的笑了起來。

在但丁視線前方的是奧斯卡與吉爾伯特。兩人似乎因為剛才塞西莉亞發出的聲音而凝固。

但丁發出咯咯咯的笑聲。

「哎呀，真是太有趣了。這是為什麼呢。」

「什麼意思？」

「塞西爾不知道也沒關係。」

這次從肩膀往脖子的線條如同描繪般撫摸過。

「——唔！但丁！好癢啊！」

「抱歉、抱歉。」

絲毫沒有歉意的道歉。剛說完就將指尖伸向側腹。

「等、不要搔我側腹！好癢啊——！」

鏘的一聲，餐具撞擊的聲音響了起來。

從正面看，眼前的吉爾伯特與奧斯卡同時將肉用叉子刺穿。

奧斯卡站了起來，將但丁的脖子抓住。

「但丁，你坐那邊好像不能集中精神吃東西。那就替換位置。 」

「嘿？」

「那就替換位置。」

臉的上半部像是有陰影的那樣重複說著。但丁眨著眼。然後，噗的笑了。

「真是的—。如果是奧斯卡拜託的話就沒辦法了。想坐塞西爾旁邊的位置，直接說就好了啊—！」

「什！不——」

「好的好的。請坐請坐—」

但丁搖著手在吉爾伯特旁邊重新坐下。

然後，奧斯卡也坐在了塞西莉亞身旁。

但丁還是捧著肚子惡趣味的笑著。看來對奧斯卡與吉爾伯特的反應感到很喜歡。

塞西爾因為身旁的變化而放心的鬆了口氣，將奧斯卡的袖子輕輕一拉。

「奧斯卡，謝謝。真是幫了一把呢？」

「嘛、嘛啊，但丁本來差不多就是我帶來的。」

「真的幫了大忙。但丁稍微有些麻煩。」

在塞西莉亞害羞的那瞬間，奧斯卡的臉頰突然就被紅色所染上。

看到那個光景，吉爾伯特不語的將麵包撕碎。

「難不成，有嫉妒的感覺嗎？
」
但丁窺視著吉爾伯特。對他這次的反應好像充滿享受的感覺。

瞬間，吉爾伯特的方向傳來了咂嘴聲。

旁邊的但丁感到了顫慄。

「塞西爾！你的朋友超恐怖！雖然只是普通的咂舌！！」

大概是心情正在不好，吉爾伯特無視了但丁的話，只是繼續吃著飯。

「不恐怖。吉爾是好孩子並不會恐怖吧。」

「你們，關係真的很好呢。」

這句話是奧斯卡說的。塞西爾點了點頭。

「嗯，就是啊。我最喜歡吉爾了。」

「塞西爾……」

吉爾伯特多少感動的嘟囔著。但丁朝著吉爾伯特的腹部小力突刺了一下。

「幹嘛露出這麼高興的臉？」

「真是吵死了。這個可惡的無恥渾蛋
このクソ破廉恥野郎
。」

「塞西爾！這傢伙現在說我「可惡的無恥渾蛋
クソ破廉恥野郎
」啊！ 」

「唉？吉爾不會說那種髒話。」

「說得沒錯。這傢伙無論如何都是很在乎禮儀的人。怎麼可能會對年長者說出這種話呢？」

「奧斯卡！？」

但丁將抽搐的聲音提高了。

總覺得四人一起吃飯又這個那個的說著很讓人開心。

雖然平時兩人單獨吃飯也很開心。但對於幾乎沒出現在社交界，友人很少的塞西莉亞來說，是在告別前世友人後的一頓很熱鬧的聚餐。

在那天夜晚，洗完澡後的塞西莉亞，在宿舍自己的房間眺望著窗外。天空閃爍著星星，溫暖撫過臉頰的風。考試結束後，快樂的暑假就要來了。

「啊—、今天還真是開心。」

在吃完飯後，四人一起為了考試學習了。前幾天那樣的緊張感沒有了，這回的考試學習變得很有意義。

「雖然不清楚但丁怎麼樣了，但總會有辦法的！考試也是這樣！順利、順……唉？」

從陽台花圃中將頭猛然抬起。接著發現了一個事實，又低下了頭。

「啊—真是的！！琳這不是和誰都沒談戀愛嘛！！不是做這種事的時候了！！雖然考試確實也很重要—…真是—」

誘拐事件沒發生確實是好事，但卻也意味著但丁的旗子被完全折斷了。別說是戀愛應援，就這次結果看來完全是打擾到對方了。

「嘛、雖然說是照著遊戲那樣前進。 但只有這個希望能照著遊戲走。不然的話，琳和我都只會很辛苦而已……嗯、唉？」

感覺到有什麼聲音，塞西莉亞往宿舍下方看了過去。然後，對面女子宿舍的方向出現了蠢蠢欲動的黑影。

「那個，難不成是……」

被不好的預感所驅動，塞西莉亞將放在床上的假髮拿起，衝出了房間。



　[第一部] 第32話

發貼者：ChaChaMB

譯者: @a28609070
貼吧網址: 第32話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

穿著睡衣戴著假髮，塞西莉亞在陰暗處潛行著。

視線前方有三個蠢動的影子。他們都一樣穿著黑色裝束，臉用黑布覆蓋著看不到。

「請停下——唔嗯嗯。」

在黑影的中間有個誰在叫喊著。但是那個聲音立刻變得咕唔咕唔的。肯定是被布還是什麼塞住嘴巴。

在蠢動的黑影間縫隙中看到了發出悲鳴的人。

塞西莉亞摀住了嘴。

(那個是……琳！？)

琳差點被男人給綁架。嘴巴被壓住，並要被裝到麻袋裡。

那個，確實是但丁線的一個場景。

(為什麼！？但丁線明明應該已經壞了……！！)

以琳知道了但丁的秘密作為契機，他做出了離開組織的決斷。之後琳被組織所綁架，是作為向但丁的報復。

可是，她應該沒有看見決定性的那個場面。

看到的是……

(是我——！)

雖然不清楚怎麼回事，但是根據塞西莉亞的職責，在充分去想這次誘拐事件的發生。也就是說，但丁會做出脫離組織的決斷是因為塞西莉亞做的事。然後，不知道為什麼變成琳的錯。這樣一想，前後就吻合了。

在思考著這些的時候，琳被套進了麻袋中。

(該怎麼辦。……姑且，先找吉爾！！)

不要獨自向前衝，每次吉爾伯特都這樣苦口婆心的對塞西莉亞勸說著。她若是在這裡一個人衝出去，之後肯定等著被嚴厲訓斥。

(但是……)

「噫呀！」

琳摔倒了。卻仍然拼命的抵抗著。

「等一等！」
塞西莉亞大聲的喊出來。

黑影般的男人與琳向著塞西莉亞看過去。

(這可不能當作沒看見！)

塞西莉亞朝四人靠近。接著，抬起了臉。

男人們明顯產生動搖。

(而且， 琳如果就這樣被帶走，犯人無論如何都會被當成是塞西莉亞，我會被殺的。)

那個無論如何都要避免。

「來者何人
什麼人！
！」
[譯者：皮一下。]
[搬運工：已將正確譯文設為小字，原文在此: 「何者だ！」]

焦躁的他們高聲了起來。

塞西莉亞又踏出了一步。

(他們有兩個目的。對但丁的報復和——)

為了不讓聲音顫抖而大力的咬了下唇。

(贖金的要求！)

塞西莉亞摘下了假髮。

月光照射下透明如金絲般的長發，隨著風飄揚著。

塞西莉亞臉上是充滿餘裕的笑容。

「我是希爾維家的千金，塞西莉亞・希爾維。那位是我重要的朋友。可以離遠一點嗎？」

聽到凜然的聲音，男人們陷入了騷動。琳睜大了雙眼。

塞西莉亞在他們愣住的時候，推了推從麻袋裡出來的琳的肩膀。用眼睛暗示著逃跑的信號，琳點了點頭後跑了出去。

「啊！」

想要追過去的他們被身前的塞西莉亞擋住了。

的確他們是所屬和但丁相同的組織，是海米塔的見習組員。正因為是見習生，所以很大意的放跑了琳。若是和但丁相同的程度，琳和塞西莉亞就會一起被抓了。

塞西莉亞將手放到了胸前。

「你們目的之一是贖金吧。男爵家的千金可比不上公爵家的千金。何況，我的父母溺愛著我。」

逐漸變小的琳的身影，並沒有人追上去。

塞西莉亞將顫抖的身體挺直，大膽地笑了起來。

「那，快點決定吧。我和她，帶走哪一個才好。哪方才能讓你們老大感到高興。」

下個瞬間，其中一個男人朝著腹部毆打過來。

交涉看來是成立了。

在逐漸遠去的意識中，塞西莉亞強烈祈求著琳沒事。



　[第一部] 第33話

發貼者：ChaChaMB

譯者: @a28609070
貼吧網址: 第33話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

醒來時已經在馬車中。

通過馬蹄踏在道路的聲音，感受到規律的震動就能知道。而馬車裡面很暗，並且看不見外面。木製的門緊閉著，不能溜出去。手腳被綁住，為了防止出聲還裝上了口枷。

塞西莉亞想將橫躺著的身體撐起來。但或許是因為被揍了腹部，身體感覺到有些麻木，漸漸的就放棄了。

(寶具也被偷了。)

雖然不曉得他們是不是知道才偷的，但是一直戴著的手鐲不見了。而在口袋裡的小鏡子與手帕也消失了。

(會有人來救我嗎？)

雖然這樣想著，可是沒有保持多少期待。

琳就算那之後去求救了，大部分人都不會知道抓走塞西莉亞的是但丁所屬的組織。唯一，能夠注意到的只有吉爾伯特，他以公爵兒子的立場必須得慎重考慮也很容易就能想到。

而且就算想辦法搬家了，要說希爾維家是文官還是武官，大致是相當接近文官的貴族。是公爵家卻缺少著軍備。私人的軍隊也比一般貴族的規模要小，只准備用來最低限度保護自己。也就是說，是沒預料到會發生誘拐事件的數量。單純是根本不夠的。

(父母也一直都悠悠哉哉的。事實上現在這樣的事想來是沒有想過的吧……)

與一國的公爵之家吵起來的笨蛋到目前還沒有過，這也可以說是原因之一。

如果說，若是能平安回去的話，這一帶應該要想個辦法解決掉。

聽到那些的但丁大概會注意到，但是怎麼想都不覺得他會主動為關係不怎麼親近的塞西爾去行動。

(在這種時候，就有些羨慕琳了。)

作為象徵被愛之物的琳。

與之對稱相反地，作為象徵被冷待之物而存在的塞西莉亞。

雖然塞西莉亞的行動讓未來有些改變，但恐怕基本地方都還是沒有變化。無論是奧斯卡，又或是吉爾伯特，假設琳與塞西莉亞同時被拐走，他們一定會更加拼命的去救出前者。

(嘛。在這邊鬱悶也沒辦法。一定要找到逃跑的方法！)

誰都無法依賴的情況，就只能自己行動了。這種事十二年前早就知道了。為了這種時候的塞西莉亞早有準備。

塞西莉亞深深的一點頭時，馬車停了下來後，緊閉的木門慢慢打開了，男人的臉出現了。


..◆◇◆


「首領，就是這個女的。」

塞西莉亞被推向首領面前。抬起頭來看，在那裡的是個女人。紅色與粉色混合著的明亮頭髮，臉頰上有著像是燙傷疤痕為特徵的女人。

她的名字叫 梅琳・沙尼 。是海米塔的首領，也是養育但丁的母親。

他們好像是以被捨棄的古城作為根據地，她就坐在那個王座上。
[譯者：你一個地下組織給我拿城堡當據點，怕不是想被發現！？]

梅琳用著自大的態度轉過身來，「哼—嗯」的眺望著塞西莉亞。那個視線，感覺像是在估價。

「這傢伙真的就是王太子的婚約者 塞西莉亞・希爾維嗎？」

「現在還在調查中，特徵基本上一致。」

回答著她那被酒燃燒般的聲音的是塞西莉亞背後的男人。若是比腕力，後面的男人似乎更厲害，但她卻管理著這樣的男人們。千萬不能大意了。

「對但丁那傢伙的報復。……是這樣想的。但在這之上的魚怎麼會自投羅網？理由是女性間的友情？還真是感人。」
彷彿是說通了。

梅琳走向塞西莉亞，托起她的下巴，細細的欣賞著。

「真是漂亮的臉啊。如果賣給男人一定可以賺很多。」

扯動著臉上疤痕的笑了。

那個笑容讓背筋寒顫。忍不住去想同樣都是女性怎麼會做出這種發言。

「嘛、真的是公爵千金的話，在這個國家肯定是不行的。……沒事的。如果你的雙親有好好交錢就可以平安回去。這也是種生意。」

意外溫柔的說著，她放開了塞西莉亞的下巴。

「在弄清楚前先關進牢房去。因為是重要的人質。要謹慎點對待。」

梅琳一邊擺了擺下巴一邊做著指示。背後男人簡短的「好的。」回應著。再次推向了塞西莉亞的肩膀。

因為那個衝擊而向前摔倒。

也許是正在吃飯時間，周圍的男人們喝著酒，還咯咯咯的笑著。目睹眼前的人正在遭逢不幸，正常會感到開心嗎。

(都已經這樣，隨你們笑吧！)

再向前看的那瞬間，有什麼發光的東西好像掉在地上，塞西莉亞立刻裝作跌倒的樣子。

地上掉著的那個，是吃飯用的小刀。塞西莉亞用腳後跟踩著，將小刀藏到了鞋子與光腳底之間。

為了以備不時之需，這是向士兵漢斯學來的技能。

這把小刀或許會有什麼用途。

「喂，在幹什麼！站起來！」

焦躁的男人強迫著，塞西莉亞被帶進了地下牢房中。


牢房蓋在地下。通向地下的門前有兩人在看守著。但是，在關進塞西莉亞的牢房前並沒有人。

認為若是以被綁起來的狀態關進牢房就沒問題了。還是認為，病弱的尊貴的公爵千金沒有能力抵抗？不知道是哪一個，不過也有可能兩者皆是。

之後男人們再次來到，是在幾小時後的吃飯時間。首領直接『要謹慎點對待』這樣說了，所以食物一定會送來。時間想來也有了相對應的限制。

可是，要行動還是要一點比較好。雖然首領是女人，但集團里基本上都是男人。 『賣給男人的話……』也有過這樣的發言。在如此下去不知道會受到怎樣的侮辱。

(這種情況下，以對手的疏忽大意來逃出去才是上上策。)

塞西莉亞想起了教導武鬥的士兵所說的話。

她將藏在腳後跟的小刀取了出來，切斷了綁在手腕的繩子。將口枷取了下來，回到自由之身的她環視著周圍。

牢房中有用木頭做的桌子與椅子。兩個不知道是不是長時間都未被修理，搖搖欲墜看上去沒什麼用。

塞西莉亞將椅子的腳拆下，將飛出的釘子撿了回來。拿木頭制的椅子腳代替錘子，開始將小刀的刀刃部分開洞。

就這樣兩個小時忘我的工作。

「完成了！」

塞西莉亞手中拿著小刀。不過在刀刃的部分是簡易的鋸齒狀。

塞西莉亞將鋸子部分插進牢房間的鐵隔中，木屑啪撒啪撒的掉了下來。

這個牢房的欄杆是用鐵製，但是關鍵的插銷部分是使用木製的。肯定本來是用鐵，大概是生鏽了，所以才換成低成本的木製。

不知道是不是鋸子做得太好，幾分鐘的時間就將插銷鋸成了兩半。

「好了！接下來是確保行動用的服裝！」

塞西莉亞用小刀敲了敲鐵欄杆。



　[第一部] 第34話

發貼者：ChaChaMB

譯者: @a28609070
貼吧網址: 第34話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

突然發出了嘈雜的聲音，往通往地下室的樓梯前有個男人獨自下來了。然後，他向牢房裡精疲力盡而躺下的塞西莉亞出聲。

「餵！沒事吧？」

想著重要的人質倒下了。男人的聲音很著急。

接著，就在要用鑰匙開門的瞬間，發現門閘被分成兩半。

「這是！」

「呼！！」

男人看上去被門閘給吸引註意，塞西莉亞朝著門撞了上去。

打開的鐵門朝著男人額頭猛撞。塞西莉亞毫不猶豫的讓步伐蹣跚的男人吃了一記金玉攻擊。

「唔嗯！」

壓著褲襠的男人蹲了下來。聲音好像也發不出聲了。

塞西莉亞對著他的後腦勺用三隻腳木椅最後一擊的砸了下去。

「雖然是第一次，但是，做的很好呢。」

肩膀隨著呼吸動著，向高大的男人俯視過去。

她迅速脫下男人的衣服，自己的夜服也脫掉後，將男人的衣服穿上。

雖然聽說是暗殺集團而戰戰兢兢的。但是倒下的男人與遊戲中的但丁那種熟練暗殺者的感覺又不同。沒落的暴徒山賊這樣的印像還比較合適。

(話說回來，遊戲裡的但丁好像是被當成精英來對待的？)

為了成為暗殺者而誕生的孩子。

但丁像這樣的表現著。

最早發現他素質的人是梅琳。她將孤兒的但丁給領養、養育、教導暗殺，並且成立了海米塔。

但丁做不出反抗她的行為，至今對暗殺家業都在拖延不決著。

塞西莉亞穿上和他們一樣的衣服，走上了樓梯。在路途的某處空間，塞西莉亞被捕捉時帶著的東西被隨意的放置著。

裡面放了寶具與假髮。

「太好了！」

塞西莉亞熟練的將頭髮塞進假髮中。就這樣，一個五官端正的男人出現了。感覺多少有些高貴，但是如此大概就不會馬上被發現是外人。

接下來碰上寶具，輕輕撫摸著。感受雞蛋薄膜般的物體將身體包覆住。

如此誰都傷害不到她了。

「這樣就安心了。」

不需要考量到有被傷害的危險真是太感謝了。

將附近用來打掃的刷子拿在手中轉了一會。

這是當前能用的武器。

塞西莉亞走上樓梯。在靠近門的地方，感受到了人的氣息。湊近耳朵確定了一下，發現好像只有一人。

塞西莉亞充滿氣勢的將門踹開。接著，跳開的男人將懷中的小刀都取了出來。這一連動作真不愧是暗殺者集團。然而，飛過來的小刀都沒有刺穿塞西莉亞。小刀被謎之膜給彈開後，刺進了左右的牆中。

「喂——」

塞西莉亞用掃除的刷子朝著準備呼喊的男人下巴打了上去。瞬間，男人的頭搖晃著，然後昏倒了。

「若是沒有寶具就危險了……」

喘息著。

將男人的身體綁了起來，戴上口枷並丟入樓梯，最後用鑰匙上了鎖。

這樣暫時誰都不會找到了吧。

(雖然到目前很順利。可是不知道這裡在哪就沒辦法逃了。)

窗戶看出去的景色盡是樹木。這里大致上是在森林中建造的古城吧。

(為了逃走還需要更好的武器……)

看向刷子才發現已經斷了。看來剛才那個只能用一次。

雖然任誰都不會受傷，但還是不能大意。也許這個寶具也有塞西莉亞不知道的弱點。而且吉爾伯特的寶具是專門防御用的。如果被包圍住，被抓住是必定的。
[譯者：一切傷害都能防禦，但不代表不會被抓住。就像鱷魚的皮很厚，被一般刀子插不會受傷，但是全身被綁起來的話也沒辦法掙脫，若是被**、昏厥也還是會有效果。]

(總之先去一趟武器庫，看看有沒有什麼能用的東西。)

塞西莉亞左右確定了走廊後飛奔而出。


..◆◇◆


「等等，吉爾伯特 !」

制止吉爾伯特的是校醫莫德雷德。

在他身後的是奧斯卡與傑德， 還有低著頭的琳。

三人從剛才馮入男生宿舍的琳那裡聽說了 ,說是塞西爾被拐走了。

莫德雷德冷靜的走到吉爾伯特背後出聲。

「你是希爾維家的孩子。胡亂行動是不行的。雖然知道你和塞西爾關係很好 ,但是這種事就應該交給相關單位。」

他繼續朝著背對的吉爾伯特說道。

「還有，塞西爾是男爵家的孩子。本來就不該為了他而讓你陷入生命危險。你應該知道你的生命有多大的價值。你是被認定會成為下一任宰相的命，這就不是你一個人想怎樣就怎樣的東西了？聽懂了嗎？」

貴族排行第一位的希爾維家的兒子。另外還是被推薦成下一任宰相的男性，大概是想表達不該為了下級貴族而拼上性命。

正論就是正論。那便是正確的言論。

即使同樣是為人的生命，生命價值卻在貴族社會中與貴族價值是同等的。

吉爾伯特點著頭轉過臉。

「我不管誰說了什麼，都要去幫助塞西爾。想阻止是你的自由。但是，請不要認為這樣就能夠成功阻止。」

「你知道塞西爾在哪裡？」

「有個大概。」

那個大概就是指但丁。

吉爾伯特從琳的描述中知道了，這應該就是但丁的事件。也就是說，稍微用點粗暴的手段就能從但丁口中問出地點。他是這樣想的。

話一說完的吉爾伯特向前走著。

「吉爾伯特！」

「吉爾伯特。」

像是要將莫德雷德的聲音蓋過去，奧斯卡開口叫他的名字。

奧斯卡臉上充滿險峻的擋在吉爾伯忖身前。

「……殿下。」

「如同莫德雷德老師所說的。這樣下去你父母也會收到不好的報告。上位者對一個下級貴族特別重視，之後會變得很麻煩。總而言之，先冷靜下來。」

「這是能夠冷靜的事態嗎！ ？雖然你可能不知道，但塞西爾是我的啊一一」

如果表明塞西爾就是義姐塞西莉亞，那周圍就不得不出動。塞西莉亞是公爵千金也是王太子婚約者。和周遭的貴族地位是不同的。

吉爾伯特知道坦白是最好的，也是最安全的方法。可是，這就跟將她在這裡累積起來的一切都一筆勾銷了同樣意思。

想到她回來後的事，就發不出聲音了。

要將那瞬間的躊躇縫起來般的奧斯卡提高了音量。

「四月時，王宮有新的士兵加入了。」

「這種時候說什……」

「嘛，聽好了。然後，據說有人提議讓他們進行突擊演習比較好。在第二年或第三年，打算讓老兵也加入其中的大型演習企劃。」

或許是理解了話中含義，吉爾伯特閉上了嘴。

「那，日程就選在今天，想要就在這個時間開始，你覺得怎麼樣？」

「這是非常好的判斷。殿下。」

一邊做出臣下禮儀，吉爾伯特冷靜的回答著。

在那裡彷彿能看到未來兩人的身姿:

周圍的人對突然開始三流演技的兩人僅僅是呆然的凝視著。

「不過，演習場所還沒有決定。知道有什麼不錯的場所嗎？剛才好像說過有個大概。」

「那些會盡快調查出來。」

「我為了鍛練本領是有準備參加演習，而你有什麼打算？」

「我也是同樣的。」

「知道了。現在就給王宮還有你的雙親寫封信吧。現在開始的一連串騷動都只是演習，責任我來擔。」

莫德雷德驚訝著的發出了聲音。

「不行了，真是三流演技。……但是啊，既然都做到這種地步，那就沒辦法了。隨你們高興吧。外宿申請就在這裡交出來。」

「非常感謝。」

吉爾伯特低下了頭，這時一直沉默聽著的琳突然舉起了手。

「那個演習，能讓我也參加嗎？」

「琳！？」

一旁的傑德發出了震驚的聲音。怎麼樣也想不到她會說出這種話來。

「變成這樣全都是我的錯。請務必讓我做出補償。塞西爾大人被拐走的地方，我也知道在哪。」

對自信滿滿這樣宣告的她，奧斯卡揺了搖頭.、:

「不好意思，並不打算帶絆腳石去。應該不會不帶你去就不願意說塞西爾所在位置了吧？」

「我明白了。那一一…」

琳轉向身旁的傑德。將右手伸了出來。

「傑德。給我寶具。」

「唉？」

「反正也沒有預定要給的人，沒問題吧？可以隱密行動的人不是越多越好嗎？」

「話是這樣沒錯……」

突飛的發言讓傑德的睜圓了眼。向著發出請求的友人交出了寶具。

「並不是想要成為神子什麼的，也沒有打算要收巻寶具。」

琳將從傑德那裡收到的寶具放在右手。

沒有特殊之處的銀色手鐲發出淡淡的光輝。

「我一定要救他。我絕對不會讓那孩子在死第二次。」

在她的雙眼中寄宿著從未有過的認真。

就這樣包括傑德的四人開始了作戰會議。

「下任國王與下任宰相。從暗處推動國家發展的商會之子，以及恐怕是下任的神子……。到底是什麼大人物啊。塞西爾・艾德米納這個男人……」

看著不斷交談的四人，莫德雷德如同與人交談般的嘟曦著。



　[第一部] 第35話

發貼者：ChaChaMB

譯者: @a28609070
貼吧網址: 第35話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

當四人在談話時，塞西莉亞正在走廊前進著。偶爾會有擦肩而過的人，但堂堂正正的默默走過去，意外的不會受到注目。組織過於龐大，個人關係大概也就不是很深。

(武器庫、武器庫…)

不會被懷疑的程度向左右確定的走著。

(好像是那間。)

古城的一樓。在最裡面有間房間。與其說是房間 更像是倉庫。只有那個房間的周圍明顯的裝飾很樸素。

塞西莉亞一警戒著一邊前往深處。幸運的是並沒有上鎖。

身體滑溜了進去，將吊著的煤燈點燃後，房內的樣子被照亮了。

「BINGO！」

裡面放著武器。牆壁上掛著好幾把劍，下方放著 盾牌。短劍、弩弓、槍械之類的很豐富。

盔甲和大砲不像是暗殺組織會有的，大概是原本的城主放置的吧。

縱長的室內寬敞到看不見前方。

裡面的東西大概用不到，放在身前的都是方便攜帶的。塞西莉亞拿起了其中的短劍。

「真東西沒有什麼用過，沒問題嗎。」

平常訓練時用的是仿真刀。大小與重量雖然都相 似，但實際使用起來就不同了。就算如此，也拿 不出仿真刀……

將短劍的刀柄系上腰帶時。背後的門突然打開 了，出現了認識的臉。

塞西莉亞才剛要藏起來就與這個人碰上了。

「你是…」

在那裡的是梅琳。該說不愧是首領嗎。她好像記 得所有部下的臉，看向塞西莉亞時，眼睛瞪得圓圓的。

塞西莉亞不由得如臨大敵。不知道該怎麼辦才好，總之先將手放上了腰間的短劍。然而她並沒有呼叫其他人，只是回手將門關了起來。

接著，發出驚訝的聲音。

「不是吧，居然自己從牢房逃出來了。」

看向就這樣往附近的空箱坐上去的梅琳，塞西莉亞頭上浮現出了問號。

「……那個，不來抓嗎？」

「抓到了又能怎麼樣。話說回來，本來就打算明天早上偷偷放出去的。」

「唉？」

「跟公爵家發生紛爭有什麼意義。我可是很珍惜生命的。」

若無其事的這樣說著，梅琳晃著雙腳。

「可是剛才……」

「那不過就是擺擺樣子。這個組織實在是變得太大了。會被有些麻煩人物說各式各樣的事。脫離組織就要報復！之類的，不管怎麼樣都要賺錢！ 之類的。還有最近隨意模仿的那些山賊，前幾天還搞定了三人。」

肩膀動著，梅琳露出苦笑。

和剛才的她彷彿完全是不同人。

「規模變大果然不好。剛開始只是為了殺壞人， 以成為義賊的暗殺者作為目標。現在卻是只要有錢就誰都能殺，變成了這樣的暗殺者集團。」

塞西莉亞甚麼都沒有說，就只是這樣聽梅琳說著。

雖然做過一些事，但並不是從根本就壞的人。

「所以說，但丁能脫離也是好事。因為那傢伙是組織最能幹的人。而且，那傢伙若是想要幸福，就不應該留在這種地方。」

那張臉像是在擔心著弟弟的姐姐。

事實上兩人大概就是這種關係。雖然遊戲裡沒有詳細描述，但是那個但丁沒有什麼理由就待在誰的底下感覺也很奇怪。
[譯者：梅琳作為但丁的養母(母親)將他養育到大，同時也是但丁姐姐一樣的存在。]

「所以，趁這個機會想著將組織解散時，你就來了。」

「我？」

「沒錯。之前就有些蠢幹部想要將貴族誘拐來賺取贖金。然後，這次的事件也與對但丁的複仇交疊了。嘛，有些對反對贖金業務的我在強力反抗吧。」

這樣看來，海米塔也不是一心同體，從她剛才所說的話中，能夠聽出來也有與她敵對的人。

梅琳從空箱子站了起來，輕輕一拍屁股就轉向塞西莉亞。

「嘛。雖然說得亂七八糟，但是我打從最初就想放你逃出去。雖說沒想到會自己逃出來。現在會來武器庫，也是為了選擇明天要給你的武器。畢竟光著手總感覺很不方便。」

「是、這樣子啊。」

畏畏縮縮的點頭著。並沒有完全相信了，但是她也沒有騙人的理由。

梅琳將視線轉向塞西莉亞腰間的短劍。

「嘛，如果選好了就快點。… 來吧。到時候，會送你回學院的。」

「啊、好的。」

走在前頭的梅琳，將手搭上了門。可是一—

「唉？」

「怎麼了嗎？」

「打不開門。」

她就這樣咔噠咔噠的轉著門把。

就在這時，灰色的煙從門縫逐漸侵入。將手放上門，感覺到了一股溫度。

「不妙了。」

在發出硬朗聲音的梅琳輪廓上，冷汗冒了出來。

表情焦急的咬住下唇，她向著塞西莉亞發出聲。

「閃開點！」

塞西莉亞按照指示將身體橫著移開。下個瞬間， 梅琳撞向了門。

伴隨著尖銳的聲音，門隨著脫落的鉸鏈一起倒了下去。

「多半，陷入困境了。」

走廊被火焰與煙霧所充滿。閃爍的火焰燃燒著蔓延到了窗簾與樹木的部分。

塞西莉亞的身體定格了。

「比起說是火災，其實是被放火吧。是想要將無法解決的東西集中起來處理掉嗎。」

「…也就是說？」

梅琳捏了捏無法理解其中意思的塞西莉亞的鼻子。

「將你拐來是錯的，仔細思考後害怕了起來，就想讓我一起消失。」

「唉唉！？」 塞西莉亞驚訝的提高聲音。

「若是我和你在這裡一起死了，罪責可以全部歸咎於我，順利的話還可以將組織掌控住。真是愚蠢的想法。」

「首領！」

在火焰的對面，像是她的部下的男人呼喊著。想要來幫忙，但是好像被火焰與煙霧所阻擋。

梅琳向著出口的方向指著。

「你們先逃出去！我之後會追上去！！」

「但是！」

「快點！」

「……知道了！要平安啊！」

「你們也是！」

梅琳對部下來說是個好上司吧。他們帶著悔恨的表情從眼前的火焰後方通過。

「該怎麼辦才好呢。為了燒你和我而點燃的火焰。甚至連武器庫一起嗎。」

她看上去相當著急。

向著二樓的樓梯與眼前的走廊都被火所點燃，因為窗戶在火焰之中，所以也沒辦法從窗戶逃生。

去武器庫深處能從火中逃出來，然而還是一條死路。最多也就只是拖延時間。

「你沒事吧？臉色很蒼白。」

被這樣指出來後，才發現自己在顫抖著。因為在面臨死亡的危險，理所當然會感到恐懼，然而她的恐懼卻是來至於別處。

牙齒相撞的響著，身體變得僵硬。過度的恐懼讓全身都被冷汗所籠罩。

塞西莉亞終於點了點頭。

「……沒事。」

「看上去不像。嘛，反正只有這條路可以走， 一起走吧。」

「好。」

就在要隨著梅琳一起走時，發出尖銳聲音的柱子朝著塞西莉亞倒了下來。



　[第一部] 第36話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第36話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

腳動不起來。

身體太過逞強了。

從剛才碰到寶具已經過了三十分鐘，不能期待寶具還有自動防禦功能了。

塞西莉亞做好衝擊的覺悟而緊閉了雙眼。

那個瞬間，身體被誰撞了出去。

「呀啊！」

身體踉蹌著。背撞上牆壁的衝擊使眼睛睜開了。

於是映入眼簾的，是被粗柱所壓倒的梅 琳。

「沒事吧！？」

塞西莉亞慌張的靠近著。雖然倒在梅琳身上的柱子很重，但是一個人還是有辦法能抬起來。

塞西莉亞移開柱子後，扶起梅琳的上半身。

支撐頭的那隻手沾著紅色的血。好像因為剛才的事被割傷了。被塞西莉亞扶著卻動彈不得的樣子，或許是哪個地方的骨頭斷掉了。

「為什麼……」

「……如果你受傷就糟糕了。」

「因為我是公爵家的人嗎？」

因為那種事……。將那樣的想法說了出來，但梅琳只是輕輕的搖了搖頭。

「當然那也是。但是，最重要的你是但丁朋友。如果受傷會讓那孩子對我發脾氣的。」

「朋友？」

「不是嗎？那孩子之前回來的時候，很開心的說著你的事情。明明是個女的卻穿著男裝去上學的很有意思的傢伙……」

嘛、在那之後說出要脫離組織這種話。不過，梅林就只是笑著。

「是叫塞西莉亞嗎？把我丟下先走吧。已經沒辦法再前進了。」

大概是流太多血導致中斷了意識，迷迷糊糊的梅琳晃著頭。塞西莉亞為了能保持她的意識而發出聲音。

「那種事辦不到！」

「這是再說什麼。我可是綁架你的組織的首領。」

「就算是這樣，但你還是幫了我。」

「別再說、這種傻話了，趕快……」

梅琳只留下這句還未說完的話就暈過去了。

塞西莉亞將她抱起來後環顧著周圍。

「怎麼辦才好……」

剛才想要前往的方向，現在已經被火焰所包覆。

(總而言之，我要想些辦法才行。)

塞西莉亞背著梅琳。

自己現在能夠平安也是多虧她。怎麼可能會丟下不管。

「——唔！」

在體重增加的瞬間，右腳腕疼痛了起來。

低頭一看，右腳腕正紅腫著。大概是剛才被撞開時扭到了。但是，這與梅琳相比卻是小傷而已。

塞西莉亞再次碰上了寶具。

背著梅琳的身體附上了一層薄膜。

「總而言之，先進武器庫深處……」

雖然知道在這樣下去也不是辦法。但是為了躲開火焰就只能先進去了。吉爾伯特的寶具能夠防禦的只有物理攻擊，煙和火的熱度是沒辦法保護的。

塞西莉亞小心的保護著腳朝武器庫深處前進。可能，在深處會有窗戶這樣期待著。

但是——

「騙人的吧……」

那裡確實有窗戶。窗戶為了能採光而嵌入了四方形的彩繪玻璃。即使破了個開口，仍是無可挑剔的好窗戶。

「不過，這樣、也不是沒辦法。」

然而，那個窗戶在非常高的位置。即使塞西莉亞有兩人都沒辦法到達的那麼高的位置。

一個人也沒辦法勾到。腳腕扭傷，還背著梅琳的狀態，那個高度更是絕望。

「要怎麼辦……」

周圍開始被煙霧所籠罩。

梅琳頭上的血沿著肩膀流了下來。

塞西莉亞將剛才取回的私物手帕放上她流血的部位。因為血流出來，一下就和患部黏在一起了。

「塞西爾！」

聽到那個聲音的瞬間，要抬頭看的彩色玻璃破了。

然後，有誰用自然落下的氣勢跳了下來。

「唉？——但丁！？」

在那裡握著繩索一樣繩子的是但丁的身影。

總是輕浮的笑容被隱藏了起來，臉上露出認真的表情。他看到塞西莉亞，立刻跑了過來。

「沒事吧！？聽到那幫笨蛋說的話後立刻飛奔過來了！」

「唉、嗯。我沒事，但是……」

但丁的視線轉向塞西莉亞背上筋疲力盡的梅琳。

但丁的表情明顯動搖。對他來說，梅琳既是母親、父親、也是姐姐。看見這樣的她，正流著血失去意識的樣子，是不可能不動搖的。

但丁在數秒的凝固住後，馬上轉向塞西莉亞。

「塞西爾，逃出這裡吧。」

「嗯。」

「那麼，總之，先將梅琳放下來。」

「唉？」

「憑我的力量只有辦法帶走一個人。」

那句話讓人膽戰心驚。他的表情一直都很認真，看不出來是在開玩笑。

「塞西爾，腳那樣是上不去繩子的吧？我的話一人還可以背，兩人就沒辦法了。」

「但是！」

「……和塞西爾不同，梅琳這不過是自作自受。」

雖然這樣說著，他的瞳孔卻滿溢出悲傷與悔恨。

是真的想將梅琳一起救出去吧。

城堡的佔地相當大。若是將塞西爾先帶出去的情況，回來前梅琳的身體大概就被火所吞噬了。

但丁是打算對梅琳見死不救了。

「對但丁而言，梅琳是很重要的人吧？」

「……反正我們不會死就好了吧。」

「但是！」

「快一點！火焰會燒過來。」

打斷了他的話，但丁大聲的說著。手腕也被拉住。

塞西莉亞立刻將但丁的手甩開。

(這樣下去，不行！)

「塞西爾！」

聽到責備聲音的塞西莉亞咬住了下唇。

要珍惜生命。

正因為如此，她從知道了塞西莉亞
自己
命運的瞬間就開始努力著。雖然也不是完全沒有休息過，但在十二年間，在有限的時間裡盡可能做到自己能做的事。

為了今後的人生，而慢慢累積起來的。

不過，塞西莉亞並沒有就算犧牲別人性命也要得救的打算。

如果說那就是塞西莉亞自己的命運，對梅琳見死不救就是將自己的命運塗抹到她身上了。

只有這個是絕對不能做的事情。

(而且……)

總覺得能夠理解但丁敬仰梅琳的心情。對他來說她是唯一的家人。如果那樣的她因為自己的判斷而被見死不救，但丁在那之後，一輩子都會背負著那個傷痕的活下去吧。

塞西莉亞露出了笑容。

「但丁，果然梅琳還是先拜託你了。」

「可是！」

「我啊，有這個所以沒問題的。」

塞西莉亞將寶具秀了出來。

「只要戴著這個，誰的攻擊都碰不到我。當然了，火焰和煙也是。」

真實之中混著謊言。

不愧是原戲劇部的人。但丁看上去並沒有發現。

「若是先考慮幫助我的事，絕對會救不到梅琳的。但要是先救梅琳，之後兩人都能得救。」

將但丁的手握住。

「我沒問題的，梅琳就先拜託給你了。我，會用這個寶具保護身體直到但丁回來為止。」

「真的？」

「要試著打看看嗎？會以相當的氣勢反彈，痛的話就不好意思了？」

但丁思考了一會，緩慢的點了點頭。

「知道了。把梅琳帶出去後，馬上回來救你。」

「嗯。會等著的。」

但丁從塞西莉亞那將接過梅琳背了起來。然後，沿著繩子，輕鬆的向上攀爬。

目送到背影看不見為止，塞西莉亞靠著牆壁。

「還真是耍帥啊……」

沒有後悔。但是，仍然很害怕。

如果要說但丁來得及嗎，恐怕是來不及的吧。

並沒有在期待其他人能來幫忙。就算有人來了，又有誰能想到被關在這種地方。

也不是說就這樣放棄了。只是現狀什麼都做不到。

閉上眼睛，似曾相似又若隱若現著，複雜的畫面蔓延開來。

在眼前本來應該共同獲救的親友、她和想要救的人一起倒下了。

自己衣服的袖子也著火了——……

「噫呀！！」

塞西莉亞不由得甩了手。

那裡理所當然的並沒有火。

在暫時混亂的翻白眼後，強迫自己冷靜的將身體緊緊地抱住。

「是這樣嘛。我，是在火災中死去的……」
[譯者：不知道大家還記不記得，塞西莉亞是想起前世的一些記憶，但是並不記得自己死的原因。]

對著火就如此畏縮，是因為前世的記憶不知不覺間煽起了恐懼。腳動不了也好，身體顫抖也好，都是同一個理由。

終於火焰開始蔓延進了武器庫。

身體發著抖。站不住的膝蓋不聽使喚了。

會變成這樣，大概就是命運。自己會被火給燒死是不行的。

(好不容易，和吉爾、奧斯卡明顯的關係變好了……)

在火焰來之前，已經充滿煙了。塞西莉亞逐漸神智不清。

像是倒塌般的朝著地板倒了下去。

「真希望這次能好好活下去……」

在這樣嘟囔的瞬間，意識沉了下去。



　[第一部] 第37話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第37話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「塞西爾！」

「姐姐！」

聽到那個聲音，是在不久之後。

睜開眼睛時，背對著月光的吉爾伯特正蒼白著臉注視著。

「吉爾……？」

「沒事吧！？」

(能看見月亮……在外面……？)

想用無法運轉的頭腦理解狀況。

塞西莉亞在的地方並不是外面。還是在武器庫之中。但是，剛才還在眼前的牆壁，不知道何時都成了瓦礫。

倒塌的牆壁的斷面就如同被劍斬斷了一樣。

「吉爾伯特，去搬塞西爾！就這樣強行突破過去！」

朝聲音的方向看過去，是奧斯卡的背影姿態。那隻手裡握著寶具的劍。

塞西莉亞就這樣毫無辦法的被吉爾伯特抱了起來。

「塞西爾！振作點！！」

從一旁跑過來的是傑德。他的寶具披在身上，誰都沒辦法看見。

「奧斯卡大人！這邊的敵人比較少！」

「知道了。」

聽到這樣的對話，就理解了琳也在這裡。

「什麼都不用擔心。好好睡吧。」

吉爾伯特近距離的微笑著。

那個聲音，除了擔心之外，就好像快要哭出來。

恭敬不如從命的閉上眼睛。和剛才意思不同的，意識逐漸落下去了。


..◆◇◆


「塞西爾，有什麼要對我說的嗎？」

「一個人亂來，真的非常抱歉……」

在梵爾赫爾學園中保健室的病床上，塞西莉亞說著低下了頭。

吉爾伯特臉上帶著恐怖笑容在病床旁邊仁王立的站著。

房間的主人莫德雷德去向校長訴說事情經過，並不在現場。在的是塞西莉亞、吉爾伯特、奧斯卡，還有看上去比平時更溫柔的琳。

「嘛，別這麼生氣。平安無事不就好了嗎？」

伸出援手的是在他身後的奧斯卡。吉爾伯特轉過頭。

「殿下太天真了！塞西爾被教訓一次剛剛好而已！」

「你真的太慌張了。救人時還很有氣勢的把塞西爾叫成『姐姐』了……」

「不是的，那是……」

臉頰抽動著的凝固了。

吉爾伯特會這種犯錯是很難得的。平常並不會說錯話，絕對不會。

(肯定，是擔心到這種程度了吧……)

這樣一想，還真是感到抱歉。

摸著塞西莉亞垂下的頭的人是奧斯卡。

「嘛，吉爾伯特說的話也有道理。真的不要再亂來了。讓人膽顫心驚。」

「嗯。」

「你還沒有將塞西莉亞介紹了！如果隨便消失會很困擾的！」

「那是怎樣。」

奧斯卡的玩笑話，讓塞西莉亞笑了。

與此同時，奧斯卡的臉也鬆懈了下來。

像是在確認什麼般的撫摸著臉，那份溫暖讓人有些緊張。

「奧斯卡？」

「嗯。有好好活著呢。」

「啊、那是當然的吧！」

「呼啊啊啊！」

兩人靠近的距離被吉爾伯特給隔開。然後，逼近了奧斯卡。

「那樣的事！那種事！都說不准當成目標了，性格真是惡劣！你這傢伙！」

「你在生什麼氣啊？」

「明明如果意識到就會什麼都做不出來的王子殿下！」

「……不知道是為什麼，但是感覺到被貶低了。」

開始了日常的對話，躺在病床的塞西莉亞臉上浮現出苦笑。

塞西莉亞在病床醒來時，都已經結束了。

從吉爾伯特那聽來的始末是這樣的。

塞西莉亞被拐走後，吉爾伯特他們宣稱是新人演習的前去救她，但是到達時古城就已經失火了。

逃出來的海米塔成員交給士兵，四人打算去救塞西莉亞，但是卻不知道在哪裡。

就在這時，遇到了背著一個女性的但丁。他向四人說了塞西莉亞在的位置，還有武器庫中發生的事。

這時但丁的真面目從本人口中讓奧斯卡知道了。

想到這件事情，塞西莉亞低垂著頭。

「話說奧斯卡。關於但丁……那個……」

「為什麼要一臉鬱悶？」

「因為……」

遊戲中的奧斯卡知道但丁的真面目時，非常的消沉。

想當然他現在也是這樣吧，感到相當擔心，但他並沒有去考慮塞西莉亞的心情而爽快直說了。

「我知道啊。」

「唉？」

「但丁的真面目，從一開始就全部都知道。知道之後就和他演起了戲。」

「瘋了嗎？明明是要殺自己的敵人！？」

吉爾伯特也忍不住提高聲音。

奧斯卡的樣子沒有變化。

「本人很明顯的並沒有那個意思。」

抱著手腕的樣子看上去真的沒有受傷。

(怎麼回事……)

遊戲中的奧斯卡就是孤高的王子殿下。總是冷靜沉著、盛氣凌人。是誰都無法靠近的氣場，對女主角琳之外的任何人也都沒興趣。

但是，實際的奧斯卡看著了不起卻不會擺架子，要說的話就是相當坦率。

不希望和塞西爾這種男爵家有關聯的是遊戲中的奧斯卡，不論什麼身份都能平等對待的是現在的奧斯卡。

(說不定，遊戲中的奧斯卡對但丁也沒什麼興趣……)

塞西莉亞是這樣思考的。

相較之下現在的奧斯卡對周圍的人們表現出了興趣。所以對但丁的違和感很早就察覺，或許是自己進行調查了。

想到這裡時，保健室的門被禮貌的敲響了。塞西莉亞以「請—進」作為回應，然後傑德的臉出現了。

「啊、塞西爾，起來了呢。」

「嗯。這次讓你擔心了。」

「嗯嗯。我不過是跟去的而已。要感謝還是向那邊的兩人吧，吶？」

啊、說得也是。吉爾伯特與奧斯卡將視線朝傑德投了過去。

「殿下、吉爾。那位大人正在呼喚你們。好像是要這次演習的報告。」

「知道了。」

「現在就去。」

兩個人朝著門的方向走了。

然後，轉過頭看了一眼送行的塞西莉亞。

「千萬不要勉強自己喔。」

「之後會再來探望。」

「那就這樣，再見。」

看著三人三種不同的反應，接著三人消失在門的深處。

留下的是琳與塞西莉亞兩人。

坐在房間角落的她，不知道是不是認為塞西莉亞被拐走是自己的責任，所以特別的安靜。

「琳？沒事吧？哪裡受傷了嗎？」

塞西莉亞說話後，琳抬起了頭。看著那張臉，突然有股懷念的感覺湧上心頭。

琳露出莞然一笑。

發出的聲音比想像的要有精神。

「沒事的。多虧了日佑的保護。」

「就算說是保護。結果還是被抓住了，真是沒出息—」

「沒有那回事。那時的日佑。非常帥氣喔！都感到暈眩！」

「唉，是嗎？被那樣稱讚的話……嗯？」

最後說的，好像有什麼違和感。

(唉？現在的琳，對著我叫『日佑』……)

用蒼白的臉看向琳，她笑咪咪很開心的樣子。

那種表情也很眼熟。不是在今生。是在前世看過的。

「那個，稍等一下。需要理解一下狀況……」

「日佑會轉世成塞西莉亞，而且還穿著男裝什麼的，真的沒想到啊—」

「稍等一下！」

大聲的喊出來。

琳對那樣的塞西莉亞沒有恐懼，始終只是笑著，看上去心情相當好。

琳豎起了食指。

「那麼，對這樣的妳有個問題。我的前世會是誰呢？」

「絕對是小一華！！」

「啊哈哈！正確！」

一邊笑著，琳的雙手擺出了V字手勢。那種滑稽的樣子果然還是老樣子。
[譯者：在日本V字手勢貌似叫『和平(Peace)』手勢，有些地方好像是叫『勝利』手勢……我們這邊就叫做『YA』手勢。]

「騙人的吧……」

與超越時間、次元、世界的親友重逢的塞西莉亞發出了驚訝的聲音。



　[第一部] 第38話 尾聲

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第38話 尾聲
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值


(為什麼，會變成這樣？)

綁架事件發生後的幾天，塞西莉亞在走廊上嘆氣著。

走廊上路過的學生，無論是男女，皆用好奇的目光看著塞西莉亞。女學生臉頰紅了，而男學生用尊敬與混著嫉妒的眼神看了過來。

那也是理所當然的，不知道為什麼海米塔變成塞西莉亞單獨打敗的。

實際上存活的梅琳只是好好的將組織解散了，但是也不能那樣發表出來。

如果能說是演習打敗的就好了，然而那也很困難。

演習說到底就是演習，也就是練習。如果將新手士兵的演習選擇在實地上，會產生各式各樣的問題。

各種想法交織在一起後，據說塞西爾獨自解決所有事情，成為了這樣最不合理的結果。

「我明明什麼都沒做……」

「但是實際上，塞西爾救了梅琳後，海米塔就平安無事的解散了，這樣說不是挺好的嗎？」

不知何時走在身旁的但丁說著，讓塞西莉亞彈了起來。

「不要隱藏氣息的出現，會嚇一跳啊！」

「啊哈哈。抱歉，抱歉。」

但丁用往常的樣子笑著。

「結果，海米塔的人怎麼樣了？聽說有人在演習中被逮捕。」

「啊啊，那些是背叛梅琳的傢伙。原本的成員們和梅琳一起走了。因為他們關係很好呢。」

海米塔的根本，就是為了讓像但丁和梅琳這種無依無靠的人為了能工作而聚集起來的組織。剛開始只是集體做護衛的工作，之後逐漸接受委託，就成了買賣人口和做壞事使人痛苦的殺人集團。

因此，當初成立時的成員與其說是組織的人，不如說更像是家人。

「話說回來，梅琳的邀請，真的要拒絕嗎？」

「不，對我來說負擔還是太重了……」

梅琳這之後再次創建了組織。由組織初期的成員，組成了少數精英的秘密組織。然後，邀請著塞西莉亞成為第一位主人。

將雖說是少數精英的十幾人所屬的秘密組織放在身後。

與其說那是公爵千金，不如說是某個王家了，就像是在背後將世界操弄著的惡之帝王。

而且，那個能力還有著保證書。

普通人會滿口同意的接受，然而塞西莉亞卻鄭重的拒絕了。

太過不安定了，就是這樣的理由。

塞西莉亞只要能夠悠悠哉哉的生活就行了。

梅琳似乎猶豫了一段時間，但最後還是接受了。

「嘛，恩情是一定要報的，所以無論如何都會以塞西爾作為優先行動。就當作是規模比較大的貼身護衛就行了。」

「唔哇哇……」

不需要那麼誇張的護衛。
[譯者：讓暗殺者集團的精英隱藏在暗處當護衛……]

塞西莉亞與但丁並排走著。

剛進到食堂，坐著的琳起身向兩人揮手。

「塞西爾大人！但丁大人！」

琳的身旁還有吉爾伯特與奧斯卡、傑德和前幾天升格為琳戀人的修伊。

今天預定是為了考試的學習會。

塞西莉亞在琳的身旁坐了下來。然後，悄悄耳語著。

「還是那個說話方式？」

「嗯！意外的沒問題呢。」

「那是沒問題嗎……」

再知道本性的塞西莉亞眼中就只能感受到違和。而且她即使知道塞西爾的真實身份，還是以塞西爾作為原型寫著小說。當然，塞西爾是攻方。

她說，『臉漂亮到一看就是受的男生，卻有拼命將對方玩弄的愛好。 』

前世和今世都不太能理解她。

將筆記本打開的吉爾伯特笑著。

「考試順利結束就是暑假了。塞西爾，要加油喔。」

「加、加油！」

「你是要回老家對吧？暑假的期間，要好好的介紹塞西莉亞喔。」

「唉唉！？奧斯卡，你要來嗎！？」

「不是你家。是塞西莉亞的宅邸。」

「說、說得也是……」

塞西莉亞的臉頰上冒著冷汗。

奧斯卡雖然有些遲鈍，但若是看到了現在塞西莉亞的樣子，塞西爾的真面目肯定會被發現。

「這樣的話我也想去！」

琳半笑著舉起了手。思考著這麼有趣的活動沒有不參加的理由。

「奧斯卡去的話，那我也去。」

「若是琳要去。」

「想去一次公爵宅邸看看吶。」

但丁、修伊、傑德按照順序說著。

塞西莉亞的臉發白。原本打算優雅輕鬆度過的暑假就這樣不見了。

怎麼樣才能將計畫停止，塞西莉亞反覆思考著。

可是，除了塞西莉亞與吉爾伯特之外的成員，都熱烈的討論著如何去塞西莉亞的宅邸。就這樣，充滿了絕望。

「這樣下去，難得的暑假……」

「嘛，在那之前，塞西爾你應該為了考試先好好學習。」

「唉？」

聽到吉爾伯特聲音的塞西莉亞抬起了頭。

「這裡，除了④之外全都錯了。」

「真的？」

「真的。」

總而言之，暑假的事情只能在暑假時考慮了。

塞西莉亞用筆尖戳了戳頭

馬上，問題堆積如山的快樂暑假就要來了。

———第一部 END———



　[第一部] 【書籍化紀念短篇】奧斯卡的信

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 【書籍化紀念短篇】奧斯卡的信
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

『敬啟者

綠色樹木映入眼簾的今天這個時刻，你過得怎麼樣呢？

身體不好的你有沒有生病，正在這樣擔心著。

雖然天氣變熱了，但是夜晚還是會冷。

好好注意身體健康，希望你每天都能這樣度過。


對了，上個月的信是不是已經讀了？

不是的，這並不是在催促回信。

只是這次想要繼續寫下去。

是關於最近認識的塞西爾・艾德米納的故事。

聽說你很久之前就認識了。是從本人那邊聽來的。

為了身體虛弱無法上學的你，今天想要說說共同友人的他的故事。

若是讀了這個後，你對學院生活多少能體驗到就好了。


剛才『塞西爾・艾德米納的故事』這樣寫了，想到要寫他的故事，就浮現出了寫不完的趣事。

想來你應該知道，在他的周圍總是發生著騷動。

所以這次，想要在很多的趣事中選一個來講。


那是，大概在一周前的事情。

男子宿舍的談話室裡，你的義弟吉爾伯特、我、塞西爾和但丁四個人，正在一起玩卡片遊戲。

玩了聚精會神和心臟病、撲克之類的。

在那邊的時候知道了，看來塞西爾是會把想法完全表露在臉上的類型。

如果有注意的話也不會這樣，但這次卡片遊戲上，手中的牌完全表現在表情上了。

就因為那樣，塞西爾輸了。結果，雖然決定進行但丁提出的處罰遊戲。但是那個處罰遊戲實在太過惡趣味。


穿著女性制服的塞西爾，就跟真的女性沒兩樣。

對塞西爾很不好意思，但真的是很女性的臉。

話說看到塞西爾的臉，偶爾會有種強烈的既視感，這是為什麼呢。和他的相遇是在今年四月，在那之前明明沒有碰面過，但就好像是從幾年前就知道的臉一樣……

嘛、就算在這裡問了也不會知道答案。


所以塞西爾穿上了女裝，那個在男子宿舍中大受好評。最後，因為我和吉爾伯特的提案，馬上就脫掉了。

因為再那樣下去感覺很有可能會被襲擊。

塞西爾在被稱讚後嘿嘿的傻笑著，那傢伙是完全不知道男人的恐怖。

但是，倘若能讓你看到笑出來，如果有拍照就好了，多少有些後悔了。

絕對，我想帶著照片什麼的，真的不是這樣！

但丁喜歡馬上就說這種話來取笑別人，真是困擾。


對了對了，討論了學院暑假的時候，大家要一起去希爾維家的領地玩這樣的話題。

其中也有吉爾伯特。

雖然不打算做出大陣仗的事情，但是期盼著你能露面出來。

久違的見面真的很期待。


那麼，請保重身體

—— 奧斯卡・亞伯・布洛斯佩萊 敬上 』



聽到撕破紙的聲音，塞西莉亞抬起了在筆記本上的視線。

眼前是將紙一樣的東西給撕破的義弟的身影。

「吉爾，在做什麼？」

「嗯？是寄到老家的信，把不需要的處理掉了。」

吉爾伯特笑著這樣宣稱。

寄給兩人的信，基本上都是送到吉爾伯特那。

塞西莉亞興致滿滿的看向他眼前的那捆信。

「這樣啊。有我的那份信嗎？」

「有喔。……這裡。侍女的瑪莎和卡米爾寄來的。」

「哇！謝謝！」

塞西莉亞高興的接過兩封信。

那兩個人，是特別照顧塞西莉亞的侍女。

然後塞西莉亞將視線轉向他手中被撕破的信。

「那封信呢？」

「啊啊，這個嗎？」

吉爾伯特將手中的紙給啪嚓的握爛。

「是每個月一次的慣例事件。」

「慣例事件？」

塞西莉亞歪著頭。

「這幾年來的每個月，都會有人寄來不幸的信。」

「哇啊。也有這種陰險的人……」

「要說陰險的話，我也不差吧。」

「吉爾伯特有陰險嗎？哪裡？」

「不知道也好。」

吉爾伯特浮現出苦笑，將化為垃圾的信收入包包。



　[第一部] 【書籍發售&漫畫化決定紀念短篇】吉爾伯特與西洋棋

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 【書籍發售&漫畫化決定紀念短篇】吉爾伯特與西洋棋
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「之前就想問了。姐姐對前世的記憶，想起了多少？」

對吉爾伯特的那句話，塞西莉亞手拿棋子的眨著眼。

兩人在男生宿舍的談話室下棋。

夜深人靜，談話室看不到兩人之外的身影。

驚訝的塞西莉亞在眼前愣住後，吉爾伯特繼續開口。

「從前是叫『日佑』這個名字吧？」

「嗯，是沒錯。怎麼了，這麼突然。」

「沒什麼，只是有點在意。……不想說的話，也可以不說。」

掛慮的那樣告知著。

說不定就只是個純真的故事，吉爾伯特至今對那個前世的事情都毫不積極的聽著。
[翻譯君：*純真的故事，指遊戲劇情是純真向，不會動不動就隨地死人、事故的那種。]

那導致出了壞結果，就在但丁線上經常處於被動，最後還引發綁架事件。

若是剛開始就知道但丁的真面目。

若是接下來會發生的事情有好好聽進去。

若是對這個世界
遊戲
的危險有深刻的認知。

那個時候的後悔，在事情圓滿結束後的今天，依舊在吉爾伯特內心巢居著。

(今後一定要注意才行……)

按照塞西莉亞所描述說遊戲還沒結束。並且甚至沒有超過三分之一。

也就是說，按照常見的故事情節來看，現在才只是個開端，隨著後半部的劇情高潮，大概情況會越來越不妙。

假設是那樣，就不能以『純真的故事』這麼稱呼了。應該早點把這些問出來。

但是——

(前世的事情，大概還記得死的時候吧……)

不想做出挖她傷口的行為。

那個，也是他的真心。

對吉爾伯特的心情絲毫沒察覺，塞西莉亞注視著西洋棋盤面的臉苦惱著。

「並不是不想回答。只不過，記憶裡也有想不起來的地方——就這裡！！」

塞西莉亞將主教叩上盤面。

奮力的一擊。

吉爾伯特想都沒想，用附近的士兵將主教吃了。

「啊啊！」

「姐姐應該要好好看清狀況再做出判斷。」

處在不利狀態的吉爾伯特的皇后與城堡、主教都已經被吃了。儘管如此，吉爾伯特在戰況上卻似乎處於優勢狀態。

向著再次陷入煩惱的塞西莉亞，吉爾伯特開口詢問。

「那麼，家族成員呢？」

從最靠近自身而容易想起來的地方開始進攻。

就這樣繃著臉，接著打算更加拐彎的問出口。

然而，那個打算似乎太過杞人憂天，他的質問讓塞西莉亞抬起了臉。

「當然，那還記得喔！雖然不像現在的父親大人母親大人那樣高貴，但卻是非常愛開玩笑又溫柔的雙親！」

「……感覺可以想像。」

「是嗎？」

吉爾伯特露出苦笑，塞西莉亞稍微歪了歪頭。

那個表情很可愛。

「在壞心的雙親身旁，是沒辦法教出這種性格來的吧？」

「是、這樣嗎？」

「大概會養育成黑暗、陰險、腹黑的人。」

就像是我。

將這句話咽了下去。

手中的遊戲
西洋棋
還在不停進行著。

大概是因為聊到家族的事情而感到高興，塞西莉亞向著吉爾伯特探出身體。

「我啊，前世也有兄弟姐妹喔！」

「兄弟姐妹？」

「嗯！我的兄弟姊妹有很多。除了我之外的哥哥、姐姐、弟弟！」

「是四人的兄弟姐妹啊。真厲害呢。」

「是吧？弟弟和吉爾簡直一樣！經常一起玩啊。」

感到懷念的塞西莉亞瞇起了眼睛。

那個表情總覺得很可愛。雖然說是在前世，但被稱作和親弟弟一樣，無論如何都無法接受。

吉爾伯特把兵靠近國王。

然後，就這樣把臉靠近塞西莉亞。

「我並不是把姐姐當成真正的姐姐。」

「唉？吉爾……？」

「之前也說過吧？好喜歡。」

將放在桌上的手握住，塞西莉亞的臉一瞬間染成紅色。

吉爾伯特緩緩的瞇起了眼睛。

「吶、就是想傳達這種想法，也差不多該注意到了吧？」

「吉爾。我、我其實，也——」


(怎麼可能嘛，這種超棒的展開什麼的……)

吉爾伯特注視著放在國王身旁的兵。

說到塞西莉亞，明明做出了壞步，卻還是笑瞇瞇的。
[譯者：壞步，棋盤類的用詞，是指『被下壞的一手棋』。]

吉爾伯特的苦惱，她一點都不知道。

妄想之中明明能很順利的進行，但在現實之中卻無法稱心如意。

(在現實之中的我，就還只是姐姐的弟弟嗎……)

悄悄的嘆氣時——

「可是，吉爾和弟弟大概又不同。」

那句話衝進耳中。

吉爾伯特抬起了頭。

「該怎麼說呢，用言語很難形容……」

塞西莉亞皺著眉的摸起了下巴。

升起期待的吉爾伯特將呼吸緩淺了下來。

「吉爾很有男子氣概、可靠、值得信賴！」

「……姐姐。」

「之前就這樣想了……吉爾你，與其說是弟弟……」

「……與其說是？」

「更像是哥哥！」
[譯者：點蠟燭。]

就在那個瞬間，心裡有什麼降了下去。

塞西莉亞沒有注意到吉爾伯特表情變化的繼續笑著。

「你看，被『吉爾哥哥』這樣叫不好嗎？」

「……不要那樣叫……」

吉爾伯特用兵吃掉了塞西莉亞的國王。

「啊啊！」

「夠了，已經不想知道姐姐的事了！」

「為什麼！？因為西洋棋太弱了嗎？」

「不知道！自己好好想一想！」

吉爾伯特粗暴的將西洋棋收拾完後，留下塞西莉亞在談話室，朝著房間快步回去了。



　[第二部] 第二部 序章

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 序章
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

若是將世界上所有仇恨與辛酸聚集在一起，就會是這個樣子吧。

男人看著鏡子反射出自己的表情，冷靜的這樣思考著。

將黑暗房間照亮的只有蒼白月光。在缺乏風趣的室內絲毫沒有生活感，只有男人正獨自對著鏡子。

並沒有激烈的憤怒。也沒有如同在地面攀爬的悲傷。有的，只是無法呼吸的憎恨，在他的心中滿溢而出。

「消失就好了。神子什麼的全部都消失就好了……」

無論『神子』或是『神子候補』，對男人都是平等的憎恨對象。他真心的期盼著她們能從這個世界上消失。
男人對著鏡子裡的自己說著。

「乾脆，就親自去殺了吧。」

『不可以。 』

冷靜的自己在心中這樣回答著。
我知道不可以。我都知道的。殺人是不可以的。這種事連小孩子都知道。可是——……

「若是不這樣就不能贖罪！將我的人生搞亂的傢伙們——」

「怎麼可能原諒！！」

那瞬間，腦中響起什麼裂開的聲音。

「沒錯。所以果然還是要殺了！！」

這樣說出口後，想法更加堅定了。

「沒錯。自己都不動手，那誰都殺不了。沒錯，沒錯———！」

男人用拳頭將鏡子打碎。隨著破裂的聲音，拳頭逐漸染上通紅。
看著拳頭滴出的血珠，男子抬起了頭。

「沒錯。殺了吧。」

久違的高漲感，喘息了起來。

「殺了吧！殺了吧！殺了吧！」

下定決心後，就為至今為止為何沒有付諸行動感到不可思議。
明明是這麼好的辦法，為什麼自己要猶豫不決。

「啊啊、要用什麼方法殺了呢。」

男人恍惚的瞇起了眼，注視著仍然沒有停止流血的拳頭。



　[第二部] 第二部 第01話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第01話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

梵爾赫爾學院中有個『王子殿下』。


文武雙全、眉清目秀、勇猛果斷、氣宇壯大。

他經過後，樹木就會冒出新芽；他微笑後，暴風雨中的陽光也會探出頭。

他的甜蜜細語，任誰都會腰間發軟；他所接觸到的人，會感受到言語無法形容的幸福。

學院的學生，尤其是在女學生之間，被他打聲招呼被認為是最大的幸運。

然後就在今天，又有一個幸運之人……


「吶，東西掉了。」


向著耳邊殘留的甜蜜聲音轉過頭來，在那裡的是美之女神•阿芙蘿黛蒂見到都會變得臉色蒼白的絕美男子。


「啊、塞西爾大人！」


看到那個姿態的女學生很驚訝。然後臉頰通紅，眼睛變得濕潤。

他將她弄掉的手帕用她的手握住。那個動作就像是用雙手將她的手緊緊握著。


「非常感謝——！！」

「小心點。你的眼淚可不能用髒了的手帕擦去。」


他的大拇指觸碰著臉頰，將眼角上泛出的淚水擦去。

那個瞬間，不知道哪里傳來尖叫聲，女學生將手帕緊握著的暈了過去。


『王子殿下』的名字是 塞西爾・艾德米納。

他其實是她的這件事，女學生們還沒有人知道。


..◆◇◆


「總覺得最近，越來越離『王子殿下』更進一步了。」


在沒有其他人的玻璃窗溫室中，吉爾伯特那樣說了。旁邊是將午餐三明治最後一口放入嘴中的『王子殿下』的身姿。


「唉？是嗎？」

「就那而言，是覺得隨便點比較好。總覺得太多動作之後會很麻煩。最重要的，不想引人注目卻穿上男裝帥氣的吸引人注意。那是怎樣？是笨蛋嗎？ 」

「嗚唔……」


吉爾伯特的辛辣話語，向著她的胸口刺入了。

她的真名是 塞西莉亞・希爾維。希爾維公爵家的獨生女。

接著，從現代日本乙女遊戲『梵爾赫爾學院的神子公主3』酷似的世界誕生出來，也就是所謂的轉生者。

這個國家有著保護人們不受『魔障』干擾的『神子』這個稱呼的存在，神子力量變得薄弱的時期到來時，會有稱為『選定儀式』來尋找下一代神子的儀式。在『梵爾赫爾學院的神子公主3』裡，是以『選定儀式』作為舞台，與守護神子候補的騎士們享受戀愛的遊戲。

這個故事中的塞西莉亞・希爾維是飾演情敵的惡役千金，背負著無論在哪條路線都絕對會死的身份的角色。而她為了將會死的命運改變，就這樣穿起了男裝，成了化名為塞西爾的另外一人。

現在會家庭訪問的定期考試結束了，在結果出來前能度過片刻的休息時間。


「所以說，接下來該怎麼辦？還是如往常一樣讓琳跟騎士們黏在一起的方針沒問題嗎？」

「嗯——。這個嗎……」


對唯一的協助者吉爾伯特的提問，塞西莉亞露出苦惱的表情。

琳是在『梵爾赫爾學院的神子公主3』的女主角，也就是乙女遊戲中所謂的主角這樣的角色。但是不知道什麼原因，她也是個轉生者。而且真實身份，讓人驚訝的居然是塞西莉亞前世『神崎日佑』的親友『如月一華』。

實際上，塞西莉亞請琳成為神子的事情被拒絕了。她答道：


『我成為神子的話，就不能和修伊君做戀人了！討厭那樣！絕對不要！ 』


貌似就是如此。確實若是成為神子的話，琳和修伊就不能繼續在一起了。因為他並不是騎士。


（但是，總會有個辦法吧……）


雖然想支持朋友的戀情，可是自己的生命也很重要。

而且，琳把一度從傑德那得到的寶具還給了他。

再這樣下去，持有吉爾伯特寶具的塞西莉亞被選做神子就是既定的了。那樣的話，塞西莉亞在前往協會接受洗禮的路上，就會受盜賊襲擊而死。並且與遊戲中不同的是塞西莉亞還女扮男裝。不知道還會朝什麼糟糕的方向運作。


『塞西莉亞成為神子也沒關係喔！不會死的，不會死的！ ……大概！ 』


從善變的前世親友的話語中醒了過來。塞西莉亞浮現出苦笑，吉爾伯特用擔心的表情窺視著。


「怎麼了？」

「這個嗎……」


不知道該怎麼說明才好。她也是個轉生者，還曾經是自己的親友，這在她的意願下變成了個秘密。當然，對吉爾伯特也是保密。真的想要告訴吉爾伯特，但是本人都要求保密就沒辦法了。塞西莉亞語帶含糊著。


「讓琳成為神子的事，在今後可能有些困難……」

「是這樣嗎？」

「嗯。看看琳，好像是對修伊抱持著好感？所以，對其他人貌似就沒有想戀愛的意思！」

「那，該怎麼辦？」

「嗯——……」


該怎麼辦。那也是塞西莉亞直接的感想。雖然絞盡腦汁的想著好辦法，但塞西莉亞的腦中什麼都浮現不出來。


「要不然，找出第三個人怎麼樣？」


沉默片刻後，吉爾伯特這樣說著。塞西莉亞向他眨了眨眼。


「第三個神子候補。總之姐姐不要成為神子就沒事了吧？這樣的話，把一切都朝活著的神子候補拋去怎麼樣？這樣不就可以圓滿平息了嗎？」

「就是這個！」


不由得指向吉爾伯特。

塞西莉亞所知道的『梵爾赫爾學院的神子公主3』和這個世界有幾個不同之處。從坐在身旁的吉爾伯特和奧斯卡的性格開始，到各個角色之間的關係，還有事件的發生都有著不同的分歧。其中最不可思議的不同之處有兩點。一個是沒有會殺死神子候補的殺人鬼出現。另外就是有著杜鵑花之痣的第三個神子候補並沒有死。


遊戲中有杜鵑花之痣的神子候補在序章的開頭，也就是故事開始前就被凱拉給殺害。但是，在現實之中卻沒有聽說有神子之痣的持有者被殺害。新聞上也沒有寫過這種可怕的事情。另外，因為不管過了多久凱拉都沒有現身，就想說擁有杜鵑花之痣的神子候補是不是還活著。


「不能以神子候補的身份出現，沒辦法報上名字或許是有什麼原因。去找出來也沒有什麼損失吧？」

「說得沒錯！吉爾超棒！好聰明！！」


她臉上浮現燦爛笑容，塞西莉亞將吉爾伯特抱入懷中。然後，像是誇獎的撫摸著頭。


「有聰明的弟弟在，姐姐真的好幸福！」

「啊——好的好的。」


吉爾伯特發出了毫無干勁的聲音。他的這種態度，讓塞西莉亞扭過脖子。


「咦？吉爾，就算被我抱住也沒有感到討厭？難不成是反抗期結束了？」

「本來就不是反抗期。」

「唉，是這樣嗎？可是我認為這一定就是青春期特有的害羞之類的！」

「也許就是在青春期特有的東西，但並不是姐姐所想的那種可愛感情。」
[譯者：青春期除了有反抗期(叛逆期)，還有一種叫………]

「嗯。完全不明白！」

「……說得也是。」


呼的吐出一口氣。那張臉多少有些哀愁的感覺。


「我看目前就這樣了。反正這個身份還是很有利。」

「身份有利？」

「姐姐，對殿下是絕對不會做出這種事吧？」

「當然不會，為什麼會提到奧斯卡？」

「是為什麼呢。」


這次貌似變得有些高興。近期的吉爾伯特讓人完全搞不懂。只知道最近表情與動作變得很有餘裕。塞西莉亞將他這種變化，以『已經成為大人了』這樣解釋著。雖然以往的他就很像大人，但是到了自己要放手時，就多少感到有些寂寞了。


「嘛，心情已經舒暢很多了。」


塞西莉亞只能在不太清楚的情況之下點點頭。



　[第二部] 第二部 第02話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第02話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

（那、應該去哪裡找呢？）


那天的放學後，塞西莉亞在學園中來回走著。
梵爾赫爾學院的佔地相當大，因為以現代來說同時扮演著類似大學的角色，同一地區還有一棟提供給研究所和研究課程的學生。另外，不知道是不是因為是貴族的學校，有做藥品之類的研究，各種醫療機構都具有，塞西莉亞也還沒有從學校的一端走到另一端。


（雖然和小學部與初中部是分開的這點還可以，但這也太大了吧……）


小學部和初中部的設施與這裡是分開的。但是，由於平民與貴族的孩子一樣要接受教育，一般貴族在初中部前的學習會由家庭教師來補足、普遍到高中部就讓他們去梵爾赫爾學院進行學習。

梵爾赫爾學院是五年制，第一年到第三年是教養課程，第四年與第五年被分成研究課程。幾乎所有學生都會在教養課程就從學校畢業，想進入專業研究的人則可以選擇就讀研究課程。而且也可以考慮更上一層的成為研究人員的道路。老師和學生之中據說也有一邊做研究一邊上學的。


（這麼說起來，莫德雷德老師的路線就是這樣一）


作為保健醫生的莫德雷德，實際上有著研究『魔障』的研究者那一面。是神子候補的女主角，會根據莫德雷德的委託來幫忙研究進行……


（最後、莫德雷德的路線，不知道會是什麼結局……）


其實在塞西莉亞的前世日佑，並沒有攻略莫德雷德。正確來說，她是在攻略途中身亡的。雖然已經進入了戀愛路線，但是不久後就發生了那場火災。


（要說是不是感到遺憾，正是感到遺憾沒錯。該怎麼說呢一……）


他的路線在網路上的評價很有意思。

然後，除了莫德雷德是因為有別的理由，就只有雙胞胎是塞西莉亞沒有攻略的了。那個理由就是對兩個人在生理上無法接受。總而言之，就是心情不怎麼舒服。


（這樣想的話，不知道的情報也很多啊。）


因為到中途為止都是共通路線，所以好好的把握了各個角色的性格，而個人的簡介也都知道了。但是、還沒有通關的角色的戀愛事件，和之後預定出現的路線內容並沒有把握住。


（在SNS上發來發去的感想也都攔住了。若是知道會變成這樣，不管是劇透或者什麼都應該好好看的。）


這點琳也是同樣的，她只攻略了主要角色的奧斯卡及但丁的路線。但丁路線她好像為了修伊而攻略了三位數的次數。因此，第一次看到塞西爾的時候，『雖然在角色表裡沒有，但是大概會在其他角色路線中出現的人物吧。』這樣悠哉的想著。


（嘛，不需要玩也知道的，塞西莉亞在任何一條路線都會死……）


塞西莉亞是公佈在官方上『無論哪條路線都絕對會死』這樣的角色。在經常使用的攻略網上，也同樣用紅字這樣寫著。得到了專業的保證。


「在那種地方做什麼？」


突然聽到聲音的抬起頭。站在那的是莫德雷德。


「啊，莫德雷德老師。」

「這裡是研究樓的地區喔？有什麼事嗎？ 」

「啊、沒有。只是在找東西……」

「找東西？」


莫德雷德露出驚訝的表情。肯定是覺得很可疑吧。沒有事的學生放學後在這種地方轉來轉去，會被這樣認為也是沒辦法的。研究樓也有在進行關乎國家大事的研究。


「老師是來做什麼的呢？」


塞西莉亞笑著轉移話題。


「我嗎？我現在是要去探望……」

「探望？」

「是的。其實，我妹妹現在正在住院。」


這指的是，學院內的醫院。這是一家接收重病患者，國家中數一數二的大型醫院。


（莫德雷德老師，有妹妹啊……）


是不知道的情報。他有個妹妹，那個妹妹正在住院的事，是在遊戲裡沒有出現的。至少，是在日佑玩過的地方還沒有出現過的話。
[譯者：完了，我覺得塞西莉亞又無意識的踩入事件了…]


「你妹妹，是有哪裡不舒服嗎？」

「頭稍微撞到了。」

「頭，嗎。」


莫德雷德表情變得柔和，將視線低了下去。

「其實，妹妹好像是被什麼人襲擊了。」

「唉！？」

「犯人還沒有被逮捕，但是救妹妹的人有『看到了逃走的人』這樣的證言，所以我想那大概就是犯人了……」

「就是這個——！」


在什麼地方聽說過這件事。塞西莉亞為了確定在腦中浮現的可能性而開口。


「難不成，你妹妹是這個學院的學生嗎？」

「嗯，是那樣沒錯。妹妹和我年紀差距很大，正好比你們小一歲。」

「是什麼時候開始住院的？」

「因為是在三月初的時候，所以已經有三、四個月了。」

「三月！？」

「那個有什麼問題嗎？」


塞西莉亞睜大了眼。


（和遊戲中杜鵑花的神子死在同一個月份！？那果然——）


為什麼會沒有持有杜鵑花之痣的神子候補死去的情報。要是沒有死的話，為什麼在選定儀式上不報出名字。莫德雷德的妹妹若是那個神子候補，那理由就相當簡單了。


（雖然被凱拉襲擊了，但是卻只有受傷！？）


塞西莉亞一下子逼近了莫德雷德。


「那個！你妹妹有あざ
Aza
——」
[譯者：痣的日文讀音あざ(Aza)。]


說到這裡時，塞西莉亞愣住了。現在，自己是男性。若是以塞西莉亞的樣子也就還好，但是以男性樣子的塞西爾說『你妹妹有痣在身上嗎？ 』聽了肯定會被懷疑，再往壞處想就是性騷擾了。


「あざ
Aza
？」

「あざ
Aza
、あざ
Aza
、海豹
あざらし
！沒錯！喜歡海豹嗎？」
[譯者：海豹的日文是あざらし(Azarashi)]

「呼嗯。海豹，嗎？」


莫德雷德明顯表情變得很困惑。說得也是。連說出口的塞西莉亞自己都不知道這是什麼意思。


「不知道，這就要問本人了。……那個又有什麼問題嗎？」

「沒有！我，很喜歡海豹，或許跟你妹妹會興趣相同……只是這樣想的。」


轉換得很僵硬的樣子。當然，也不是特別喜歡或討厭海豹。

雖然莫德雷德有點驚訝的樣子，但在報時的鐘聲響起時，看上去是想起了還要去探望。抬頭仰望著被染紅的天空，他將停止的腳步再次邁開。


「那就這樣了。你也早點回去宿舍比較好。」

「啊，好—的。」


塞西莉亞浮現苦笑地目送著莫德雷德離開。



　[第二部] 第二部 第03話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第03話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

隔天，因為吉爾伯特的事而稍微提早到學校的塞西莉亞，在教室中度過開始上課前的早晨時間。教室裡還沒有其他人，塞西莉亞看著窗外。想起了昨天與莫德雷德的對話。

他的妹妹也許真的是神子候補。他的簡介沒有寫到有妹妹的事，是因為製作者那方有想要嚇唬玩家的意圖吧。在乙女遊戲中這是常有的事情。然後估計在他的路線上，是圍繞著那個妹妹的事情來推動劇情發展。若是『妹妹被殺害，對凱拉有著強烈憎恨的莫德雷德，為了報仇而奮鬥的故事。 』似乎會很好玩。

不對，如果放在現實的話就絕對好玩不起來了。


(不管怎麼樣，想要確定不直接見面是不行的……)


但是，塞西爾和莫德雷德的妹妹見面的方法還沒有想到。如果是塞西莉亞的話……雖然這樣想，但是除非是迫不得已的狀態，在這個學院並不打算打扮成塞西莉亞的樣子。


「在煩惱什麼？」

「啊、……琳！」


將包包放上桌子，她向這裡搭話著。語氣樸實大概是因為周圍沒有其他人在。
[譯者：因為塞西莉亞(塞西爾)是貴族，琳的身份是平民。]


「今天真早啊。」

「吉爾被老師叫出去了。好像是有關家裡的事情……」


或許是因為他已經決定繼承家業，吉爾伯特已經比塞西莉亞更清楚希爾維家的情況了。好像還有在幫家里工作的樣子，塞西莉亞並不知道在做什麼。

琳打從心底的不感興趣「哼—嗯」的嘟囔著，在塞西莉亞的身前位置坐了下來。


「比起那個，剛才是有什麼煩惱嗎？」

「知道在煩惱嗎？」

「可別小看了前世的親友！」


琳拍著胸膛。那個完全就是一華會做的動作，塞西莉亞不由噴笑出來。就這樣，她將昨天和第三位神子候補的事情說了出來。塞西莉亞說完後，琳摸著下巴「原來如此」的嘟囔著。



「那的確是很奇怪。」

「莫德雷德老師的妹妹，真的有可能是第三位神子候補嗎？」

「沒有這個可能嗎？親屬被主人公們的敵人所殺害了的攻略角色，在乙女遊戲中蠻常見的！」

「確實如此呢！」



如果吉爾伯特在這裡『什麼，yǐ nǚ
ㄧˇㄋㄩˇ
遊戲是這麼恐怖的遊戲嗎……』皺著眉頭就發現案件似的。
[譯者：吉爾伯特並不懂乙女遊戲是什麼，所以上述的乙女用拼音表現。]


「然後，想要去確定一下，但是想不到好辦法……」

「直接去探望不就好了嗎！」


就在琳這樣一說後，塞西莉亞嘆著氣趴上了桌子。


「用說的當然簡單。我，現在可是男性？突然有個陌生的男性跑來探望，妹妹會感到害怕的吧？而且她啊，還有被襲擊過的經驗喔？去了絕對會警戒的，會根本說不成話……」

「什麼嘛。學院的『王子殿下』真是丟人。在那裡的，是讓人神魂顛倒至沉淪的『王子殿下』不是嘛。」

「在作為哥哥的老師面前？」

「嘛，那就要有獻上性命的覺悟。」

「我拒絕！不會就這樣獻上性命的！」


淚目了。要是其實他的本性是妹控該怎麼辦。


「這樣的話，要我一起去嗎？」

「唉？」

「有女學生在就不奇怪了吧？而且，說是妹妹的朋友也沒問題！就算是莫德雷德老師，也不可能把妹妹的交友關係完全掌握住的吧！」

「願意幫我嗎？」

「這是當然的。因為是前世的情誼嘛。」

「小一華……」


不由得感動到連聲音都不流暢了。沒想到她會願意幫忙。為什麼要這麼說，因為她只會做對自己有利的事。親友塞西莉亞遇到的困難不是相當嚴重，普通情況下都是不會行動的。

琳將粉紅色的頭髮纏繞在手指上玩弄著。


「現在是琳。……但是，作為交換……」

「唉？」


討厭的預感讓聲音變得緊繃。

琳不知道從哪裡拿出素描本，微笑的秀了出來。


「我的事情也會幫忙的吧？」


綻放出了很棒的笑容。

塞西莉亞對這樣的她凝固住後，陰沉著臉搖了搖頭。


「不了。這樣就不必了……」

「唉唉！？等、等一下！」

「琳也知道的吧！在這之前，我才剛被吉爾罵過而已！已經不想再像那樣引發姐弟間的吵架了！」


以前，塞西莉亞以『請聽聽吉爾伯特的煩惱』作為條件，有協助過她的素描。那時奧斯卡也被捲入其中，做的盡是些讓人感到相當害羞的姿態。並且被吉爾伯特看到後，他非常生氣。姐弟兩人從那裡開始發展到之後的吵架。

琳拼命的搖晃著塞西爾的身體。


「不是很好嘛！那種將嫉妒完全暴露出來，根本不把姐姐看作姐姐的腹黑弟弟就別管了！」

「不可能不管吶！還有吉爾要是生氣起來是相當可怕的！」

「和親友比哪個更重要！」

「即便是小一華，要是我和同人誌放在天秤上，也會選擇去拿同人誌的吧！？」

「這不是理所當然嘛！」

「是不會幫在那邊說理所當然的人喔！」

「都說了—！」


鼓起臉頰膨脹的樣子很可愛。雖然真的很可愛，但要求卻很邪惡。琳鼓著一段時間後，將素描本拍到桌面上。


「好啦，知道了！這次就獨奏！」

「獨奏？」

「就是一個人！不是糾纏在一起的畫！他會生氣正是因為和奧斯卡親密的在一起不是嗎？一個人就不會被罵了吧？」

「那個，的確是……」

「就這樣，決定了！會幫忙的！作為代替，除了一個人以外的事情都要服從！」

「嘛，這樣的話……可以吧？」


如果只是站在那當模特兒就不會被罵了吧。而且，希望在探望時有人從旁協助的想法，當然也是有的。再那樣下去就要用上塞西莉亞的樣子了。無論如何都想要避免。


「那接下來，就先去探望病人吧！我，會去問問莫德雷德老師的。預定在明天可以嗎？」

「啊、嗯！」


在塞西莉亞點頭的同時，教室的門被打開來，有學生走了進來。



　[第二部] 第二部 第04話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第04話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「那，為什麼會有這麼多人？」


隔天，在與琳約好的醫院前面，塞西莉亞這樣嘟嚷著。眼前的是琳、奧斯卡、吉爾伯特、傑德、修伊五個人。與塞西莉亞合起來是總共有六人的大家庭。


「修伊和傑德是我邀請的。奧斯卡大人和吉爾伯特大人是偶然在那裡遇到的……」


  裝出鄭重其事的表情，琳這樣微笑著。

  雖然塞西莉亞基本上也是，但她大概是在偽裝，讓人多少感到了有些敬佩。


「就算這樣，不會太多人嗎？」

「沒問題的。已經得到老師的許可。不如說大概越多人，妹妹會越高興……」

「那樣的話倒是沒問題……」


—大群人去病房總感覺有—抹不安，不過莫德雷德都允許了，那就大概沒問題了吧。奧斯卡朝摸著胸口的塞西莉亞靠近。


   「抱歉啊。好像打擾到了。」

   「沒有這回事！對不起，剛才說的話不太好吧。」

  向著低下頭的塞西莉亞，奧斯卡搖了搖頭。

  「不。你的擔心也不是沒有道理。只是，平時就受到老師的照顧，趁著這個機會希望也能跟妹妹打個招呼。」


  這樣說著，奧斯卡面不改色。

在義理方面的堅持，是這個世界的奧斯卡所特有的。遊戲中的他，並沒有像這樣和誰有著關係。除了女主角的琳與朋友的但丁之外，他應該是對誰都不會感到在意。

這個變化對塞西莉亞來說，是非常值得高興的事。


（這邊的奧斯卡很容易親近！）


遊戲裡總是將塞西莉亞關進牢房中的他，能夠像現在這樣接觸，完全是多虧了他的性格變化。


「話說回來，好久沒見到奧斯卡了 ！最近沒怎麼來學校吧？」

「啊啊，在做海米塔那件事的事後處理。」


海米塔那件事，就是指塞西莉亞的綁架事件。她覺得有些抱歉的抓了抓臉。


「這樣啊。感覺上是我的錯，抱歉了。」

「不，並不是你的錯一一」

「但是，最近都沒有見面，無論是不是偶然都感到很開心！ 」


坦率的曝露出心情後，他的臉頰立刻染上了通紅。


「……這樣啊。」

「嗯！」


奧斯卡垂下了眼尾，朝著塞西莉亞的頭伸出手。可是，就在那隻手碰到她之前，被吉爾伯特阻止了。吉爾伯特將奧斯卡的手腕抓住，浮現出陰暗的笑容。


「哇一咿。我和殿下見面也好開心。」

「……和你三天兩頭就會見到面吧？」


在奧斯卡驚悚的表情下，吉爾伯特的表情也消失了。


「我，每天都想和殿下見到面……」

「這不是該用這種表情說出口的台詞吧！」

「唉？難道殿下希望我用滿面的笑容，發出令人肉麻的聲音嗎？」

「停下來！別讓我想像！噁心死了！ ！」

「沒關係。我也是光想像就覺得噁心。有股想吐的衝動。」


將奧斯卡的手臂抓住，吉爾伯特用手摀著嘴巴。看見這幕，奧斯卡做出了扭曲的表情。

對於兩人的那個樣子，塞西莉亞在稍遠一點的地方守望著。


「兩人感情還是那麼好呢。」

「那樣是？」


恰巧站在身旁的修伊露出了難以置信的表情。在他一旁的琳與傑德浮現出苦笑。


「各位，別再鬧了，該走了吧！莫德雷德老師還在等著！ 」



在琳的號令之下，一行人朝著醫院出發。






「啊啊，來的正好。」


在說好的醫院前，莫德雷德正在等待著。他以柔和的表情迎接六人。

在這樣的他面前，作為代表的琳率先踏出一步。


「莫德雷德老師，今天能抽出時間來真的非常感謝。然後是對不起。我，在向塞西爾大人請教之前，都不知道艾米莉住院了。這麼晚才發現。」


充滿悲傷的表情，琳垂下了眼。聽起來莫德雷德的妹妹是叫『艾米莉』這個名字。不知道是怎麼調查到的，真是驚人的探知能力。

她的設定好像是『琳聽了塞西爾的話後，知道許久未見的朋友住院了。 』這麼一回事。確實這樣塞西爾在場也不會感到不自然。


「沒事的。像這樣來了就已經很有意義了。艾米莉肯定也會很高興。」


然後莫德雷德在前方邁開腳步引導著。是要帶路去病房吧。

在一行人的最後，塞西莉亞與琳耳語著。


「喂，你真的撒謊說與艾米莉是朋友嗎？」

「是啊。」

「那樣沒問題嗎！？突然有陌生人進來，艾米莉也會嚇一跳吧？不是馬上就會曝露不是熟人嗎？」

「那些沒問題的！只要在對方開口之前『啊—！好久不見—！還記得嗎？我是琳呀！多少年沒見了！』這樣說了，大部分人都會以『……嗯』來回答。」

「還是老樣子的社交能力很強……」

「唔呼呼，謝謝。」


走了一段時間，莫德雷德止步在病房前面。


「這邊。」


這樣說著，他打開了病房的門。裡面只有一張床。看上去是單人房。


「就是這裡。」


在那樣的催促下，一行人踏入了房間。然後，靠近了床邊。

艾米莉在床上沉睡著。儘管有這麼多人進來，她的眼皮還是緊緊閉著，沒有要張開的跡象。


「艾米莉，好像在睡覺。」

「之後再來探望會更好吧？」


在傑德之後，修伊這樣說著。莫德雷德替她蓋上被子，悲傷的將視線低了下去。


「就算等了也不會起來。」

「唉？」

「艾米莉從那天之後就一直在沉睡。」


他的話讓在場的所有人都屏息。


「那是……」

「身體應該已經康復。大腦也沒有異常。然而，一直沉睡著不起來。」


莫德雷德充滿慈愛的摸著妹妹的額頭。


「被襲擊時肯定很害怕吧。有時還會大聲的發出呻吟 。但是，眼睛始終還是一點都沒有睜開。」


他把視線從妹妹身上移開。然後，悲傷的皺起眉頭，淡淡的微笑著。


「我也想早點看到她起來的臉。」


那像是快要哭出來的表情，讓大家都開不了口。






「在調查妹妹的事情時，偶然知道了一些。莫德雷德老師，雙親很早就去世了，好像家人就只有艾米莉。」


琳這樣說著，是在離開醫院之後。兩個人在隊伍最後面，在稍微離隊的狀況下跟著走。


「是嗎，這樣啊。」

「所以，是受到很大的打擊吧。因為也有傳言說是很溺愛妹妹。」


就在聽到這句話時，塞西莉亞想起了為一行人送行的莫德雷德的身姿。


『對不起，以這種樣子。但是，如果可以希望能請再來。今天總覺得看上去好像有些開心。』


這樣說著的他，浮現出如同往常的平靜表情。然而，那份毫無變化，更令人感到心痛。


「就算艾米莉是神子候補，也不可能把所有事情拋給這種狀態的她。」

「……說得沒錯。」


說真的，現在不是能講那些話的狀態。她如果能平安的清醒，也許就會有什麼進展。但是以現在這種狀態，事情一點都沒辦法思考了。唯獨有的，是悲傷的垂下眼的莫德雷德在腦中佔據著不願離開。

就在這時，一行人與一位女性擦身而過。是戴著大瓶底眼鏡的短髮女性。她擺動著白衣，向著一行人剛才離開的醫院前進。


(奇怪？)

「怎麼了嗎？」


站立不動著，琳回頭看向塞西莉亞，也停下了腳步。


「沒什麼，只是總覺得……」

(總覺得在哪裡看過……)


可是，想不起來。恐怕是對遊戲裡的記憶，然而是在哪、在誰的路線上看過的，完全想不起來。


(但是，奇怪的是…)


很在意。


「沒事吧？有什麼在意的事情嗎？」

「啊。沒有，沒事的。大概是心理作用。」


對琳的提問，塞西莉亞搖了搖頭，而後轉過身來。到此為止都沒有清楚的記憶。即使看過肯定也只是個路人角色。這樣就算不記得也不會有什麼問題。


(琳也沒有什麼反應！)

「抱歉，走吧。」


為了追上不遠處的他們，塞西莉亞跑了起來。



　[第二部] 第二部 第05話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第05話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

去醫院的三天后，塞西莉亞緊貼著空教室裡的牆壁。眼前的是露出詭異笑容的琳。而在手中還拿著素描本。

沒錯，今天是以探望作為交換條件，成為小說插畫模特兒的日子。為了這天也和吉爾伯特先商量過，『嘛，只是獨自一人的立畫就不說什麼了……』得到了這樣的諒解。

然而，問題就在於塞西莉亞的服裝。


「這、這是什麼打扮。」


塞西莉亞要將自己藏起來般的抱住身體。她並不是穿著平常的制服。赤紅的色丁布料上有著金色鳳凰的刺繡。立領上有著華麗的牡丹花。裙子開叉到大腿處，腳上穿著紅色的高跟鞋。

沒錯，這就是所謂的旗袍。


「呼呼呼，感到高興吧。這是花了三天，連夜做出來的。來吧，就站在那邊，塞西爾。」


聽到琳所說的話，塞西爾搖了搖頭。


「不行！這是什麼角色扮演！好、好害羞啊！」

「說什麼呢，明明平常不就穿著男裝！還有除了單獨一人以外，不是約定好什麼都會聽嗎？」

「就、就算這樣這個也不行！還是讓塞西爾穿著！當女性服裝的模特兒，會現在就暴露的……」


並不只是因為穿著旗袍而感到害羞。明明是男性的樣子，卻穿上女性的旗袍更加感到羞恥。這樣不如以塞西莉亞的樣子穿上會更好。


「在說什麼傻話！」


想要脫下衣服的塞西莉亞，被有著駭人表情的琳所阻止。為了今天而徹夜未眠的她的雙眼充滿血絲，看上去更加恐怖了。


「這種樣子，以女性來穿就沒意思了！男孩子穿的時候會感到羞恥，那樣才好啊！」

「變、變態！」

「沒有錯！那又怎麼樣！？」


用將錯就錯的方式爽快承認了。

琳和塞西莉亞保持距離後，用手指比劃著害羞的她。


「呼呼呼……來吧，接下來要擺什麼姿勢好呢。」

「噫！」


如同全舔遍般的視線讓背上起了雞皮疙瘩。眼角有淚水浮了出來。


「來吧，塞西爾。全國的女性們都在等著你羞恥的樣子！」

「Quán
全
、guó
國
？」

「傑德收購印刷廠的這件事知道吧？所以在最近，有要在國內出售書籍的打算！」


雖然早就覺得事態逐漸變得詭異，但她正在真正意義上的朝奇怪的方向運轉著。傑德也從『創作夥伴』變成『商業搭檔』不正是莫名其妙升等了嘛。


「送給什麼都不知道的女孩子們的第一本書就是女裝。也許會有奇怪的感覺。這張插畫估計會使用在第二本或第三本。好好放心吧！一定會畫出非常棒的作品！」

「不、不要！」

「你的犧牲絕對不會白費的！」

「從一開始就不打算犧牲！！」


快哭出來的樣子的塞西莉亞拼命搖著頭。這樣下去會在全國人民的面前曝露出自己的這種樣子。光是想像就渾身發寒。


「來。感到高興吧，塞西爾！要在全國公開出道了！」


看著用單手拿素描本在慢慢靠近的她，從喉嚨發出了細微的悲鳴聲。


「抱、抱歉！真的不可以—！」

「啊，等一下！！」


塞西莉亞就以這種樣子逃走了。猛然間琳有追上過，但畢竟是鍛煉了十二年的腳力，徹夜未眠的她的腳力根本不可能贏。


幸運的是走廊外沒有人，而塞西莉亞也平安的躲過了琳。 ——可是……




（該怎麼辦。沒有制服……）


下意識的逃了出來，所以沒有拿制服。雖然避免了曝露在全國，卻成了要避免被學院內的誰看到的事態。特別是被對塞西爾很熱衷的女學生們看到，一定不可能就這麼算了。


（就算回去拿，也會碰到琳吧……）


制服應該還在剛才的教室裡。如果回去拿，就意味著有勇無謀的踏入敵陣中。

眼下，最大的敵人就是親友的琳。


（『親友』確實是『最好的朋友』的意思……）


忍不住露出苦笑。雖然知道她的性格過激，但也沒想到會這個樣子。並不會就因此感到討厭，不如說這就是她的有趣之處……


（總而言之，在這樣下去可不行。）


或許資料室和空教室都是只能站著的地方，所以到了午休時間，放眼望去都沒有半個人。

但是，因為不知道什麼時候會有誰路過，塞西莉亞要儘早找出能夠替代的制服，或是不得不做好回收制服的準備。


（該怎麼辦……）


「喂。」


正在思考時，突然背後傳來聲音。那個瞬間，塞西莉亞直挺了背。


「可疑的傢伙。穿著這種異國衣服，是從哪裡來的？」


塞西莉亞在斥責的聲音中回過頭。然後是奧斯卡就站在那裡。目光交集的瞬間，他的眼睛睜大了。


「你、在這種地方做什麼！？而且，這身裝扮……」

「這裡面有很深的原因……」


藏著身體的塞西莉亞視線飄移著。大概是因為稀奇的裝扮，奧斯卡視線上下流動的讓人感到羞恥。也還好是奧斯卡，要是被不認識的女學生發現的話，現在心臟就停止了。


「塞西爾大人！請老老實實出來吧！」


這時，聽到了遠處傳來的聲音，塞西莉亞的身體彈了起來。因為不知道會不會被其他人聽到，那是裝乖時的特有聲音。


「是琳！不好了！」

「啊、喂！」


塞西莉亞立刻將奧斯卡的手抓住。接著，朝最近的空教室跳了進去，將門鎖上，不讓窗外看見的把身體降低。


『塞西爾大人—』


琳在剛才塞西莉亞他們所在的走廊上前進著。為了不被路過的她發現，塞西莉亞將身體又低了下去。


（好、好可怕……）


從沒想過親友的聲音也會有這麼可怕的一天。


「……喂。」

「噓！」


奧斯卡不滿的聲音被制止住。嘴巴被摀住，他小聲的發出嗚唔聲。就這樣像是要殺人般的度過了。耳邊聽著激烈的心跳聲，完全感覺不到舒服。

一段時間後，琳的氣息逐漸遠去，塞西莉亞放鬆了身體。


「呼唔—……」

「……塞西爾。」

「啊，抱歉？」

「不用了，離開一點……」


被這樣說了之後，她才注意到自己的姿勢。

塞西莉亞正坐在奧斯卡身上。推倒後，身體緊密貼在一起的狀態，頭還靠在奧斯卡的胸前。剛才還摀著嘴的手被抓住，他通紅到頸部的俯視著她。


「拜託了。」


聽到他不自然的聲音，塞西莉亞一瞬間臉也變得通紅。



　[第二部] 第二部 第06話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第06話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「是琳！不好了！」

「啊、喂！」


手腕突然被抓住，奧斯卡被拽入了教室中。也許是因為用上了氣勢，身體無法保持平衡，他就這樣一屁股著地。還搞不清楚發生什麼，這次就被推著肩膀，變成了躺在地板的姿勢，而塞西爾壓了上來。


「——！」


發出無聲的吶喊，身體變得僵硬。他靠在胸口上的頭，散發著如同女性般的甜蜜香味。


（這個是……）


頭在意想不到的狀態中變得恍惚。一段時間後，『塞西爾大人』聽到了很熟悉的聲音。這時終於將事態弄明白了。

他是從琳那裡逃出來的。還有，這個奇怪的、異國的女性服裝，肯定也是她的主意。


（就算如此，為什麼會這樣……）


奧斯卡把視線移向了他的身體。從紅色色丁的禮服中露出的雙臂。纖細的彷彿馬上就能折斷。從大開的開叉中露出的白色大腿，像是要分開奧斯卡的膝蓋般跨入。緊貼在一起的身體、雙膝感受到的大腿柔軟感，讓心臟忍不住異常跳動。


（冷靜點！！這傢伙是男的！！）


對自己這樣說著。不知道是不是完全不明白奧斯卡的心情，塞西爾的身體更加貼近了。


（——這個笨蛋！）

「……喂。」


忍耐不住的開口了，結果他竟然將奧斯卡的嘴毫不留情的堵住。用認真的表情「噓！」了一聲。這種事理所當然的根本接受不了。

（但是，在這裡吵鬧會被琳發現吧……）

這種狀態要是被她發現，不知道會被寫成、創作成什麼樣子。

奧斯卡把想要發出的聲音吞了下去，將下唇咬住。若是不說話就會想到他身體的柔軟，只能拼死的數著素數
質數
了。儘管如此，塞西爾的呼吸聲和徒然散發出的甜蜜香味，讓思考好幾次停止了。

一段時間後，琳的氣息逐漸遠去。塞西爾嘆氣的同時，身體鬆懈了下來。


「呼唔—……」

「……塞西爾。」

「啊，抱歉？」

「不用了，離開一點……」


讓喉嚨深處白乾了，卻只能勉強擠出那樣的話來。


「拜託了。」


在那樣懇求的瞬間，他好像也注意到自己的姿勢，一瞬間變得通紅。然後，狼狽的爬起身。簡直像是純情少女般的反應，奧斯卡將視線從他身上移開。

說真的，看不下去了。看到這種樣子，會有難道他其實是女性的錯覺。


「抱、抱歉。」


羞紅著臉，塞西爾從奧斯卡身上爬了下來。露出的大腿略隱略顯地進入視線中，快要忍受不了。


「那個，奧斯卡對不起。放在口袋的東西可能被弄壞……」

「那種事沒有關係！真的不要在意！」


發出了要比預想的大聲。大概是覺得被怒吼了，塞西爾睜大了眼的凝固住了。

並不是在生氣。只是，不想要被發現而已。

可是，對想不到自己狀況的他，不敢太老實的說出來。奧斯卡屏住一口氣，爬坐起了身體。

這個是生理現象。並沒有什麼意思，這也是沒辦法的。
[譯者：指心動、指心動、指心動，因為很重要所以說三次。]

雖然這樣想，但罪惡感還是蔓延上了內心。不管是對面前的塞西爾，還是婚約者的塞西莉亞。


「那個。」

「抱歉。先出去吧。」

「唉？」

「拜託了……」


大概是那個聲音太過強硬，他明顯變得提心吊膽。或許是認為被討厭了吧。


「這樣的話奧斯卡也一起……」


將伸過來的手無意識的甩開來。那個瞬間，塞西爾露出了受傷的表情，後續的話也沒能說出來。只是向他小聲說了句「抱歉。」，他一臉窘迫「嗯。」的點了點頭。


「那麼，出去吧。真的對不起了。」

「不會。別在意。」


塞西爾差不多從房間出去後。目送著他的背影，奧斯卡在教室躺成了大字型。


「啊—…」


從未有過，像如今這般討厭自己的日子吧。


「所以說是個男人、是友人。我已經有塞西莉亞，還好幾次……」


並不是對塞西莉亞的感情變淡了。也絲毫沒有打算放棄婚約。但是，一再被塞西爾的行為所迷惑的自己也是事實。那更是加速了罪惡的意識。


「啊啊、該死！」


他一肚子火的將自己頭髮粗暴亂撓著。


..◆◇◆


（奧斯卡，生氣了。）


悲傷的垂下視線，塞西莉亞慢步在走廊上。

說著讓我出去時的他，臉上是厭煩的表情，緊貼在面上不消失。


（明明覺得關係變好了，搞砸了啊……）


突然被帶進空教室中，還感到莫名其妙就被人坐了上去，無論是誰都會生氣吧。那是當然的。而且堵住了嘴巴，沒有聽制止，身體還緊貼著。一定很重，肯定有討厭的心情吧。然而在琳離開前都沒有吵鬧，總覺得他的度量很寬闊。


（之後要好好向奧斯卡道歉……）


一邊想一邊在走廊上走著，突然從前方「咦？」聽到了耳熟的聲音。抬起頭一看，在那裡睜大眼的是吉爾伯特的身姿。


「啊。」


目光交集的瞬間，吉爾伯特的表情死了。塞西莉亞身上冒出了大量汗水。


（糟了糟了糟了！！）


他筆直走了過來，將自己的上衣披上塞西莉亞。只有那個行動很溫柔，表情卻沒有一絲溫柔。是生氣了吧。對打扮詭異的姐姐，他怒不可遏了。

身體自然的顫抖著。眼睛理所當然，完全對不上了。


「對、對不起。」

「總而言之，現在馬上去換衣服吧？」


面對他這樣的笑容，塞西莉亞差點哭了出來。 ——好恐怖。



根據吉爾伯特提出的意見，終於塞西莉亞只靠穿著制服的立繪就結束了。就算如此，還是擺出了奇怪的姿勢，被要求了莫名奇妙的表情。

但是，果然只有這樣還是感到了不滿，琳在離去之際，

『給我記住！ 』

說出了像是被拋棄的台詞。泛著淚眼。徹夜通宵準備好的卻被拒絕，總覺得那樣不太好，但是那個真的無論如何都忍受不了。

塞西莉亞整理著制服，回到了教室中。

回去之際，為了向奧斯卡好好道歉，去看了他被拉入的教室，但是他已經回去了。這之後只有回到教室才能碰面了吧。


（即便如此，今後該怎麼辦呢？要是艾米莉可以醒過來，一切都能圓滿結束……）


思考迴路轉到了認真的方向，塞西莉亞這麼思考著。

莫德雷德的妹妹，大概是第三個神子候補的她如果清醒，無論是塞西莉亞、莫德雷德或者艾米莉都能獲得幸福。當然艾米莉也有討厭成為神子的可能性，但是這個國家的神子，是上層女性的最高權利者，是任何人都會憧憬的位置。不願意成為的塞西莉亞和琳是在人間很少見的例子，如果真的是誰都很想獲得的位置。所以說，艾米莉會『我不想成為神子！ 』這樣意願的可能性非常低。


（但是，要怎麼樣才能醒過來呢。）


腦和身體好像沒有問題。那麼，到底是什麼原因。


（關鍵一定是在莫德雷德老師的路線上吧。）


這樣想著，塞西莉亞坐了下來。大概是要到午休結束的時候了，教室裡多少吵鬧了起來。


「塞西爾怎麼樣呢？」


說話的那個人是傑德。塞西莉亞無法理解那句話。


「什麼？」

「定期考試的結果。在告示板上張貼出來了。」

「唉！？」


塞西莉亞慌忙站了起來。這個定期考試，說是關係著她的命運也不言過。那個家庭訪問，無論如何都要避免。

「我先離開一下！」

「啊、嗯。」

點頭的傑德被留了下來，塞西莉亞朝告示板走著。

然後，看了貼在上面的排名，終於放心下來了。

（太好了啊啊啊啊。）

安心的嘆了口氣。結果是學年第十名。上一次是第八名，再掉下去一點就完了。不過這樣的話，就不用擔心家庭訪問了。
[譯者：第八名掉到十幾名就會被家庭訪問嗎，這就是學霸的世界？ ……]
[搬運工：學年第八掉到十幾而已，就要被家訪？！]


（話說回來，大家都好厲害。）


攻略對象的那群人都名列前茅。雖然沒看到但丁，但因為是他，所以肯定是嫌麻煩了。

『想做就能做到的事情，不需要特地去做。 』這個，就是他的主義。


（吉爾第一名啊。真不愧是他—）


學院的學習內容全部，他都已經學會了。家庭教師在他十三歲的時候『我已經沒有什麼可以教的了。 』說完，就這樣卸任了。因此，他上學的理由並非為了學習。為了建立起貴族之間的關係、跟隨穿著男裝說出笨蛋話的塞西莉亞才是理由。


（這樣一想，我在吉爾面前完全抬不起頭了。真是的……）


對於有在出入社交界的吉爾伯特來說，貴族關係是無關緊要的。現在還有很多仰慕他的人，雖然不是像塞西爾受到女性那樣的歡迎。所以，他會上學的理由有九成是歸咎於塞西莉亞。


（進入暑假後，一定要盡最大的努力！）


塞西莉亞將拳頭握緊。

梵爾赫爾學院的暑假並不長。就只有兩週左右。但是，因為太短的緣故，遊戲中的暑假期間是被完全略過的。因此，角色事件之類的也沒有。

那對塞西莉亞來說，便意味著是短暫的休息期間。


（不穿男裝也可以！不必在意也可以！能久違的姐弟兩人一起度過也不錯！）


想到就興奮的停不下來。不久前說『大家一起去塞西莉亞的宅邸吧』這個計畫也被取消了，琳來宅邸也只有兩三天，除此之外的期間都能兩個人一起度過吧。塞西莉亞是這樣想的。



然而這個世界，並沒有這麼簡單的事。



　[第二部] 第二部 第07話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第07話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「歡迎回來。塞西莉亞大人，吉爾伯特大人。」

「我回來了！」

「我回來了。」


進入暑假時，塞西莉亞和吉爾伯特回到了希爾維家。理所當然的，塞西莉亞是女性裝扮。對久違回來的兩人，似乎雙親和傭人們都很高興。

兩人各自回到房間中卸下行李。雖然說是卸下行李，但因為只有要回來兩週左右，而衣服類最低限度的必要的行李房間就有，所以帶回來的東西並沒有很多。但是塞西莉亞為了以防萬一，還帶回了男裝用的道具，所以比吉爾伯特多了近兩倍的行李量。


（果然，還是這個樣子更讓人安心啊。）


提著裙子下擺的塞西莉亞微笑著。雖然也不討厭塞西爾的裝扮，但還是這個樣子更讓人安心。雖然假髮也已經習慣了，但仍然改變不了受到拘束的感覺。

默默的卸下行李，就在要卸完的時候，門被敲響了。塞西莉亞以「請—進」來回答，將門打開的是吉爾伯特。


「姐姐，行李卸完了嗎？」

「啊、嗯！再稍微等一下！」

「貝基準備了茶。還有司康鬆餅。」
[譯者：貝基的名字，原文是ベッキー（Becky），源自希伯來語，是莉貝卡（Rebecca）的簡稱。普遍是女性的名字。]

「哇！真的嗎？馬上去！」


貝基是塞西莉亞的侍女。她做的司康鬆餅是絕品，以前在宅邸一定都會每周強求她做一次。聽到了非常喜歡的東西，塞西莉亞笑容散發光輝。看到她那樣的笑臉，吉爾伯特總覺得也高興了起來。


「那麼，在老地方見。」

「嗯！」


聽到塞西莉亞充滿精神的回應，他滿足的離開房間了。

所謂的老地方，指的就是是宅邸的音樂室。原本是他們父親為了拉小提琴所建的房間，幼年時期的塞西莉亞與吉爾伯特也在那裡向家庭教師學習鋼琴。能鎖上門又隔音良好，所以現在兩人有保密的事情都會使用那個房間。

保密的事情，理所當然的，便是指塞西莉亞前世的事。


（但是，兩個人進入房間後，總覺得大家都會變得有點心神不寧。）


尤其是塞西莉亞的另一位侍女莉娜，當塞西莉亞與吉爾伯特從音樂室出來，每次都會『什麼都沒做吧！ ？身體呢！ ？ 』這樣謎一樣的擔憂著。直到被吉爾伯特用黑暗的笑容控制住為止，大致上都是老樣子了。


（大家難道認為我被吉爾欺負了。）


雖然是塞西莉亞卻關係良好的姐弟，或許其實是命運
遊戲
的奇怪偏見。如同遊戲里關係不好的兩人，周圍的人或許也覺得兩人不是關係良好的姐弟。


（這樣的話，就必須把和吉爾要好的地方秀給周圍的人知道！）


將死之命運
BAD END
改變吧。從小事開始努力的反抗命運吧。

卸完行李的塞西莉亞前往音樂室。打開門，吉爾伯特已經在了。在她來之前，大概是正在看書吧，那隻手上拿了一本書。


「太慢了。」

「抱歉。稍微花了點時間。」


塞西莉亞不好意思的在吉爾伯特身旁坐了下來。然後，向著餅乾的眼睛散發出光輝。


「哇呀呀呀，是貝基的司康鬆餅！一直都很想吃—！」

「太好了。」

「唉？」

「在出學院前就寫信拜託貝基了。姐姐，很高興呢。」

「這樣嗎？吉爾，謝謝！」


邊抱著摸了摸頭。果然，是想著義姐的弟弟。和這特溫柔的他被誤會成關係不良，真讓人惋惜。

塞西莉亞拿起了司康鬆餅。在準備好的司康鬆餅中加入巧克力是她最喜歡的味道。這肯定也是吉爾的安排。


（看起來真好吃！！）


為了不掉碎屑下來，用一隻手端著盤子。伴隨著酥脆的聲音，黃油和巧克力的甜味在口中散開。


「嗯—！」


隔了許久的味道，快受不了了。雖然因為在意卡路里而不能吃太多是個難關，但是味道真的會忍不住上癮。


「沾到了唷。」

「謝謝！」


嘴邊被大拇指擦拭過。 「不是小孩子了。」雖然驚訝的這樣說著，卻一點都沒有討厭的心情。不過——


「我總是在依賴吉爾。在學院也常常被幫忙與關注著……」


多多少少，感覺到了悲慘。這樣都不知道誰比較年長了。

吉爾伯特舔著沾上司康鬆餅的大拇指，再次將視線投向書本。


「不需要特別在意不是嗎？姐姐總是笨蛋、呆瓜、粗心、疏忽大意的，又不是今天才開始。」

「或、或許是那樣，但是……」

「而且，比起遇到麻煩之後再來依靠，能在事情發生前就先關注到要更好。反正都要擦屁股，早一點會更好。」

「或、或許是沒錯，但是……！！」


無數個讓人回答不了的話語朝著心臟刺入。塞西莉亞捂著胸口，卻突然感覺到吉爾伯特笑了起來。然後，比剛才還要溫柔的聲音傳入耳中。


「還有，只是我喜歡這麼做而已，所以不需要在意。」

「吉爾……」

「不過阿，還是希望你可以在老實一點。」


最後用黑暗的笑容這樣說著，塞西莉亞垂下視線「……對不起。」低語著。雖然很喜歡吉爾伯特，但是因為表情很可怕，所以希望可以停下來。

塞西莉亞將手中拿著的司康鬆餅吃完後，轉向了吉爾伯特。


「吶，吉爾沒有想要的東西嗎？」

「是打算做什麼嗎？」

「嗯。剛才也說過了，一直關注著我的事，真的十分抱歉！希望能讓吉爾在暑假期間得到慰勞！所以就由我來照顧吉爾你！」


對於那句話，吉爾只是半睜著眼。


「照顧我？姐姐嗎？」

「嗯！料理什麼的都沒問題！」

「那是，要讓我死嗎……」
[譯者：不知道大家還記不記得，塞西莉亞曾經毒（料）攻（理）過全家人。那一天，吉爾終於想起了姐姐料理的恐怖。]


對那嚇呆的聲色感到不服輸，塞西莉亞拍著自己的胸膛。


「這次我的暑假，全部都交給吉爾吧！隨你喜歡的用！」


對充滿男子氣概說著的她，吉爾伯特一瞬間睜大了眼，然後仔細的注視著。


「什麼都可以說嗎？」

「當然！平時一直都是受到吉爾的照顧吶。」

「……就是在這種地方很呆。為什麼會不懂呢。」


沙發上放著的手被握住，一下將臉靠了過來。為了不讓塞西莉亞下意識離開，吉爾伯特把手放到了她身後的扶手處，就這樣將她關了起來。


「雖然是那樣，但如果真的想要為我做點什麼，只有一件想要拜託的事，這樣可以嗎？」



　[第二部] 第二部 第08話

發貼者：ChaChaMB

譯者:@a28609070
貼吧網址:第二部第08話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「這樣可以嗎？」

「嗯。」


坐在沙發的塞西莉亞膝蓋上放著吉爾伯特的頭。他的腳放在扶手上懸空著，一邊盯著塞西莉亞的臉，一邊將垂落的蜂蜜金髮把玩著。


「最近，因為總是很累。所以想要被治癒。」

「這麼說起來，回到這裡後經常被老師叫出去吧？」

「嗯。是關於之前那個家的事情。」


之前的家，就是吉爾伯特親生家庭的科爾森家。科爾森家是希爾維家的遠親，擔任著歷代大臣之類的國家職位，是人才輩出的優秀家族。但也因此變得*選民思想強烈，都瞧不起除了自己以外的人。而現在的當家之主夫婦這種傾向就更強烈了，基本上所有貴族孩子都會就讀的梵爾赫爾學院，因為『說不定會有壞蟲在裡面。』便沒有讓兒子們去讀了。
[譯者：*選民思想。"選民"是指各種自認為「被神所揀選的人」。常常被視為是神挑選，實現天命的人、甚至是一個受神喜愛的族群。選民思想，就是有自恃甚高思想之人。]


「科爾森家出了什麼問題嗎？」

「怎麼說，好像出了很多呢。」


吉爾伯特不再說了，垂下了視線。雖然沒有感覺到有低落的心情，但是感覺到真的是束手無策了。


（不知道都發生了什麼……）


或許是出身的原因，吉爾伯特意外的有著會對科爾森家表示不喜歡的地方。好像聯繫也拒絕了，因為不想說到關於親生家庭事情，所以到現在都沒有提過，或許在塞西莉亞不知道的地方，他暗地裡吃了不少苦頭。

她賣力的撫摸著吉爾伯特的額頭。然後他高興的瞇起了眼。


（吉爾也還只是個孩子呢。）


對總是大人般成熟的他能向自己撒嬌這點感到高興，塞西莉亞的臉上也浮現了笑容。


「吶剛才，姐姐說了暑假全部都會給我，那是真的嗎？」


吉爾伯特將撫摸自己額頭的塞西莉亞的手牽住，一邊這樣問著。塞西莉亞笑著點了點頭。


「嗯！啊、但是，只能除了有事的日子之外。」

「有什麼事？」

「那個。有麻煩漢斯哥做練習的預定，還有麻煩托尼查看學習的約定。之後，向貝基與莉娜學習料理，在與艾爾一起拔草。然後……」
[搬運工注：翻譯原譯成「愛爾」，但考慮到是男性的名字，故潤色成「艾爾」]


塞西莉亞邊增加比出的手指，邊增加著暑假計畫。漢斯是希爾維家的士兵，托尼是希爾維家管家的兒子。貝基和莉娜是侍女。艾爾是當庭園師的青年。對沒在社交圈出道而沒有朋友的塞西莉亞來說，他們是在傭人以上的好朋友。


「那樣有時間分給我嗎？」

「有喔！……大概。」


塞西莉亞曖昧的回答後，吉爾伯特用手指纏上了她的手。


「把那些，全部拒絕。」

「唉？」

「願意聽我任性的話，那就全部拒絕。」


吉爾伯特將塞西莉亞的手牽引到了自己的嘴邊。稍微碰到嘴唇的觸感，讓臉頰不由得熱了起來。


「會讓我獨占的吧？」


撒嬌的聲音貫入耳中。就算想將手伸開，他也根本沒有要讓離開的跡象。


（不、不愧是乙女遊戲的攻略對象！這份色氣，真是太棒了！！）


灼熱的臉頰向空著的手仰望著。向姐姐撒嬌就這麼色氣，被愛上的女主角肯定很辛苦吧。


（總覺得，最近吉爾很愛撒嬌。）


要是在不久前『我會照顧你』即使這樣說，也只會被譏笑就結束了。能被坦率的撒嬌真的很高興，但是這麼做之後，又感覺有點不知所措。

看著將臉仰視的塞西莉亞，吉爾伯特小聲的嘟嚷著。


「...感覺上，兩週的時間總會有辦法的。」

「什麼？」

「會是什麼呢。」


充滿餘裕的笑著這樣說，塞西莉亞歪了歪頭。

他到底在想些什麼，從以前開始就搞不明白。


「啊啊、但是！琳的預定是不能拒絕的吧？」

「琳？」


像是想起什麼的聲音，吉爾伯特眨著眼。


「嗯！琳她，要在這個家住上兩、三天！還要一起過夜！好期待啊。」


對呼呼呼呼的浮現出笑臉的塞西莉亞，吉爾伯特瞇著眼。


「吶，雖然聽說真面目暴露給琳了。不過最近，關係是不是太好了點？」

「唉！？」


聲音不自然的彈起。


「是、是—那樣嗎—.....」

「就是唷。難道，沒有在隱瞞些什麼嗎？」

「菜木油引蠻蛇喔。
才沒有隱瞞什麼。
」

「都隱瞞什麼了？」

到剛才都還很平穩的氣氛，從吉爾伯特站起來開始變成了緊張。

被起身的他逼近，塞西莉亞將視線移開。


「雖說會幫忙，但是姐姐關鍵時刻總是對我保持沉默吧？這樣的話，就算想幫忙也愛莫能助。」

「這個，但是...」

「因為說是『前世』，所以一直盡心的在等著想到情報。我也該到忍耐極限了。如果太過隱瞞，我也是會有自己的考量。」


轉過去的臉被視線給扎入，想逃卻因為左右的手臂而無法逃離。抬起頭來看，罕見的青筋浮現在他的臉上。

恐怖。

這時，房間的門被敲響。突然出現的救援讓塞西莉亞以「請、請一進！」的高聲喊著。而進到裡面的人，是侍女莉娜。


「塞西莉亞大人，有唔一—！」


莉娜看到兩人的狀況後便定格住。然後，臉頰染上通紅，用雙手遮著臉，「失、失禮了！」便打算離開這裡。好不容易來的救援要離開了，塞西莉亞焦急了起來。


「等、等一下！」

「唉？」

「找我有事嗎?是什麼？」

「在、在這個狀況下說？」


就這樣臉頰染上通紅，莉娜的視線游移著。


「不、不可以嗎?」
「也不是不可以。這個，但是我並不像貝基那樣經驗豐富，那個……」


莉娜紅著臉頰，向著兩人投來視線。


「對於塞西莉亞大人不管嫁到哪都做好了跟隨到底的準備!雖然明白就是這樣的照應，但稍微有點，那個，心理準備還……」

「出什麼事了？」


吉爾伯特向遲遲不說的她催促著。


「那個，有個自稱是塞西莉亞大人的友人前來訪問。」

「唔？誰？」

「拉札洛男爵家的大小姐，好像是叫做琳……」
［譯者：幫大家回憶一下，琳是在孤兒院長大，後來男爵發現是自己私生女後，被領回去才成為貴族。(只有第一部03某處提過，導致我也忘了有這設定)］


塞西莉亞聽到那句話後睜大了眼。

　


譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第09話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值


「來了。」

「『來了。』啊。」


畏畏縮縮的發出聲音，塞西莉亞用手中的扇子將臉深深藏著。

這是理所當然的。玄關大廳站著不只有琳。在她身後的是傑德與但丁、修伊。假如在後面的還有奧斯卡，平常的成員就集合完畢了。

傑德他們在公爵家的玄關大廳邊看邊讚歎著。一般會照亮大廳的枝型吊燈理所當然的在玄關。


「……琳小姐，請往這邊來。」


塞西莉亞招著手，將琳往邊緣處招呼。在那裡將聲音降低。


「為什麼，大家會來呢！？還有，比預定的要早！來的日子是約定在三天後吧！？」

「唉嘿嘿。因為我是個急性子—」

「即使是這樣！」

「『給我記住』不是說過了嗎？」


琳笑了起來。也就是說，這是一記對旗袍那件事的惡趣味回敬。沒想到會以這種角度返還。超過尖銳到完全跟不上了。
[譯者的見解：銳角的話，兩條邊比較靠近，代表兩件事情接近、好聯想。超過銳角，就等於兩件事情離的比較遠，沒辦法聯想到一起。]

塞西莉亞將頭抱住。


「跟大家是怎麼說明呢？」


首先不了解就無法開始。其中只有吉爾伯特與琳知道塞西莉亞就是塞西爾。但丁或許注意到了，然而因為還沒有確定，如果不知道的話，還是做一下對應會比較好。


「難道說，我是塞西爾也曝露了！？」

「就算是我也不會做那種事。不過說了關於塞西莉亞是『老朋友』而已。接著，和大家說『要去玩』的時候，因為『想要跟著去』這樣說著就帶過來了！大家，對公爵家的宅邸好像很感興趣吶—」


雖然是不可抗力的，但在『大家面前』說出『要去玩』時就是 *確信犯 了吧。
[譯者：這個"確信犯"很有意思，不過有點長，所以補充在最後。]
[搬運工：已放置於沙發]

塞西莉亞按著疼痛的頭。這想著慢慢來，卻變成這樣。吉爾伯特從剛才就明顯散發著不愉快的氣場，快忍耐不住了。


「已經……」

「沒事的，沒事的。傍晚就會回去！只是想嚇嚇你才來的！我也要回一趟宅邸，三天後才會再來！」

「那就好，但是……」


塞西莉亞與吉爾伯特回到宅邸的那天，他們也是從學院宿舍直接來這個宅邸。要是都有先回過自己的宅邸，這麼早就來是不可能的。的確只有露個面是很快的，但是這種行動力，怎麼樣都還是接受不了。


「哎呀哎呀，嘛啊嘛啊！今天的客人還真多呢。」


這時，從通往二樓的樓梯處傳來了沉穩的聲音。回頭看去，如同塞西莉亞的蜂蜜金色頭髮的女性。正在慢慢的從樓梯上下來。


「塞西莉亞的客人？還是吉爾的？」


在那邊的是 露辛達・希爾維。是塞西莉亞與吉爾伯特的母親。
[譯者：母親的名字Lucinda，寓意為光明與光輝。名字起源於拉丁文單字『lux』 意思為『光』。]

有著上流貴族的女性氣質的她，看上去很高興的抬起了臉，站到了大家面前。


「歡迎來到希爾維家。雖然不知道您是因為何事而來。但還是請慢慢來吶。」


對於那句話，作為代表的琳彎了彎腰。


「打擾您了。我是拉札洛家的女兒 琳・拉札洛。」


從平常的她根本想像不到的，是漂亮的淑女禮儀。露辛達聽到了自我介紹後，瞳孔散發出了光輝。


「嘛啊！妳就是琳呀？是塞西莉亞的朋友嗎？」

「啊、是的！」

「然後呢，後面的人也是嗎？」


像是少女般染紅了臉頰，露辛達往琳背後窺視著。


「不是，這些人……」

「大陣仗的蜂擁而來，真的很對不起。我是傑德・貝傑敏。雖然與塞西莉亞小姐並沒有見過，但和吉爾在學院的關係很好。聽說今天能看到希爾維家的宅就跟著來了！」


不愧是商人的兒子。用著人們會喜歡的好笑容，接續了琳所說的話。


「那麼，是吉爾的朋友對吧？也就是說，大家要住下來吧？琳小姐也要住下來的吧？」


大概是孩子們的朋友來了，她滿面笑容的問著。

對於和藹的露辛達，琳也露出了笑容。


「啊、是的。不過，還是改天再來。今天只是回宅邸前的順道拜訪。」

「我們只是跟著琳來的。」


暗示著沒有住下來的預定。露辛達將琳的手掌緊緊握住。


「別這麼說，現在立刻住下來吧！替換的衣服和餐點全部都由我來準備。傑德先生們的也是。」

「母親大人！？」


對於琳之外還邀請傑德他們的母親，塞西莉亞驚訝的叫著。


「對了！在深處的湖旁有著簡易旅館。可以的話就在那裡吧。想來房間數量應該也夠。傭人也要帶著。還有作為護衛的士兵。」

「等、等等、等一下！」


因為母親的暴走，吉爾伯特也忍不住喊了出來。


「突然說出這樣的話，他們的父母也會感到吃驚的……」

「沒問題。每一家我都會聯絡的。有什麼事的話那時也會說的吧。」


那被人們稱之為權力。

如果收到公爵家這樣的聯絡，那不過就是在事後報告。沒有人會提出異議。


「讓年輕的男性與塞西莉亞小姐待在一起，難道不會感到擔心嗎？」


不知道是不是真的這麼想，但丁舉起單手邊進行著援護射擊。然而，對露辛達似乎沒有效果。


「哎呀，有吉爾在嘛。完全不需要擔心。這孩子的話，無論如何都會保護塞西莉亞的。吶，吉爾？」

「……不是，嘛。那倒也是沒錯……」


或許是因為知曉了感情。對上全然信賴的露辛達的雙眼，吉爾伯特按了按太陽穴。

最麻煩的兒子搞定了，確信勝利的露辛達拍著手。


「那麼，就這樣決定了！不只有和吉爾，也請和塞西莉亞成為好朋友！」


雖然看上去很大方，但事實上，她是個非常堅持自我的人。



　[第二部] 第二部 第10話

發貼者：ChaChaMB

譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第10話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

琳輕輕的戳著塞西莉亞的臉頰。


「塞西莉亞的母親，真是好厲害的人吶。」

「嗯。因為母親大人是個異常過度保護的人……」

「過度保護啊。」

「好像在擔心著我沒有朋友。」


想到了總是說著任性話的幼年時期。

塞西莉亞的父母絕對不是什麼壞人，但就是對待孩子太過天真。無論什麼都會買，多麼細微的願望都會達成的父親，母親露辛達則是對女兒非常小心的人。只要一咳嗽就叫來醫生，要是有了擦傷，就會臉色發青的暈倒。

雖然從塞西莉亞取回前世記憶後就好多了，但像現在這樣的過度保護偶爾還是會出現。特別是，在塞西莉亞的朋友關係上，她比其他人都要敏感一倍。


「接下來，要趕快準備才可以。大家在準備完成前，就請先在沙龍休息一會！」
[譯者：沙龍，會客廳。]

「我是沒關係，但是不阻止真的好嗎？」


指向招喚著傭人的露辛達，琳這樣說著。塞西莉亞搖了搖頭。

「那個樣子的母親大人已經無法阻止。」


大概是本能的觀察，已經沒有在這之上的話了。大家放棄的守望向她的背影。

塞西莉亞用扇子遮住的臉後有冷汗沿著輪廓滑落。


（然後，這個死結該如何度過呢……）


臉如果被人正視到底，塞西莉亞=塞西爾這樣發現的可能性非常高。

雖然髮型不同又有化妝，多多少少能掩飾到。但不要長時間處在一起才是明智之舉。所以說，住下來也太不妙了吧。


（可是，阻止母親大人的方法想不到……）

「……今天的客人好像很多。」


這時，聽慣的聲音從門的方向傳來，大家同時回過頭。帶領著護衛騎士的是王太子•奧斯卡。


（奧斯卡！？）


塞西莉亞頓時將身體縮小，躲入人影之中。

意外之中的人物登場，最先發出聲音的是露辛達。


「哎呀，殿下！」

「對不起。花了不少時間，比預定的要晚……哈？你們！？」


這時終於注意到琳他們的存在，奧斯卡睜大了眼。


「呀齁，奧斯卡！真是巧遇啊！」


在奧斯卡的脖子上動著手臂，但丁浮現了笑容。


「為什麼你們會在這裡？」

「這應該是我的台詞。殿下……」


將眉間按壓著，吉爾伯特露出了陰沉的表情。回答那句的不是奧斯卡，而是露辛達。


「哎呀。幾天前殿下他『回王宮前想順道來訪』寄來了這樣的信，於是就『請一定要來』這樣回覆了。」


要是在平時，那就是會被吉爾伯特握爛的東西。


「正好兩個人都預定要回來了。塞西莉亞也想久違的與殿下見一面吧？」

「母親大人……」


雖然是自己的母親，卻經常做出一些多管閒事的事情。

現在不能和奧斯卡見到面，塞西莉亞緩慢的打算離開。

恐怕在這個世界裡，塞西爾真面目最不能知道的人，那就是奧斯卡了。遊戲中，他好幾次將塞西莉亞關進牢獄、處刑了。路線不同還有當場被斬了的情況。這個世界的奧斯卡對塞西莉亞並沒有抱持嫌惡感，但是『穿了男裝，還騙了他』這個事實，有可能會朝著什麼壞方向運轉。


（而且我，還沒有向奧斯卡好好道歉過……）


穿著旗袍壓倒後，塞西莉亞對奧斯卡都還沒有好好道過歉。

去了班上也大多數不在，在也是和誰說話著很難開口。而且，他很忙，學院也經常請假。這樣道歉的機會就沒有了。

所以，現在的塞西爾與奧斯卡的關係可以說是不太好。


（悄—悄的……）


塞西莉亞轉過身，躡著腳的邁開步伐。總而言之，想要趕快到空房間藏身起來。

但是，在逃走的背後，他的聲音毫不留情的刺了過來。


「你是，塞西莉亞嗎？」


身體一跳。如生鏽的馬口鐵般緩慢著動作轉過身，那裡是睜大著眼的奧斯卡。這是已經逃不掉了。

塞西莉亞用扇子將臉藏著，緊張到聲音變得沙啞。


「好、好久不見了。殿下。」

「真的……很久不見。」


鬆口氣般的溫柔聲音，塞西莉亞從扇子的另一端偷看著他。

奧斯卡真的開心到緩和了臉頰。瞇著眼睛，用溫柔的笑容朝著塞西莉亞。即使遮住臉是相當不敬的行為，也全然不在意。在遊戲中就會發各種牢騷了。


（為什麼……）


看起來那麼高興呢。

在塞西莉亞將疑問提出前，一句不可思議的話又刺入耳中。


「對了！殿下也住下來怎麼樣？」

「哈？」

「唉？」

「現在大家，正預定要在我所有的小屋住宿。看上去殿下和大家也是熟識，覺得怎麼樣？」

「不。」


突然的話讓奧斯卡也嚇了一跳。塞西莉亞將母親的袖子拉住，並且拼命的搖著頭。

那個不行。真的不行。

但是，會為了女兒而不聽女兒的意見，這就是露辛達・希爾維。


「殿下，不需要顧慮那麼多。陛下那邊我會寫信的。」


希爾維家夫妻與國王夫妻是竹馬之交。而且，現在的國王陛下是個連友人的請託都沒辦法順利拒絕的男人。


「那麼警備還是稍微在增加一點吧。」


已經將決定事項說完的她，能夠阻止的人在場並沒有。


「接下來請各位，多多關照塞西莉亞了。」


做出比琳要漂亮幾倍的淑女禮後，露辛達替現場做出了總結。



　[第二部] 第二部 第11話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第11話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

（這下糟糕了……）


那天的中午之後，大家一起去了小屋。在自然資源豐富的湖畔旁邊所建造的『小屋』，不如說更接近『宅邸』的大小。因為考量到傭人與警備人員數量，所以房間也足夠多。而在隔壁還有另外一棟，空間完全不需要擔心。

雖然剛開始太過突然讓大家都感到困惑，但或許是膽子大了起來，已經變得能隨心在小屋度過了。倒不如說，是已經玩了起來。水邊玩樂的他們，大家都露出了笑容。


（好像很開心……）


病弱設定的塞西莉亞坐在附近樹蔭下嘆氣。會那樣嘆氣的理由，並不是出於羨慕他們玩的開心，而是在於她的身旁。


「沒事吧？」


擔心的聲音來至奧斯卡。他沒有去加入大家圈子，在塞西莉亞的旁邊坐了下來。他對她獨自一人感到擔心，好像就留在身旁了。

用扇子將滑落著討厭汗水的輪廓遮住，塞西莉亞向著奧斯卡微笑。


「我沒問題的。所以殿下，請不需要顧慮，請去加入大家的圈子吧……」

「不，我這樣就好。和你也有話想說。」


被直接的宣告『有話想說』，就是完全逼到無處可逃了。如果可以的話，完全不想靠近，也不想說到話，可是這種情況下就沒辦法了吧。

塞西莉亞與奧斯卡保持了一點距離。幾厘米的距離或許沒有什麼意義，但對心的安寧卻是有必要的距離。


（為什麼要這麼積極啊……）


之前的奧斯卡『對塞西莉亞並不感到討厭』、『（為了與琳的將來）想再重建關係』這樣說過。所以，這樣的行動是邁向『想再重建關係』的其中一步吧。


（但是，明明琳已經有了修伊，卻還想著『再重建』……）


如同遊戲中的他那般，這個世界的奧斯卡對琳就算和誰在一起了，還是會不變的喜歡著她吧。能夠明白那點。可是，為什麼要為了已經安定下來的她，和不希望的婚約者關係『再重建』呢。這點完全無法理解。

難不成奧斯卡，還再期待著琳會回頭。


（如果是那樣，是有點可憐，不過……）
[譯者：真的很可憐……]


偷看一眼奧斯卡。那個瞬間，雙方目光重合了。難不成，是一直在看著嗎。

塞西莉亞慌張的轉過臉。


（總而言之，這個狀況需要想辦法！）


投射著求助的視線，朝向最近的琳送去。

但是，她


「修伊大人。快看那裡！有那麼大的魚！」

「……的確是。」

「一起去游泳的話，感覺會很舒服吶！就這樣一起游泳吧？」

「還是不要吧。話又說回來，這樣的衣服要怎麼游泳？」

「那、那個。我，在修伊大人面前脫下來也……」

「所—以—說！！不是說過不要開這種玩笑嗎！！」

「呼呼呼。」


充分享受著與戀人的時間。也可以說是，將傲嬌屬性的他不停調戲著。

但是，最後還是如同戀人般


「如果我溺水了，那時會救我嗎？」

「那是……理所當然的吧？」


像這樣的對話，讓人感覺很羨慕。


（那個現充！！）


到底以為是誰造成了現在的事態呢。


「姐姐，身體沒問題吧？」


向親友發送著怨恨的視線，就聽到盼望已久的聲音。在聲音傳來的方向，不出所料的，吉爾伯特來了。大概是趕了過來。喘著氣的他向傭人指示著。因為雙親不在，在這個小屋裡他就成了最高負責人。


「吉爾！」


如同天助般的話語讓聲音雀躍了起來。然而——


「吉爾！原來回到這裡了！」


隨著那個聲音，有手臂放上吉爾伯特的肩膀。將手臂放上去的是但丁。在身後跟著的則是傑德。


「這個小屋沒有釣魚道具嗎？還有網子！」

「……要說有是有……」


吉爾伯特用真的感到厭惡的聲音回答著。


「這樣的話，就借出來吧！和傑德說了要一起去釣魚。」

「沒事的話，吉爾也一起去吧！剛才，看到了有這麼多魚。」


傑德這麼說著邊張開了雙手。

這兩個人，關係什麼時候變好的呢。

但丁將吉爾伯特的脖子用手臂攬住。


「就是這樣，塞西莉亞小姐。弟弟就借走了。」

「等！」

「什！」

「總而言之，去找哪裡有釣魚道具吧。」

「魚餌，要用什麼呢。」

（吉爾——！！）


半強制性的將吉爾伯特帶走。雖然對但丁轉過身的瞬間，好像向奧斯卡使了眼色感到在意，但面對依賴的義弟被帶走的事態，塞西莉亞的腦中轉不過來了。


「那傢伙會想和其他人扯上關係真是稀奇。」


奧斯卡本人好像也不知道但丁眼神想傳達的意思，只是說出了那樣的感想。
[譯者： 但丁（………）傳遞著眼神，然而沒有人懂]
[搬運工：但丁: 我都幫你帶走障礙了，快給我上啊!]

終於只剩下兩人，塞西莉亞做好了覺悟。

這似乎是只能靠著自己本人的力量來跨越的東西。


（可是，要說什麼才好！？總而言之，先為旗袍的事情道歉……不對不對！那如果不是在塞西爾的時候就沒意義了！）


無論說什麼都是在自掘墳墓。


「塞西莉亞。」


這時，被比平時要更僵硬些的聲音叫著名字。塞西莉亞看向了奧斯卡。

他用認真的表情向她凝視著。


「與你再會後，不知道該說些什麼。但是，怎麼說，這樣磨磨蹭蹭的好像也不合我的性格。所以聽好了。」

「哈啊。」

「你難道，後悔與我之間的婚約了嗎？」

「唉？」


對想不到的質問發出了奇怪的聲音。奧斯卡又繼續下去。


「你不是對我感到討厭了嗎？所以，十二年間，一直躲著我。……難道會這樣想，就只是被害妄想嗎？」

「這個……」


被過於認真的語氣質問而感到迷惑。話說回來，塞西莉亞根本沒有避開奧斯卡。雖然直接見面不好而拒絕見面，但那也是小時候的事情，在這近十年間都沒收過想見面的聯絡，而書信或是其他方式的聯絡，一次也沒有收到過。

塞西莉亞從奧斯卡身上將視線移開。

搞不太清楚，但他好像是認為自己被塞西莉亞討厭了。


（該怎麼回答才好……）


雖然對奧斯卡並不感到討厭。然而，想要斷絕關係的話，『討厭』才是明智之舉吧。


（可是，如果以『討厭』這樣回答，難道不會反而被恨上嗎？）


現在的奧斯卡並不討厭塞西莉亞。如果她向奧斯卡『討厭』這樣說了，這才有會被討厭的可能性。


「你如果對我感到討厭，不想要婚約的話——」

「沒事的。」


塞西莉亞像是要蓋過的提高聲音。


「我對殿下感到討厭，那是不可能有的事。」


露出笑容的說著，奧斯卡的臉頰變得通紅。然後，溫柔的表情瓦解了「這樣啊。」開心的點著頭。


「本來如果你真的討厭我的話，就有要解除婚約的打算。你能這樣說，真的很感謝。」

「唉？」

（難不成，千載難逢的機會逃走了！？）


那是華麗的*烏龍球 決定的瞬間。腦內的塞西莉亞抱著頭。


（為什麼，會這樣啊啊啊啊啊！！）


要是奧斯卡在這裡解除婚約，就能又從一個破滅命運中逃出來了，為什麼總是會像這樣空轉著。

這時，放著的右手被他的左手所觸碰。


「塞西莉亞。」

「……是的？」


雖然用認真表情低語著，然而那根本說不上是塞西莉亞。雖然臉上修飾過了，然而卻是半句話都聽不進。
[翻譯君：簡單來說，她因為打擊太大了在放空。 ]


「你如果願意原諒的話，下次……」

「殿下。失禮了。」


這時，奧斯卡帶來的護衛騎士站在他身後。

奧斯卡將塞西莉亞的手放開，嘆了口氣，轉過了頭。


「……怎麼了嗎？」

「抓到了可疑人士。」

「可疑人士？」

「是的。」


騎士將身體橫向移動開。在那後方，一個男人被繩子捆綁的狀態轉動著眼。看到那個男人的臉後，奧斯卡不由得驚訝到向後仰。塞西莉亞也驚訝的睜大了眼。


「莫德雷德老師！？」


塞西莉亞提高聲音喊了出來。



　[第二部] 第二部 第12話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第12話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「對不起。沒想到會迷路到這裡……」


和大家一起圍桌吃飯時，莫德雷德低下頭說著。

保健老師同時也是研究者身份的他，發現被『魔障』侵入的野狗後，貌似一路追到了這裡。接著就迷路了，之後被奧斯卡的騎士抓了起來。


（話說回來，莫德雷德老師他，好像是極度路痴的設定呢……）


用扇子將臉遮住，沒有動手吃飯，塞西莉亞在前世的記憶中回憶著。

在學院土地上自己經常來往的場所以外，他有著缺少領路人就走不了的路痴設定。這樣的莫德雷德與琳之間的相遇同樣的，實際上也是拜他的路痴所致。

入學前，那時正在買東西的琳，在街上發現了一個慌慌張張的男人。好像是說，他找不到想去的店而正在困擾著。琳好心的將他帶到目的地後，回去時作為領路的謝禮，稍微像是在約會般的度過後就回家了。接下來，在學院中的再會。兩人站在教師與學生的立場中，在那裡逐漸將感情加深了。


（話雖如此，也只知道一半而已。早知道如果會有第三個神子候補的線索，那就應該比其他人都最先攻略的……）


塞西莉亞小聲的嘆氣。事到如今才後悔，都已經遲了一個人生。

在她嘆氣的同時，莫德雷德還熱情地說著『魔障』的事情。不知道他是研究者的那些人，好像都仔細聽著。


「『魔障』呢，還有很多不知道事情。究竟從哪來。有什麼目的。原本是不是生物。還是詛咒類的。做著研究的我在講堂上看到『魔障』也是第一次。所以，無論如何都想調查一下生態……」

「就算如此，一個人追也很危險。」


傑德皺著眉這樣說著。說得也是。畢竟莫德雷德的寶具並不擅長戰鬥。他的治癒能力能將『魔障』的力量弱化，雖然也不是完全沒有作用，但是被『魔障』入侵的野狗，團結起來並非是一般的力量。


「那麼，野狗怎麼樣了？」

「很遺憾，追丟了。」

「也就是說，還有在附近潛伏著的可能性。」


吉爾伯特將聲音的音調降低。他向著傭人眨了眨眼。警備數量之後應該會增加。莫德雷德不好意思的垂下視線。


「真的很對不起。明明是教師卻給學生的你們添了麻煩。明天早上就會離開，所以……」

「出去之後打算怎麼辦？」


修伊插嘴的做出質問。雖然擺出不感興趣的表情，但對莫德雷德好像還是很擔心。


「這幾天想在附近找一下。我無論如何，都希望能找到那隻野狗的窩。」

「窩？」

「是的。林間學校那時與被『魔障』侵入的野狗群戰鬥過的吧？」


莫德雷德說著的，正是傑德應該會受傷的那個事件。


「看到成群結隊的野狗時就在想了。難道說『魔障』會傳染。還是說，被『魔障』入侵的同伴間可以進行交流。如果都不是，很難想像竟然會一起襲擊。至少人類被『魔障』入侵後，和普通人就很難做到溝通了。要是能夠找到窩，離這個問題就會更進一步了！」

「也就是，老師想確定他是群體還是個體嗎？」


對琳所說的話，莫德雷德深深的點頭。


「是的，就是這麼一回事。也因此，希望希爾維家領主能給予在附近一帶進行調查的許可……」

「一個人去找嗎？住處呢？」


奧斯卡繃著臉。


「我有野營的經驗。」

「就算是這樣，那也太過危險了吧。」


繼奧斯卡之後，但丁也發出聲音。


「沒事的。一有情況發生，我就會用寶具將『魔障』弱體化後逃走。」

「我也一起去吧？老師好像有點路痴。最起碼，還能夠避免迷路。而且，就算野狗成群結隊的來了，我的寶具也可以隱身！」

感覺是受不了了，傑德將手舉起來。莫德雷德卻搖了搖頭。

「那樣太不好意思了，還是不必了。」

「可是……」

（這真是，沒辦法了……）


塞西莉亞長嘆一口氣。然後，目不轉睛看著莫德雷德。


「老師。如果可以的話，以這間宅邸作為據點來使用怎麼樣？」

「……這個……」

「需要進入森林深處的話，也可以借我們的士兵。如果憑著老師的弱體化，我們的士兵應該也能抗衡。」


這種情況下，野狗也會被一起殺死。但這也沒有辦法。畢竟生命更重要。


「那個，雖然是求之不得的提議……」


意料之外的話語，讓莫德雷德困惑了起來。

塞西莉亞加強了笑容。


「『魔障』的研究，是對這個國家有必要的研究。可以說是關係到國家利益。這樣的話，請務必讓希爾維家幫上忙。」

「……非常感謝。」


莫德雷德深深的低下頭。

果然這種時候將家名提出來會比較順利。也就是說，『我的家族也有參與你的研究』、『研究成功的時候，家名也要好好提出來』。雖然塞西莉亞對提不提家名都無所謂，但是『我們也能得到利益』這樣明確表示比較好，對方也比較不需要懷疑。


「可以嗎？」


小聲詢問的是吉爾伯特。塞西莉亞也用只有他聽得到的小聲回應。


「怎麼能對遇到困難的人置之不理？」

「真是爛好人。」

「可以了！這種情況下，增加一個人還是兩個人都沒有什麼差別！」


塞西莉亞又躲藏了起來，將扇子向上提高。


「而且，一想到是為了第三位神子候補的情報收集，就不會苦惱了！」

「嘛。如果姐姐覺得這樣可以，那我也沒關係了。」


最終還是會選擇讓步，照著她所希望的去做。這就是她最愛的義弟吉爾伯特。

對那裡在秘密交流的吉爾伯特與塞西莉亞，奧斯卡用懷疑的目光凝視著。



　[第二部] 第二部 第13話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第13話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

晚餐過後，就這樣開始了自由行動。琳和塞西莉亞兩人，在這期間往隔壁棟移動。大致上女性與男性的住宿建築物是分開的。

往隔棟移動後，塞西莉亞與琳進了同一間房。雖然空房間還有很多，但難得可以同住一間。就因為這樣，塞西莉亞期待著琳來過夜。


「總而言之，第一天結束了—！！」

「辛苦了。」


趴在床上，塞西莉亞全身脫了力。從各種緊張中解放，身體比平時要更疲勞。之後琳將自己的行李卸下。

本來卸下行李的工作應該由傭人來做，然而琳拒絕了。理由，就是佔了行李廂一半的那堆筆記本吧。那是她的素材本。

對事不關己的琳，塞西莉亞抿著嘴。


「以為到底是誰的錯？吼—！」

「哎呀。我認為在學院穿著男裝的塞西莉亞不過是自食惡果。」

「或許是那樣也沒錯，但是啊……」

「不過呢，多虧這樣我才能得到不錯的素材。雖然沒有在反省，但還是稍微表示感謝吧？」

「我想要的是反省與自重。」

「那是不可能的事。」


嘴角朝上的狀態，琳聳了聳肩。這種地方從前世開始就沒有變。她總是走著自己的道路。在那條路的中間正躺著親友也好，都沒有半點關係。沒有逃走就只會輾過去。

然而，那樣的麻煩之處，卻總覺得恨不起來，因為在一起時感到開心，就像現在也是。


「那個啊，注意到了嗎？」


琳將兩、三天份量的衣服掛進壁櫥中，然後這樣問著。


「『注意到了嗎』是指什麼？」

「這個，不就是動畫總集篇的故事嗎？」


那句話之後，塞西莉亞在床上俯臥，「總集篇？」苦思冥想著。

『梵爾赫爾學院的神子公主3』不只是有遊戲，還有漫畫化、小說、廣播劇CD、動畫、電影，多種跨媒體展開的作品。確實動畫是兩季。由二十四話+總集篇兩話所構成。主要路線是由奧斯卡為主軸，應該是為了迎來和誰都不在一起的動畫原創的大團圓結局。


「嗯。的確，我認為是在第八話與第九話之間。莫德雷德老師的登場，也還保持著原樣！嘛，雖然動畫裡的舞台不是『希爾維家的小屋』，而是『奧斯卡殿下準備的小屋』。因為是以騎士和主角之間的吵鬧為中心，所以反派的塞西莉亞也沒有出場。雖然多多少少有些不同。」

「總覺得想起來了……」


塞西莉亞按著太陽穴。這一回好像是總集篇，回想著至今為止大家一起度過的時光，交談著類似這些的東西。基本上是沒有危險的，應該是快樂學院生活的延長。


「塞西莉亞，前世的記憶還不夠清楚呢。」

「與其說是不清楚，不如說感覺就像是開了一個洞。」


塞西莉亞的前世的記憶就像是拼圖缺少了碎片。每一個都能清楚的回憶起來，但總覺得在哪裡缺少了什麼。家人的臉也感覺能想起來。然而，一華之外的同學們的臉就不清楚了。光是名字和臉一致的孩子之類的，即使想起來也是野箆坊。
[譯者注：野箆坊（のっぺらぼう）是外表如同普通人類，但臉上無眼睛、口、鼻的日本妖怪。]

記憶最深刻的自身的死因，也是直到同樣被火包圍才想起來。

『梵爾赫爾學院的神子公主3』的記憶比較清楚，但被問到是不是還記得細節，那個就不太清楚了。


「這種反應，也就是說那個事件沒有想起來對吧？」

「唉，那個事件？」

「沒錯。在這裡，主角和奧斯卡——」


就在這時。像是要打斷對話般的門被敲響了。塞西莉亞「請進。」回應後，門被打開了，吉爾伯特探出了臉。


「姐姐，可以打擾一下嗎？」

「怎麼了嗎？在這樣的深夜。」

「稍微有點，找那個人有些事。」


這樣說著，他指向了琳。


◆◇◆


在這樣的深夜裡，將未婚女性叫到帶鎖的房間是意味著什麼，他真的明白嗎。


（嘛，怎麼可能不知道呢。）


吉爾伯特背著手將房門上鎖，目不轉睛的盯著琳。總覺得那雙眼很冰冷，和他平常面對塞西莉亞的完全不同。恐怕，這就是他的本性吧。

雖然和塞西莉亞回想起來的前世記憶有多少變化，但他的內心一定和遊戲中的『吉爾伯特・希爾維』沒有不同。冷靜、冷徹、排他的。除了將自己內心敞開的人之外都無所謂，而進入圈內的人，無論如何都要保護到底。他肯定就是這樣的人。

浮現出笑容的琳看向吉爾伯特。這之後，對他會說出的話有了預想。


「就單刀直入的問了。你是不是和姐姐同樣擁有『前世的記憶』？」


如同預想的話語讓琳不自覺笑了出來。沒有想過能隱瞞過去，但也沒想到這麼輕易被猜中。


「之前開始就感到很奇怪。最近和姐姐關係特別好，還有很多隱密的話。而且，之前去救姐姐的時候，妳『絕對不會讓那孩子再死第二次』這樣說過吧？這麼說就好像知道第一次似的。」


吉爾伯特淡淡的繼續說著。


「而且妳還知道海米塔的藏身之處。恐怕妳前世已經將『但丁的路線』通關了吧，還記得那個時候，姐姐不把妳的事告訴我，大概也是妳封口了吧？」


說到這里後，琳死死瞪了過去。接著嘆出一口氣，坐上了床墊，將腿交疊著。


「……如果是這樣，吉爾伯特大人是打算讓我做什麼？只是想說這些的話，不會特意叫人出來的吧？」

「說得沒錯。」

「若是想要打聽情報，雖然也不是不能回答，但相對的會好好收取代價喔？」


從這一刻開始不再裝乖。琳無畏的笑著。然而，對於她這種變化，吉爾伯特臉色沒有絲毫改變。


「我所期望的只有一個。」

「那是什麼？」

「琳・拉札洛。請代替姐姐，成為神子吧。」

「……」

「這樣妳向拉札洛家借的錢。就全部由我來代還。」



　[第二部] 第二部 第14話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第14話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「那是怎樣，一副什麼都知道的表情。」


已經死心的琳聳了聳肩。然而嘴角還是緩緩描出弧線，浮現出餘裕的表情。

吉爾伯特對她這樣的表情瞇起了眼，張口道。


「琳・拉札洛，十七歲。西格尼救濟院出身。拉札洛家的當家主柯爾・拉札洛，與原拉札洛家侍女安潔・哈里遜為親生父母。母親如今生死不明。」


吉爾伯特口中說著的，正是琳的背景資料。瞬間，她臉上的笑容消失了。知道父親也就算了，卻連一般情況下無法知道的母親資料都有。


「十七歲生日時，發現是拉札洛家的私生子，被沒有孩子的夫婦兩所收養。被領回去的時候，用自身的身體作為擔保向拉札洛家借了錢。金額是，三千金。全額捐到了救濟院。 」

「真不愧是你，調查到這麼多。」


與其說感到佩服，琳只是露出驚訝的表情，將手放上了床鋪。雙腿交叉，後仰著身體的姿態，不是男爵千金該採取的態度。更不用說，何況對方是公爵兒子。


「並沒有對現在的父母感到討厭喔？造出自己的兩個人，當時是有好好的相愛著，不過是因為身份的差異而被分開。即使是那之後和父親大人結婚的現在的母親大人，也沒有一點不好的地方。事實上我也有被相對的疼愛著。」


在那裡的琳第一次將視線從吉爾伯特身上移開。


「只是，聽到突然來訪的貴族大叔說著『我的女兒啊』『一起生活吧』那樣的話後，甚至能將養大自己的家給拋掉，我終究沒辦法成為這樣的女主角。」


遊戲中的『琳・拉札洛』，對一起長大的救濟院中的孩子們毫不顧慮，就決定被拉札洛家給收養了。然後那之後，救濟院就沒有出現在遊戲中了。在遊戲的進行上，是沒有辦法的事情，那樣才是正確的。只是，站在同樣立場上的她，做出了主角沒有公開的選擇。


「一開始，『要收養我的話，請往這裡捐款。』這樣拜託了，『因為這裡是養大我的家。』。然後，因為聽到而表情變得陰沉，『那不然請將我用相應的金額買下。直到還完錢為止，我的身體就隨你們自由處理。』」

「多虧了這個，妳好像快要被強迫訂婚了。」

「沒錯。和沒見過的貴族次子。真的是超糟糕的麻煩！」

「如果能協助我，就替你解開那個枷鎖。」


吉爾伯特的話讓琳沉默了。他像是要強調的重複著話語。


「我成為繼承人的話。就會安排妳和修伊・格蘭貝爾在一起。正式的戀愛關係雖然很難，但是神子的工作要是能處理好，將愛妾的他放在身旁，大家也會睜一隻眼閉一隻眼吧。而且如果成為神子，將你培育出的救濟院也能受到相應的恩惠。……怎麼樣？我認為這是不錯的提案。」


對吉爾伯特說的話，琳浮現出了笑容。

與其說是溫柔的笑容，在那裡的是無法捉摸的女人微笑。她將形狀好看的嘴唇張開。


「討厭。」

「唉？」

「就說了討厭。答案是NO。吉爾伯特・希爾維。」


琳在床前站了起來。然後，走向吉爾伯特。


「這種程度的欠債，不需要你幫忙，總會有辦法的。」

「因為有和傑德的事業在嗎？」

「也是沒錯。但還有除此之外的方法。」


帶著某種暗示，她將笑容加強。


「我呢，也很珍惜那孩子。雖然你肯定不知道，我在前世被那孩子救了好幾次。只要是為了那孩子，我，什麼都做得出來。」

「那就！」

「但是，我是不會讓出人生的。我會得到幸福，那孩子也會得到幸福。除此之外的快樂結局，我是不會承認的。」


琳用手指刺著吉爾伯特的胸口。


「你的毅力不夠。吉爾伯特。」

「……」

「你，是那種為了義姐的幸福，就可以將自己犧牲的類型吧？在心裡的某處認為，如果塞西莉亞覺得幸福，那將她讓給殿下也可以。雖然全力的抵抗著，但也做好了放棄的打算。」


吉爾伯特好像想說什麼的張開了嘴，但是卻沒有聲音從口中出來。


「超討厭的，吉爾伯特。你那種擅長計算的地方。就這樣輕易放棄的人，是我在世上最討厭的。」

琳將背靠著門的吉爾伯特推開。然後，打開了鎖，將手放上手把。

「你也多少學學塞西莉亞吧。那孩子的命運比你想像的還要悲慘到無可救藥。然而，那孩子正在盡全力的抵抗著。而且，還能露出笑容。真的很強吧？」


她最後笑了出來。是毫不拘束、可愛的笑容。

琳將門打開，走出了房間。接著，跨出門坎後又轉過身。


「不過，能守護我的親友到那種程度的這一點，就給予好評。所以，就給你一個情報吧。」

「情報？」

「沒錯。反正，你因為擔心傷到塞西莉亞，自己對前世的事大概並不怎麼問吧？」

「……」


幾乎被說中的吉爾伯特將嘴巴彎成了へ字。


「所以，我就告訴你一個。這個世界，是和我們前世玩的遊戲很像的世界，這情報應該知道吧？而且，那個遊戲是『乙女遊戲』，就是女性能和男性戀愛的虛擬體驗遊戲。」

「那是……」

「其實，塞西莉亞也有喔。」

「有什麼？」

「就是推的傢伙。以我來說就是像修伊君的存在。……也就是，喜歡的人。」


那個瞬間，吉爾伯特睜大了眼。


「那是———！」

「當然，是你們認識的人唷？但是，是誰就是秘密了。不告訴你。」


將食指貼上嘴唇的她，看上去很高興。

最後用女主角『琳・拉札洛』的聲音與表情，她行了一禮。


「那麼，請多多保重。吉爾伯特大人。」



　[第二部] 第二部 第15話

發貼者：ChaChaMB

譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第15話
此部小說並非由我譯者，留「感謝譯者」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

第二天，塞西莉亞的身影出現在小屋後面的樹林中。被茂盛的綠色植物所包圍，她加快腳步前進。沒有目的地的走著。


（好像終於擺脫了……）


塞西莉亞向背後回過頭的喘息著。她會在這裡的理由。那是，為了將無論去哪裡都會跟著的奧斯卡給擺脫掉。


（去圖書館看書時會跟過來，樹蔭下休息時也會在旁邊坐下，即使想和琳與吉爾說話，也一直跟在旁邊！！）


塞西莉亞哪怕只是在現場動了一步，他就會『沒問題嗎？ 』邊說邊緊跟著。肯定是為了病弱（設定）的她，而考慮出來的行動吧。對自己的臉不能被看到的塞西莉亞來說，那除了麻煩以外什麼都不是。


（如果是在塞西爾的時候就好了……）


就算知道奧斯卡沒有惡意，但還是忍不住嘆氣。 『要去洗手間』這樣說著逃了出來，現在奧斯卡或許正在小屋的附近尋找著。對那份純粹總感覺很抱歉。

塞西莉亞在森林中前進著。雖然樹林裡的樹還沒有長得很茂盛，但是已經看不見後面的小屋了。


（這麼說起來。結果，昨天他們兩人到底說了什麼……）


想起了從房間離開的吉爾伯特與琳的身影。那之後，問回到房間的琳是不是發生了什麼，結果她『你不需要在意』的沒有回答。


（吉爾也是，今天早上感覺心情不太好……）


雖然感覺不是在生氣什麼的，但是表情不大好看。即使去問了，也是什麼話都含在嘴裡一樣，完全搞不清楚。


（吉爾把琳叫出去說話……）


塞西莉亞苦思冥想。思考了一會，突然抬起頭。


「難、難不成！向琳告白後被甩了嗎！？」


是盲點。完全就是盲點。琳和修伊成為戀人是眾所皆知的事實，因為吉爾伯特的臉上沒什麼特別而沒有想到，他的確是喜歡著琳。無論如何，畢竟是『一見鍾情』的『初戀』。


（吉爾，臉上沒有表現出來嘛。啊—不過，是那樣啊。這樣的話，兩人的反應就可以理解了……）


同樣失戀了的奧斯卡反應也很冷淡，也許對於這個世界的男性『失戀表現在臉上』這樣可能是很羞恥的行為。


（但是，該怎麼辦呢。該怎麼安慰才可以。果然應該悄悄的來？）


雖然想要想辦法安慰，然而被義姐安慰，心情或許也不會好到哪裡去。

從古至今『失戀是新戀愛的開始』，就算如此，也是個沒有其他女性能夠介紹的雅典娜。
[譯者：雅典娜不能接觸情愛，會失去所有能量。]


「我啊，真的總是在依賴著……」


關鍵時什麼都做不了的姐姐，真的非常抱歉。塞西莉亞垂下了肩。


「話說回來，吉爾也長成大人了啊。剛相遇那時，明—明還只有這麼小。」


塞西莉亞將自己的手伸向膝蓋附近。那時自己也是同樣的身高，腦中的一角還記得。


「總覺得，有點寂寞呢。」


守護孩子成長的父母，常常都是這種心情嘛。總覺得是有點難過的感覺。


（咦？）


這時，塞西莉亞停下了腳步。然後向周圍環視著，皺起了眉。


（不好。離小屋有點太遠了。）


也許已經踏到警備範圍之外了。冷汗從塞西莉亞的臉頰滑落。

小屋的警備是好幾層的同心圓狀，能夠防止從外部進來的外人。但是，最嚴格的只有最裡面的警備。外側的警備有比較大的漏洞。雖然如此，因為是多重警備，通過全部的漏洞，也是要有相當的運氣。

一般情況下，通常就會像莫德雷德那樣被發現……


（感覺，我的運氣相當好呢。）


到這裡前都沒有遇上警備的人。雖然最裡面警備的人有來打過招呼，只是「想要摘一下那邊的花。」這樣微笑著就通過了。嘛，這也是理所當然。他們的工作是不讓外部的人闖入內部，並不是不讓內部的人出去。況且也很少有人能對雇主家的人提出意見。


（如果是在警備之外，稍微有點危險。要快點回去……）


就在塞西莉亞轉身時，「喂！」被高聲制止。戰戰兢兢的回過頭，是肩膀和頭上都有葉子的青年。而且還是兩個人。

一個人是暗茶色的頭髮，黑色的瞳孔。身高比塞西莉亞要高一點，胸板很薄，很苗條。看上去沒有什麼不好的地方，卻感覺有點自傲。

另外一個青年，妹妹頭又戴著眼鏡。身高矮小。和隔壁的他比起來，看上去提心吊膽的。兩人都是不錯的貴族家的少爺吧。穿著的衣服也很好。


（總覺得、有『小子大將與金魚糞便』的感覺呢。）
[譯者：小子大將，指的是孩子王。而金魚糞便，指的是跟屁蟲。意思就是『孩子王與跟屁蟲』。]


對初次見面的人很失禮的感想，然而確實是那兩人的風格。


（但是這兩人，好像在哪裡見過……）

「你啊，是住這在附近的傢伙嗎？」

「那個……」


這一帶是希爾維家的土地，但是沒有租借給誰過。這裡是為了喜歡野鳥觀察的父親，以保護區的形式保留自然的場所。


「嘛。可以這樣說吧……」


沒有特地說出實話的打算，塞西莉亞曖昧的點了點頭。於是，小子大將一邊拍掉肩膀的葉子，一邊靠了過來。


「聽說這附近有希爾維家的小屋，所以就來了，然後就迷路了。你啊，知道在哪嗎？」

「嘛……」


又曖昧的點了點頭。並沒有隱瞞那個小屋的存在，不過也沒有公開來。受到只限的人才會知道。也就是說他是『只限的人』或『讓只限的人能有行動的存在』。
[譯者：只限OOO的人才能知道。]


（也就是說，是不能說謊或者置之不理的對象吧……）


是父母熟人或親戚的孩子嘛。不管怎麼樣，為什麼要現在……不由這樣想到。

小子大將他，居高臨下的抬起下巴向塞西莉亞背後指著。


「就這樣，給我帶路！」

「唉？」

「難道沒聽見嗎？說了給我帶路，愚蠢的女人。」

「……」


這是拜託人的態度嗎。退一百步也好，就算塞西莉亞看上去是平民，而他是個貴族，但這種態度也太失禮了吧。都到了擔心他的雙親與家庭教師到底都教了什麼的程度。

塞西莉亞將嗓子的話一口氣嚥下。然後，竭盡全力的浮現笑容。在這裡惹怒他不是上策。


「那個。失禮了，不曉得閣下是？」

「提克・科爾森。」

「……科爾森？」

「啊啊。是公爵家的那個
・・
科爾森。」
[譯者：原文中這裡的這臭小……這傢伙，這句時上方有放點點，代表他很用力、強調自己身份。]

「我是……伯納德・布魯斯……」


挺著胸的小子大將提克的身後，妹妹頭眼鏡用無力的聲音做著自我介紹。那個瞬間，塞西莉亞被沖擊到了。


（提、提克和伯納德—！？）


兩人都是在『梵爾赫爾學院的神子公主3』中出現的角色。並且，提克・科爾森是科爾森公爵家的次子。是吉爾伯特的親哥哥。



　[第二部] 第二部 第16話

發貼者：ChaChaMB

譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第16話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

（為、為、為什麼這兩人會在這！？）


剛才充滿即視感的真面目讓塞西莉亞感到膽戰心驚。

不管是提克，還是伯納德，都是在共通路線上不會出場的角色。是只有進入戀愛路線才會出現的。而且，塞西莉亞只在吉爾伯特路線與傑德路線上看過那兩人。


（而且，對兩個角色都沒有好印象。）


提克・科爾森是主要都和伯納德或大哥的尼古拉・科爾森一起出現的角色。登場時基本上都只在虐待吉爾伯特。看見和主角走在街上的他就會嘲笑，對被選為騎士的他說『你被選為騎士不過是偶然罷了。這個科爾森家的恥辱！家裡蹲混蛋！ 』這樣奇怪的信也會寄來。完全沒有被挖掘出『其實是個不錯的傢伙』或『其實是有著如此可憐過去的人』這樣的角色。只是，作為吉爾伯特應該跨過的牆來描寫的角色。

然後在他身旁的伯納德・布魯斯。他也是個有特殊癖好的角色。初次登場時就如同現在這樣作為提克的金魚糞登場。事實上，他的真面目是連續暴行事件的犯人。在誰都看不到的深夜裡，毫無人煙的街道上，一個勁的將婦女與幼小的孩童毆打到昏厥，只瞄準比自己弱的隨機殺人魔一樣的混蛋。然後，在傑德路線的中心主題就是追踪這個暴行事件。使用那本交換日記，主角兩人進行推理組成，步步向著伯納德逼近。

也就是說，他在傑德路線上是被稱作最終BOSS的存在。 ……附帶一提，在進入傑德的戀愛路線後，塞西莉亞的死因有五成都是和伯納德有關。


（……能不能回去啊……）


真的想要立刻回去。為了自己的將來著想。


（但是從報紙上來看，伯納德的暴行事件好像沒有發生。提克他，到現在好像都還沒有與吉爾伯特有過聯繫。難不成，這兩人和遊戲中的性格多少有些不同…… ）

「在發什麼呆啊，這個腦筋遲鈍的傻子。」

「噫呀！」


被推了肩膀，身體向後倒。因為想著事情而來不及動身體，就這樣當場摔了一屁股。


「還不快帶我去！」

（哈啊啊啊啊啊啊！？）


塞西莉亞當場瞪了他一眼。


（前、前言撤回！立刻回去！不管這兩個傢伙怎麼樣都立刻回去！）


話語的話還能原諒。但是暴力是不行的。絕對。


「什麼呀，你以為有資格這樣瞪過來嗎！你們這些平民，覺得可以用這種目光對著我嗎！」

「等、等一下！提克！看看這個人的衣服！雖然做的很方便行動，但是感覺平民……」

「伯納德！你閉嘴！！」

「噫！」


伯納德抖著肩縮了下去。在這期間，塞西莉亞站了起來。

將累積的怒火嚥下，換上了嚴肅的女性面孔。把裙子上的泥土拂去，塞西莉亞挺直了背。


「這是公爵家出生的人應該做的事情嗎？提克・科爾森。」

「什麼！？」


手臂被抓住了。男性特有的強勁握力，眉間皺了起來。

然而，塞西莉亞只用幾秒就將表情掩飾過。


「哎呀。難不成，剛才說的話無法理解嗎？那麼再淺顯易懂的說一次。……提克・科爾森。作為名門出生而成名的科爾森家的兒子，對女性用這種態度真的覺得沒問題嗎？」


看上去很從容的塞西莉亞用沒有被抓住的手梳著頭髮。


「就算是野生的猴子，也多少會考慮一下才行動吧？」

「你這——」


握力又增強了。痛得要無法保持表情。

但是，這裡就要靠毅力。在這傢伙驚慌失措之前，怎麼可以表情先變差。


「話說回來，我還沒報上名字呢。」

「哈啊！？你的名字……」

「我的名字是 塞西——」


剛要說出口的瞬間，有什麼從耳邊以驚人的氣勢快速飛過。然後，鏘，伴隨著這一聲，曾看過的劍刺入了眼前的樹。還有，眼前提克的臉頰上浮現了紅色痕跡。大概是臉頰的薄皮被削到了。


「……還想著終於找到了，但這都是怎樣啊。」


大概是剛才將劍投擲出的他，發出比平時更低沉的聲音靠了過來。

雖然塞西莉亞看不見後面，但想必背後的他現在的表情相當厲害。提克他「好的的的！！」發出了愚蠢的聲音。抓住手臂的力量也逐漸減弱。


「走開。提克・科爾森。那位是我未來的妻子。」


在回過頭的塞西莉亞面前，是浮現出宛如般若面貌的奧斯卡身姿。


..◆◇◆


「滾回去。」


這是從奧斯卡與塞西莉亞那裡聽到事情的概略後，和提克對峙著的吉爾伯特的最初一句話。面對他那隨時都毫不留情的話語，什麼都沒有說的塞西莉亞心臟跳動了起來。提克與伯納德看上去也都很害怕。
[譯者：塞西莉亞沒有跟吉爾說這兩人的事吧。 ]

大家在小屋中的一間房裡。塞西莉亞將手上的紅斑用繃帶包了起來，同時守望著事情發展。奧斯卡則在門前抱著手臂，緊盯著他們。


「大、大致上，都是你的不對吧！不管我怎麼聯絡要見面，你都沒有任何回覆！明明學院那邊也聯絡了！」

「滾回去。」

「還、還有！都是那個女人，才不是我的錯！都是那個女人沒有早點自報家門！！如果知道是希爾維家的女人的話，多少我也——」

「滾回去。」
[譯者：這個哥哥活的像個弟弟。]

吉爾伯特全然當作沒聽到。對那樣的他，提克拼命的辯解著。最近，吉爾伯特在學院經常被老師叫過去，好像就是因為提克的原因。


「吶、吶啊，吉爾。好好聽他說一下怎麼樣？」


總覺得多少有點可憐，所以就幫了幫提克。對那伸出的援手，提克也「看吧，連女人都這樣說了！」全力的握住了。吉爾伯特回過頭向著塞西莉亞。


「姐姐就安靜的接受治療。沒事的。這樣的傢伙，會立刻趕出去。」

「你這！」

「就是這樣，滾回去。」


真是毫無縫隙可鑽。這真是個相當頑固的傢伙。


「我只不過，希望你能夠協助而已！」

「一點都不想協助，到底要說幾次才能明白？」


吉爾伯特全吐出來似的說著。看來這好像就是科爾森家的家族騷動。

那句話聽起來，現在次子的提克在科爾森家正處於微妙立場。提克作為嫡子尼古拉的備用品，被珍惜著、保護著的養育到大。然而，代替身體不好的父親，據說尼古拉差不多要繼承家業了。同時，作為備用品職責的提克好像就要被趕出家門了。

不願淪落為平民的提克，想盡辦法要貶低尼古拉。他便前去拜託吉爾伯特幫忙，聽說就是這麼一回事。


「我知道了！那你，至少有能對付尼古拉的情報吧？」

「怎麼可能會有？哪裡來那樣的情報……」


吉爾伯特臉上的詫異充滿了驚訝的感情。看上去真的認為很麻煩的臉。


「因為你，不是恨著我們嗎？所以——」

「所以你是說我為了對付科爾森家而去收集情報嗎？也太無聊了。」

「什！」


吉爾伯特擺出真的無所謂的態度。提克睜大了眼。


「先說明一下，我對你們已經不在乎了。也不想扯上關係。所以說，這個情報完全就是個謠言。……因此，請安心的回去吧。」

「等——！」

「不想自己回去的話，就要請士兵送了。」


冰冷的話語說完後，房間的門突然打開了。並沒有先敲門。開門方式也很粗暴。門前的奧斯卡就充滿氣勢的飛走了。


「什！」

「喂！知道琳在哪裡嗎？」


這樣說著進入房間的是修伊。聽到他的話後，塞西莉亞睜大了眼。


「唉？琳？」

「那傢伙。說要去拿忘記的東西後就離開了。但是已經過了三十分鐘都還沒有回來！不知道去哪裡了嗎！？」


這時，塞西莉亞腦中浮出了『凱拉』兩個字。



　[第二部] 第二部 第17話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第17話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

塞西莉亞他們到小屋外時，已經引發了一點騷動。不知道是聽到了什麼，還是調查結束了，莫德雷德也與士兵一起回來了。追著塞西莉亞他們，伯納德與提克也從小屋裡跑了出來。


「那？果然吉爾他們也不知道？」


傑德向回來的修伊詢問著。修伊悔恨的「啊啊」點了點頭。


「之前也發生過綁架事件，真擔心……」

「不知道去了哪裡嗎？」


在莫德雷德之後，但丁也擔憂地出聲了。


「不知道。進小屋前一直都有守望著。……不過……」


塞西莉亞將視線轉向傭人。


「房間裡都找過了嗎？」

「是的。」

「窗戶呢？」

「……是打開的，但……」


塞西莉亞轉向去了小屋後方。視線向上一看，就看到自己與她住的那間房間，此時窗戶是打開的。窗簾正在飄動著。


（窗戶出門前應該有關起來……）

「難不成——！」


塞西莉亞直接將仰視窗戶的視線投向了森林的方向。那裡正好是與提克和伯納德相遇的方向。


「吶，奧斯卡！」

「什、什麼？」


大概是突然被叫到，奧斯卡嚇了一跳。


「來找我的時候，有遇到警備的人吧？」

「嗯啊。」

「多少人？」

「只有在內側的一人……」

「果然！」


塞西莉亞離開了現場，呼喚著傭人。


「把這個小屋後方的地圖現在拿過來。」

「唉？」

「快點！」

「是、是的。」

「怎麼回事？」


塞西莉亞把拿來的地圖在靠近吉爾伯特的桌上展開。


「我啊，在這附近遇到提克。」


塞西莉亞所指的地方，正好就在同心圓狀向外擴張的警備最外側。


「吉爾。我如果從小屋這裡開始走，在到達這邊之前會遇到多少士兵？」

「最小是一，最大是七。」

「只遇到一個士兵的機率呢？」

「並不是沒有，只是相當低的機率。士兵應該都在各自的崗位來回移動。——原來如此，是這樣啊？」


能迅速理解幫了大忙。吉爾伯特陰沉著臉「我去找找」的說著，然後從那裡離開了。


「什麼？怎麼回事！？」


正在聽著的傑德露出困惑的表情看向地圖。塞西莉亞繼續說明。


「我和奧斯卡在到達這個地方前，都只有遇到在最內側警備的人。回去時候也是。從小屋後方到警備結束的地點，遇到的只有在最內側警備的人。這種事，你認為有機率嗎？」

「如果借用吉爾所說的，那種可能性相當的低，但……」


不穩定的氣壓，讓傑德慌張了起來。


「可能性低的事情不會發生很多次。然而，加上回來時，我們就經歷了三次。」

「第一次是偶然，第二次是奇蹟，第三次是理所當然……吶。」


接著但丁也理解了塞西莉亞想表達的意思。


「也就是說，那一帶警備可能被誰下手排除了的可能性很高。」

「是的。」


對於莫德雷德的話，塞西莉亞堅定的點了點頭。吉爾伯特剛才『我去找找』所指的便是警備的士兵。雖然不知道是不是已經成了屍體，又或者只是暈倒了，但他們肯定就在森林的某個地方吧。


「也就是說，琳被抓走了嗎？被誰？在哪！？」


塞西莉亞看著地圖，在腦中呼喚著前世記憶。恐怕，這與凱拉有關聯。


（在水邊或森林相關的，凱拉出現的事件……）


塞西莉亞將手指在地圖上滑動著。特地將警備給排除，是因為琳就在前面吧。可是，森林很大。沒辦法胡亂的到處找。


（想起來、想起來、想起來！！）


塞西莉亞抱著頭，凱拉無論是在水邊還是森林，都很多次的將琳殺死過。但是應該在哪一處，是只有這裡才有的特徵，並且很像琳被殺害的場所。

下個瞬間，塞西莉亞啪咚的一聲貼上了地圖。


「知道了！在這裡！」

「唉？」

「琳就在這裡！！」


塞西莉亞所指的地方，正是與提克他們相遇的地方，在那之後深處的鐘乳洞。

琳在鐘乳洞中被殺害的事件，是沒有從共通路線進入到任何人的戀愛路線中，並且普通結局所需的好感度不足的情況下發生。

突然被一封可疑信件叫出去的琳，毫不懷疑的就去了指定地點赴約，然後，就在那邊被抓走。再被發現時，就是在鐘乳洞中，她在那裡被誰刺傷了腹部，就這樣遭到殺害。


（……然後，發現遺體的場所是希爾維家擁有的鐘乳洞，塞西莉亞便被認為是犯人，關進監獄後就被殺了。）


凱拉在希爾維家擁有的鐘乳洞對琳下殺手，肯定不是偶然。透過殺害了琳，不必弄髒自己的雙手，就能讓同樣是神子候補的塞西莉亞成為亡者，大概是出於這樣的判斷吧。並且，可以就這樣將罪行全部強加給塞西莉亞。


「但丁！」


塞西莉亞將身旁的他的衣服抓住。


「你的腳程最快吧！？現在立刻去這裡！我們之後也會追上去！」

「唉。」

「啊，但是！可能有人拿著刀，所以要小心點！」

「……」


但丁浮現出了微妙表情，「知道了。」揉了揉塞西莉亞的頭髮。那像拿妹妹沒輒一樣的視線，讓她一瞬間浮現出了疑問，在將這個疑問說出口前，但丁已經飛奔而出。


「但丁，我也！」


修伊立刻追上了他的背後。


「我，不喜歡拖後腿的。」

「那種事——沒問題的。」


兩個人不愧是原暗殺者。在輕盈與敏捷上，沒有人能勝過他們。使用著樹枝與岩石，像是在跑酷般的他們，一眨眼就已經不見了。


「傑德稍微晚一點去也沒問題，就先準備在發現琳的時候，能夠使用的毛毯與急救道具！」

「知、知道了！」

「莫德雷德老師與奧斯卡，就和我一起先去吧！要是發現了琳，麻煩立刻進行治療！」

「了解。」

「知道了。」



　[第二部] 第二部 第18話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第18話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「琳！」


塞西莉亞到鐘乳洞的時候，她已經躺在修伊的懷中。失去意識，旁邊是被切斷的繩子和用來塞入嘴巴的布。大概是被放置在寒冷的地方，皮膚變得蒼白，嘴唇變成紫色。

和塞西莉亞一起來的莫德雷德立刻到了琳身旁。然後，開始用寶具治療。


「總而言之，必須先提高體溫。」


淡淡的光將她的身體包圍，逐漸恢復了血色。

塞西莉亞一下朝著莫德雷德靠近。


「老師，琳怎麼樣！？沒問題吧！？」

「看上去沒有外傷。毒之類的……恐怕也沒有。好像只是暈過去了。」

仔細觀察的同時，莫德雷德這樣說著。塞西莉亞放下心了。

「……太好了。」


修伊貌似也抱持著相同心情，即使從旁邊來看，也能知道他放鬆了身體。


（但是，為什麼……）


凱拉為什麼沒有殺死琳呢。如果在這裡殺死，明明所有罪責大概都能推到塞西莉亞身上……

考慮到那裡，塞西莉亞陰沉著臉摀住了嘴。


（但是，這樣啊。現在的凱拉不知道我是神子候補——）


沒有讓塞西莉亞犯罪的理由。而且與遊戲裡不同，塞西莉亞與琳的關係很好。這樣只會成為『在希爾維家的領地發生殺人案』，無法歸咎於誰。

（如果無法嫁禍給其他人，那就不會這樣去做了。按照凱拉的性格，應該就會直接在這裡殺了琳才對。）

很難想像會當著神子候補的琳的面前感到猶豫。至少在遊戲中，凱拉會毫不猶豫的殺死神子候補。把殺死的事情往後延，大概裡面有著『將罪推給某人』這樣的意圖。遊戲中的『某人』大致上都是『塞西莉亞』成為，但是——。


（這次也是想讓誰來背負罪責嗎？）


這時，不知道從哪裡聽到了野獸的低吼聲。塞西莉亞抬起頭，在鐘乳洞的入口處能夠看到幾個黑影。


（野狗！？）


下意識的屏息了。在那裡的是群不知道什麼時候到來，與林間學校時看見的被『魔障』入侵相似的野狗。將赤紅的血色眼睛投向塞西莉亞，他們發出了威嚇的低吼聲。身體還有黑煙瀰漫著。


「老師。發現你要找的東西了。」


發出悠閒聲音的但丁回過頭看向莫德雷德。另一方，被搭話的他對眼前的光景睜大了眼。臉上變得蒼白。應該是不擅長戰鬥。


「塞西莉亞，快躲起來。」


奧斯卡如同保護塞西莉亞般的站了出來。手中是不知何時握住的寶具。


（……原來是這樣啊……）


對眼前的光景，塞西莉亞暗自接受了。

凱拉打算把罪推給它們。被『魔障』所入侵的野狗將神子候補給咬死了。那就只是個事故。不能怪任何人。


（但是，這樣凱拉難不成能操控被『魔障』入侵的生物？）


如果想要嫁禍於野狗，就只能是已經事先知道野狗會剛好路過這裡，又或者是能夠操控野狗，也就只有這兩種選項了。前者還算可以，但後者就很麻煩了。


（是哪個——）


這時，突然發出了嘎噫的尖銳叫聲，野狗飛向了旁邊。慌忙朝那個方向看過去，但野狗已經沒了意識。剛才還向上飄著的煙霧也不見了。


「真好啊。要是我也有像奧斯卡那樣帥氣的寶具就好了。」


這樣說著的是但丁。奧斯卡好像是將襲擊過來的野狗的『魔障』給切斷了。他的寶具是能切任何東西的劍，真的是非常方便。


「如果有時間說閒話，不如快想想辦法！這麼多的數量，只靠我是沒辦法處理的！」

「是呢—」


但丁總是這麼輕飄飄的。即使是被這麼多敵人包圍住，那個身姿也還是只能感受到從容。


「不過啊，這次我的寶具好像更有用——」

（確實但丁的寶具是——）


就在塞西莉亞正要回想前世記憶的時候。

但丁將一隻腳盡情地踏著。那個瞬間，以他為中心地刮起了風。沙塵飛舞著，光芒隨著啪嘰啪嘰的聲音，產生出了如同靜電般的東西。


「哇。」

「那麼……晚安。」


但丁的嘴角上揚。瞬間，隨著撲通撲通地倒下，野狗們全部都不能戰鬥了。


（在玩遊戲時就想過了，那個寶具好狡猾啊。）


他的寶具是『敵人在一定時間內強制睡眠。』這樣的。對象是範圍內的全員。睡眠時間隨著智商越高的生物而越短——應該就是這樣的設定。在遊戲裡，對象是人形時是一回合，動物的情況則是三回合陷入【睡眠】狀態。

在真實戰鬥的這個世界裡，雖然不知道幾秒算是一回合，但肯定是很有用的寶具吧。


「人的話，也有著不會進入睡眠的人。我覺得是沒什麼用的寶具呢。嘛、動物的話，我認為沒有十五分鐘以上是不會醒的。在這期間從一邊開始將『魔障』驅除吧。」


這樣說著，他摸了摸野狗的頭。因為毛是黑色的看不見，好像在那裡有著痣。他的能力是用【睡眠】使對方無法戰鬥，而『魔障』本體是無法驅除的。

奧斯卡回過頭看向莫德雷德與修伊、塞西莉亞。


「所以說，你們都先回去。與其在這裡進行治療，不如先回去再做更好吧？這邊的處理有兩個人就夠了。」

「知道了。」


站起來的修伊向莫德雷德與塞西莉亞傳遞著眼神。『走吧。』大概是這樣的意思。

塞西莉亞向著奧斯卡與但丁跑去。


「要小心點！是不會接受兩人一起受傷回來什麼的！」

「啊、啊啊。所以啊，剛才就在想，那個說話的——」

「好了好了。那麼，趕快開始動手吧，奧斯卡！」


像是要阻攔奧斯卡說話的但丁上前攬住了肩膀。然後，就這樣將露出莫名其妙表情的奧斯卡帶走了。



　[第二部] 第二部 第19話

發貼者：ChaChaMB

譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第19話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

回到小屋的一行人，將琳交給了莫德雷德，之後集合到了一間房。成員是修伊與塞西莉亞、還有回來路上遇到的傑德三人。奧斯卡和但丁還沒有回來。

在每個人都浮現奇妙表情的這裡，吉爾伯特回來了。然後，看了看眾人的表情，又坐上了椅子。


「在琳之後，警備的士兵找到了。大家，都只是因為藥物之類的東西而昏倒了。睡著前後的事情好像不太記得，犯人的臉貌似也沒看到。」

「也就是說，還是不知道對琳做出這種事的到底是誰。」

「……就是那樣。」


吉爾伯特對那樣說的傑德點了點頭。又繼續開口。


「這樣就只能問問琳本人了。但因為士兵們都是那樣，所以她記住的可能性我認為很低……」

「沒有這個必要吧。」


就這樣插話的人是之前一直保持沉默的修伊。他抬起低著的頭，向塞西莉亞瞪了過去。


「不管怎麼想，這個女的就是犯人吧？」
[譯者：修伊為愛，智商下線。]

「唉？我、我嗎？」


陷入了意外的事態而回應著。那讓另外兩人驚訝不已，兩隻眼都瞪大了。


「為什麼，會認為塞西莉亞是犯人？」

「因為就是那樣啊？如果不是那樣，為什麼會說中琳所在的地方！那個方向還有很多可疑的地方吧！更何況，再說就算不藏在那些地方，也有可能只是丟在森林裡。」

「那、那個是……」

「那時我也血衝上腦了，下意識什麼都沒想就相信了。但仔細一想，這也太奇怪了吧？居然會『琳就在這裡！』這樣說。」


塞西莉亞忍不住倒退。


「琳不在的時候也正好不在。如果是你的話，琳也會不去懷疑的就被帶走吧。」

「這…」

「有反駁的話就說出來啊！」


塞西莉亞驚慌失措的，視線來回游移著。

這個流程很不妙。非常不妙。遊戲中有好幾次這樣的展開。還好現在奧斯卡不在，要是他在這裡的話，塞西莉亞的死亡條件就完整了。


（無、無論如何都要想個藉口！！）


但是，要怎麼說才可以。塞西莉亞會說鐘乳洞的最大根據便是『前世記憶』。即使直白的說出來，他也肯定無法接受。甚至別說接受了，根本不可能會相信。


「那、那個啊！」


就在塞西莉亞發出聲音時。房間的門打開了，現在最不希望出現的人來了。


「回來了。」

「結束了—！」


奧斯卡與但丁的登場，塞西莉亞屏息了。


（該怎麼辦——）


死亡條件到齊了。冷汗狂冒出來。

現在的塞西莉亞與奧斯卡關係不錯。然而，要是奧斯卡誤會塞西莉亞傷害了暗戀對象的琳……。他肯定，會像遊戲中的那樣，對塞西莉亞開始感到討厭了。

氣氛不知不覺變得有些嚴肅，奧斯卡和但丁都浮現出了困惑表情。


「這是怎麼了？」

「總覺得氣氛很奇怪呢。」

「那個。抓走琳的犯人不就是塞西莉亞嗎這樣的，修伊他……」


傑德皺著眉這樣解釋著。瞬間，那兩人也皺眉了。塞西莉亞無法從那樣的表情讀取出意思。『果然』或者『原來如此』還是『難不成』呢。

過了一會，奧斯卡張開了嘴。塞西莉亞的身體不由得僵住了。


「這樣的想法，是不是太過武斷了？」


說出這句話的，並不是奧斯卡。是之前一直聽著的吉爾伯特。

他在修伊的眼前攤開了小屋附近的地圖。


「請看看這張地圖。確實如你所說的，還有其他很多地方能夠藏暈過去的琳。不過，這些場所都是會被雨淋到的危險場所。」

「所以呢？」

「犯人大概是為了讓野狗襲擊琳才放置不管。如果下起雨來，就有落到琳身上的可能性。如果想讓狗襲擊的人被驚醒的吵鬧起來，又或者是逃跑了，那才會更麻煩吧？」


吉爾伯特望向了窗外。


「今天的風很強，東邊還有雨雲。降雨的可能性十分大。所以說『長時間放置都不會被發現的場所』，並且『不會淋雨的地方』，那就只有鐘乳洞了。姐姐估計已經想到了……吶？姐姐。」

「啊……嗯！」


當然沒有想到，但還是點點頭。吉爾伯特像是要給予最後一擊般的重複這句話。


「況且，琳不在的那個時間點，姐姐和其他人待在一起。如果想要確定的話，可以帶你去那個人的房間，意下如何？」


是指提克和伯納德吧。雖然作為相遇非常糟糕，但是現在不得不說，能相遇真是太好了。他們對塞西莉亞來說就是不在場證言者。

對吉爾伯特所說的話，修伊沉默了下來。但丁拍著他的背。


「嘛，你的心情也不是不能理解，稍微冷靜點。」

「說得沒錯。總而言之，先冷靜下來吧。」

「說的、也是。」


雖然現在還是無法釋懷的表情，但那也是沒辦法的吧。


「而且，我認為這是對女性來說無法成立的犯罪行為。」


聽到奧斯卡聲音的修伊抬起了頭。


「剛才回來的時候，向建築物後面與小屋入口配置的警備士兵詢問了。然後，據說琳不在的時間帶，誰都沒有看到過她。」

「入口的士兵也是？」

「沒錯。也就是說，她是被從窗戶帶走的。而且，為了不被後面的士兵發現，也就只能跳到樹上了。那樣的絕技，連我們做起來都很吃力，怎麼可能輪得到柔弱的千金小姐呢？」

「這樣啊。啊—…說得也是…。」


修伊使勁的搔著頭。然後，向著塞西莉亞轉過身。


「抱歉，誤會了。」

「啊，不會。如果能夠明白了，那就……」


塞西莉亞終於放下心來。最糟糕的事態好像避免了。


「總而言之，今天還是請先休息吧。警備的數量已經增加了一倍，雖然犯人還不知道是誰，但今天會再做什麼的可能性很低。這件事在晚飯的時候繼續談吧。」


聽了吉爾伯特的話後，大家默默地點了點頭。



　[第二部] 第二部 第20話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第20話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

結果，琳到了晚餐過後依舊沒醒來。修伊在她的身旁不願離開，就只有剩下的成員來談話。

然後決定的事情，大致上分成了兩種。一種是，明天所有人各自回到自己的家。也就是說，住宿活動解散了。雖然警備數量增加了，但是停留在這裡也沒有什麼好處。

另外一件事，就是由希爾維家負責調查。因為是在自己領地發生的事情，所以這也是理所當然的決定。


「話說回來，犯人到底是誰，是打算做什麼……」


莫德雷德嘆氣的將飯送入口中。當然，他的調查也打算就這樣停止了。


「的確呢。如果只是綁架還好，但不明白殺人的意圖。如果是以贖金為目的的話，比起琳更應該選擇盯上她。」


傑德這樣說著，視線向塞西莉亞移動。


「那麼，果然因為是神子候補嗎？」

「害了神子候補，對方可以得到什麼好處呢。」


在但丁之後，奧斯卡這樣說著。

凱拉是誰，又是為什麼瞄準神子候補。那些塞西莉亞也不知道。知道的只有一直沉默的凱拉開始行動了。

那天夜裡，塞西莉亞在小屋的陽台上迎著夜風。為了警備方便，她與琳從隔壁的小屋移到了吉爾伯特他們在的小屋。

和塞西莉亞的心情相反，閃爍在夜空中的星星，漂亮到讓人出神。


（凱拉已經開始行動了，如果不比之前再要更努力點是不行的吧。）


塞西莉亞深深的低下了頭。按照修伊所說的，琳在大概一小時前一度醒來過。但是，意識好像還很模糊，立刻又睡過去了。聽到那些的莫德雷德「可能是被餵了藥。」浮現了後悔的表情。他的寶具所能治療的，只有他自己『理解』的症狀。所以說，有著不知道的毒或者其它原因，就沒辦法治療好的特徵。


（琳，沒事吧……）


其實塞西莉亞也很想陪在琳的身旁。可是，也不能像是緊貼著般地打擾到一旁的修伊，所以就只能像這樣從陽台望向她在的房間。


（希望能快點好起來……）

「塞西莉亞。」


這時，聽到自己被呼喊著，塞西莉亞轉看向聲音的源頭。在那裡的是奧斯卡。


「啊，殿下。」


塞西莉亞立刻就用拿著的扇子遮擋住臉。然後，扇子底下僵硬了臉。


（事到如今才做這種事，感覺已經被好好看過了……）


事件發生時，塞西莉亞為了琳的事太過拼命，忘記像這樣用扇子遮擋臉。而且語調也和塞西爾的時候相同，總覺得太過明顯了。說真的，即使被懷疑也一點都不奇怪。


（不過！公爵千金會穿著男裝去上學，奧斯卡是不會這樣想的吧！肯定，沒問題吧！）


現在能做的只有鼓舞自己。直接放棄的說出來不在考慮範圍內，並不認為他會像吉爾伯特那樣輕易接受自己前世的事情。

無論塞西莉亞如何擔心，奧斯卡站到了她的身側，將上衣輕輕放上了她的肩。


「涼快是很好，但不要讓身體太過冰冷了。」


那樣微笑的他看上去對塞西莉亞並沒有產生懷疑。和往常一樣，是坦率又溫柔的奧斯卡。塞西莉亞將上衣合了起來，臉上微笑著。


「非常感謝。」

「嗯嗯。」


微笑變得更加平易近人的笑容。


（沒問題的……大概吧。）


塞西莉亞放下了心。果然，公爵千金穿男裝……是沒辦法想到的吧。也可以說，他相當的遲鈍。


（奧斯卡是很好的人，但是好像有點遲鈍。）


如果就這樣暴露了，白天時躲避修伊的追問就沒有意義了。嘛，雖然也不是靠塞西莉亞自己的力量來躲避……

正放鬆下來時，放在扶手上的手突然被奧斯卡的手交疊上。


「雖然發生了這種事，但是能一起度過真的很開心。」

「啊、是的！我也是。」

「還可以，再見面嗎？」


聽到這句話後，塞西莉亞的視線游移了起來。雖然『公爵千金・塞西莉亞』只有『可以』的一個選項，但是從『男爵兒子・塞西爾』立場來考慮就只有『不可以』的一個選項。


「不行嗎？」

「那個……」


在這裡『當然可以』這樣回答很簡單。但是，即使以『那麼，○○天后』這樣約束也沒辦法實現。為什麼這個世界的奧斯卡對塞西莉亞這樣的積極。


「姐姐。」


正在想著能不能安穩解決問題時，從落地窗傳來了吉爾伯特的聲音，塞西莉亞宛如在說天助般的朝他的方向看了過去。


「啊、吉爾！」


然後，就在要向著他跑去的瞬間——


「噫呀！」

「姐姐！？」


踩到裙子的下擺跌倒了。逐漸靠近眼前的地板，塞西莉亞閉上了眼。

但是，等多久都沒有受到衝擊。


「你啊，真是意外的很冒失。」

「奧斯卡、大人。」


注意到時，奧斯卡支撐著塞西莉亞的身體。塞西莉亞全部的體重都壓在了腹部那隻手臂上。以摔倒的姿勢，手中的扇子向前飛了出去。


「小心一點。你如果受傷了，大家都會難過。」

「啊、是的，非常感謝。」


感覺相當羞恥，害羞著道謝了。

那個瞬間，奧斯卡睜大了眼。


「沒事吧，姐姐。」

「啊，沒事。」

「真的要小心點。」


在跑過來的吉爾伯特的身體支撐下，塞西莉亞說著「失陪了」就從那裡離開了。



獨自被留下的奧斯卡看著離開的兩人背影凝固住了。然後，回顧剛才支撐她的手腕，就這樣屏息著。


「果然沒錯，她……」


回想起了她害羞的笑容。原本還認為不可能，現在疑惑終於成了確信。這麼近距離的看著臉，是絕對不會搞錯的。

奧斯卡抬起頭的瞬間，與回頭的吉爾伯特剛好視線重合。他表情死的向奧斯卡打了個招呼。
彼は表情の死んだ顔で一つ会釈をする
看著那張似乎是什麼意思的臉，奧斯卡揉了揉皺著的眉間。
その意味ありげな顔にオスカーは眉間の皴を揉んだ



「打扮成男性的樣子，是在做什麼……」


奧斯卡腦中浮現的，是不在這裡的友人的臉。



　[第二部] 第二部 第21話

發貼者：ChaChaMB

譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第21話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

「可惡惡惡惡！真的糟透了！明明應該能夠和塞西莉亞一起玩！！」


隔天早上，在塞西莉亞房間高聲說話的是恢復元氣的琳。她的裝扮已經準備完成，腳邊放著整理好的行李。


「絕對。不會原諒凱拉的！妨礙我快樂的罪是很重的！」

「就算要恨也是恨被襲擊吧。」

「當然那也恨！但是，最重要的是我的快樂被剝奪了！」


她原地跺腳，滿面憤怒。這麼有元氣的樣子讓塞西莉亞浮現出苦笑，心裡則鬆了一口氣。

醒過來的琳，如同大家預想般記不得犯人的臉。不僅如此，被抓走前後的記憶都變得很模糊不清。按照莫德雷德所說，還不清楚記憶欠缺是因為受到襲擊的打擊，又或者是藥物的原因。


「話說回來，事件怎麼樣了？」

「事件？」

「你想，就是動畫的總集篇啊。」


琳的話讓塞西莉亞努力想著。這麼說在不久前，她好像也說過同樣的話。


「什麼？還沒有想起來嗎？喏，就是總集篇的奧斯卡與主角在小屋的陽台……」

「啊——！！」


塞西莉亞下意識朝著琳指了過去。

那是在總集篇的最後，動畫B部分的故事。回首集合在一起的成員與至今發生的事情，那晚主角在陽台與奧斯卡兩人獨處。


（嗯，就在氣氛很好時，被吉爾叫走了……)


為了向吉爾伯特跑去的主角摔倒了。將她支撐住的就是奧斯卡。


『小心一點。你如果受傷了，大家都會難過。』


現實中聽過的奧斯卡聲音，和在動畫中聽過的他的聲音完美重合在一起。

所以說，昨晚和奧斯卡的對話，就是這個事件。

塞西莉亞壓著感到疼痛的頭。


（為什麼，會代替琳
主角
成為主角呢，我啊！)

「怎麼？果然有發生什麼？」


充滿興致的琳將臉靠了過來。塞西莉亞向擺明認為很有趣的她狠狠瞪了過去。

這時從樓下「琳！該走了！」傳來了修伊的聲音。估計是在擔心琳，他說要送她回家。


「好—的！」


琳用可愛聲音回應著。然後，在最後，以這樣的感覺，她轉向了塞西莉亞。


「可以吧？我會小心的，但塞西莉亞也要小心喔。凱拉應該也盯上你了！」

「啊，嗯！……不過，我想自己應該沒有被盯上？」

「為什麼那樣想？」

「你看，我是『神子候補』的事情還沒有暴露…」


凱拉盯上的通常都是神子候補。只要不礙事的話，就算是騎士也不會盯上，也不會無差別的去襲擊一般人。無法接受沒必要的殺戮。就在這點上，凱拉是個可以信賴的角色。


「那種事，完全不確定啊！對方可是那個凱拉！不知道會從哪裡得到什麼樣的情報！如果大意了，可是會被嘎嘶掉喔！嘎嘶掉！」

「等、等一下，別嚇我啊！」


看到她用大拇指劃過脖子的樣子，塞西莉亞發出了害怕的聲音。


「並沒有嚇你。我只是說了事實！在遊戲裡的塞西莉亞比我被盯上的機率壓倒性的高，真的要注意點！」

「知、知道了。」

「門窗鎖好，謹慎注意。要多帶點護衛喔？」

「嗯。琳也是喔？」

「那是當然的。才不打算死在這種地方！」


琳挺了挺胸。凱拉應該不會在她的老家做出什麼事。感覺應該沒問題。因為只是昨天的事，所以今天還有些不安。


「而且吶。修伊君應該會和我一起。」

「唉？」

「雖然還不知道能不能住在家裡，但就算不行也會在附近住宿，然後每天過來看我！」


這樣說著的她臉頰變得緋紅，看上去非常幸福。


「總覺得……被深愛著呢。」

「是吧？相親相愛！因為我們深愛著彼此！」


琳浮現出了害羞的笑容，身體則扭來扭去的。

修伊他，原本是海米塔所屬的暗殺者。雖然與但丁比起來有見習的感覺，但實力卻是不容忽視的。大概，對琳的護衛工作會做得非常好。

放心不少的塞西莉亞為了替她送行，兩人一起去了玄關大廳。玄關大廳有整理好的傑德等人。另一端，有用認真的樣子在說著什麼的吉爾伯特與奧斯卡的身姿。


（在說些什麼呢……)


兩個人，都用著無法聽見的聲音，小聲交談著什麼。塞西莉亞仔細觀察著，或許是因為那個視線，突然奧斯卡看向了她的方向。接著，在嚇了一跳後，不自然的轉開視線。


（唉？)


突然發生的事情，讓塞西莉亞混亂的眨了眨眼。

奧斯卡在不與塞西莉亞視線重合的情況下，加入到了一行人的圈子之中。看來談話已經結束了。


「那麼，承蒙關照了！」

「那就再會了。」

「……再見吧。」


七零八落的說著，他們轉過了身。奧斯卡也「承蒙關照。」的說著，和他們同樣的轉過身去。


（我，做了什麼嗎……)


對直到最後都不看向自己的他，塞西莉亞感到奇怪的歪了歪頭。



　[第二部] 第二部 第22話 番外【吉爾伯特的暑假】

發貼者：ChaChaMB

譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第22話 番外【吉爾伯特的暑假】
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

小屋回來的那天傍晚。因為難以入睡而醒來。仰躺在床上的擦著額頭，擦拭的手被汗水沾濕。


（——好熱）


濕度太重的空氣圍繞在身旁。即使是在夏天比較容易度過的布洛斯佩萊王國，炎熱的日子還是很熱。特別是從涼爽的水邊回來後的今天這種日子，渾身都是熱度。


（想喝點什麼。）


吉爾伯特強行讓睡茫的腦清醒，坐起了身體。然後，視線橫著滑過去後——凝固住了。


「為、什麼……」


會張口結舌也不是沒有道理。在他旁邊的是塞西莉亞。她和吉爾伯特在同一件被子中，睡得很香甜。


（怎麼會，為什麼——！！）


到了這個時候，最不能相信的就是自己了。想著是不是趁著氣勢對她做了什麼，慌忙確定著自己的身體。然後，戰戰兢兢的將她身上被子掀開，才終於鬆了一口氣。


（太好了……）


她好好穿著衣服。知道那個事實的吉爾伯特掩住了面。

嚇到了。真的，嚇到了。

和剛才不同的理由，汗沾濕了皮膚。


（這麼說起來，是說過想一起睡……）


回憶塞西莉亞說過的話，吉爾伯特調整著呼吸。

昨晚，塞西莉亞拿著自己的枕頭來了吉爾伯特的房間。雖然對夏季用的單薄睡衣感到驚訝，但還是問出了什麼事，她就『很害怕凱拉，可以一起睡嗎？』這樣回答。好像是被琳嚇到，突然害怕了起來。她比平常要蒼白的臉雖然感覺很可憐，『我會叫警備增加的。』，吉爾伯特將塞西莉亞送回了房間。那時，還以為會就這樣接受了……


（不是吧，沒想到會趁睡著的時候鑽進來。）


看來貌似還是無法理解。

吉爾伯特替塞西莉亞重新蓋上被子。這時，眼睛在雪白的鎖骨上停了下來。露出來的肩膀部分，也許因為天氣熱而變得微紅。她流著汗的肌膚，一束頭髮緊貼著，總覺得變得格外艷麗。在躺著的她胸前浮現出了汗珠。然後順著滑落了肌膚，朝著她的山谷間滑入。

吉爾伯特看到了滑下的汗珠，將臉轉開來。


（不行了。）


體溫上升著。她只將自己當成義弟來看待，自己卻將她當成女性來看待。嘴上『姐姐』這樣叫著，然而真正當作是『姐姐』卻一次也沒有。

凱拉的確是很危險的。但是，現在這種狀況最危險的就是自己本身。


「唔嗯。」


睡得不太好吧。塞西莉亞翻過身來，這次腳從被子的一端伸了出來。看到她的大腿露出來，吉爾伯特慌忙將被子蓋上。


「呼啊啊………」


只有嘆息從口中出來。不過是想去喝個水，這都是些什麼。

這種狀況下，腦中就只有不該做的事。

吉爾伯特將塞西莉亞臉頰貼著的頭髮撫開。然後，將大拇指碰上嘴唇。

輕輕按著嘴唇，因為柔軟的觸感而暈頭。


「姐姐。想要廢除婚約的吧？可以讓我來嗎？」


用喃喃細語的聲音問著。婚約不需要講明，當然是指塞西莉亞與奧斯卡的婚約。吉爾伯特是知道解除的方法。


（只要想一下，是件很簡單的事情……）


她成為王妃所需要的追求，是知性與品格與血統。還有，就是純潔。若是其中一個被剝奪，她成為王妃的資質也就失去了。所以說——


（我就在這裡……）


吉爾伯特再次按向了塞西莉亞的嘴唇。就這樣在嘴唇上慢慢描摹著。


「但是，會被討厭吧。」


想要奪走很簡單。然而，這樣她會受到傷害，也一定不會再開口說話了。

但是，如果能就此得到她。如果能就這樣一直待在身旁，那不就很划算嘛。就這樣每天都『好喜歡』、『好喜歡』的向她訴說著。說不定，時間久了就會原諒了。


「啊真是的！」


吉爾伯特就這樣躺了下來。平時不會考慮的事情，此時亂七八糟的浮現出來，對這樣的自己感到了厭惡。


「殿下的話，絕對不會想到這種辦法吧……」


在吉爾伯特看來，沒有比他還要誠實又清廉潔白的男人了。即使他站在與吉爾伯特同樣的立場，也不會想伸出會傷害塞西莉亞的手。即使想到了，也會因為在討論範圍外而扔開吧。

抬頭仰望著天花板，幾天前聽到的琳的聲音在腦中甦醒。


『你，是那種為了義姐的幸福，就可以將自己犧牲的類型吧？在心裡的某處認為，如果塞西莉亞覺得幸福，那將她讓給殿下也可以。雖然全力的抵抗著，但也做好了放棄的打算。』

『超討厭的，吉爾伯特。你那種擅長計算的地方。就這樣輕易放棄的人，是我在世上最討厭的。』


「就算是那樣，偶爾也會有變得軟弱的時候吧。」


吉爾伯特渾身無力的嘟囔著。

若是就這樣和奧斯卡結婚，塞西莉亞肯定會得到幸福。他無論如何都會保護她，也會好好珍惜著。那是已經不管誰都知道，接近板上釘釘的事了。

所以，還抵抗著的只有吉爾伯特一個人。拼命的緊握住她的手，只是希望能留在自己身邊。

吉爾伯特將按過她嘴唇的手指碰向了自己的嘴唇。


（不想要讓給任何人。可是……）


耳邊傳來了有規律的鼻息聲。側著轉過身，是閉著眼的塞西莉亞。

接著，琳的聲音又再次干擾了起來。


『就是推的傢伙。以我來說就是像修伊君的存在。……也就是，喜歡的人。』


「姐姐喜歡的男性，會是殿下嗎？」


塞西莉亞並沒有回答那句話，只是再次的翻過身。



　[第二部] 第二部 第23話 番外【奧斯卡的暑假】

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第23話 番外【奧斯卡的暑假】
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

『姐姐就是塞西爾，現在才發現嗎？真是的，殿下還真遲鈍。』


注意到塞西莉亞難道是塞西爾的隔天。在奧斯卡的追問下，吉爾伯特承認了。兩人在小屋的玄關大廳中細聲說著。其他成員則閒聊的很愉快。


『本來就沒想過能瞞得住。但姐姐好像認為可以這樣繼續下去。嘛，畢竟我也不是很樂觀的人。』

『你啊，塞西莉亞可是公爵千金！？這樣的——』

『當然知道。這樣的事情。』


他用若無其事的表情表達著不贊同。然後——


『就算是這樣，那也是姐姐的願望。』

不喜歡那副表現出只有自己知道情況的樣子。簡直就像是只有自己在蚊帳之外。

奧斯卡小聲的說著。


『為什麼要做出這樣的事？』

『不能說。』

『你啊！』

『我認為說了也沒辦法理解。』


像是被當成傻瓜一樣的說法讓人生氣。如果是說不出來的理由倒還好，被說成是沒辦法理解，果然會覺得生氣。


『算了。那就不必了！』


吉爾伯特不說的話，就去問問本人。奧斯卡準備邁出步伐時，手臂被吉爾伯特抓住的制止了。


『最好不要向本人問。如果，知道被殿下發現了，姐姐大概會逃亡到國外。』

『哈？逃亡到國外！？』

『這是些不想讓殿下知道的事情。』

『不想讓我知道？是指男裝的事情、嗎？』

『是的。所以請殿下「裝作不知道」的保持沉默。嘛，雖然我會追隨著姐姐，就算逃亡到國外也無所謂。』


無法理解意思。被當成笨蛋的憤怒一掃而空，頭腦這次被混亂給支配。

首先清楚的事情，是如果自己不保持沉默，塞西莉亞就會從這個國家逃走。而且，只要看他的表情，就知道並不是說謊。


『那，請「裝作不知道」的加油吧。』


吉爾伯特微笑著的同時，樓梯上的塞西莉亞與琳一起下來了。



那是三天前發生的事了。




「啊啊，該死！」


奧斯卡在王宮的職務室裡煩躁的撓著頭。奧斯卡突然大聲叫出來，剛才拿著文件的騎士跳了起來。


「殿下，出什麼事了嗎！？難不成，文件不齊全？」

「不是，沒什麼。抱歉。」


奧斯卡向臉色發青的騎士道歉著，又再次看向手邊的文件。

文件是軍部的追加預算申請。現在，軍部就由奧斯卡負責。文件類的最高層是交給國王，但實際上卻是由他來管理。雖然是這樣，但要如何調動軍隊、需要什麼樣的設備之類的，因為是要與現場的人和有識之士共同決定，便有著『用實際經驗來學習』這樣的感覺。

奧斯卡在工作的同時，腦中某一處正在思考著塞西莉亞的事情。


（也就是說，不管那時，還是那時，又或是那時。對象都不是塞西爾，而是塞西莉亞嗎！？）


因為害怕，睡在同一張被子中的塞西爾、

為了畫圖而擺出姿勢，用手撫上自己胸膛的塞西爾、

為了能逃離琳，穿著異國服裝坐在自己身上的塞西爾、

全部、全部、全部，都不是他
・
。而是……她
・
。

在有了實感的這瞬間，想起了前幾天從她身體感受到的柔軟。奧斯卡趴上了桌面。


「啊啊啊，真是的！！」

「殿、殿下！？沒事吧！？」

「那傢伙究竟在做什麼！！真是個笨蛋！！」

「我、我做錯什麼了嗎！？」


騎士對奧斯卡的奇怪舉動感到不知所措。然而，現在的他對可憐的騎士實在沒有多餘心力去關心。

奧斯卡按壓著額頭，將下唇咬住。


「『裝作不知道』。到底，應該要用怎麼樣的表情見面……」


奧斯卡將頭髮咔嗖咔嗖的搔亂著。



　[第二部] 第二部 第24話

發貼者：ChaChaMB




譯者: @a28609070
貼吧網址: 第二部 第24話
此部小說並非由我翻譯，留「感謝翻譯」水帖者一律扣天命、金幣和人氣值

兩週多的短期暑假結束了，塞西莉亞他們回到了梵爾赫爾學院。


「所以說。為了喚醒艾米莉，我覺得果然要先攻略莫德雷德老師！」

「……誰去？」

「我、我吧？」

「反對。」


如此果斷反對的是在身旁的吉爾伯特。

就像平常那樣，塞西莉亞他們利用休息時間，去了溫室進行作戰會議。好不容易想到的作戰被否定，她看上去很不知所措。


「為、為什麼！？」

「該怎麼說，本來就不行吧？那個遊戲中的『攻略』，是指和對方成立戀愛關係吧？姐姐，你真的明白自己現在的樣子？」


被那隻手指指著，塞西莉亞視線向下。塞西莉亞穿著的當然是男性制服。


「姑且說一下，莫德雷德老師的戀愛對象可是女性？之前，有女學生為了莫德雷德老師前任的事情在吵鬧著。」

「那、那種事當然知道！但是，琳也不願意接受……」


塞西莉亞在考慮這個作戰時，最先去找琳商量過了。然而，被一句『不—要』給順利的趕回去了。連話都沒有聽清楚。


「就算是這樣，也沒有必要姐姐做吧？話說回來，會穿上男裝，不就是為了不做這種事嗎？」

「唔！」


被攻擊到痛處，伸手按住了胸口。可是，塞西莉亞也不能投降。莫德雷德的路線，恐怕就是以艾米莉作為主題。

莫德雷德的妹妹，大概是第三位神子候補的艾米莉。雖然不知道應該被凱拉殺死的艾米莉為什麼沒有死，但必須收集到包含這一部份的情報。

因為現在塞西莉亞的目的是『全部交給第三神子候補
艾米莉
，自己就能過上悠閒的日常。』。

塞西莉亞靠近了吉爾伯特。


「但是，我覺得不靠近老師就听不到關於艾米莉的事情！！男性的姿態也沒問題！就算是沒有戀愛關係！關係變好就可以了！一定！或許！大概！」


塞西莉亞認真的樣子映照在瞳孔中，吉爾伯特驚訝的嘆了口氣。


「嘛，都說到這個地步了，會好好注意的。……話說回來，凱拉已經沒問題了嗎？」

「怎麼可能！」


不知道為什麼塞西莉亞挺著胸。


「不過，都已經考慮過凱拉的事情了不是嗎？真面目不明，目的不明！話說回來，甚至也不知道自己會不會被盯上！」

「明明就害怕到鑽進我的被子。」

「那、那是！因為被琳嚇到了！」


非常抱歉的低下視線。在鑽進被子的隔天，塞西莉亞被吉爾伯特充滿氣勢的罵了一頓。有點心靈創傷了。


「但是，即使煩惱也沒辦法解決的事情，就不需要繼續煩惱了吧。就連琳的事情，我也沒有什麼可以做的了！」


從琳被抓走的那之後，修伊總是守在她身旁。這樣凱拉肯定也很難出手。

塞西莉亞在胸前握緊拳頭。


「所以說，我要去接近莫德雷德老師，然後將艾米莉喚醒！接著將全部交出去！以此作為目標！凱拉出來就立刻處理掉！」

「是嘛。……知道了。」


吉爾伯特毫無興趣的點了點頭。雖然無法理解，但終究是同意了。大概就是這麼一回事。


「那，你覺得該從哪裡開始比較好呢？」


塞西莉亞追問著皺眉的吉爾伯特。


「這種事姐姐不是更了解嗎？在玩遊戲時做了什麼『攻略』？」

「說得也是呢。基本上盡可能的在一起就能提升好感度。還有，提前到那個人有可能會去的地方之類的……」

「那麼，今天放學後兩個人一起去探望怎麼樣？」

「唉？艾米莉嗎？」


塞西莉亞眨了眨眼。


「嗯，也能和莫德雷德老師打招呼。『如果可以，請務必再來。』老師也這樣說過。」

「是啊！我對艾米莉的狀況也很在意！」


與對莫德雷德的攻略相比，去探望艾米莉的狀況要更重要，塞西莉亞拍了拍手。看到那個樣子，吉爾伯特的表情也緩和了下來。


「那麼就，在放學後。」

「嗯！約好了！」


在塞西莉亞點頭的同時，通知午休結束的鐘聲響了起來。



「……明明約定好了……」


放學後，塞西莉亞的身影出現在醫院前面。手中捧著花束。然後身旁……沒有任何人。

吉爾伯特又被老師叫去了。理由是他的親哥哥提克。他好像還沒有放棄向吉爾伯特尋求協助。而且這一次，還向學校打了電話。

這個世界的電話並不是維生管線，而且是類似於公共的物品。

雖然在公共建設與上位的貴族家庭中有設置，但實際上卻尚未普及到一般家庭。所以要和遠方之人交流，基本上是使用書信。

至今提克也曾經寄信來過。但為了固執己見的吉爾伯特，這次好像使用了電話。


「這樣的話，大概會變久呢—」


『處理完會馬上去，你先過去吧。』


吉爾伯特是這樣說的。但是對上不輕易放棄的提克，應該不可能很快處理完吧。


「吉爾也很辛苦呢—」


塞西莉亞抱著一束花，獨自穿過醫院的大門。


「呃，艾米莉小姐的房間在哪裡來著呢？」


進入建築物後，站在接待處前面。然而那裡並沒有人在。好像全都出去了。


「老師好像已經在裡面等了，該怎麼辦呢。」


記得是在二樓的單人房中。只是，不記得在第幾間房了。上樓梯的塞西莉亞回憶著。雖然這樣可能不太禮貌，但也只能一間一間的問了。

在塞西莉亞上到樓梯的時候，有人從旁邊走了出來。因為是很突然的事情，與無法避開的塞西莉亞撞在一起了。


「噫呀！」

「唔哇！」


兩人拿著的花束互相撞在一起。然後，同時摔了一屁股。


「痛……」

「啊。抱歉。」


塞西莉亞立刻站了起來，向著相撞的對象跑去。


「有受傷嗎？沒事吧？」

「啊，沒事。」


撞到的對象是個女性。厚瓶底的眼鏡，以及長到腿部的白衣。如同怪癖的頭髮，還有矮小的身材。年齡看上去比塞西莉亞小。
[譯者：毛髮稀疏那位。說到這個，抱歉啊各位，我所謂毛髮稀疏並不是指禿頭，是頭髮比較少的意思（指短髮）。才發現好像很多人誤解了，但貼吧也沒辦法改…]
[搬運工：在第二部 第04話中，已修改]


「啊，那時的！！」

「那時？我們在哪裡見過嗎？」


歪著頭。也難怪她不記得了。塞西莉亞和她只有路過一次。在初次去探望艾米莉的那天，兩人伴隨著奇妙的既視感擦身而過。就僅僅是這樣的關係。

塞西莉亞含糊的說著「這個嘛…」從地上將她的花束撿了起來。在那束花中有寫著『Emily』的卡片。


「難不成，妳也是要去探望艾米莉小姐——」

「你在這種地方做什麼？」


看向發出聲音的地方，在那裡的是從房間探出半個身子狀態的莫德雷德。那個房間肯定就是艾米莉的病房了。他的視線從塞西莉亞轉向了身旁的女性。然後，綻放出笑容。


「葛蕾絲也來了呢。非常感謝。」

「不客氣。」


被稱為葛蕾絲的女性，回應著莫德雷德，露出了溫柔的笑容。
[譯者：葛蕾絲（grace），有著優美、優雅，以及恩惠的意思。]



