　翻譯信息

百合男子は異世界転移で、魔法学園の愛されお姉さまになっちゃいます！
生肉：https://ncode.syosetu.com/n6977fi/
　簡介

以“百合不需要男人！”为座右铭的百合豚·直人在看到同班同学的百合后尊死。
不知为何转移到了异世界的大小姐蕾蒂西亚身上。
被诅咒而沉睡了两年的蕾蒂西亚回归满是大小姐的魔法学园。
这是我做梦都想看到的女校生活。
我要好好当个旁观者，尽情欣赏美少女们的神圣百合！正兴奋着......却不知为何变成了大家仰慕的姐姐大人！？



　[第一章] 1.虽然是陌生的天花板，但是我懂

發貼者：Pattaya




翻译：不愿透露姓名的年轻时期残星 校润：Pattaya
睁开双眼时，眼前是陌生的天花板。

啊，这，虽然不是很清楚但是我懂。
是那个吧?一醒来就发现自己住院。
嗯?住院?

不，这太奇怪了。
我完全没有自己为什么会住院的头绪。
我，福井直斗，虽然是个豆芽菜身材，却有着甚至都不会感冒的的健康身体。
所以应该不会生病才对。

虽说身体健康，但因为是豆芽菜身材，所以不适合运动，不会在运动时发生事故。
因为我不运动!

交通事故?
怎么可能。

我基本就是在学校和家之间往返。学校离家也超近。在因为这样的理由而选的高中的上学路上，基本看不到车。
那我到底是为什么会住院的?

嗯——，冷静下来好好回想一下吧。
今天......虽然可能不是今天，不过以体感来讲是今天──

我怀着极其幸福的心情放学，一回到家就直奔房间。
倒在床上，回味放学后在教室内所见的光景。

放学后，人逐渐稀少的教室内。
耀眼的阳光透过窗，照在两位女学生身上。

外表是辣妹，却溺爱着小很多岁的妹妹的齐藤同学、以及设定过多的，戴着眼镜、绑着三股辫、隐藏巨乳高才生的委员长有村同学。

让经常不及格的齐藤同学坐在桌前，有村同学则像是要压在她身上一样，站在她身后教她学习的，这种光景!

「诶?为什么会变这样?我不懂啦?」
「所以说，我一开始就说过了啊?真是——。到底是哪里不明白啊。」
「我连哪里不懂都不知道啦。不懂的太多都不知道问什么了。」
「......呜哇。还真是不懂的人会说的回答。」

「怎么办啊，要是全部不及格甚至可能会被留级?不要啊!要是小千被人说了『你姐姐是留级笨蛋!』......我真的会想杀了那个人啦。」
「比起杀人我觉得念书更简单喔。我也不希望班上会有人留级。」
「委员长酱!」

「从头开始复习教科书，搞清楚到底是哪里不懂。在这个问题解决之前，我是不会让你回去的。」
「奇怪?委员长酱，我感觉肚子有点痛耶。」
「别想逃。」

委员长立刻用Headlock逮住了齐藤同学。
虽然没有用全力，但齐藤同学还是没办法挣脱。

「呜诶!委员长酱欺负人~」
「真是的!这可是为了齐藤同学喔!」
「唔~。我知道的啦。我是个笨蛋，真是对不起。」

「.......齐藤同学不是笨蛋，只是没掌握到念书的窍门而已。」
「如果真是那样，就好了呢。」
「不用担心，我现在就证明给你看。」

就这么维持Headlock的姿势，两人害羞地笑了笑。

啊，Nice。
Nice百合。

辣妹和委员长外观上的反差。
本应该彼此陌生的两人在学校这一环境中，穿着相同制服，处于相同立场，正常来说是不可能出现的景象。

然后，我懂了。
懂了这两人最初彼此不对付，却无视这一点，慢慢地亲近了起来。
对立之后，由尊敬而生的友情。

Nice百合!

哎呀，居然能和学校首屈一指的百合CP同班，我实在是太幸福了!

嘛，我倒是没和她们说过什么话。
这副光景我也只是一边作着回家的准备，一边用余光想办法看到的。

但headlock我是借着从教室出去的动作，从正面看到的。

啊，尊。
太尊了。

我在床上轻轻将双手合十。

附近的男生还说着「我也想被委员长的欧派顶着啊─」，真是残念至极。
这种傢伙的脑袋就是会不自觉地往H的方面运转，我很清楚!!
虽然我很清楚!

但才不是那样子，才不是那样!
我只是纯粹地想要看女孩子间的嬉戏!
不打算进入百合当中!
话说，男生挤在百合里到底是要搞啥啊。

给我知耻啊!

不，毕竟人是自由的，也是会有这样的需要吧。
但我是属于，不需要男生，不需要像我这种男生派的。

开场白好像说的有点太长了......是的，我就是所谓的百合男子。

可以说有些庸俗的我，为了从考试学习中逃避现实，随手从旧书店内买了一本轻小说。
我本以为那是后宫系，可是我错了。
那是在女子学校里，少女们发展友情，相亲相爱的百合小说!

知道了那份神圣与美丽的我，就在第二天用存下的压岁钱买齐了全系列的新书。
不用说，在旧书店内买下的那卷也重买了。

目前也正勤恳地收集其他的百合物。
啊，如果可以的话，好想去女子学校啊。

......啊，想歪了。

在床上为百合花的神圣合掌，之后呢?
回过神来就到这里了。
为什么呢?

我也没吃些怪东西，也没有飞机掉到家里。
毕竟我身上也没地方痛啊。

嗯?心情也挺不错的?
越来越不明白我为什么会住院了。
总之，为了把握状况，我试图挺起身子。

唔!

身体超重、超乏力!
我果然生病了吗?到底是怎么了?
但手上又没有吊点滴，而且这睡衣又是怎样?

雪白的柔软布料上满是皱褶、袖口上缀着纤细的蕾丝，就像礼服。
为什么是这样的衣服?为什么我会穿着?

混乱中总算将上半身挺起来后，盖在身上的床单掉了下来。

「嗯?」

胸前有着陌生的东西。

与袖口一样有着大量褶皱的胸前系着浅桃色的丝带。
但问题不在这。

当然丝带也有问题，可是，更让人在意的问题是丝带的内侧。
浅桃色的丝带在相当前的位置。
正常来说会耷拉着垂在胸前的丝带一个劲地向前突着。

我在说什么?

我说的是在我胸前的洁白双丘。

也就是欧派。



　[第一章] 2.欧派和我的死因

發貼者：Pattaya




  欧欧欧欧派！？

  欧派？
  是欧派吧。


  我这个豆芽菜身材的男高中生应该是没有欧派才对的。
  不，是绝对没有。


  我连隆起的胸肌都没有，甚至还隐隐能看到肋骨。
  现在却有了丰满洁白的双丘。
  小心翼翼地伸出手，从下方稍稍一托。


  喔喔。


  柔软却意外地紧致，虽然没有那种手指陷入其中的感觉，弹力却恰到好处，波哟波哟地晃着。


  虽然自懂事起就没摸到过了，但这毫无疑问就是欧派吧？
  然而，好重。


  相当重。
  女孩子每天都是这样过的吗？
  真是佩服。


  不对，不是这样！
  当然，佩服还是会佩服，但不是这样！
  为什么我会有欧派啊！？


”蕾蒂西亚大人？“


  一个有些沙哑的声音传来，帘子被轻轻地拉动。
  从那细小缝隙中露出脸来的是，将浅茶色头发盘成发髻的女孩子。
  一圈圈地旋起，散落出来的头发很可爱。
  瞪得大大的眼睛中，映出中心略带绿色的褐色瞳孔。
  虽然鼻子周边散布着雀斑，但不管怎么看这都是魅力点。


  这个女孩是——


“艾达”


  我发出了嘶哑的声音。


“蕾蒂西亚大人！”


  眼泪扑簌扑簌地从她那依然瞪得大大的眼睛中溢了出来。
  欸？        把她弄哭了！？
  糟糕。


“医生——！        蕾蒂西亚大人！        蕾蒂西亚大人醒了！”
  她啪嗒啪嗒地跑了出去，回来时带来了很多像是医生的人。


“蕾蒂西亚大人，太好了。真是太好了。”

  房间一下子吵闹了起来，我轻轻地抚摸死死抱着我哭的艾达的肩膀。
  纤细，却又温暖。


“谢谢，不过，我已经没事了哦。”
  从我口中发出了还有些嘶哑，却惊人地温柔甜美的声音。


  到底发生了什么......现在的我因为过于混乱反而冷静了下来。


  这个紧抱着我哭的女孩是，艾达·马洛。
  她是蕾蒂西亚的专属女仆。
  而那个叫蕾蒂西亚的就是我。
  说什么呢？————你可能会这样想吧，但我才是最想知道的啊。


  前不久还是福井直人的我现在在蕾蒂西亚·法拉丽丝的身体里。
  虽然没有蕾蒂西亚的感情，但似乎继承了蕾蒂西亚的记忆。


  原来如此，这就是传说中的异世界转生吗？
  不，不对，蕾蒂西亚在别的地方。
  我只是在蕾蒂西亚身体里的直人。


  只有灵魂进入了别人的身体，也就是说，这是异世界转移吧。
  在成为百合豚前看了不少轻小说，所以我懂。


  不对，等下啊。
  异世界转生、异世界转移什么的......一般不都是在死后吗？
  我，难道已经死了吗？
  最后的记忆是我为百合的神圣合掌的时候，也就是说————该不会。




  尊死（注）




  我是因百合而尊死了吗？


  死因：百合。


  ......对百合豚来说，这是最棒的死法了。


  在我因自己的死因而发愣的时候被做了各种各样的检查，“我有些累了，希望能让我休息一下”这样请求后，我终于有了能独自冷静下来的时间。


  躺在松软的床上，在脑中整理现在的状况。


  去想福井直人的身体也没办法，暂时放着先不管。
  毕竟我已经死于尊死这一最棒的死法，事到如今就算还有留恋也没办法。



  在明年这个季节放送的百合动画的第二季、还未完结的百合漫画和小说、决心一定要去的百合限定同人展，其实我还满是留恋，但再想也没有意义。


  蕾蒂西亚·法拉丽丝。


  这是现在的我的名字。
  离王都相当远的乡下领主的女儿。
  虽然已经算是底层贵族了，但就算在底层贵族中也是末流中的末流。


  就直人的感觉来说，就是个乡下大地主的女儿。
  她有着略微特殊的魔法，入学了王都的莉莉亚魔法学园。


  在这个世界里有着魔法。
  在能够使用魔法的人中，有着王族和贵族血脉的人压倒性地多。


  嘛，毕竟王族和贵族都是过去战争中的胜利者，这是当然的。
  能够使用魔法的人自然在战斗中有利，也就是这么回事吧。


  虽然魔法在那些血脉中传承了下来，但如今，为了魔法的进一步发展，设立了女子魔法学园。


  那便是莉莉亚魔法学园。
  蕾蒂西亚就是学园的第一期学生。
  然而，在一学年即将结束时，不知道被什么人诅咒，陷入了无法醒来的沉睡中。


  然后，在两年后突然醒了过来。


  只不过，内在是我就是了。


  魔法学园从入学的年龄来看，正好是高中，嘛，基本都差不多是同岁的吧。
  似乎是个用功学习的女孩，在学园内备受期待，被认为会以一期学生首席的身份毕业。


  这样的女孩为什么会被诅咒呢？


  嘛，也不是没有头绪。


  这个世界的魔法是一人只有一种属性的。
  而这也基本都是由血统决定的。
  若是火系魔法的血统，就可以细分成爆炎魔法、热风魔法、火柱魔法等。


  法拉丽丝家的魔法是“解除”。
  基本都是解除控制
unlock
的魔法，但蕾蒂西亚所持有的魔法却是“解咒”。
  解除诅咒的魔法。


  这样一来，对于使用诅咒的魔法师来说就是眼中刺啊。
  因此，想要在她学习继而掌握解咒方法前，用诅咒将她杀死，但恐怕是在与蕾蒂西亚的解咒魔法相对抗，这才一直沉睡着。


  大概就是这样吧。


  虽然还是完全不明白为什么我会进入沉睡的蕾蒂西亚的身体里。

尊死：类似萌死 如图



　[第一章] 3.小动物系乙女与病弱少女

發貼者：Pattaya




  被做了各种检查后，终于得到了解放。
  现在甚至比醒来时还要疲惫。


  只能在床上看着被魔法球隐隐照亮的天花板。
  话虽如此，我也不是闲，毕竟要思考的东西实在太多了。


  为什么我会在蕾蒂西亚的身体里呢？
  这个身体的主人，蕾蒂西亚的灵魂怎么样了？


  等等......问题多着呢。
  然而不论是哪个问题，都是我想不出答案的啊。


  实在没办法，正想要专心追溯蕾蒂西亚的记忆时......难顶。


  这太难顶了。


  顶不住了。


  一追溯记忆，首先想起的就是在莉莉亚魔法学园的生活。
  想起在那满是大小姐的、全宿制的女校里的生活！


  啊啊。
  啊啊啊......。


  现在我就算再死一次也不奇怪。


  在蕾蒂西亚的记忆中的，我做梦都想看的女校生活。
  女孩子们嬉戏，相亲相爱，时而也吵架、落泪。
  一同生活、一同学习，一同成长。




  尊。




  就算是在回忆中也有着可怕的杀伤力。
  哈——。太幸福了。


“蕾蒂西亚大人”


  我能在尊死前完事完全是因为艾达恭敬地向我搭话了。
  蕾蒂西亚的记忆就是如此尊，到了有些不妙的地步。


“打扰了”


艾达小心地推着移动餐桌，向床走近。


“您感觉如何？”
“还不错。就是还有些混乱。“


  以防我说怪话，得先打个预防针！


”您会混乱是正常的。不过，您能醒过来真是太好了。“


  艾达将移动餐桌停在床边，她那像松鼠一般灵动的眼睛中含着喜悦的泪水。


”听医生说您可以稍微吃些清淡的东西，我就准备了些。“
”谢谢你。我很高兴。“


  我确实有些饿了。


  移动餐桌上放着的是，法拉丽丝家作为地方特产来生产的红茶。
  用牛奶炖水果和麦子做成的炖菜。
  柔软到像是要被自重压垮的布丁。


  全都是蕾蒂西亚爱吃的。
  它们的味道被从蕾蒂西亚的记忆中唤醒，肚子咕咕咕地叫了起来。


”我来喂您吧？“
”不用为我做到这种地步啦“


  我能自然地使用女性的说话方式也是因为有蕾蒂西亚的记忆吧。


  我将手伸向倒满红茶的金丝细雕白瓷杯。


  哐啷！


”啊......"


  手指比预想中还要无力，杯子掉了下来。
  连杯子都拿不住，没洒到身上反倒算是不幸中的万幸了吧。


“您看，现在能让我喂您了吧？”
“嗯！”


  艾达对我露出了耀眼的微笑。


“请用”


  艾达呼呼地吹着，让我闻到了——递过来的茶有着和蕾蒂西亚记忆中一样的华美香气和淡淡的甜味。


  炖牛奶有着比新鲜水果还要强的甜味。
  混杂着稠状的水果，饱满麦粒的口感很讨人喜欢。


  布丁很柔软，嵌着面包，基本没有甜味，保留着鸡蛋和牛奶原本的味道，比起点心更像是一道菜。


  这些都是蕾蒂西亚喜欢吃的，明明是第一次吃却觉得味道熟悉。
  很奇怪的感觉。


  但是，这......如果不是我就好了啊！！


  艾达身材娇小，工作麻利，配上她那大大的眼睛、将茶色头发盘成发髻的外表，就像是小松鼠一般。


  小动物系的女孩说的就是艾达吧。


  可清纯可性感，有着美丽笑容的女孩子。
  这样的女孩，为人将食物吹凉，喂人吃东西。


  为什么那个人是我！？


  我希望那个人是病弱而脆弱又虚弱的女孩子啊！


  我想看啊！！


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇



  身体日渐虚弱。
  从什么时候开始就没有离开过病房了呢？


  从窗子看到的景色让我知道季节在缓慢交替。
  当这景色轮完一圈时，我会是怎样呢？
  不安在心中激荡。


  在这煞风景的病房中，唯一的光明是......


”打扰了。这是今天的饭菜。“


  每天给我送餐的艾达......只有艾达。


”抱歉。我没有食欲。“


  我这样一说，艾达就噗地鼓起脸颊。


”不能说这种话。来，我来喂您，稍微吃一点吧。“
”......好吧“


”来，首先是汤哦。“


  对着汤勺吹了几口气后，向我递了过来。
  虽然满脸担心，但只要我喝一口汤，她就会像花开一样绽放出笑容。


  为了她，这索然无味的汤我也能喝的下。


  就是，时常寂寞。


  用餐结束后艾达就会离开。
  因为健康的艾达还有许多必须要替我做的事。


  我是那么地想要一直待在艾达的身边。


  只要我恢复健康......
  就能和艾达在一起，始终在一起。


  或是......两人一起去现在我正想被带去的地方？


  这样，我们就能永远地在一起了——


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇



  之类的！


  病弱和健康的搭配也不错啊。
  尤其是这种互补的感觉。


  这次的妄想虽然有些黑暗，但也挺好的。


  这种到最后都不知道结局，留有余韵地结束的短篇漫画也不错啊。
  想要有着柔美的少女漫画风格画风的人画出来！


”来，这是最后一点了。“
  将布丁的最后一口送入我口中后，艾达松了一口气。


”太好了。是因为摄取了营养吗，您的脸红润起来了。“
”是吗？“


  与其说是因为吃了东西，倒不如说可能是因为妄想。


”您看起来心情也不错的样子，稍微来梳理一下头发吧？“


  艾达迅速地将餐具收到移动餐桌里，然后拿出了一面大镜子。


  在那镜中映出的，我的容貌——



　[第一章] 4.更换视角的按钮在哪？

發貼者：Pattaya




  发型看结尾的图 我的文字过于无力

  镜中映出的是，刚才还妄想着的“艾达与病弱而脆弱又虚弱的女孩”中的主角。

  嗨呀，老实说，这是比我妄想中的还要美丽的人。

  柔软的白色卷发，白过头的皮肤。
  嘴唇的颜色较淡，看上去有些薄命，但形状和大小都无可挑剔。
  鼻梁笔直，鼻翼窄小。

  那大大的眼睛最是引人注目，眼角下垂，流露出温柔的气息，紫水晶色的眼眸中映着长长的睫毛。

  虽然算不上绝世美少女，但也非常可爱了。
  很有病弱系女主范儿！
  是那种人气不会最高，但一定会是高人气角色的类型！

  啊，其实恋爱模拟游戏也在我的涉猎范围内。
  角色都是可供女主攻略的，这点是必须的，但要是攻略角色们彼此要好，关系紧密的话，嘛，这也可以有啦。

  像这样的美少女正从镜中看向我。

  虽然可能是我没注意，但蕾蒂西亚的记忆里似乎，没有自己的样子。

  嘛，确实，如果都不照镜子的话，是看不到自己的脸的。
  但如果我是这样的美少女，我会天天照镜子的。

  “这是......我？”
  “是啊，您消瘦了好多呢。”

  艾达露出了像是就要哭出来的表情，然后马上又恢复了笑容。
  但，看上去还是有些痛苦。

  “不过，只要恢复健康，蕾蒂西亚大人就会变回原来那个美丽的样子。”

  欸？  我还能变得更可爱吗？
  那我可太期待了。
  期待......但......

  为什么是我！？

  那我不是看不到”艾达与病弱而脆弱又虚弱的女孩”即“艾达与蕾蒂西亚”了吗！

  全世界！  只有我！
  只有我！  看不到！！

  鯊了我吧。

  这个世界怎么可以这么残忍。

  看镜子不就好了吗？

  笨蛋！笨蛋！
  一直那样不自然地看镜子是要怎样啊！!
  我想看艾达和蕾蒂西亚贴贴啊！

  我想看啊！

  “恕我冒犯。”

  艾达没有察觉到我正在脑海里为此而苦闷，迅速地绕着床走了一圈。
  对着镜子，用刷子为我梳理头发。

  用有着纤细软毛的刷子，从发梢开始，一次又一次地小心地梳着。
  时不时出现在镜子里的艾达的表情显得十分认真。

  小动物系女孩认真的表情。
  太棒了。

  “蕾蒂西亚大人。请不要老是看我。”

  艾达撅着嘴，露出生气的样子，但耳朵却有点红。

  我！！

  真的！！

  想在第三者视角！！

  看啊！！

  虽然作为蕾蒂西亚的我还老老实实的，但脑海里，我已经全力地拍桌子拍到手痛，在床上滚来滚去。

  想看——！想——看——！
  为什么这个绝赞的百合空间的视角是固定的啊！

  “像我这样的人，看了也没意思哦。”
  “没有那种事。”

  真的没有。

  “被蕾蒂西亚大人这样漂亮的人看着，让我感到羞耻。像我这种矮个子，明明都已过了两年了，我却完全没变化。”

  “我很高兴艾达没变。毕竟艾达还是和记忆里一样可爱。”
  “...讨厌，蕾蒂西亚大人作弄人！”

  艾达生气地扭过头去。

  啊呀呀。
  糟糕，真的惹她生气了。

  “对不起。我没想惹你生气。原谅我好吗。”
  “......真拿您没办法呢。那，如果让我随自己喜好地给您梳发型的话，我就原谅您。”
  “嗯，当然可以。随你喜欢。”

  我又不懂女孩子的发型，原本就打算交给艾达，如果这样就能原谅我的话真是太好了。

  “好——。那就任我喜欢了。”

  艾达又认真地动起了刷子。

  刷子一次又一次地来来回回，终于完完全全从发根到发梢梳了一遍后...显而易见地不一样了。

  虽然原先头发就已经很漂亮、很适合蕾蒂西亚了，但现在还要更漂亮。

  整体更有光泽，松散的卷发变得更加紧密，一个个波浪反射着光。

  喔——喔——喔——，虽然不是很在意女主角的发色，但白发确实不错啊。
  但为什么是我（以下略）！

  “要开始了哦。”
  艾达将刷子换成有着细小把手的梳子。

  把手的细端时不时轻轻划过头皮，真的挺痒的。
  虽然很想笑，但感觉会惹艾达生气，只好忍着。

  艾达用梳子将头发梳成一绺一绺的，然后这样那样...在侧面编好的头发变成了蓬松的三股辫。

  两个三股辫在脑后荡着，系上桃红色的轻纱材质的蝴蝶结。

  “好了，完成了。“
  ”嗯。“

  喔喔，这是。
  让头发就这样披下来的话，蕾蒂西亚就完全没有了病弱的气息，甚至还稍微能看出健康的样子。

  头发的光泽自不必说，脸侧的头发变得饱满而蓬松，与蝴蝶结的颜色形成反差，让脸一下子显得明朗起来。

  嗯——，嗯——，嗯嗯————。

  现在总算理解了女性那么在意发型和化妆的心情。
  居然能有这么大变化吗。

  那化妆、发型、打扮都要加油啊。
  我想让温柔的姐姐们和重要的妹妹们都迷上我！

  ”欸嘿嘿。因为蕾蒂西亚大人醒了，我就一直在练习着。“
  ”非常漂亮。呐，以后我也想一直这个发型。当然，是让艾达来帮我弄。“
  ”请交给我吧。“

  好——，这下就能每天看到艾达给蕾蒂西亚扎头发了——！！

  期——待——！
  只不过，是通过镜子来看......

大概就这个样子 把蝴蝶结换成桃红色的就行了



　[第一章] 5.今天我要把艾达的魅力讲个够

發貼者：Pattaya




  转移到因诅咒而沉睡了两年的蕾蒂西亚身上的我，有无论如何都必须要做的最重要的事。

  要是不做的话，什么都无法开始。
  这是我尽情享受异世界生活所要面对的第一个考验。

  那便是——

  康复训练——！！

  为什么要做康复训练？

  没办法啊。
  我可是睡了两年哦？
  身体都已经生锈了。

  不过仔细一想，刚醒过来马上就能吃东西还真是厉害啊。

  这都是拜魔法所赐。
  似乎是用回复系魔法来使肉体保持活性。

  当然还不止如此，为了不让关节变得僵硬，艾达几乎每天都会给蕾蒂西亚的身体做按摩和伸展运动。

  艾达，真是个好女孩啊。
  天真纯朴，认真对待每件事的好女孩！

  她肯定祈祷着，会有一个美丽的姐姐大人出现在身边吧。
  虽然不知道这个世界有没有神！

  所以说，多亏了回复魔法和艾达的努力，考虑到我连着睡了两年，现在这样倒还算是健康了，但......

  不久前还是不知生病为何物，拿过的奖只有全勤奖的男高中生。（注：只不过，是个豆芽菜身材）
  对于这样的我来说就很不好受了。

  从学校的长跑课程毕业后就没有这么难受过了。

  身体又重又发倦，稍微动动就喘气。
  一走路就感觉要摔倒，一站起来就贫血。
  稍微有些累的时候就感觉脑袋发昏，手指发麻。

  难受！

  但......

  “蕾蒂西亚大人，加油！”

  为了艾达的笑容，这都不算什么——！
  拄着手杖、被艾达牵着的散步，也能努力坚持下去。
  
  “散步结束后就用餐吧？”
  “今天也会陪我一起吗？”
  “......这”

  本来贵族是不会与佣人一起用餐的。
  但，我就是想和艾达一起吃啊！

  虽然我完全可以一个人吃饭，但这是两码事！

  “求你了。一个人吃太无聊了。和艾达一起的话，就感觉能吃更多。”
  “既然蕾蒂西亚大人这么说......”

  好—— 乘胜追击！

  “嘻嘻。好开心。艾达真是温柔呢。谢谢你。”
  “我可没做什么需要您感谢的事哦。”

  艾达走在前面，所以看不到脸。
  但因为盘着发髻，可以看到她的耳朵和脖子都变得通红了。

  就是这样，就是这样。
  毕竟这个世界的女仆基本都不会被雇主感谢。

  蕾蒂西亚的记忆里也基本没有，而其他的住院患者对于女仆和执事也是无视......不对。
  是把他们当空气。

  艾达以前也是被这样对待的吗，稍微一感谢、一夸奖就会羞得满脸通红。

  这可不行啊，这样的表情只能让相爱的姐姐大人看啊。
  怀着这样的想法，我决定要在美丽的姐姐大人出现之前先爽个够，一有机会就夸她，谢她！！

  “艾达”
  “嗯，有什么事吗？”

  转过来的脸果然通红着。
  害羞的表情，多谢款待！！

  “嘻嘻。只是叫一下你。”
  “真，真是的！ 不认真进行康复训练可不行哦！”
  “好~”

  啊啊......爽！



  那么。
  今天决定在露天阳台用餐。

  要问为什么，因为这里有着像是要作为进行日光浴的场所来建造的玻璃墙！

  我看中的是，在稍微有些阴暗的角落里的没有人气的位置。
  没错，因为暗，所以能在玻璃上映出用餐时的姿态！

  现在也能看到玻璃上映着独自坐在藤椅上，露出懒洋洋表情的蕾蒂西亚的身姿。

  蕾蒂西亚今天也很完美。

  发型不说也罢。
  兼具大小姐气质与病弱气息，浅色碎花裙上缀着轻飘飘的褶皱。

  丰满的胸部深不可测。

  唔呣。
  艾达选择的服装搭配充分展现了蕾蒂西亚的魅力。

  玻璃上映出了艾达推着载有饭菜的移动餐桌走来的身姿。

  艾达和往常一样，将卷发盘成发髻，穿着女仆装。
  女仆装也不是一般货色。

  首先是笔挺的棉质七分过膝裙。

  没有褶边，简单利落，虽然是宽松式的，但动起来却意外的有质感。

  今天的是灰黑色。
  后面还有同款的绀色的、深红色的、还有素色的有着棕色细条纹的，每日一换，轮着来。
  衣领似乎是可以替换的，一直都是纯白色的。

  白色的棉质围裙也是没有饰边的，完全只考虑实用性，但绑在背后的缎带则做的较大，给人一种可爱的感觉。

  虽然没有喀秋莎（注）很是遗憾，但时不时会戴像是三角巾一样的头饰。

  唔呣。
  乍一看是朴素的，过于保守的服装。
  但就是要这样才好。

  艾达那灵动的大眼睛和为她美丽素颜锦上添花的雀斑所带来的活泼感，被朴素的衣服掩盖，戴上可靠女仆的面具。

  是个娇小却十分可靠的女仆。
  但她偶然间露出的表情却又十分孩子气，令人心动。

  这是将艾达的魅力充分展现——不，是增强魅力的，正适合她的服装。

  戴着可靠女仆面具的艾达马上就要走过来了。
  似乎在思考出声的时机。

  要是我转过头去的话，可靠女仆的面具就会立刻破碎，露出孩子气的笑容吧。
  但我不准备转过头去，也不会先出声。

  为什么？
  就算我不说你也懂吧？

  因为哪怕是一分一秒，我都想尽可能多地欣赏在玻璃上映着的“艾达与蕾蒂西亚”啊！

注释：喀秋莎，一种女仆头饰



　[第一章] 6.关于这医院舒服过头的事

發貼者：Pattaya




  “让您久等了。”

  艾达将载着料理的移动餐桌推到食堂的圆桌旁。

  完全没有了刚才羞于启齿，扭扭捏捏的样子，一副可靠女仆的姿态。
  然而我已经通过玻璃好好欣赏过了！！

  虽然玻璃没有镜子那么清楚，但好在可以看到全身。

  “芜菁浓汤配胡桃色拉，还有白鱼三明治和草莓冰沙。”

  一一摆开的料理，份量略少，但摆盘很讲究，色彩丰富，令人悦目。
  嗯，果然就算是医院配餐，也还是贵族式的啊。
  要说到还是平民高中生时我的大餐的话，就全部都是茶色的了。

  但我喜欢茶色哦？
  因为全部都是茶色的，塞得满满的猪肉生姜烧便当是我的最爱啊。

  但进入蕾蒂西亚的身体后喜好就变了，所以摆在桌上的这些料理看上去也超好吃的样子。

  “艾达也一起吃吧，求你了，呐？”
  “好的。”

  和女仆一起用餐，这是本不应该出现的。
  但我才不管呢。

  ......虽然想这样说，但我也不想艾达被人说三道四，所以要做出是蕾蒂西亚强行邀请的样子才行。

  艾达怯怯地坐在了我对面。

  嗯......看上去好像不是很开心啊。
  虽然因为想看在玻璃上映着的身姿而决定在这里用餐，但还是不忍心给艾达负担啊。

  以后就在房间里吧。
  或者将时间错开，在人少的时候来这。

  但今天就没办法了。

  “我开动了。”
  “我开动了。”

  饭前祷告结束后，我将手伸向汤匙。

  啊，不过以这个世界的语言来说就不是“我开动了”，相似却有着微妙的不同？
  因为实在没找到对应的句子，我就暂时先用“我开动了”来进行祷告。

  转移到蕾蒂西亚的身体里，继承了她的记忆，让我一下就精通了两种语言，日语和这个世界的语言。
  因此时不时会混乱，但总算以诅咒的后遗症糊弄过去了。

  这点小麻烦先不管，吃饭要紧！

  我先将汤匙探到纯白色的芜菁浓汤里。
  送入口中后，细细滤过的芜菁的纯净味道和淡淡的香气在口中蔓延开，随后是与之混合的蔬菜的味道。

  这一定是一点点地将各种蔬菜加进去的吧。

  色拉是稍微有些苦的香草配上胡桃粒，再加以调料。
  香草的清脆口感遇上充满弹性的胡桃颗粒，很是有趣。

  三明治则是在煎过的白鱼上淋上满满的金色酱汁，再用柔软的面包夹起。

  入口最先尝到的是面包的甜味，然后是酱汁的酸甜。
  在些许香辛料的辣味之后，是紧致鱼肉的口感和清淡的鱼油味。

  唔呣。全部都是高级货色。
  对男高中生来说可能不够，但对蕾蒂西亚来说已经十分满足了。

  艾达虽然有些战战兢兢地注意着周围，但将料理送入口中后就会露出(*๓´╰╯`๓)的笑容，注意到后就又战战兢兢地，然后又(*๓´╰╯`๓)。
  如此反复，变来变去的表情非常可爱。

  从汤到色拉她都是尽量优雅地吃，但似乎三明治是她相当喜欢的，塞得嘴里满满的，鼓着脸颊咀嚼的样子像极了松鼠。

  啊，太尊了。

  我一边看着不慌不忙地慢慢品尝三明治味道的艾达，一边拿起装着冰沙的细长玻璃杯。

  只一口，那清爽的酸甜味就在口中蔓延开。
  似乎还加了一点点薄荷，清新的香气直直扑鼻。

  “谢谢你。”
  “......嗯，什么事！？”

  艾达慌忙地将口中的食物咽下，换上端正的表情。

  “这是艾达为我做的吧。”
  “呃......！”

  惊讶的脸变得像草莓冰沙一样红。

  鲜艳的红色冰沙为料理锦上添花，这是其他人桌上没有的。
  再加上艾达的手指上还有着草莓的颜色。

  “红色的美甲也很适合你哦。”
  “我，我......”

  这应该不会听不懂吧。
  哼哼哼。最后关头掉链子这一点也很可爱啊。

  “我，我有好好征得医生同意的，而且草莓对身体好......”
  “啊，停停停。我没有在生气啦。”
  “嗯......”
  “所以，谢谢你。冰沙非常好吃。”

  一想到这是她为了我，用她娇小的手摘下娇小的草莓做出来的，就觉得更好吃了。

  ——手指被草莓染红，又被露水沾凉，一边摘一边吃，嘴唇也变得鲜红，时而互相喂，冰凉的手指触碰到鲜红的唇，被它的柔软和温暖所惊，拉开距离，却又想再碰一次，想再被碰一次......

  “因为我想让蕾蒂西亚大人快点好起来。”
  “嗯！会的。会好起来的！”

  嗯......好起来吗。
  好了以后就要出院了吧。

  其实，这医院还挺舒服的啦。
  食物又好吃 ，又有艾达照顾。
  负责我的女护士成熟又不失可爱，要是她能和艾达百合贴贴的话，让我在这看一辈子我都愿意。

  “真的，能好起来吗？”

  我觉得就算不好起来也可以啦。

  “不能泄气！蕾蒂西亚大人在莉莉亚魔法学园的时候不是那么地努力吗！恢复健康，然后回到学园......”

  莉莉亚魔法学园？

  啊......

  啊——！

  忘 了 这 茬 ！！

  对啊，莉莉亚魔法学园啊！！
  蕾蒂西亚记忆里的美好女校啊！！
  好了以后，不就又可以在那上学了吗！！

  满是大小姐的女校哦？
  老师也都是女性的女校哦？
  有那么多女生的话，想来应该是遍地百合花开。
  肯定是遍地百合花！

  “是，是啊！我会好起来的！”
  “嗯嗯，蕾蒂西亚大人一定可以的！”
  “然后回到莉莉亚魔法学园！”

  在那之后，我极度努力地进行康复训练，认真程度甚至都引起了医生注意。

  名为莉莉亚魔法学园的诱惑就在眼前，我像一匹野马一样拼命地跑步......
  然后大大缩短了住院时间，成功出院了。



　[第一章] 7.稍微有些想发发牢骚

發貼者：Pattaya




  康复训练结束后，我和艾达先回到了蕾蒂西亚的家。

  蕾蒂西亚的故乡真是个好地方啊。

  稍微有些靠近山区，空气非常好。
  是叫梯田来着？在山侧面的田鳞次栉比 ，显得格外悠闲宁静。

  不要啊——。

  出大事了——！！

  简单地说就是，我要被嫁出去进行政治联姻了。

  是说连对象都已经决定好了啊。

  似乎是个比起蕾蒂西亚家族相当不错的地方的少爷，我的父母和四个哥哥都被说服了，同意了这门亲事。

  ......有四个哥哥哦。
  真不愧是蕾蒂西亚的哥哥，一个个都帅得令人火大。

  但为什么没有姐姐或是妹妹啊！

  啊，顺便一提，母亲是个让人觉得蕾蒂西亚长大后大概就是这个样子吧的大美人。

  而跟着母亲的女仆小姐，一头黑发，容貌端庄，戴着眼镜，看起来很严肃！

  如影随形地侍奉着光鲜亮丽的主人......
  让我再次确定了，成年人的百合也是美丽的。

  总之，要我嫁人是绝对不可能的！

  绝不可能！

  因为我是男人！ 但就算这么说也不可能会信我，我也不准备说。

  就算这样嫁过去，也可能又会因为诅咒而沉睡。
  那样一来，将被诅咒的女儿嫁过去，不就成了外交问题吗？

  围绕着这一点，为了不变成那样，我要去莉莉亚魔法学园里学习，然后摆脱诅咒！！
  像这样成功说服了家人。

  那，结婚就等到毕业之后吧......嗯，也就是说，这事还没完。
  总，总之成功拖延了时间！

  而我的最大胜利是！

  “既然从一年级期末开始就一直在休学，那就上二年级吧。”
  但我硬扯了一个想要好好学习的理由，让我从一年级开始了！

  这下！！三年的！！女校生活就到手啦！！
  但因为已经开学了，所以这是稍微有些晚的入学。

  总之，既然已经决定了就不磨叽了。

  我迅速做好了准备，和艾达一起，朝着莉莉亚魔法学园所在的王都出发了。

  顺便一提，原来马车这东西，晃的要死啊。
  屁股痛。
   
  别慌 肯定是百合啦！每章的标题都是妹子的名字 小说标签也是TS百合、百合 评论里也都是百合   
  最后一句话只看汉字也看得懂吧 百合百合最高素晴！
  



　[第一章] 8.●下定决心要守护蕾蒂西亚大人的那天

發貼者：Pattaya




  我，艾达·马洛，是蕾蒂西亚·法拉丽丝大人的专属女仆。

  我是孤儿，一般来讲，这样的身份是无法成为领主女儿的专属女仆的。

  养育我的祖母是制作糖蜜的能手，蕾蒂西亚大人会在祖母那给自己订。
  仅有一次，祖母将糖蜜直接送去给蕾蒂西亚大人，然后在与蕾蒂西亚大人闲聊时说了一句“请您照顾一下我仅有的孙女”。

  蕾蒂西亚大人没有忘记那句话，祖母去世时，她特地赶到举行葬礼的教会，将我带了回去。

  净在茶田里干活，没有学识的小女孩，丝毫不懂在宅邸生活的常识和礼仪，受了很多苦，但为了报答蕾蒂西亚大人的恩情，这都不算什么。

  因此，好不容易成为了大小姐的专属女仆却没有被带去莉莉亚魔法学园的时候，我深受打击。

  明明一般都会带着一两个女仆去学园，却自己一个人去的蕾蒂西亚大人......恐怕是预见到了自己会被诅咒吧。

  我与蕾蒂西亚大人的再会是在离宅邸很远的疗养院里。

  无论如何都无法解除诅咒，蕾蒂西亚大人被判断为无法再醒过来，而提出想要照顾她的，只有我。

  时隔一年再见的蕾蒂西亚大人还是一样地美丽，看上去只是单纯地在睡觉。

  为了做好蕾蒂西亚大人在任何时候醒来的准备，我每天都为她擦拭身体，梳理头发。
  还从护士那里学了按摩和伸展。

  每天早上，我都做着蕾蒂西亚大人会在今天醒来的准备，备好连衣裙。
  傍晚跟蕾蒂西亚大人讲一讲今天发生的事。

  日复一日，太阳升起又落下，升起又落下......就这样过了两年。

  大家都觉得蕾蒂西亚大人会一直沉睡，不会再醒过来了。
  真要是那样的话，我就侍奉蕾蒂西亚大人一辈子。

  但......

“艾达”

  在床上支起身来的蕾蒂西亚大人呼唤了我的名字，喜悦贯穿全身。

“蕾蒂西亚大人！”

  我想要扑过去抱住她。
  想要确认这不是梦！

  但在那之前，为了不让蕾蒂西亚大人再次沉睡，要先去叫医生！



  醒来的蕾蒂西亚大人瘦了很多，但考虑到她一直睡了两年，状态应该算是不错。

“多亏了你每天的按摩和伸展”，还被医生这样夸奖了，也让我再次确认了，我这两年不是在白费功夫。

  蕾蒂西亚大人醒来后我就变得非常忙。

  虽然忙，却很快乐！

  作为康复训练的、在疗养院附近的散步，需要我来牵着蕾蒂西亚大人的手。

“雨停了真是太好了。是个好天气呢。”
“是啊。不过地面还有些湿，请您注意。”
“嗯。”

  雨后的森林亮晶晶的，非常漂亮。

“啊，这里有野生的草莓！”

  散步路上的灌木丛中，被刚才的雨淋过的红色果实正闪闪发光。
  我不由自主地想将它摘下来送入口中，但这是在蕾蒂西亚大人面前，只好使劲忍着。

“闻起来好香啊。心情都变得舒畅了。虽然有些累了，但感觉还能再走一会。”

  蕾蒂西亚大人突然看向远方。

  蕾蒂西亚大人醒来后，时不时会突然沉默，露出这样的眼神。

  有些寂寞地，心像是要飘向远方......

  到底是在思考些什么呢？

  此时的蕾蒂西亚大人非常美丽，但却像是要随风消逝一样地脆弱，有些令人害怕。

“蕾蒂西亚大人，再加把劲吧。”

  我想将那样的蕾蒂西亚大人拉回这边，向她搭话了。

“散步结束后就用餐吧。”
“今天也会陪我一起吗？”
“......这”

  让女仆一起用餐，实在是惶恐！

“ 求你了。一个人吃太无聊了。和艾达一起的话，就感觉能吃更多。”
“既然蕾蒂西亚大人这么说......”

  蕾蒂西亚大人醒来后，就变得喜欢说这种任性的话。
  明明在宅邸生活时一直都谦让着别人，甚至都很少坚持自己的意见。

  被人诅咒......恐怕都做好了死的觉悟......果然还是让蕾蒂西亚大人有了些变化吧。

“嘻嘻。好开心。艾达真是温柔呢。谢谢你。”
“我可没做什么需要您感谢的事哦。”

  面对这直白的善意，我的脸有些发烫。
  现在的蕾蒂西亚大人，心里怎么想就怎么说，就算是任性的话也一样。

  对于这个变化，我很开心，但一想到她就像是为了不论何时被诅咒都不留遗憾才这样，我就心痛。

”艾达。“
”嗯，有什么事吗？“
”嘻嘻。只是叫一下你。“
“真，真是的！ 不认真进行康复训练可不行哦！”
”好~“

  我作出生气的样子，手稍微握紧，蕾蒂西亚大人也以同样的力度回握。

  想一直陪在蕾蒂西亚大人身边。

  不想再隐藏，想将心情传达给她，想让她听我任性的愿望。

  想让她不再受诅咒困扰，想让她经历更多开心的事，想让她快乐。

  我一定，会让她快乐的！



　[第二章] 1.到达魔法学园！

發貼者：Pattaya




  ......王都高速发展。
  到处都是店铺，看上去人和商品都很多。

  时不时还能看到携带着武器的，像是冒险者一样的人。
  后巷那边似乎还有冒险者公会。

  说不定还有跟我一样的异世界转移者或是异世界转生者。
  有机会的话我倒是想找一找。

“蕾蒂西亚大人，不能跟冒险者那种野蛮人说话哦。”

  被艾达这样叮嘱了。
  好失落。

  就算艾达不说，我也完全没有和冒险者说话的机会啊。
  虽然有几次艾达去取似乎是她订的东西，靠近了店铺，但都没有进去。
  只从窗户稍微看了看王都，马车直指莉莉亚魔法学园！

  芜湖——！
  热烈欢迎！

  莉莉亚魔法学园在王都稍微有些偏僻的地方，看上去是个不错的学校！

  穿过充满了“休想入侵！”气势的门，进入了被高墙围起的女性花园！

  为了换制服，要先去宿舍。

  哇哦——
  大小姐真是太强了。

  不，我已经翻过蕾蒂西亚的记忆了，所以是知道的......但再看一次还是觉得太强了。

  首先，一人一个房间。
  里面有时髦的家具和松软的床。
  还有厕所、浴室和女仆的房间！

  有女仆的房间也就是说，不止一个房间！
  作为宿舍的屋子居然不止一个房间！！

  顺便一提，也有为不带女仆的大小姐准备的简朴的房间。
  蕾蒂西亚之前住的就是那种。

  而且似乎还有为更高贵的大小姐准备的，更高级的房间。

  真是大小姐啊。

  ......蕾蒂西亚虽说是比较低级的，但也一样是大小姐啊。

  不对不对，别搁这惊讶了，制服，制服！
  这个制服超可爱的！

  纯白衬衫搭配金丝镶边的绀色外套和裙子。
  胸口处是大大的领结！

  虽然有些重，但却以类似礼服的外形，完美地将幻想风格与制服风格融合在一起！

  在来宿舍的路上我稍微瞄到了些，似乎也有人对制服进行改装，像裙子的长度就各不相同。

  虽然总的来说是未过膝的更多，但到底还是大小姐，没有看到短得过分的迷你裙。
  而蕾蒂西亚的是在膝盖下十公分左右的长度。
  我就知道！！

“女仆是不能进入校内的，所以我就在这整理一下房间。”

  艾达不断将买来的东西和从宅邸带来的行李搬进房间。

  ......明明只带了生活必须的家具，居然还有这么多行李吗？
  大小姐真是太强了。

  嗯......房间就全交给艾达吧。

“既然这样，就拜托你了。”
“嗯！您路上小心。“

  我在艾达的目送中走出了宿舍的房间。
  嗯——，是要去校长室拜访校长，请教各种事情吧？

  话说回来，跟蕾蒂西亚的两年前的记忆比起来，还真是变化好大啊。

  蕾蒂西亚是第一期学生，虽然没有度过第一个学年，但现在已经是第四个学年了。
  一年级、二年级、三年级都有了。
  人数肯定也增加到了原先的三倍吧。

  好像刚好是放学时间，遇到了很多回宿舍的学生......

  总感觉有人在看我。

  我好好地穿着制服，应该没有任何会引人注目的地方啊？

  稍微观察了一下，发现视线都集中在胸前的领结上。

  噢，原来如此！

  似乎制服的领结颜色是各年级不同的。

  大概三年级是黄色，二年级是淡蓝色，一年级是红色。

  而已经毕业了的前辈是白色。

  ......那白色的领结确实会很显眼啊。

  嗯——
  也许我该把领结换一换？
  我是一年级，所以是红色吗。
  虽然红色的也很可爱，但白色的更适合蕾蒂西亚啊。

”啊！“

  听到这小声的惊叹，我抬起头，看到一个将亮金色头发绑成马尾的女孩子。
  领结是黄色的。
  所以是三年级的学生吗。

”有什么事吗？“
”没，没有，没事。打扰了。“

  她迅速地点了一下头，小跑着离开了。

  感觉不像是没事啊......！

  我注意到。

  她是对我的白色领结作出的反应。

  之所以这么说是因为，她绑在马尾上的白色发带——那并不是普通的发带。

  是白色的领结！！

  是从毕业的前辈那得到的白色领结！！

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

  今天，姐姐大人就要毕业了。
  明明在此之前每天都见面，现在却连什么时候能再次相见都不知道。

  甚至都不知道是否会有再见的一天。

  虽然姐姐大人将我作为妹妹来疼爱着，但那疼爱是仅限于学园内的吗？

  我咬着嘴唇，想问却又不敢问。

”不要这种表情啦。我希望，你能笑着与我告别。“

  我也想啊......

”我不会说什么一年很快就会过去。毕竟这对我们来说过于漫长了。所以“

  姐姐大人身上的香气飘了过来，有什么柔软的东西掠过我的脸颊。

”把这个，给你。“

  我摸向头部，手指碰到了一个轻柔的东西。
  姐姐大人的领结正装点着我的头发。

”要一直带着哦。因为你太可爱了，要留下属于我的印记我才放心。“
”姐姐大人......“
”下次见面，我们就都不是穿着制服的样子了，呐。“
”嗯！“

  我扑到白色领结一直守护了三年的姐姐大人的胸前。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

  这个”不是穿着制服的样子“，是都穿私服的意思吗......还是没穿制服，又或者不仅仅是制服，其他的也没穿？
  这种不把话说清楚的地方就是精髓啊！

  后辈酱本以为是”穿私服“，但又突然想到，难道......？然后苦思。——双倍的快乐！！

  芜湖！！
  我还沉浸在快乐的妄想中，就已经到了校长室。
  多亏了蕾蒂西亚的记忆，我算是无意识地走到了这里。

  话又说回来，在我还是直人的时候也是这样，明明没少进校长室，却还是莫名地紧张。
  我又没做什么坏事，冷静冷静。

  好！
  敲门。

”请进。“

  啊嘞？怎么感觉这声音还挺可爱的？
  蕾蒂西亚的记忆里，校长应该是个老婆婆才对啊。

”打扰了。“

  推开门，出现在眼前的是，留着金色齐颈短发、一副修女打扮的女人。
  一看到我就扑哧扑哧地掉眼泪。

  啊嘞，这个剧情是第二次出现了吧？

”蕾蒂西亚酱！“

  她向我张开手臂，然后......嘭！有着柔软弹力的东西撞上了我的脸。


  充满灵魂的简图 感觉是作者自己画的



　[第二章] 2.仅次于尊死的死法

發貼者：Pattaya




  这个温暖柔软的物体是......欧派。
  是欧派呢。
  我很清楚。

  说实话，欧派什么的，我已经习惯了。
  毕竟我自己就有。

  欸，其实我也曾经以为，要是我变成了女孩子的话，会欣喜若狂！
  但现在，实在是无法对自己兴奋啊。

  当然，这只是我个人，能对自己兴奋的人应该还是有的。

  果然我还是觉得，包括相关的电视剧，百合是神圣
尊い
的。所以，就算突然给我一个女人的身体，我也很困扰的。

  虽然我是这么想的！

  但像这样被使劲地压着的话，我，我果然还是会兴奋！

  而且还有股很香的味道。
  只是稍微陷进欧派里，甚至就能明显地分辨出隔着柔软披肩传到脸上的弹性与内衣上蕾丝的轻柔触感的分界线————停停停停，我不能呼吸了！！

  我拼命拍她的背，示意她停下，她才终于放开了我。
  我还以为要死了呢！！

  虽然被欧派压死可能是仅次于尊死的死法了，但我还有即将开始的女校生活在等着我呢！
  可不能死在这里。

  我一边使劲深呼吸，吸取氧气，一边看向差点将我杀死的欧派......也就是那个女人。

“对不起！”（注）

  虽然差点就死了，但这就要哭出来的表情实在太可爱了，只能原谅她了！

  嗯嗯。
  略带橘色的金发修剪成精干系的齐颈短发。
  虽然是个显得严厉的发型，但从前发露出来的略浓的眉毛，还有眉毛下流露出温柔气息的暗绿色瞳孔，都给人一种轻飘飘的感觉。

  琼鼻玲珑可爱，涂着柔和灰粉色口红的嘴唇丰满性感。

  给了我一种“看上去清纯可爱”的感觉，但仔细一看，到处都透露着性感。

  是那种会让人们以为”只有我注意到了这家伙其实是个不错的女人！“类型的女孩!

  话说回来，这副要哭出来的表情......我好像有印象啊。
  这个人，我认识哦？

  我回想蕾蒂西亚的记忆......找到了。

”莉泽特酱！“

  她是莉泽特·莫利亚。
  是蕾蒂西亚以前在这上学时的同学。

  两人都是边境领主的女儿，经济条件也差不多，会互相借用参考书什么的，是一对友好地竞争着年级首席宝座的高材生！

  回忆中的莉泽特酱比现在要稍微稚嫩些......

”你，长大了呢......“

  变成大美人了，个子也长高了，但最重要的是，那欧派也太厉害了吧？
  两年前还和艾达差不多啊？
  就算披着修女服的披肩，也依然很有存在感，大得有点不讲道理。

”哼哼。因为我穿着高跟鞋啦。“

  不，我说的不是这个。

”你还记得我啊。“
”我才不会忘呢。“

  蕾蒂西亚脑海中，与莉泽特酱在一起时的回忆就像是最近才发生的事一样清晰。

  因为两人都没带女仆，所以就算被禁止，她们也还是会在熄灯后悄悄地去到对方的房间，在床上学习、聊一聊将来、借用厨房来制作自己家乡的点心......这什么啊？这也太赞了吧？

  等等，嗯？

“为什么莉泽特酱会在这？”

  我记得，确实是听到过她毕业后就要回到故乡，然后马上结婚的消息。
  说是有个脸都没见过的未婚夫......

  这确实很过分，但在这个世界里是很常见的。

  虽然冒险者中并没有那种会用肉体进行决斗的人，但却有着女孩若是贵族反而生来就是政治联姻的棋子，这种像是规则一样的东西。

“我现在，是这所学校的老师。”
”是吗！真为你高兴！太厉害了！“
”因为我是毕业生首席，所以才开了特例。这可能也多亏了蕾蒂西亚酱在睡觉。“
”没错。要是我在的话，首席肯定就是我了。快谢谢我。“

  正因为是挚友，才能像这样拿诅咒开玩笑。
  嗯。感觉不错！

”好了。聊天就到此为止。“

  和记忆里一样的可爱的校长婆婆拍了拍手。

”虽然知道你们应该有很多想说的，但还是先说说复学的事吧。“
”好，好的！“
”对了，我先说一下，法拉丽丝小姐是在莫利亚小姐负责的班级。“
”嗯。“

  嗯嗯。
  一不留神，挚友与对手就变成了老师与学生......赞啊......

”我也不是要干预你们的私事，但当着其他学生的面，在教室里还是要互相注意一下措词。“
”好的。欸——，莫利亚老师。今后请多关照。"
"请多关照......法拉丽丝小姐。“

  这种客气的说法总感觉很难为情，我和莉泽特酱相视一笑。

注：“对不起”那里其实还有一句はわわ 我实在想不出怎么翻 直接看图吧（u1s1，这种表情确实很可爱）

莉泽特简图 感觉没有蕾蒂西亚的那种灵魂啊



　[第二章] 3.再开一次茶会

發貼者：Pattaya




  复学的说明顺利进行。
  没有什么复杂的东西，只是形式上的说明，之后是一些闲话。

  因在魔法学校里却还被诅咒一事，校长向我表示了深刻的歉意。
  明明不是校长的错啊。

  没能保护学园的学生对于这所学园的起步来说，就像是最大的污点。
  所以才像这样把蕾蒂西亚的回归当作是洗刷污名的机会吧。

  嗯!
  为了可爱的校长婆婆，为了这名为莉莉亚魔法学园的百合花园，我都必须要从诅咒手中保护好自己。

  具体地......呃？
  从感觉上来说，诅咒就像是有着精准定位的、瞄准着我的感冒一样的东西，所以就是要注意身体健康，提高自己的魔力来产生抗体？

  也就是要过个充实的学园生活吧。
  就是这样吧！
  这个，就算你不说我也会的！

  话说回来，这位校长婆婆......感觉是那种有事发生时就会变成帅气老太婆的类型。

“在我眼里，你们可都还是小姑娘呢。都退下，这里交给我！让你们看看我的生存方式！”
  不对不对，这不成了死亡flag吗！

  嘛，我只是想试试那种，像那样显示给女生们看，将”想成为她那样的人“的憧憬植入她们心中的剧情。

  像这种丝毫不H的心中憧憬，同样是百合。
  纯洁度极高，这......毫无疑问，尊！

  ......当然，我也不是讨厌H，不如说，我最喜欢H了！

”说明就到此为止。有什么疑问吗？
“好的！不，没有问题。”

  坏了，完全没听。

“要是有什么不懂的，就看这个册子。”
“非常感谢。”

  居然没有指出我的口误地继续着！不愧是帅气老太婆！

  领了资料和教科书什么的，之后就只要准备明天的上学。

“法拉丽丝小姐。嗯......蕾蒂西亚酱。能稍微，聊两句吗？”
“我......”

  这样好吗？
  我是很欢迎啦，但我不希望莉泽特酱因此被训斥啊。

  我瞥了一眼校长。

“莫利亚老师明天开始才是法拉丽丝小姐的班主任。所以今天你们还只是朋友。”

  真是通情达理！

“太好了。”
“非常感谢。”

“但是，这在其他学生看来就像是偏爱，可能会因此不开心。所以，你们要悄悄地。”
  然后向我们使了个眼色
wink
。

“好的。”
“我知道了。”

  嗯，这种调皮的地方真不错啊。
  让人觉得她年轻时肯定是美人吧。
  一不留神，我的百合探测器就哔哔哔地响了起来。

  先当作想要摄取精神百合时的食粮记下来吧。（注）



  先回房间把教科书放下，迅速做好准备，赶向两年前蕾蒂西亚和莉泽特酱作为碰头地点的校舍后。

  然后又从那偷偷摸摸地，避开人们的视线，进入在职员楼的莉泽特酱的房间！

“扑哧。”
  一进入房间，我就不由得笑出了声。

“真是的，你笑什么啊？"
"因为，都没变化啊。”

  莉泽特酱的房间一如两年前。
  乡村风格的室内装饰，摆满了玩偶，非常有“女孩子的房间”的样子。

  房间没有变化，只有莉泽特酱变成了大人......
  我第一次对蕾蒂西亚因诅咒而沉睡的两年时间有了实感。

“那，我们开始吧。”
“嗯。”

  桌上放着一个侧面开着大窟窿的茶壶，莉泽特酱将手指伸进窟窿里转了几圈后，火嘭地一下冒了出来。

  莉泽特酱的魔法是火。

  据蕾蒂西亚的记忆，火魔法是最受欢迎的魔法，似乎有三分之一的魔法师都是火魔法体系。

  虽然是很常见，但火是生活的必需品，还可以用来攻击，依然是最称手的魔法。

  真好啊。
  感觉是个厉害的魔法。
  像我的解咒魔法，完全就没有用武之地啊？
  事实上，我醒来后一次都没用过。

  茶壶喷着蒸汽，我迅速开始了泡茶的准备。

  再开一次，蕾蒂西亚与莉泽特酱还是学园一年级学生时悄悄地举行的只有两人的茶会。

  顺便一提，虽然因为蕾蒂西亚家在制作茶，所以这是理所当然的，但我自己也挺熟悉茶。

  那是因为我爱看的书之一的《趁红茶还没凉》是亚里珠和佐奈子两人讲解泡茶方法的小说!

  稍微教一点泡茶的方法和知识，之后就是亚里珠和佐奈子的茶会风景的，披着讲解红茶外皮的微百合小说。
  这个“微”是关键，正因为没有直接写出来，才更适合妄想。

  将茶壶加热，茶叶放一匙多一点的量。
  猛地将热水注进去，盖上盖子，等三分钟。

  倒入茶杯里的红茶有着和蕾蒂西亚的回忆里一样的香气。

“来，请用。”

  我将茶递过去后，莉泽特酱的脸就皱成一团，眼泪从她紧闭着的眼睛里涌了出来。

  欸欸欸！？为什么哭啊！？

  注：像柏拉图式爱情那种感觉 所以男主不是馋老太婆身子



　[第二章] 4.为了让她前行的一步

發貼者：Pattaya




“莉泽特酱，怎么了！？”

“蕾蒂西亚酱......对不起。”
“欸？”
“对不起。”

  虽然她哭得稀里哗啦地向我道歉，但我完全不知道她在说什么啊！

  我慌忙查找蕾蒂西亚的记忆，像在被诅咒前吵架了之类的————没有啊？
  莉泽特酱和蕾蒂西亚可是好朋友啊。

  虽然关系好，却不会黏在一起，什么事应该互不干涉分得很清楚，但遇到困难的时候又会互相施以援手......这不是理想的“从挚友到百合的路线”吗！

  怀着各自梦想的女孩，互相帮助、互相鼓励着，从学校毕业后，走向完全不同的道路。

  数年未曾碰面......然后再次相遇！

  不知所措地面对熟悉又陌生的挚友，无法掩藏心中雀跃的两人......

  啊，不好意思，我逃避现实了！
  实在是我不知道该怎么办才好啊！

“莉泽特酱，怎么了！？”
“明明我要是，要是会用解咒魔法的话，就能救你了。我只会这种普通的魔法......”

  才不普通呢，而且火之魔法超便利的，如果可以的话，我也想要火之魔法。
  而且，要是莉泽特酱会用解咒魔法的话，被诅咒的就是莉泽特酱了啊！
  不不不，不对，不是这样。

  虽然是没错，但不是这样！
  稍微冷静一点啊，我！

“对不起，真的对不起。”

  抽泣着的莉泽特酱，看上去就像是记忆里稍微稚嫩些的莉泽特酱。
  


  ......啊，原来是这样。



  明明变成大人了，却还和两年前一样的房间————也许，作为这所学校的教师留在这里也是————全都是为了蕾蒂西亚。

  莉泽特酱没有丢下沉睡
时间停止
的挚友，独自长大。
  责备着无法为蕾蒂西亚做任何事的自己，自责过头，以致于无法独自前行。

“莉泽特酱。”
“对，对不起......”
“好啦。”

  我向莉泽特酱张开双手。
  不需要再多说什么，她就扑到了我的怀里。

  她像是要缠在我，不，像是要缠在蕾蒂西亚身上一样抱着，然后慢慢滑落。

  身高差逆转，刚好像是莉泽特酱把脸埋在蕾蒂西亚的胸前一样。
  这就和刚才的反过来了啊。

“莉泽特酱，我好好地在这里哦。诅咒根本不算什么。我只是稍微睡过头了。“
”哪里是稍微啊，两年~“
"对不起啦。我以后会早起的。”
“嗯。”

  我抚摸着莉泽特酱略带橘色的金发。
  清爽的直发划过指尖。

“我不是好好地回来了吗？”
“嗯。”

“我会沉睡又不是莉泽特酱的错，睡过头的时间今后补回来就好了。”
“嗯。”

“虽然现在是老师和学生，可能会有些不同，但这其实也是乐趣啊。”
“嗯。”

”抱歉，让你担心了。“
”嗯。“
”原谅我好吗？“
”嗯，原谅你了。“

  每次莉泽特酱说话，我胸前的沟壑就会有一股温暖的气息。
  虽然痒，但，这股温暖总让我觉得有些幸福。

  ......虽然不知道我为什么会在蕾蒂西亚的身体里，但......真是太好了。
  虽然我可能对莉泽特酱撒谎了，但就算如此。

  若是我推她一把便能让她昂首前行的话，我的尊死就是值得的。



　[第三章] 1.设定过多的班长登场

發貼者：Pattaya




  早上好。
  我是福井直人，同時也是蕾蒂西亚·法拉丽丝☆。

  不对，等等。
  应该是“我是蕾蒂西亚·法拉丽丝，同時也是福井直人”才对吗？
  不懂，无所谓啦。

  哈，哈，哈。
  说白了，今天我很兴奋。
  超级兴奋。

  因为，今天是上学第一天啊！

  做梦都想看到的女校。
  不，在这上学，是我做梦都没想过的。

  我！
  今天！
  就要去了！！

“蕾蒂西亚大人，您心情不错啊。”
“嗯，当然。”

  嗨呀，脸色不由自主地就放松了！
  是被我的兴奋感染了吗，艾达也露出了愉快的表情 。

  嗯。
  美好的早晨。
  饭菜也很好吃！

  学校有食堂，可以在食堂用餐，也可以让女仆送到房间里来。
  还有学生让人将食材运过来，由自己的专属厨师进行烹饪。

  不过，像蕾蒂西亚这种边境领主的女儿是没法这么奢侈的！
  啊，蕾蒂西亚倒是也有带茶叶来。
  茶叶的量何止是多，甚至都在卖了。

  饭后一杯艾达用带来的茶叶泡的茶。
  呼。
  稍微冷静一点......才怪了。

  虽然在艾达面前我是一副心情愉快地用完餐的样子，但其实我兴奋得都要跳起来了。
  如果只有我一个人的话，我早就跳起来了。

  仔仔细细地做好了准备，还确认了三次。
  应该没有忘带的东西。
  发型和往常一样，让艾达编了辫子。
  制服没有一丝皱纹，白色丝巾系成完美左右对称的蝴蝶结。

“差不多该走了。”
“嗯。”

  我早就等着了！

  抑制住急躁的心，始终保持优雅地站起来。

“稍微有点紧张呢。”
“蕾蒂西亚大人的话，没有什么是需要担心的啦。”
“真要是那样就好了。”
“没问题的。艾达我保证。”
“咯咯。那我就放心了。”

  嗯————。
  这绝对的信赖，实在无法辜负。
  为了艾达，作为蕾蒂西亚，一定不能说出“我
僕
”！（注1）



  先要去职员办公室。
  让莉泽特酱————不对，是莫利亚老师带我去教室。

  女校。
  这里是女校。

  因为昨天没有进入教室，所以这是，初次侵入！

  不过，说是魔法学校，构造跟我在日本上的学校也没多大区别。
  墙壁当然是石筑的，地板是用感觉很光滑的木材做的，虽然看上去超贵......
  但果然，说到学校，构造都是相似的啊。

  几间教室并排着，是因为还没开始上课吗，隔着毛玻璃，听到了女孩子们开心聊天的声音。

  ......幸福。

“紧张了？”

  莫利亚老师看着我的脸微微一笑。

“有点。不，确实有点紧张。”

  昨天说好了，从今天开始要划清界限。
  莫利亚老师和蕾蒂西亚在这栋教学楼里就是老师和学生的关系。
  但在其他地方，像彼此的房间，就没有那种界限。

“试试深呼吸？”
“嗯。吸——，呼——”

  喔哦哦！！
  我怎么感觉空气好清新，甚至还漫着甜美的香味！？
  这就是女校的香气吗！？

“平静下来了？”
“嗯，嗯......”

  说实话，我更紧张了。

“那，跟我来。”

  莫利亚老师将门打开后，聊天的声音就停了下来。

  坐在列成长排的座位上的女孩们同時看向我。

  这！
  全是，女孩子！！
  全都，好可爱！！

  大概扫了一眼，感觉三分之二是人类，三分之一是魔物娘。

  这个国家的贵族阶级里有挺多都是魔物。
  像侯爵之一就有着龙的血统。
  对待人类和魔物并没有什么区别，很好地融合在一起生活着。

  魔物娘也赞啊！
  那个女孩是鹰身女妖，然后旁边是侯爵家的龙酱？！
  异种族百合也赞啊！

“同学们，从今天开始我们就要多一个朋友了。现在才插班进来的原因就如昨天所说的。大家注意不要太为难她哦。”

  因为我不久前还因诅咒而沉睡着，所以是在照顾我吗......
  但由于我超努力地进行康复训练和运动，蕾蒂西亚要比我还是直人的时候更擅长运动。
  不过，病弱正适合蕾蒂西亚的形象，我也就不吭声了。

“我叫蕾蒂西亚·法拉丽丝。虽然比大家稍长几岁......但可能是因为都在睡，所以没什么感觉。希望能作为同学和大家好好相处。”

  流利地把昨天想好的自我介绍说出来了。

“那么，蕾蒂西亚小姐就坐那个空着的座位吧。”

  莫利亚老师所指的是在后面角落里的座位。
  这不是可以环视整个教室的特等席吗！

  旁边是清秀的，看上去很乖巧的黑发女孩。
  我向她微微点头，她也点头回应。
  嗯——，希望能和她搞好关系。

“蕾蒂西亚小姐就拜托班长了。”
“好 的。”
  听到了好像稍微有些不满的回答。
  啊，没看到谁是班长。

  班会很快就结束了，莫利亚老师走出教室的同時，女孩们的声音一下就响了起来。

  我懂的。
  这是对转校生的围攻式提问！
  对于该如何回答，我进行了多次细致的模拟，就为了不论被问到什么样的问题都能不出错地回答出来！

  撒，来吧。
  来嘛！
  不要停！

  磅！
  用手掌拍桌子，发出了巨大的声音。

“你就是蕾蒂西亚·法拉丽丝对吧！”
“......是我没错？”
“我是这个班的班长。歌莉娅·维罗莱斯。”
“班长......”

  班长？ 这，你太强了吧！！

  金发双马尾上系着红色的蝴蝶结，眼角微微上吊的淡蓝色大眼睛。
  虽然样子看上去年幼，却散发着强大的气场。
  而最关键的是，耳朵。
  在双马尾上的蝴蝶结前，冒出来的兽耳。

  猫耳？ 犬耳？
  瞄了一眼腰部，那里有毛茸茸的柔软大尾巴。
  是狐狸吗？ 总之是犬科吧。

  话说回来......
  吊梢眼、金发双马尾、犬耳、嚣张
傲（娇？）
、班长，都超越有村同学了！（注2）
  多过头啦！

  虽然冲击力太强让我有些恍惚，但，班长。
  她就是班长吗。

“请多指——”
“我是绝对不会允许你这种半老女人当兄长大人的结婚对象的！”

“哈？"

  对，对这句话的回答，我没模拟到啊。

注1：僕（ぼく）一般是男性用语
注2：有村同学是第一话出现的巨乳班长

瞎姬芭逼逼：
不是很懂作者为什么要搞个婚约者出来 看他怎么写吧
没想到居然还有魔物什么的 话说鹰身女妖超色的（
考虑了一下用班长还是委员长 然后我突然想起了常凯申 果断全部改成了班长

灵魂简图来了 这眼睛 我是看不出来吊梢眼（



　[第三章] 2.记忆里完全没有

發貼者：Pattaya




“呃，歌莉娅同学的哥哥？”

  嗯嗯嗯？
  她哥是谁啊？

  她哥哥，也就是说，也有这个像是狐狸一样的耳朵吧？
  但就算在这，有兽耳的人也是比较少的，如果见过的话，我应该会记得啊。

  大概搜索了一下蕾蒂西亚的记忆，与有兽耳的人在一起的回忆，就只有小时候和一个长着兔耳的女孩子玩耍。

  稍微等下，这个兔耳娘是谁啊！？
  母亲老友的女儿！？
  哦哦哦......虽然记忆里还是小屁孩，但现在肯定变成漂亮的兔耳娘了吧。

  啊，不对！！
  我是要找可能会被歌莉娅酱说是哥哥的结婚对象的原因啊。

  嗯——。
  嗯————。
  唔——嗯。

  记忆里没有。

  没办法。问吧。

“不好意思。请问我在哪见过他吗？”
“没见过！！”
“嗯？”

  见都没见过的人我肯定不知道啊！

“我是歌莉娅·维罗莱斯！”
“嗯。”

  虽然她一副超了不起的样子，向我报出姓名，但我刚才已经听过了哦。

“......”
“那个......”
“你！ 总之，我是不会认可的！就跟你说这一句！”

  她猛地伸出手指，这样说道，然后带着两个像是跟班一样的女孩飞速离开了。
  跟班的两个女孩，避着歌莉娅酱，偷偷向我比出了“抱歉！”的手势。
  感觉她们很辛苦啊。

  最后，班长歌莉娅酱就只是偶尔瞪我一下，什么都没教我，反而从其他的同学那受到了各种照顾。
  到底什么鬼啊？



  满心期待的上学第一天却被人刁难，为此郁闷着，却轻易地搞清楚了歌莉娅酱生气的原因。

  跟艾达抱怨今天的事的时候......

“歌莉娅·维罗莱斯大人吗？居然跟您同班啊。”
“你认识她吗？”
“欸？”

  艾达的大眼睛瞪得更大了。

“蕾蒂西亚大人，难道您忘了吗？"
“嗯。有点，想不起来？”
“......歌莉娅·维罗莱斯大人的兄长，阿达尔伯特·维罗莱斯大人是蕾蒂西亚大人的未婚夫哦？"
”欸？"

  真的假的！？

“什，什么时候的事！？
“来这里之前，在宅邸的时候不是谈过好多次吗？然后决定毕业之后再结婚......对吧？我弄错了吗？”
“啊，抱歉。我没有怪你啦。我只是，有点混乱。”

  原来是这茬！！
  被哥哥×3和父母逼着“现在就结婚，立刻马上”的那件事！

  因为是政治联姻，我就以为是要嫁给只有地位和金钱的肥胖大叔。
  我从来就没想过要结婚什么的，所以就连名字都没注意。
  本来只是想拖延时间，却变成了“毕业后结婚”的婚约状态吗？

  结婚、婚约之类的，对于高中男生来说，过于脱离现实，实在无法理解。

“这样啊。原来歌莉娅同学的兄长就是我的未婚夫啊，虽然没见过。”

  也就是说，如果结婚的话，歌莉娅酱就会变成我的小姑子！？
  啊，这我有点兴奋啊。
  虽然还是不想结婚。

  这么说来，我对歌莉娅酱做了不好的事啊。
  她好像还是个兄控，对哥哥的未婚妻进行宣战，结果那人却不认识哥哥。
  这也太羞耻了吧？

  明天去道歉吧。



  然而，没能道歉。
  因为，歌莉娅酱对蕾蒂西亚发动了猛烈的欺凌攻势。

  在你担心前，我先说一句，虽然歌莉娅酱好像已经很努力了，但对我完全不管用。

  虽然我听说女生的欺凌很恐怖，但可能是歌莉娅酱本性善良吧。
  怎么说呢，她超级不会欺负人的。



  必须得跟歌莉娅酱道歉。我一边想着该怎么说才能圆满解决，一边进入教室。

“早上好。”
“早上好!”

  班上的同学友好地跟我打招呼。

“大家早。”

  回话的同時看向歌莉娅酱，我本以为她在瞪着我，却发现她心情很好，像是在偷笑着。
  喔，这样的话，道歉应该也不会有问题吧~
  想着先把书包放下，向座位走去......桌上有花。

  我以为是歌莉娅酱整的，像“葬礼欺凌“（注）之类的，但——

  花是插好的小花束。
  虽然不知道是玫瑰还是别的什么，但闻起来很香，以黄色和淡橘色为主体。
  超级漂亮。

  喂！ 这时候应该用那种阴郁的花吧！
  起码颜色要是白色啊！

  我惊愕地看向歌莉娅酱，发现她一副赢了，洋洋得意的表情。
  等下，你没赢啊。
  你完全没赢啊。

“蕾蒂西亚同学。这束花在大家来之前就放着了。”
“好漂亮的花。”
“是哪位送的啊？”
“还有留言卡哦。大家都很在意呢。”

  班上的同学们都挤了过来。

  唔，因为这看上去只会让人觉得是爱的告白，而不是“葬礼欺凌”啊！

  但，还有留言卡。
  如果上面写着“去死！”“咒”之类的——正因为人都聚了过来，才更有杀伤力。
  你是这样计算的吗！

  打开白色的卡片......什么都没写。

“啊，是白纸？”
“名字也没写？”
“什么意思啊？”

  大概是不知道写什么好吧。
  毕竟她也不太会说坏话的样子。

“是......无法言喻吗？”

“呀！”(≧∇≦)
“好棒！”
“居然这么快就收到了这种礼物！”
“不愧是蕾蒂西亚同学！”

  在尖叫闹腾着的同学们的后边，当事人歌莉娅酱一边啃着拇指的指甲一边瞪着我们。

  你这......你是残念系恶役千金吗......

注：霓虹常见的欺凌 桌上放花 “爷给你整个葬礼” “快去死” 大概就这样吧

瞎姬芭逼逼：
好像鸽了好几天 主要是我在准备模电补考（其实就是鸽
顺便 虽然没什么人看 姑且说一下更新时间 一般应该是2、3天一更 中午12点自动发布（反正12点没有就是鸽了



　[第三章] 3.残念系恶役千金

發貼者：Pattaya




“到底是谁送的呢？"
“您有头绪吗？”

  送这花的人吗？
  百分百是在那嘎吱嘎吱啃指甲的、沮丧的狐娘哦？

  但我要是说“这是失败了的欺凌”，她就太可怜了吧。
  没有比这更能往她伤口上撒盐的了。

“我也不知道，会是谁呢？想必是个非常容易害羞的人吧。”
“肯定是这样。”
“唔呼呼。到底是个什么样的人呢？”

  话说！
  同学们的这个反应......！

  认定这所学园里有百合，并将其视作理所当然的样子！！

  呜哇——，赞啊。
  要是可以选的话，我也想跟她们一起对着收到花束的人(≧∇≦)啊！

  百合豚始终还是见不得人的。
  虽然最近知名度多少提高了一些，但跟书店里有着专区的BL比起来，百合书籍可太少了。
  就算是看能感觉到百合的少女漫画，作为男性的爱好来说，也是要被鄙视的。

  不可能公开说自己是百合豚，也因此很少遇到同好。
  就算遇到了，如果对方是“想要参与到百合之中”派的话，又要掀起一场腥风血雨。

  我喜欢上百合只有短短的两年左右。
  我对百合的爱不输任何人，但......还没遇到过同好。

  但在这里，在这里的话！
  不就可以假装为恋情应援，然后和大家一起聊百合了吗！

  太棒了......！
  这里是天堂吗！

“同学们，回到座位上。”

  莫利亚老师走进教室。
  啊，已经到了上课时间了吗。

“蕾蒂西亚同学，出什么事了吗？”
“嗯，我桌上有别人送的花。”
“这太好了啊。有人为蕾蒂西亚同学的回归应援呢。”

  嗯——，就当是这样吧。

“这样放着的话，花会枯的。这里有花瓶......应该正合适吧？”

  她从讲桌里拿出了水晶玻璃做的花瓶。

“非常感谢。”

  我走到讲桌前，将花插入花瓶后，
  “水就交给我！”
  坐在前面的女孩说道，然后双手一搓，适量的水就从她的手掌涌出，注入到花瓶里。

“谢谢。好厉害啊。”
“哪有，这样的魔法实在难登大雅。”
“哪里的话。水可是生命之源啊。”
“......我第一次被人这么说。”

  不不，水可是超级重要的啊。
  我是觉得在这种幻想世界里，水应该是格外重要的，但也很可能我的常识不适用于这里。

“这样吗？我倒是很确信这是个好魔法哦。“
“嗯......”
“谢谢你。”

  跟她道谢后，这花就先放在教室后面的柜子上吧。
  向莫利亚老师示意后，步伐稍快地走向自己的座位。

嘎！

  脚被什么东西绊住了。
  视野猛地倾斜......这样下去要摔倒！

  但要是在这摔倒的话，花瓶里的水就会全部倒出来。
  人家特地帮我把水注入花瓶里，我不想让它白费，而且还可能会洒到女孩们身上。
  最重要的是，要是被花瓶砸到受伤！

  绝不能让女孩子受伤！
  绝不能！！

  虽然不知道是绊到了什么东西，但——

  我要硬跨过去！！

  被绊住的脚猛地一用力，继续向前！

  噔！
  虽然发出了不优雅的脚步声，但总算没摔倒。

  我回过头来，想看看是什么东西在绊我，却发现歌莉娅酱正抱着脚，痛苦地挣扎着。

  ......是你啊。
  确实，也就只有你了。

  不过，因为我猛地跨了过去，所以从结果上来说就是我猛地踢了过去吧？

“没，没事吧？”
“你，你好烦啊。你这个怪力女。要是挫伤了怎么办啊？”
“歌莉娅同学。这是把脚伸到桌外的你不好哦。很没有礼貌。”

  被莫利亚老师严厉地批评后，歌莉娅酱一脸要哭出来的样子，陷入沉默。
  吼吼。莫利亚老师，还是有老师样的啊。
  我好了，我好了。

  与之相比，真是太残念了啊。
  这个狐耳恶役千金。

  嗯。
  我稍微有点生气。

  如果只是我的话，不论怎么找碴都没关系，但要是做出可能会伤害到周围的人的行为，我就不能不管了。
  谁要是想伤害在此盛开的美丽百合，谁就是我的敌人。

  ......虽然，如果歌莉娅酱不来找碴的话，我也不准备做什么。
  但，看她那怨恨的小眼神，我觉得还是先做好准备比较好。

瞎姬芭逼逼：这小狐狸有点调皮啊 不过还是挺可爱的



　[第三章] 4.认真地开始欺凌......了？

發貼者：Pattaya




  欺凌是最低劣的行为。
  是最低劣的行为。
  是最低劣的行为对吧？

  嗯，现在我正遭受着欺凌。
  被狐耳、狐尾、红色蝴蝶结、金发双马尾的，设定过多的委员长2号，即歌莉娅酱，以及她的跟班欺凌着。

  跟班1号，焦茶色的头发带黑白挑染，长着猫耳猫尾的菈乌菈·诺泽酱。

  配上猫耳，及肩的三色头发就像猫的毛一样，显得更加柔软。
  她似乎很在意头发会变得扁平（注），时常拨弄着刘海。
  瞳孔虽然是跟猫一样的金色竖瞳，眼型却是下斜眼，稍微会让人联想到招财猫。

  跟班2号是伊尔玛·洛伦兹酱。

  她纯白的短发与褐色肌肤正相衬......还长着毛茸茸的犬耳、犬尾。
  蔚蓝色瞳孔，长着黑色翘睫毛的杏眼。
  哈士奇？
  她的狗狗成分绝对是哈士奇啊！！

  唔呣。两个跟班都好可爱。
  歌莉娅酱也是，性格先不论，外貌是超级无敌可爱的。

  让我再说一次。
  我正遭受着这毛茸茸三人组的欺凌。
  歌莉娅酱是班长且家世高贵，因此，周围的女孩们虽然向我投来了担心的眼神，但似乎都不敢伸出援手。

  向在班级里孤立无援的我袭来的欺凌是！



  在用餐时无视我！
  然后开心地说悄悄话！

  ......嗯？

  午饭由学校供给，可以选面包、汤还有自己喜欢的主菜和两个小碟子，相当地豪华。
  顺带一提，据说剩下的饭菜会成为宿舍里的女仆们的食物。

  亲密好友将桌子拼在一起，一边吃一边聊天，这是随处可见的光景......

  歌莉娅酱三人也将桌子靠在一起用餐——在独自用餐的我的面前，作出一副关系很好的样子给我看。

  呜呜呜。
  一个人用餐实在太寂寞了。
  好羡慕歌莉娅酱。
  我好恨啊！

  ......才不会呢。

  倒不如说，我正坐在特等席上欣赏狐娘、猫娘、犬娘亲密地一边叽叽喳喳，一边用餐的样子！多谢款待！！

  还有时不时向我投来的得意洋洋×1、含着歉意×2的视线，多谢款待！！

  本来还觉得这发硬的面包难以下咽，现在一下就有了食欲！！

  似乎是想演一出在说我坏话的戏，三人凑近了脸。
  犬娘和猫娘说着悄悄话。
  瞄我一眼，然后偷笑。
  啊，我能再要一份面包吗？

  虽然她们好像是想说我坏话，但这似乎两人的坏话词汇量都不足，两人将脸凑近到可以接吻的距离，说着的是——

“悄悄悄悄悄悄。”
“悄悄悄悄悄悄。”

  真的在说“悄悄”话。
  就算是词汇量不足，她们居然真就说“悄悄”！
  这种纯粹又有些傻敷敷的感觉是要怎样啊。
  太尊了。
  啊，再来一份面包的话......怎么说也是个大小姐，还是算了吧。
  虽然我还吃得下！！

  顺带一提，歌莉娅酱似乎总算是要说我坏话了，确实地看了我一眼，说道，
“那个老女人......”
  然后噗嗤噗嗤地笑。

  嗯，这句我已经听过了哦。

“明明是个贫穷领主的女儿，还想成为兄长大人的妻子。”

  嗯，毕竟歌莉娅酱家是伯爵啊。
  与之相比，这个班上一半都是穷人啊。

“老女人。”

  听过啦。

“贫穷领主。”

  嗯？

“明明是个老女人。”

  ......那个，歌莉娅酱，你坏话的词汇量就只有这点吗？

“穷......”

  呜哇！！！！！！
  这孩子，真的只会说这几句！！

  虽然我是被欺凌的一方，但这孩子实在太可爱了。
  就班上的同学可能会被花瓶砸到受伤一事，我是必须要生气的，但......

  坏了。
  我的怒气已经消散了。
  完全没有了！！

  啊——！
  明明是敌人却讨厌不起来！！
  心中只有喜爱！！

  歌莉娅酱一行......多么可怕的敌人！！

注：就是头发盖下来 如图


猫猫狗狗 毛茸茸 傻敷敷 超可爱



　[第三章] 5.人都有适合与不适合做的事

發貼者：Pattaya




  世上有各种品味
sense
，欺凌的品味看来也是有的。

  歌莉娅酱率领的毛茸茸三人组，就惊人地没有欺凌的品味。

  最开始的在桌上放花束和绊脚。
  虽然完全是自爆，但那是最像样的欺凌。

  这三人不但很有教养，而且基本都心地善良。
  虽然好像还在继续着细小的找碴......但不仔细留意的话，甚至都察觉不到。

  欸——，经典欺凌之在鞋子里放图钉。
  毛茸茸们似乎准备做这个。

  虽说基本不会换鞋，但在上体育课的时候还是要换上运动用的鞋子。
  看到她们在放着替换衣物的柜子附近鬼鬼祟祟，我还想着居然来真的，然后上去确认一下......

  在运动鞋的脚尖处放着有漂亮花纹的纸团。

  你这是鞋撑吗！

  要是觉得放图钉太过分的话，起码放纸屑什么的啊。
  像这种，不管怎么样，在穿鞋的时候都会有些惊讶，然后停下来啊。

  ......纸团就先放着了。
  毕竟作为鞋撑来说还是不错的。



  之后，又发现她们趁我离开的时候在我的座位上做了些什么。

  但我回到座位，却没发现有任何变化。
  偷偷问了一下坐在附近的人......原来是把我放在桌子下箱子里的教科书倒了过来。

  抱歉，没发现。
  这我确实没发现。
  你这真的是想欺负我吗？

  其他好像还整了很多，但我勉强发现了的就只有这两个。

  怎么说呢，这是让我想对她们说“稍微加把劲啊！”级别的欺凌。


  似乎即便是她们，到底还是注意到了，三人的耳朵贴在一起，开起了作战会议。

“你们不觉得她太大度了吗！？”
“所以啊，不狠心一点是不行的哦。”
“就是啊——。之前那样的我都受得了——”

  开作战会议是很好，而且也是想要悄悄地进行，但我全听到了哦？
  这是故意让我听到的策略......才怪。
  绝对是天然。

“那，那要怎么做才好啊！”
“嗯——，把她的鞋子藏起来怎么样？”

  伊尔玛酱，不愧是你，很有狗狗样的提案。
  藏东西可是欺凌的固定节目啊。

“藏东西——，不错啊——。教科书之类的也藏起来？还有——，涂鸦之类的——”

  菈乌菈酱。
  虽然看起来呆呆的，却是三人中最有品味的啊。
  对，就是这样！

  毛茸茸们菜到我都想为对自己的欺凌应援了。

“这个不行哦。”

  歌莉娅不知为何，否决了相当不错的提案。
  为什么？

“她是边境领主的女儿。跟我们不一样，她很穷的，万一把鞋子和教科书弄丢了怎么办？她要重新买过会很辛苦的。”

  嗯？

“也不能绊她。我以为只会让她踉跄一下，现在看来都可能会摔倒。很危险的。”

  嗯——？

“确实——。会把她弄疼的事是不行的——”
“啊，那在供餐的时候把她不喜欢的小碟子硬塞给她怎么样！”
“不、不用做到这种地步吧！”

  那啥，我觉得这不是什么过分到可以让人慌张的事哦？
  不行啊，这几只毛茸茸。
  从根本上就不适合欺负人！！

“只要让她觉得不想嫁到有这种小姑的地方就可以了！”

  我也无论如何都不想结婚啊，要是能和她谈一谈的话，感觉就能建立统一战线了？

“所以——，要怎么做啊——？”
“这样下去的话，你哥哥就要被夺走了哦？”

“既然这样......只能让她见识一下我的真本事了！”

  ......感觉会很有趣的样子，我对结婚不感兴趣的事就再多保密一会吧。

我就说伸脚绊人还是有点太调皮了嘛，结果是没想到会摔倒吗......这也太傻敷敷了吧。



　[第三章] 6.歌莉娅酱的真本事

發貼者：Pattaya

  虽然歌莉娅酱好像要拿出真本事
本気
来了，但这几天却都非常平静。

  ......不，是一直都很平静啊。

  明明继续之前的“偷笑”和“悄悄”就好了，突然就停了下来。
  利落地结束用餐后，也还会待在餐桌前聊天。

  要是再不开始欺凌（？）的话，我都要寂寞了。

  因此，三人边抖着耳朵边向我走来时，我期待得心怦怦直跳。
  那么那么那么，是要做什么呢！？

“有什么事吗？”
“欸——，有点事想问你。刚才发回来的小测试，你得了多少分？”

  歌莉娅酱......从她耳朵的抖动情况来看，相当有自信啊。
  原来最近几天待在餐桌前是在准备考试啊！
  认真
本気
地学习......多么、多么勤奋努力的孩子啊！！

  以考试的分数来取胜。
  拿出了相当实在的真本事啊。

  然而......

“那个，我......呐？”

  快注意到啊！
  注意到，然后悬崖勒马！！
  现在还来得及哦！

“看一下嘛。我们的也会给你看的。”
“不是，我......”
“没事啦——”

  菈乌菈酱以猫一般的速度抢走了盖在桌上的试卷。

“那、那个......”

“我看看~”
“多少分？”
“嗯——？”

  探过头来看到试卷的那一瞬间，抖着的耳朵停了下来。

“““......”””

  三人都沉默了。
  大概是不知道该怎么做才好吧。

“那、那个。我是第二次读一年级。”

  准确地说，蕾蒂西亚一直都是年级首席的有力竞争者。
  所以，像这种小测试，只要注意不要粗心......嗯。随便考考就是满分。

“就、就是啊。都读第二次了，理所当然的嘛！！”
“嗯嗯。是啊。因为我是第二次学嘛，呐？”

  所以，就算你拼命地学习了却没能赢，也不要气馁哦。

“明明是歌莉娅酱的最高分了......”
“考了个好成绩不是很好吗——？”
  说的没错，伊尔玛酱。
  就像菈乌菈酱说的，希望你今后也能继续努力学习。

“哼。要是我读第二次的话，肯定也能得一百分！”
“嗯嗯，我也觉得。”

“你、你不要以为这样就赢了哦！！”
  不，你这完全就是败者发言啊。



  欸——。
  说出了经典台词的歌莉娅酱，似乎并没有放弃。

  现在是体育课时间。

  莉莉亚魔法学园虽然名为魔法学园，但也承担着让大小姐们健康成长的责任，魔法课程只占总课程的一半左右。

  然后就是普通的学习课程和大小姐必备的茶道、花道之类的，体育课也是有的！！

  耶！！
  体育课！！
  体操服！！
  耶！！耶！！

  莉莉亚魔法学园的体操服是，运动短裤！
  略微高过膝盖的绀色短裤！
  贴身又略有光泽的运动短裤！！

  上身是五分袖的、能盖住臀部的白色棉质运动服。
  袖口和下摆勒紧，其他部分轻飘飘地膨起，勾勒出身体轮廓。

  本来还觉得这体操服觉得有点土，但......有尾巴的女孩穿起来却相当有破坏力！
  从正面看没什么不同，但从后面看就会发现，尾巴猛地将衣服下摆掀了起来。

  而且，因为整体比较宽松，所以动的时候会走光，超赞的！
  一闪而过的腹部的肤色。
  此即是正义！！

  一直都待在教室的大小姐们，换上便于活动的衣服走出教室，有些兴奋，正叽叽喳喳地玩闹着......

  穿着制服时能够正常地接触，但换上单薄的体操服后，肌肤直接接触——偶然间触碰到的肌肤的温度使她意识到了自己的朋友......

  哼嗯。

  看到朋友露出与往常不同的表情，她恋爱了。
  恋慕之心一发不可收拾。

  从朋友开始的百合也赞啊。

“哼，让你见识一下我的实力。”

  啊，对了。

  欸——，歌莉娅酱好像是想用赛跑来击败我。
  两人一组的计时赛跑，跟我一组的女孩不知何时换成了歌莉娅。

  现在的歌莉娅酱，与其说是想欺负蕾蒂西亚，倒不如说是想击败蕾蒂西亚。

  虽然这可能是想在击败蕾蒂西亚后进行嘲笑的欺凌，但不管怎样......用跑步来击败不久前还卧病在床的蕾蒂西亚，这种做法是不是有些肮脏了呢？

  而且你还是狐娘吧？
  看起来跑得超快的啊。

  会向我挑衅也就是说，对跑步有着绝对的自信吧。

  那么，该怎么办呢？



　[第三章] 7.决胜之时

發貼者：Pattaya




  等着跑的歌莉娅酱已经干劲十足地在做伸展热身了。

  没想到她对兼作体测的赛跑也能这么有干劲。
  认真对待每件事的这份纯粹，我很喜欢！

  不过，如果她的干劲不是为了能嘲笑我就好了。
  所以，我也要认真了！

“下一组，请就位——”

  被负责计时的女孩叫到，我在起跑线前站定。

  哼哼哼。
  可不要小看原男高中生（注：瘦弱）哦。

  顺带一提，“瘦弱”才是关键。
  鄙人因为身体瘦弱，不适合运动。
  因为不适合而回避运动，但对于运动多少有些向往，同時也为了体育课时尽可能不丢脸，其结果就是。

  我学会了跑步的最佳姿势和如何快速起跑！
  由现代日本的运动知识得来的作弊能力。

  歌莉娅酱，你能赢过这些吗！？

“预备——”

  考虑到没见有人用蹲踞式起跑，而且也过于显眼，就用站立式起跑吧。

  有力的脚在前，压低重心......

“开始！”

  负责计时的女孩将手挥下的同時，我和歌莉娅酱飞奔而出。

  什么！？
  歌莉娅酱完美地起跑后，以漂亮的姿势跑着，与我不相上下。

  彼此都惊讶地瞪大了眼睛。

  怎能输给你！
  猛地蹬地，加速！

“哼。”

  然而，歌莉娅酱也加速了！

“啊啊啊。”

  互不相让地跑完全程，冲过终点线！



  欸——。
  想用临阵磨枪的运动知识来作弊是不可能成功的，这是身体瘦弱者都知道的事。
  但刚才，我跑出了两辈子最快的速度。

  这完全是拜蕾蒂西亚的身体能力所赐。

  因诅咒而沉睡了两年之久的蕾蒂西亚为什么能跑这么快？
  我来告诉你答案。

  因为我一心想要回到学校，坚持不懈地努力进行康复训练！！

  只有这一个理由。

  后来我才知道，那所医院作为运动员的训练设施非常优秀。

  为复健准备的丰富运动设备。
  兼具健康和肌肉塑造考量的营养均衡的饭菜。
  艾达的按摩的消除疲劳。

  而最重要的是——回复魔法的存在。

  回复魔法似乎有好几种类型，而我接受的回复魔法是通过使细胞活性化来加快恢复的。

  话说，不知道有没有超回复呢？

  在运动系漫画里经常出现的那个。
  训练后休息一两天就会肌肉量暴增的那个。

  超回复应该要比回复魔法好用，只需一晚就能恢复。

  将一般来说需要的两天缩短到一晚的超回复！

  最初，全凭毅力进行的康复计划让我取回了体力和肌肉力量，在那之后，护士小姐又为我制定了锻炼计划，这是理所当然的。

  蕾蒂西亚·法拉丽丝。
  其实......有腹肌！！

  虽然不是很明显。



“哈，哈——。是谁更快！？”

  哈——，呼——。
  歌莉娅酱真有精神啊~。
  反观我，因为跑的太拼命，现在还说不了话。

“我看看，时间是——”
“时间先不管，到底是谁先到啊！？”
“嗯——，是......”
“是谁！？”
“嗯——？好像是......同時到达？”

“你说什么！？”

  啊——，我想到了可能会这样。
  毕竟两人咬得太紧了。
  让学生来目测的话，就是同時到达啊。

  但，歌莉娅酱才不会就此罢休。

“......那就再来一次！”
“呼——，哈......我是没关系啦，但大家还没测完呢，下次吧？”
“等大家测完再比一次！！”

  哇——，歌莉娅真是有精神啊。
  我就有些累了，再比一次感觉不妙啊。

“那个，歌莉娅同学。稍微打扰一下？”

  班上的同学很礼貌地向炸毛的歌莉娅酱搭话了。

“嗯？怎么了？”

  歌莉娅酱回过头去，与跟我说话时不同，声音很温柔。

  嗯嗯，还是这样比较好哦。
  果然，如果有在商量要欺负人什么的，声音和表情都变凶啊。

“索菲同学扭到脚了，而她又是保健委员......”
“是吗，保健委员应该还有一个人吧？我记得，是萨曼莎同学吧。”
“但萨曼莎同学马上就要测了，所以......”
“这样啊。我知道了。我会带她去保健室的。”

  歌莉娅酱又转过头来，

“下次再分胜负！”
“嗯、嗯！”

  哇——。
  继“不要以为这样就赢了”之后，又听到了难得一见的台词。

  话说，歌莉娅酱。
  很有人气啊。

  仔细想想，她会被选为班长就说明在班级里很有人望啊。
  而且还很会照顾人。

  只不过，因为是兄控，只有我受到了她的猛烈攻击。
  唔。
  我也差不多想把我对跟她哥哥结婚不感兴趣这件事告诉她，然后搞好关系。

  ......但感觉要让她冷静地听我说话本身难度就相当高啊。

明明腹肌下面还有一句不是很明显，感觉你们都看不到，姐贵都来了
整个图给你们看，这不好看吗



　[第三章] 8.传说中的那个

發貼者：Pattaya




  体育课结束后，立刻换衣服。

  那些想趁机欣赏别人换衣服的光景然后唔嘿嘿的家伙，给我稍微有些廉耻心。
  这种行为与偷窥无异，都是犯罪。

  幸好我的座位在角落里，换衣服的时候可以轻松地不让自己看到别人（注）。
  毕竟，虽然知道是犯罪，但看还是想看的！

  努力用理性压制欲望，心里发痒地换着衣服。
  等待着贤者时间的到来。

  来了。

“......”
“蕾蒂西亚同学。”

  一切烦恼都消散了，我与宇宙合为一体。

“......”
“蕾蒂西亚同学！！”
“哈！？”

  从虚无中被拉了回来，眼前是歌莉娅酱和她率领的毛茸茸们。
  大家都换好衣服了啊。
  好了好了。

“你心不在焉呢。是累了吗！？”

  大概是想说“别发呆了”吧。

“抱歉。有......什么......事吗？”

  看到眼前的歌莉娅酱的样子，我有些说不出话来。

  金发双马尾、红色蝴蝶结、毛茸茸的狐耳、略微有点吊梢眼的班长......大概是因为刚换完衣服吧。

  系在胸前的领结......有点......歪。

  这这这，这不是可以做那个吗？

  说是全体百合爱好者都知道也不为过的那个！
  就算是“并没有很喜欢百合，轻小说的话倒是看了不少”的人也可能听说过的那个。
  甚至说是经典也无妨......不，与其说是经典，倒不如说是圣经般的......

  传说中的那个！！

  歌莉娅酱好像在说着什么，但很抱歉，我完全听不进。

  这时候要是做那个的话，还是有些唐突啊。
  但一辈子可能就只有这一次机会。

  要放过这个机会吗？
  当然不！！

  要是错过了，我大概会后悔一辈子吧！

  只能......做了！

“~所以，我——”

“歌莉娅同学，领结歪了哦......”
“呀！”

  在说完传说中的台词之前，伸出的手被歌莉娅酱用教科书拍开了。

  虽然并不痛，但“啪”地一声，声音挺响的。

“对不起......别、别随便碰我！”

  歌莉娅酱像是叫喊般地说出了这句话，然后掉头跑开了。

“等 等 我 ~”
  菈乌菈酱稍后追了上去。

  ......也对啊。
  突然有人要摸自己，肯定不愿意啊。
  彼此间连信赖都还没有，而且对方还是自己讨厌的人，肯定就更不愿意了啊。

  啊啊——。
  只考虑自己，结果完全搞砸了啊。

  虽然被打到的手并不痛，但不知为何，看到歌莉娅酱那要哭出来的表情，我的心有些痛。

“那个，真对不起。其实，歌莉娅同学没有恶意的。”

  留下来的伊尔玛酱一个劲地向我鞠躬道歉。

“我知道的。是我不好，突然伸出手来。肯定吓到她了。”
“那个那个，歌莉娅同学会那样是有原因的。”
“是吗？”
“那个......”

  是不方便在这说吗？

“不介意的话，放学后到我房间来？就算要说到很晚也没关系。”
“！可以吗！？”
“当然啦。”
“那，那，歌莉娅酱也一起可以吗？”
“嗯。我很欢迎。”
“非常感谢。虽然可能会闹到很晚，但还请让我打扰一下！”

  伊尔玛酱猛地一鞠躬，然后回到座位。
  虽然歌莉娅酱和菈乌菈酱勉强在上课前回来了，但......
  这一天，歌莉娅酱再没有看向我。

注：在角落里可以面向角落，然后就看不到了；如果座位在中间的话，不管向哪边都会看到别人。



　[第三章] 9.她的过去

發貼者：Pattaya




  晚餐过后不久，伊尔玛酱和菈乌菈酱一同来到了我的房间。

  两人并排坐在桌前，似乎是不知道该如何开口，沉默了一小会。

   “要来杯茶吗？”

  得让她们稍微放松一点才行啊。

“不，不用的！”
“不劳您费心~”
“红茶是我家的特产哦。非常希望两位能尝一下。”
“啊，这样啊。”
“但~”

  在两人说出客气话前，艾达迅速摆好茶具，将烧热的茶壶拿了过来。

  唔呣。
  不愧是艾达。
  事先准备好热水和茶具，在我劝茶的同時开始动作。

  完美。
  不愧是我的女仆！

  稍微向她一笑，艾达就会害羞地缩肩，那样子可爱极了。
  不愧是我的女仆，实在是优秀。

  精确地向三个茶杯中注入等量的茶后，艾达优雅地退下。
  热气和茶香满溢，终于从伊尔玛酱和菈乌菈酱的表情中看到了些许放松。

“我开动了。”
  先含了一口的伊尔玛酱瞪大了眼睛。

“哇，这茶，真好喝。”
“是吗~？嗯......嗯。确实好喝~”
“谢谢，我很开心。家里虽然只有茶田，但也因此，对茶还是有自信的哦。”

  毕竟只有知识先行的我在成为蕾蒂西亚之后也学会了品红茶。
  可以充满自信地说我家的红茶超好喝！

“这么好喝，肯定会有自信啦。”
“嗯~。果然原产地的就是强啊~。”
“哼哼。边境领地也有好的地方哦。”

“啊，其实！会说你是贫穷的边境领主的女儿的，只有歌莉娅酱啦。我们只是光有名号的贵族，本来都无法进入这所学园的。”
“对啊~。虽然歌莉娅酱是伯爵家族的本家，但我家和伊尔玛家就算在分家中也是末流~。说白了，如果中央有变，最先被抛弃的就是我们啦。羡慕多面手的边境领主~。（注）”
“就是啊。像我们，父母都说要让魔法派上用场，掌握一门生存技能。意思是长大后不要指望他们的援助？”

  嗯——，都很不容易啊。

“啊，如果还吃得下的话，这里有点心。”

  点心是莉泽特酱给的坚果饼干。
  将坚果磨成粉，混合胡乱切碎的各种坚果，再用蜂蜜搅拌，使之凝固后烘烤制成的饼干。
  看上去普通，却入口即化。

“哇，这个我喜欢~”
“这个也很好吃哦。”
“那分我一半~”

  嗯嗯。
  她们吃的很开心啊。
  太好了太好了。

“嘴边沾到了哦~”
“唔呣
这里
？”
“不对不对~”
“呣
这
？”
“真是——，你别动，我帮你取下来~”

  把会掉渣的饼干拿出来的我，干得漂亮！

“啊......我们不是来吃点心的！”
“对~哦~。我们是为歌莉娅同学的事来道歉的，你忘了~？”
“忘了。”

  原来你忘了啊！
  对哦，伊尔玛酱......是哈士奇来着。
  这种有点笨笨的地方很可爱啊。

“我想想。就是，今天的事，歌莉娅同学没有恶意的。”
“嗯。我知道的。”
“歌莉娅同学~，超级不喜欢被人碰的~。”
“所以才会那种反应啊。”

  不喜欢被人碰啊。
  虽然这也不是很少见，但太不符合歌莉娅酱的形象了。
  而且和这两人关系也很好......

  嗯~。
  确实......虽然关系好而且很亲密，但好像是没看到过有身体接触啊。

“歌莉娅同学的魔法是电气，本家的魔法确实很是强力。但小时候不是会很难控制吗？”
“说的是呢。”

  虽然，蕾蒂西亚的魔法是解咒，似乎没有过控制失误之类的。
  但想象得到，使用火、电气之类的攻击系魔法会很辛苦。

“然后在歌莉娅同学小时候，发生过控制失误而电到别人的事故。”
“虽然都是小孩子~，但歌莉娅同学的魔法太强了~。”
“那时留下的心理创伤相当严重哦。到现在歌莉娅酱还是极度讨厌与他人接触，就因为这样。”

  “都是小孩子”也就是说，年幼的歌莉娅酱电到的是小孩吗？
  足以让歌莉娅酱至今都有心理阴影的事故......

  “该不会，那个孩子......”

注：大概就是，虽然都是低级贵族，但边境领主能开展副业、劳动致富，像蕾蒂西亚家就在卖茶，然后猫猫狗狗家才是真的穷，就单纯有个贵族名头。

15号的更新鸽了，要补考



　[第三章] 10.与猫猫狗狗谈话

發貼者：Pattaya




“是我们。”
“嗯~。”

  原来是你们啊——！
  说得那么严肃，都让我想到最坏的情况了！

“你们都没事吗？”
“嗯~。因为我们的魔法也是电气系~，所以可能有抗性~，根本没什么大不了的~。”
“但不知道是发生了什么反应，事情就大条了，有个库房直接消失了！还有那声音，嘭地一声，超吓人的！”
“当时可是一片混乱~。明明我们都完全没事~。”

  啊这，怎么这两人还觉得是个不错的回忆啊。

  嗯——。
  都是儿时的事了，现在两人也毫无芥蒂，歌莉娅酱完全不必在意啊。

“也因此，我们两人才能来到这所学校。说是负责照看歌莉娅同学。”
“虽然我们是在一起玩，根本算不上照看啦~。像是赔偿费之类的吧~？”
“我家说是封口费哦。”
“那~，这不是不能说出去吗~？”
“啊......”

  伊尔玛酱，长着一张哈士奇的脸就别像吉娃娃一样看着我啦。

“这，这件事！希望您能保密！！”
“嗯。那......‘我什么都没听到。她们没来我房间。’这样就可以吧？”

“多谢！”
“太好了~”
“不过，不知道歌莉娅同学是不是还在意着那件事呢？”
“就是在意~，才会讨厌被人碰啊~？”
“不对，歌莉娅同学不是带电体质吗？所以经常会产生静电，像冬天的门把手之类就百分百会有静电。百分百。可能是因为这样才不让人碰吧。”
“我觉得跟那没关系哦~。”

  我也觉得~。

“嗯，所以说，歌莉娅同学并不是讨厌蕾蒂西亚同学啦。”
“嗯嗯~。就连阿达尔贝特大人也一样~，不管是谁都不行的~。”
“哼哼。明明歌莉娅同学那么喜欢哥哥。”
“不是哦——。虽然她们兄妹关系也不差，但问题是顺序哦？”
“顺序？”

  什么顺序啊？

“啊~。维罗莱斯家很陈腐的~，现在~都还遵循着兄弟姐妹要按年龄顺序结婚的规矩~。”
“所以呢，如果阿达尔贝特大人结婚了的话，‘好，下一个，歌莉娅该结婚了。’，歌莉娅同学害怕会被这样叫回家去。”
“这！”

  什么鬼!？
  这种逼婚，就算老天同意，我也不同意！！

“‘如果可以，希望能在学校待到毕业’。‘要是学到足够独自生活的知识的话，脱离家族就不是梦了~’”
“歌莉娅同学还经常说，‘起码想有个初恋’。”
“当然啊！”

  就是啊！！起码该有个初恋啊！！

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

  透过窗口，目送着与曾经的自己十分相似的孙女......我想起了那时的爱恋。

  挂在胸前的盒式吊坠不知何时已经打不开了，但其中的相片就算不看，一闭上眼，就会清晰地出现在我的脑海中——
  还有，她的声音、她头发的柔顺、她手指的纤细、她的心跳、她的温暖。

  记忆中的她依旧是少女......只有我长成了大人，变得如此衰老。

  不，我的时间可能也停在了那时。
  只要闭上眼，就好像回到了那一天。

  啊啊，她在叫我。
  那天，她笑着叫我。

  嗯，来啦。
  我也去。
  抱歉让你久等了。

  但今后要一直在一起哦......

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

  Nooooo！！
  拒绝悲剧！！
  虽然都说悲剧很唯美......
  但我可不许我认识的女孩变成那样！！！

“放心啦。我也说过在毕业前是不会结婚的！。”
“啊，是吗！歌莉娅同学会很高兴的！”
“不过~。我们今天没来这里吧~？蕾蒂西亚同学什么都没听到对吧~？”
“啊......”

  伊尔玛酱，就算你又像吉娃娃一样看着我，我也没办法啊。
  要是能想办法搞好关系，自然地进行对话，向歌莉娅酱传达我的想法就好了。

原来电的是你们两个啊，我还以为电死人了呢

吉娃娃



　[第三章] 11.来谈一谈！

發貼者：Pattaya




“那么，该怎么办呢？”

  伊尔玛酱和菈乌菈酱回去后，我又倒了一杯红茶。

“歌莉娅大人的事吗？”

  茶壶中剩下的茶虽然有些发涩，但多亏了艾达立刻准备好的牛奶，摇身一变成了奶茶。

“嗯。虽然知道了她讨厌被人碰的原因，也知道了那是误会，但......该怎么解开误会呢？”
“真是个难题呢。而且，要是被认为是不想跟阿达尔贝特大人结婚就不好了。”

  不，不管是跟谁结婚，我都不愿意。
  但说明起来又太麻烦了，于是便向艾达解释说是想要好好学习，体验社会。
  结果被艾达眼睛闪着小星星地赞扬到“不愧是蕾蒂西亚大人”，现在已经只能这样一条路走到黑了。！
  实在无法辜负艾达的期望！

“我不是讨厌歌莉娅同学的哥哥，只是现在还不想结婚......”
“要是一来就表明没有结婚的想法的话，可能会发生争执哦。这点还请您注意。”
“确实。”

  为什么不想结婚？
  是有别的喜欢的人吗？ 可能会私奔！
  在那之前快给我结婚！

  ——感觉很有可能会这样。

  一个搞不好，好不容易才争取到的三年就白费了，这我可不想。

“我跟歌莉娅同学的利害关系是完全一致的，只要能谈一谈就好了，但......她真的能好好听我说话吗？”
“蕾蒂西亚大人肯定没问题的。绝对会顺利的！”

  我好了。
  灿烂的笑容太耀眼了！
  这并非吹捧或是恭维，而是发自内心所言。
  实在无法辜负这笑容！！
  无论如何都要想办法与歌莉娅酱建立共同战线！

  为此，首先要与歌莉娅酱谈话。
  要寻找谈话的机会。



  欸——。
  欸——。
  就在刚才，我与歌莉娅酱将桌子拼在一起，两人面对面。
一直持续了大概三十分钟。

  努力寻求的机会就摆在眼前。
  为什么！？因为——

  昨天歌莉娅酱那声“呀！”，还有那“啪”的一声。似乎被当成了吵架，觉得事情大条了的大小姐们直接告老师。
  课堂上，老师以“和好”为方针，将我与歌莉娅酱组成了搭档。

  “......那就是在吵架！”，这和谐校园里的学生单纯到甚至把那当真了。
  爱了！

  硬要说的话，希望能在我做好心理准备或是制定好作战计划之后再来。

  顺便说下，是与魔法无关的刺绣课。

  虽然有讲什么“有章法地
按照针法
重复动作~”“重复单纯作业所需的集中力~”，但这真不是新娘修行吗？

  虽然我挺开心的，倒也无所谓。
  蕾蒂西亚似乎很喜欢这种细致的东西，还有着肌肉记忆，穿针走线有如行云流水。
  让小小的花在手帕上绽放，很是有趣。

  教室里的同学们和睦友好。
  因为只需要手动，可以一边聊天，所以教室里满是可爱的说笑声。

  虽然，歌莉娅酱撅着嘴，满脸不高兴。

“这跟魔法完全没关系啊！”

  嗯，我也觉得。
  但歌莉娅酱嘴里虽然念叨着，却也照着样本的图案，慢却确实地绣着。

“我想学的是魔法，而不是这种东西啊！”
“这也是一种魔法训练啊。”

  虽然我其实也不这么觉得，但......必须把话接下去！

“那不过是强词夺理。单纯是想让我们进行新娘修行啦！”

  果然，我就知道会这样。

“你好像很熟练呢！随时都能出嫁？”
“你猜？不过，我现在倒还没考虑过结婚。”
“睡了两年，现在又再读一次一年级，老也要有个限度啊。”
“是吗？因为都在睡，所以我倒没什么实感。”

  作为直人来说，有一种“说什么姬芭呢？”的感觉，但以蕾蒂西亚的感觉来说，就很正常了。
  还有这所学园也是相当进步的。
  要是没有这所学园，这班上的女孩基本都已经结婚了吧。

  嗯——。
  还是不习惯这种感觉啊。

“反正要结婚的话，都是要中途退学的。有什么意义呢？”

  喔！
  对方发起了试探！！

“怎么会呢。我是想好好学习到毕业的哦。所以......”
“哈！？到毕业的时候都是老阿姨了哦，那时再结婚也太晚了吧。你难道想以那种年纪嫁给兄长大人？也不想想差了多少岁。不会感到羞耻吗！”

  嘴上这么说着，却是一副开心得意的表情......

“人都会老的，你的哥哥也会老的，年龄差是不变的哦？”
“啊......”

  过于单纯的歌莉娅酱意识到不对后，满脸通红。
  这孩子，有点呆啊。

“但——，啊！”
“啊啦。”

  似乎是因为羞耻而用力过猛，针刺到了手指。
  洁白的手指一下冒出了鲜红的血珠。

“没事吧！？”
“没事！”

  虽然我迅速掏出了手帕，但果然歌莉娅酱还是不愿被人触碰。

“不需要你的。”

  歌莉娅酱用自己的手帕擦拭手指上的血。
  似乎没扎多深，用手帕擦了两三次后，血就止住了。
  太好了。

“真是的，明明这种事让女仆什么的来就好了，我完全不必做的！毫无意义！”
“有意义的哦。这一针一线，要是怀着将爱传达给喜欢的人的心情来绣的话......”
“你是想送给谁啊？”
“想送给艾达当礼物。”
“哈？ 谁？”
“我的女仆。一个跟随我来到她完全陌生的王都的女孩。”

  虽然送给莉泽特酱也可以，但都已经说好要划清师生界限了。
  而且这个大小，感觉只要稍微改一改就能当艾达的头巾了。

“饱含爱意所作，却是送给女仆？”

  歌莉娅酱对此嗤之以鼻。

“我反正是。歌莉娅酱也试试怀着送给喜欢的人的心情来绣？”

  我的意思是“送给不知何时会出现的喜欢的人”，但歌莉娅酱似乎不这么想。


  咣当一声，歌莉娅酱站了起来。
  是在放电吗？能听到噼里啪啦的声音。
  双马尾飘散开来，还闪着火花。


“呵！你是不是傻？说什么喜欢的人，真是可笑。贵族家的女孩就算有喜欢的人也是没有意义的！恋爱？别恶心我了！。反正都只能和连面都没见过的人结婚—— ”

  轻轻地，“啪！”的一声响起。

  那是我的手打在歌莉娅酱脸上的声音。

最近挺忙的，上课+科目二 ，昨天考的，过了。



　[第三章] 12.那个人还说了！

發貼者：Pattaya




“欸？”

  歌莉娅酱捂着脸看着我。
  是吓到了吗，刚才一直持续着的放电完全停了下来。

  蕾蒂西亚力气挺大的，所以我当然手下留情了。
  虽然声音挺响的，但我并没用多大力。应该。

“什么......”
“不要说这种话。”

  打女孩子是最差劲的。
  但也有不得不做的时候。

“不要将喜欢上别人说成是没有意义的事！”

  喜欢上别人绝不是毫无意义的。
  我饱览众多百合漫画、百合小说、百合游戏、百合电影，还有其他种种。
（顺便，向刚开始看百合电影的人推荐Carol）

  有无法实现的爱恋。
  有得不到回应的爱恋。
  有离别。
  有恨。
  有泪。
  有充满痛苦的悲恋，但......

  没有任何一个是没有意义的！

“即使无法心意相通，即使不能走到一起，那份心情都是切切实实的。人可以与任何人相恋！可以爱上任何人！”

  说什么只有和不认识的男人结婚这一条路，不要放弃啊！
  那句名台词不是说了吗——“女孩子应该和女孩子恋爱”！！
  这句话的背景先不论，我反正是完全同意的！！

“说什么因为是贵族家的女孩，所以做不到——”
“为什么......”
“那种事我绝不允许！！”
“为什么你在哭啊？”

  哭？
  我向脸摸去，手指摸到了眼泪。
  不管怎么擦、怎么揩，都会不停地流下来。

“我没哭......”

  我明明不想哭的，这是为什么呢？
  蕾蒂西亚这么爱哭吗？

“就算在我看来......兄长大人也不是那么糟糕的人。居然不想跟他结婚到哭出来的地步，太过分了。”
“......不管对方是多么优秀的人都一样哦。”

  但我并不讨厌婚约者类型的故事哦！
  “倾慕于那个身在远方的、素未谋面的命中注定之人”的这种就很不错啊。
  “恋慕之情只能倾注于照片，见面后发现是女孩子，大吃一惊”的这种我强烈推荐！

“不要一句‘反正做不到’就完全放弃啊。你可不是什么‘贵族家的女儿’，而是一个名为歌莉娅·维罗莱斯的女孩啊！”

  所以......

“不要放弃恋爱啊!”

  所幸这所学园中有许多可爱迷人的女孩！
  可以随意挑选恋爱对象！！

“为什么......”

  歌莉娅酱低着头，拳头攥紧。

“为什么你......”

  眼泪啪嗒啪嗒地滴在桌上。

“呐......我......”

  歌莉娅酱抬起头来，她的脸已经被泪水打花。
  狐耳无力地耸拉着，眉头拧在一起，脸皱成一团，哭得一塌糊涂。
  就像是幼儿在全力哭泣一般......那样子实在称不上可爱——

“我，也可以喜欢上别人吗？也可以恋爱吗？能得到许可吗？”

  但比那自暴自弃的、神气十足的样子要好看千百倍！

“当然！就算全世界都说不行，我也会认可的！！”

  嗯，一切都会被百合之神宽恕的！！

“呜......呜哇啊啊啊——”

  歌莉娅酱直接坐在地上，像小孩一样抽泣着。
  我轻轻地抱住她，抚摸她颤动着的背。

“没事的，没事的......你就当你自己就好了。”

  嗯，让我看看单纯只是歌莉娅·维罗莱斯而不是什么贵族家的女儿的百合！！

“珍惜你的恋情......”



  ......在那之后。

  不管怎么样，我都是打了歌莉娅酱，所以吃了三天的禁闭。

  虽然周围的同学们都有帮我辩解，但总归还是暴力事件，所以就算只是形式上的，也必须要受罚。
  但因为只是不能离开房间，所以和艾达一起度过了三天悠闲快乐的时光。

  时隔三天的上学。
  稍微有点紧张......

“早安......”

“早安，蕾蒂西亚大人。是从今天开始继续上学啊。”
“想必您受苦了吧，没发生什么事吧？”
“这是这三天的笔记。”
“这是我们大家一起做的哦。”

“啊，谢谢你们。”

  呼，大家还和往常一样，太好了——。

“你们，能让下路吗？”

  听到这个声音，女孩们一下就向两边分开。
  歌莉娅酱盯着我，慢慢地向我走来。
  身后跟着伊尔玛酱和菈乌菈酱。

  呜欸。
  果然在为被打了而生气啊——。

“对不起。我打的地方还痛吗？”
“哼。就跟被风吹了一下一样。别以为那就能把我怎么样。”
“是吗？”

  虽然不是很懂，总之就是没事了吧。

“我说得也有点过分了，所以，这是赔礼。”

  歌莉娅酱递过来的是，刺绣的手帕。
  是在之前的课上绣的。
  三天前还只有两三朵花，现在却像是要把边缝完全围起来一样，各色的绣花在这条大大的手帕上绽放着。

  “虽然有些生涩，但已经很努力了！”的感觉。
  嗯嗯，歌莉娅酱对这种事都很认真的啊。

“谢谢。好漂亮的刺绣。”

  我伸手想接过手帕，却被躲开了。

“碰、碰到我会被电的。”

  歌莉娅酱突然把手帕放在桌上。

“电......是静电吧。”

  毕竟伊尔玛酱说过歌莉娅酱是带电体质。

“这种时候，只要将电导出去就好了哦。”

  好像听谁说过用毛皮之类的东西摩擦过后，门把手就不会有静电。

“所以，只要像这样——”

  我拿起手帕，在歌莉娅酱的手上摩擦了几下后，握住她的手。


“你看，这不是没事吗？”
“什么！”

  歌莉娅酱刚一炸毛，立刻又恢复了。

“啊嘞？不是在骗我......”
“像这样，让电荷跑出去就行了哦。”
“欸？欸欸？”

  歌莉娅酱一脸惊讶地，看看自己的手，又看看我。
  想必这些年来这个带电体质让她很辛苦吧。

“这就行了吗？”
“欸~？没有被电~？真的欸！”

  伊尔玛酱和菈乌菈酱摸了摸歌莉娅酱，当然也是没事的。

“将电导出去后，短时间内是没问题的哦。”
  感觉好像听人跟我说过类似的话。

“蕾蒂西亚大人真是知识渊博啊。”
“好厉害。”
“还有别的吗？”
“请告诉我们。”

  被小知识征服的女孩们涌了过来。
  嗯？难道你们也是带电体质吗？

“我想想......”

  还有其他的带电体质对策吗？

“你们！能不能别给我的姐姐大人添麻烦？”

“嗯？”

  姐姐大人？嗯？

“你是兄长大人的未婚妻，那不就是姐姐
义姐
大人吗！”
“确实。”

  虽然如果可以的话，我不是很想考虑结婚的事。

“虽然不知道未来会如何......但现在还是我的姐姐大人......对吧？”
“嗯......”

  她那稍微有些不安的脸一下就绽放出了笑容。

“那么，姐姐大人。小女不才，还请多多指教。”
“请多指教......”

  这样啊——。
  姐姐大人啊......
  嘛，也对。

  虽然因为未婚夫的存在，情况有些复杂，但“姐姐大人”听起来还是舒服啊。

  好，我要作为歌莉娅酱的姐姐
义姐
大人守护她，让她找到姐姐大人或是妹妹！

  哼哼哼。
  校园生活的乐趣又多了一个！！

作者：下一话是歌莉娅酱视角，会有新角色。



