　翻譯信息

小說中文名：看來我的身體天下無敵呢

小說標籤：少女、轉生、冒險、異世界

日文原名：どうやら私の身体は完全無敵のようですね

生肉網址：https://ncode.syosetu.com/n3881dn/
　簡介

在前世瀕死時的祈願的「無論怎樣都絕對不會輸掉​​的結實的身體」這個願望被允許，在轉生到異世界的後半生是攻撃力最強、防禦力最強、魔力最強、速度最快、物理系無效、魔法系無效、不輸給所有東西的所有的狀態都是MAX數值的獲得完全無敵的肉體的少女「梅雅莉・雷葛莉亞」的故事。甚至因為是雷葛莉亞公爵家的千金而在貴族界中使用權力・財力・臣力也是毫無抱怨的狀態。再加上因為前世的記憶補充太多沒有負擔太重的感覺。這個物語是一邊隱藏著已經無敵的開掛能力而希望能過一般生活的雷葛莉亞的奮鬥記。(本文引述自貼吧的譯者珠理梨奈LOVE，譯名根據台版文庫修正)



　[第一章] 【1】我轉生了

發貼者：ChaChaMB




|－－－－－文庫節錄聲明－－－－ ｜
| 本話節錄自台版文庫      ｜
| 文庫由本人購入，非網路轉載  ｜
| 書籍ISBN碼:4710945559278｜
|－－－－－－－－－－－－－－－ ｜

因尚未獲得第一至三話的譯者的搬運許可，故節錄台版文庫內的第一至三話作為替代，並將節錄內容放在二樓沙發
而本話文庫內容的部分漏字已由本人我修正，若還是發現其他問題，歡迎提出~(會給獎勵)

若是有讀者，想去看Web版的內容，貼吧連結在此↓
WEB第一話 【1】轉生了
https://tieba.baidu.com/p/5236736046



　[第一章] 【1】我轉生了

發貼者：ChaChaMB




【01】 我轉生了

我從出生時心臟就不好，免疫力也很差，此生在從來不曾離開無菌室的情況下結束。
父母親明明因為我任性地離開差點哭了出來，卻還是露出笑容送我最後一程……我過得很幸福，謝謝你們。啊，我的人生竟然這麼簡單就劃下句點了。結果我在這一生甚至不太能走路、跑步，不管做什麼都需要別人幫忙……最後連孝順父母都做不到。神啊……如果我還能有來生…到時候——
我希望能以『不會輸給任何事物的健康身體』誕生。
我輕輕閉上眼睛……迎接……結束……


〔我聽到妳的願望了。〕


「咦！？」
在腦內迴響的巨大聲音讓我睜開閉上的眼睛，但耀眼的光芒使我什麼都看不見。
（什麼？這是怎麼一回事？看不清楚、聽不見、身體也動彈不得！為什麼？怎麼會這樣！不
要，我討厭這樣啊——！）
「哇啊啊啊啊！哇啊啊啊啊！」
「生出來了。是很有精神的女孩子喔，老爺。」
我在這一天，以「梅雅莉．雷葛利亞」的身分重獲新生。


從那之後又過了幾天。
經過一段時間後，我也冷靜下來，為了確認現狀模擬起各種情況。
（呃〜所以……這是怎樣？）
（冷靜，我要冷靜，我在醫院看過的書裡頭，不就有主角遇到這種事情嗎？呃〜所以那是怎樣？編成……不對，是轉……對了，轉生！）
這個詞彙讓我的思考迅速冷靜了下來。我鎮靜地觀察起自己的身體。
小小的手掌，這是嬰兒的手。 沒錯，我保留原本的記憶展開新的人生了。
（是這樣啊，希望這次會是稍微健康一點的身體。）
我對新的人生成到興奮，同時也因沒來由的安心感沉沉睡去。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


（喔喔喔，動了！這個身體動了！）

我總是在地板上緩緩地爬來爬去。

大家好，我是梅雅莉．雷葛利亞，一歲。

我從充滿醫療器具的醫務室，來到安穩且奢華的宅邸房間，在雙親的守護下逐滿成長。由於目前身體似乎沒什麼問題，我不由自主地想四處亂跑，接著就被身穿女僕服的大姊姊們抱在懷裡。

（鳴嗚嗚……我還想多動一下。）

從房間的氛圍，雙親的服裝，照顧我的女僕以及執事來看，這個家庭感覺就是我在醫院接觸的電影、動畫、漫畫、書本、遊戲等出現的中世紀貴族家。

（的確是貴族沒錯啦……）

畢竟父親當時高興地說「這個女孩就是我公爵家的第一個孩子！」，並把剛出生的我高高地抱了起來。

（所以應該是公爵家的千金大小姐……但我原本在現代日本出生、成長，離這種生活太過遙遠，實在沒什麼真實感。）

由於我得以保有前世的記憶展開新的人生，所以打算好好享受前世辦不到的事情。

（謝謝神。真想快點長大，開始做各式各樣的事情。）

我相信當時響起的聲音正是神之聲，並感謝起祂。




就這樣，時光飛逝，我順利地逐漸成長，如今不但可以行走，也能好好跟人對話了。

大家好，我是梅雅莉，雷葛利亞，三歲。

我搖曳著繼承自母親的銀色長髮……應該說是白色，以及不輸給頭髮及肌膚的高級純白滾邊連身裙，快步在宅邸內散步。說實話，我在更早以前就可以走路（講清楚一點是在出生 後幾天），不過那樣做實在太詭異了。這很可能是因為我擁有前世的記憶才能辦到，總之為了不被當成怪胎，我盡可能當個普通的嬰兒。

（幸好我之前原本像是個嬰兒的狀態，有很多事情是真的做不到，我想……我應該沒有做出什麼會讓人覺得可疑的事…吧？）

隨著年齡增長，我也瞭解了自己所在的 世界。我理解到這裡不是自己熟知的現代杜會，而是阿爾迪亞王國，是劍與魔法、有怪物與精靈居住的奇幻世界。

（是RPG喔，RPG！只能在遊戲裡體驗的世界， 如今就在我眼前！）

然而不管是怎樣的世界，我只要能過普通的生活就覺得很幸福，所以完全不想去冒險或做些什麼。

（因為很危險啊。今世我打算不給父母添麻煩 ，盡量活久一點好孝順他們，所以我才不會說出或做出太亂來的事情。）

因此，即使雙親問我想要什麼，我也回答「什麼都不用」。

話說回來，明明不是日文，我卻能很自然地理解這個世界的語言和文字，這應該也是託那位神明的福吧。

「神啊，真的非常感謝您！我今天也很有精神地活著！」

我對著天空向神獻上感謝的言詞。

「啊……好和平喔。如果今後不發生任何事情就好了。喔，這可不行！愈這樣想就愈可能會發生。開玩笑啦，啊哈哈哈，不可能會有這種事啦，都是迷信！」



然後，我犯了很蠢的錯誤。



那是不小心引起的突發事故。

成堆足以將我裝起來的巨大木箱，在我眼前如雪片般倒塌。

要是正面被那種東西砸中，我會被壓扁。

（危險！要擋下來！）

能察知狀況雖然不錯，但我當下不是判斷「要逃走」，而是做出「要擋住箱子」這個錯誤的決定。接著我立刻朝木箱舉起單手，打算保護自己，另一隻手則擋到臉前方。

我閉上眼晴，將要迎接撞擊的身體變得僵硬，接著——



啷！



沉重的木箱彷彿撞上堅硬的牆壁般，發出巨大的破碎聲響。

當我為了確認情況睜開眼睛，明明什麼都沒做，卻看到倒落的木箱在眼前一個接一個壞掉。


咦，這是怎樣？



　[第一章] 【2】犯了愚蠢的錯誤

發貼者：ChaChaMB




|－－－－文庫節錄聲明－－－－－｜
| 本話節錄自台版文庫     ｜
| 文庫由本人購入，非網路轉載 ｜
| 書籍ISBN碼:4710945559278    ｜
|－－－－－－－－－－－－－－－｜

因尚未獲得第一至三話的譯者的搬運許可，故節錄台版文庫內的第一至三話作為替代，並將節錄內容放在二樓沙發
而本話文庫內容的部分漏字已由本人我修正，若還是發現其他問題，歡迎提出~(會給獎勵)

若是有讀者，想去看Web版的內容，貼吧連結在此↓
WEB第二話 【2】搞遭了
https://tieba.baidu.com/p/5236736046



　[第一章] 【2】犯了愚蠢的錯誤

發貼者：ChaChaMB




【02】 犯了愚蠢的錯誤

事情的開端要從現在回溯到半天前。

「哎呀哎呀！我可愛的天使竟然在這裡啊！」

當我走在宅邸的走廊時，一名身穿豪華貴族服裝，留著帥氣鬍子的時髦中年男子從遠方奔來。

「哎呀，父親大人 ，您好。」

我露出最甜美的笑容稍微提起裙襬，向往這邊跑來的男子微微展膝，開口打招呼。 我從很久以前，就跟家庭老師學習作為公爵千金的舉止與遣詞用字，但依然不算精通。 不過畢竟我的精神年齡合計超過十五歲，所以理解得算快。

「喔呼！」

父親發出奇怪的呼氣聲，一度望向天空。

他的名字是「菲爾迪德．雷葛利亞」。

正是雷葛利亞家的當家，我梅雅莉的父親，也擔任阿爾迪亞王國的元帥。

「父親大人？」

我在頭上冒出問號，同時輕輕歪過頭去。

「啊啊鳴！」

父親這次發出了難以理解的怪聲，用手壓住自己的胸口。

（雖然父親每次都這樣，不過這個互動到底是怎麼一回事啊？）

「咳……老爺，這樣事情會無法進展。」

站在後方的執事低聲搭話後，父親才表示「知道了」，收起嘻笑說道：
「梅雅莉，跟我過來。我想讓妳見個人。」

「跟我見面嗎……？ 」

跟先前說的一樣，我幾乎沒有跟雙親要求過什麼，所以雙親也不會硬塞什麼給我，只是今天似乎不太一樣。

（應該説，父親，你明明說要我跟你 一起過去，為什麼要抱起我移動啊？我想用自己的雙腿走路啊！）

我穩穩地坐在父親鍛鍊過的手臂上被帶往庭院。抵達之後就看到已經有人待在那裡了。

在那個能夠一覽宅邸美麗庭園的地方，設置了華麗的桌子與幾張椅子。

有一名女子坐在其中一角喝著紅茶。父親走到她面前後，將我從手臂上放下。
「母親大人！」

「哎呀哎呀，梅雅莉還真是愛撒嬌呢。」

我著地後一溜煙地跑到母親身邊，抱住了她的膝蓋。

女子沒有對我的行為生氣或感到慌張，而是露出溫柔笑容望著我，她的名字是「艾瑞絲．雷葛利亞」，是我梅雅莉的母親。

母親的銀髮隨著一陣微風飄起，這景象美到讓我看得入迷。

我用水汪汪的金色大眼望著母時親後，她溫柔地撫摸我白色的頭髮。

順帶一提，我的外表特徵是遺傳自母親的銀髮（比母親更白）、遺傳自父親的金瞳以及完全不會曬黑的白皙肌膚，第一眼看上去有種弱不禁風的感覺。不過這是我個人的觀點啦。

這是母女間非常自然的交流。可是對過去的我來說，想接觸母親只能隔著無菌室的帷幕，加上母親溫暖的氛圍感覺非常舒服，就算她一直抱下去我也不會厭倦吧。

「咳咳……啊〜話說啊，艾瑞絲，我今天是想讓梅雅莉跟那孩子見個面。」

「那麼-就把那孩子找過來吧。」

父親輕咳後說出來的話語，讓我的幸福時光宣告結束。

（那麼，想讓我見的究竟是誰呢？）

我離開母親，抬頭望向父親後，母親對隨侍在旁的女僕長交代一句話，女僕長便暫時離開。我站在父親旁邊，茫然地想著對方是誰，沒等多久，就看到身穿小號女僕服的少女跟女僕長一起從對面走過來。

（嗚哇，是小女僕耶！有著黑髮跟黑瞳孔讓我好有親近感喔！）

少女身穿以黑白為基調的荷葉邊女僕服，在女僕長的催促下，有些緊張地走到我的面前，她雙手放在身前，身體彎出漂亮的角度向我鞠躬。

「初、初次見面，梅雅莉大小姐，我、我我、我是提提 。」

（她變得語無倫次的模樣也好可愛喔♪）

「這孩子從今天起是妳的專屬女僕，負責隨時服侍妳。」

由於她的自我介紹資訊不足，所以父親為我做了補充。

「我的專屬女僕？」

（這是什麼，超有千金大小姐的感覺耶！不，呃，我的確是千金大小姐。）

我重新望向那位小女僕。 她看起來年齡比我大，但是沒有相差很多。 呃，精神年齡是我比較大啦……

我用充滿好奇心的金色眼睛緊盯著對方，向她走去，她端正了姿勢回望著我。

「我是梅雅莉，今後請多多指教，提提♪」

我沒有使用大小姐的用詞，而是刻意以朋友的感覺向她搭話。

我的內心非常雀躍。畢竟這可能是我第一次跟同年代的小孩說話。

「好、好的！大小姐！」

等提提緊張地低頭致意後，我立刻帶她去庭院散步。

「父親大人，母親大人，我要跟提提去庭院玩囉！」

我完全把提提當成朋友了。

即使如此，父親、母親和女僕們也都沒說什麼，所以我直接拉著提提離開。

「大、大小姐！用跑的會很危險喔！」

（不不，妳也很危險地在跑步吧。）

跑在提提前面的我放慢腳步，只轉過頭向後看去。

「提提妳幾歲了？」

「咦，啊，是！我今年八歲。」

大概是突然被問話讓提提很慌張吧，她隔了一拍後才回答。

（八歲的話就是跟我差五歲啊，不過以歲數來說，臉好稚嫩喔。）

被我用充滿好奇心的眼神盯著，她可愛的黑瞳孔四處飄移，有些曬黑的臉龐也染上紅量。

（真有趣♪）

我至今只跟沉著的大人接觸過，這種有點慌張的反應讓我覺得很有趣。

而且不管我去哪裡她都會跟過來。一想到這樣能撫慰我在前世飽嚐的孤獨感，我更加高興。

「呵呵，要好好跟上來喔，提提」

「大小姐～請等一下〜」

我重新跑了起來。提提雖然從後方發出哀求的聲音，卻還是追在我後面的樣子，真好玩。

我不斷向前跑，找到一間倉庫後就躲進裡面。

這就是所謂的捉迷藏。

如今的我能做到前世完全辦不到的行動，也被允許這麼做。正因為太過高興，才助長了我這種脫序的幼稚行為。

「大小姐，您在哪裡〜？這裡很危險喔〜」

提提上氣不接下氣地往倉庫走了過來。 我則是虎視眈眈等著她接近，準備嚇她一跳。

當時我實在高興過頭了。

所以沒有注意到我用來隱藏自己的許多木箱，其實是勉強被堆疊起來且處於徵妙的平衡。

接著，因為提提靠近，我大叫一聲準備衝出去，卻撞到了木箱的一角。



啷！



我順利地向前跳了出去，而木箱卻發出粉碎的聲響。

「大小姐！危險！」

「咦？」

如同慢速播放般看到提提的臉色發青，我直接順著她的視線，轉身面對後方。

成堆足以將我裝起來的巨大木箱，在我眼前如雪片般倒塌。

要是正面被那種東西砸中，我會被壓扁。

能察知狀況雖然不錯，但我當下不是判斷「要逃走」，而是做出「要擋住箱子」這個錯誤的決定。接著我立刻朝木箱舉起單手，打算保護自己，另一隻手則擋到臉前方。

我閉上眼晴，將要迎接撞擊的身體變得僵硬，接著——



啷！




沉重的木箱彷彿撞上堅硬的牆壁般，發出巨大的破碎聲響。

當我為了確認情況睜開眼睛，明明什麼都沒做，卻看到倒落的木箱在眼前一個接一個壞掉。

（咦，這是怎樣？）

我吃了一驚，為了理解現況仔細觀察起周圍，發現掉落的木箱在接觸到我伸出的手時，就像撞到牆壁一般碎裂開來。

而且，裝在木箱裡的物品也掉出來砸向我，不過物品只要一撞上我，較柔軟的會粉碎，金屬製的硬物則會彈開。

（什麼？發生什麼事了？）

對於這幅景象，我只是露出難以置信的表情，因為我真的完全不痛……

明明有許多東西在撞到我後粉碎，我卻感覺不到任何疼痛。

那觸感就像被絨毛撫摸一樣。

等我回神後，眼前只有粉碎的木箱和掉了滿地的物品，沒有任何東西掉在我身後，我就這樣形成了只能用「自己化為牆壁」來形容的狀況。

接著，最後一個木箱失去速度，單靠慣性緩緩掉落，漂亮地停在我伸出去的手掌中，我下意識直接將其穩穩舉了起來，而且是靠單手……



　[第一章] 【3】大哭一場

發貼者：ChaChaMB




【03】大哭一場


那幅景象無論怎麼看都很異常。

將倒落的木箱及物品彈開，加上一名站著不動的少女，只靠單手輕鬆舉起足以裝起自己的巨大木箱 。

（這是什麼狀況？誰能跟我說明一下？）

「大、大小姐……」

由於大腦無法理解究竟發生什麼事，我就這樣舉著木箱停止了思考，直到聽到提提的聲音後才回過神來。

「啊，這是……那個！」

我連忙將舉在手上的木箱丟了出去，焦急地轉身面向提提，接著倒抽一口氣。

提提在我轉身的瞬間倒退了一步，臉上露出恐懼的表情……



恐懼。

那代表他人的拒絕。

我在前世曾數度看過有人因為同情我的境遇，露出哀憐或悲傷的表情，但是與我有接觸的人都不曾拒絕過我，真要講起來那種人也不會刻意過來我的病房吧。今生也一樣，至今為止我接觸過的，全都是珍惜我的家族和傭人。

因此，當提提的表情對我露出那未曾看過的反感時，我的心就像是被揪住一樣的難過。
「那個，呢……」

（必須對她說些什麼，得好好解釋才行。可是，就連我也沒想過自己能舉起那麼重的東西。）

我的腦中亂七八糟的，無法好好整理思緒。

過沒多久，聽見聲響的傭人就衝進來倉庫，他們大概是迅速理解了狀況，確認我沒有受傷後，打算帶我回房間。

在大人們的包圍下，我完全放棄思考，毫無抵抗地被帶回房裡。



從那之後過了好幾個小時，時間來到大家都熟睡的深夜。

我獨自待在房間裡，坐在床鋪上發呆。從那之後我就沒有踏出門口一步，一直將自己關在房裡。

現在我不想見任何人，特別是提提……

害怕可能會再看到提提先前那種表情，讓我變得非常膽小。

（她把我當成是怪物了吧？絕對會被她討厭……我從來都不知道被拒絕是這麼恐怖的事）

我望著天花板，露出自暴自棄的笑容。

就在這時，門口傳來敲門聲。

「那個……大小姐……」

從房門另一側傳來提提的聲音，我的心臟彷彿被緊握住般難受。

「不、不要進來！我想一個人獨處！」

我連忙離開床鋪把房門鎖上。

我知道自己在做些什麼，卻沒辦法停手，現在的我就是幼稚到除此之外沒有其他想法。

「………大小姐……您會生氣也是應該的…」

（咦？生氣？）

我在門邊豎起了耳朵，聽著提提那出乎意料的話語。

「我在那個情況下應該挺身保護大小姐才對……但是我卻因為害怕而動彈不得。」

（她在說什麼？如果提提那時候上前保護我，會受重傷吧？）

我沒有擺脫普通人的思考，完全沒有注意到自己是貴族，而提提是受僱之身的平民，兩人之間存在這種絕對的差異。

「我！」

提提一度提高了音量。

「……大小姐出生後，老爺對我說『照顧這個孩子就是妳的任務』，當時，我才第一次找到自己活著的意義，在那之後的三年裡……我為了能幫助大小姐 ，努力學了各種事情……」

她的聲音慢慢變小。

「結果……我卻在關鍵時刻嚇到腿軟……不對，是因為只想保護自己，連一步都踏不出去……」

我們兩人陷入一時的寂靜。

「大小姐……我說出這種話可能真的是不知分寸，但還請您務必再給我一次機會。請讓我……隨侍在大小姐身邊……拜託您……了……」

提提說到最後時，聲音已經含糊不清，可能是一直在忍著眼淚吧。

（我是笨蛋，竟然只考慮自己的事情。前世也是這樣，光是只想著自己要怎麼活下去， 根本沒有思考別人的事。）

她也很不安吧。

提提當時的表情是來自對自己的悔恨，以及害伯我會因為對她失望，奪走她的使命吧。

「大小姐……請讓我……隨侍在您身邊……」

也許是至今為止的恐懼和思緒混雜在一起終於決堤，提提說的話語中帶著哭腔。

三年。

整整三年之間，她「只為了我」磨練自己。

（現在仔細想想，她真的有害怕我嗎？若真的是這樣，那她為什麼會來我房間？如今在拒絕別人的不是我自己嗎！？是害怕被拒絕的我，在拒絕提提吧 ！）

我邊想邊為自己至今的行為感到後悔。我的心胸為什麼這麼狹小？眼淚在不知不覺間湧現而出。

「對不起，提提……對不起……讓妳這麼害怕，對不起……」

回過神時，我已經打開房門，哭著跟站在眼前的少女道歉。

提提低著頭拚命忍耐眼淚，在看到我丟臉到不行的模樣後，感到相當困惑。



那天晚上，我痛哭著站在自己房間門口，不停重複說著「對不起」，聲音傳遍 了宅邸，使得大人們深感困惑。



順帶一提，關於我犯蠢做出粉碎、高舉木箱一事……。

「啊，您是說那個啊？我聽說老爺在五歲時，就舉起了比自己還大的石頭，所以覺得大小姐真不愧是老爺的女兒……怎麼了嗎？」

提提露出笑容如此表示。看來提提也沒有把整件事從頭看到尾，只對我在最後舉起木箱有印象而已。至於東西碎了一地的慘況，她以為是箱子掉在我面前才壞掉。好啦，確實箱子是再我面前碎得一蹋糊塗。不過話說回來，五歲就……我老爸還真是厲害。

（嗯，所以這是遺傳嗎？不，到底是怎樣？……我可是完全沒有鍛鍊過喔？）

等到我搞清楚這股力量究竟是什麼，則是過了一段時間之後的事了。



　[第一章] 【4】真困擾

發貼者：ChaChaMB

經過那件事後，我和迪蒂的關係變得更深厚了。
各位好，我是米雅妮‧雷加利亞。今年6歲。
時間飛逝，從那之後已過了3年。我也順利的成長著。目標! 長生! NO EVENT! GOOD L~IFE! 雖然說是這麼說，但隨著時間經過，我開始煩惱起了某件事。




-




啪!


和平的下午時段，在庭院一角品味著紅茶的我所持的杯把發出了清脆的聲音裂了開來。


「沒事吧、大小姐!」


在一旁待命的迪蒂前來查看我有無傷勢。


「沒事的啦，迪蒂。只是放下的時候有點太用力了，真是大意了呢」


為了讓她安心將手伸過去讓她瞧。確認那纖細又白皙的指頭沒有一絲傷痕，保持著美麗的狀態後，迪蒂便放心了下來。


「哈~，我很擔心呢。不過大小姐，您又來了麼。能夠稍微用力點就靠手指弄破杯子什麼的真是厲害。這也是大小姐所說的，前世記憶搞出來的技能嗎?」


「才沒那種技能呀」


能夠一面對話一面收拾壞掉的杯子，並拿來新杯子的迪蒂真是優秀，說是習慣了也不為過。實際上，我已經將現狀的所有自己的事情，告訴了將來會一直與我共同行動的她。
力量的事也好、前世的記憶也是...
因為不想有事瞞著她，所以即便覺得她無法相信，我也還是將全部吐露了出來，對此迪蒂則是


「嘿~，前世的記憶呀，好厲害呢! 不愧是大小姐」


(嗯，雖然不知道"不愧"是哪來的，但看上去沒在懷疑我，就算是好事吧)


話說回來，從那事件以後，我便察覺自己意外的有力氣。而在意識到之後便糟糕了。每次都用力過頭而弄壞各種東西。
至今為止那理所當然的放輕過後的力道，在我意識過來後就忽然做不到，到底是為什麼呢。
「我是用多大的力氣握門把的來著?」這麼想著，不禁各種在意起來的我的動作最後都變得比周圍要慢上一拍，並且看上去很危險。
如果是靠著自己鍛鍊而來的力量，便能有所自覺，並且擁有安全機制吧。然而我可是在忽然之間發現自己擁有如此恐怖的力量，當然無法擁有自覺，也沒有實感。
有種將如此可怕的凶器，類似將不知何時會走火的手槍不停指著對手的感覺。
想著如果不請父親讓我學學武道，想辦法掌握自己究竟有多少力量會關乎死活的我，曾經說是想學習能夠守護自身的護身術而請求父親。


「武道不適合可愛的你。而且，如果有誰想傷害你的話，我會在那之前找出，然後九族誅殺的♪」


對著用爽朗的笑容如此回答的Dangerous Father，我已經甚麼也都說不出口了。
既然如此，就偷偷的動起身子吧。雖然這麼想，但卻太天真了。
該說不愧是公爵千金嗎。我不知為何一直都曬在人眼之中。家族、用人們或是來家中拜訪的客人們眼中。


「大小姐的存在感就是如此能讓人釘住視線，並擁有著神秘又夢幻的姿態呀。請多自覺些」


迪蒂這麼說道。
而她這麼說的時候不知為何紅著臉，還有種恍惚的模樣就先不吐槽了吧。


總之，我便這樣無法找出對策，每日都害怕是否又會弄壞東西的戰戰兢兢的行動著。變成了大部分的事不依靠迪蒂就什麼也做不到的弱小存在。
加上前世是個病人的我，對於將日常生活瑣事託付給別人這件事毫無抵抗而變得更加糟糕了。
擁有武者氣質的父親別說是斥責我軟弱了，甚至還根本不鍛鍊我，反而把我當作脆弱纖細的玻璃工藝品般疼愛我，變得超級過保護，等我回神過來時，他已經能平淡地說出剛才提到的那種Dangerous的話了。


「哈啊...真困擾呢。沒想到控制力道這麼困難」


「畢竟沒法將所有東西都照著大小姐的基準製作嘛」


「比起這個，明年就是神託之儀了。和其他孩子相見引發悲劇就慘了。畢竟大小姐只要一個彈指就能把普通的孩子們粉碎了嘛」


「別把人說的跟怪物一樣」


神託之儀。
7歲的孩子前往神殿，獲得神的神託，並傾聽自身所擁有的可能性的一大事件。
這能夠明白自身的武力、智力、魔力等各種各樣的可能性，以此讓孩子們選擇今後該學習的事物。


(那樣的話，我應該是武力吧? 如果是那樣的話，就有讓父親給我學習武術的藉口了呢)


我樂觀地期待著隔年的大事件。
但那份期待，卻在超乎想像的神託中帶來了莫大的震驚這件事，這時的我連想都沒想過。



　[第一章] 【5】前往神殿

發貼者：ChaChaMB




與力道的控制苦戰了一年左右。


各位好，我是米雅妮‧雷加利亞。今年7歲。


我已經變成了個標準的淑女(?)，甚至還能用一些生活必要的魔法了，嘿嘿♪


那麼就在這稍微說明下這世界的魔法吧。

在這世界無論多或少，每個人都是有著魔力的。

但話雖如此，也不是每個人都像是RPG裡的魔法使一樣。

魔力和魔法是不同的東西，所以即便有魔力，如果沒學魔法就無法使用。而且學習還需要花錢，所以會用魔法的人基本上是貴族比較多。

順帶一提，連我都能用的生活必要魔法「生活魔法」，一般是用來將魔道具的燈光點起，或是點燃火爐。


這種理論單純，只要學了誰都會的魔法，人們總稱為「1階級魔法」。

這個世界有著1~8階級魔法，而從2階級魔法便有像是RPG的攻擊魔法存在了。

單純以「火」的魔法來想的話，用來點燃的「火」是1階級、將「火」用到攻擊手段上的是2階級、將那「火」的攻擊強化過後的是3階級、「火」進化成「火炎」後便是4階級、由此強化的是5階級、「火炎」進化成「爆發」的是6階級、強化後則是7階級。

這是我從家庭教師那邊學來後，用自己知道的RPG來進行解釋的，所以有些粗略...但老師卻誇我理解的很快。


誒? 你問8階級魔法?

那個的話似乎沒人用過，雖說知道存在，但卻是個誰都無法使用的傳說階級魔法，所以沒法說明呢。


順帶一提，1階級魔法誰都能用、2~3階級則是冒險者或魔法使之類的秀才或是魔物能用、4~5階級就是勇者或英雄以及大魔法使那種，在故事中會出現的主角陣的人類與魔族、精靈、天使等才可使用，而在這以上的階級似乎沒有能使用的人族存在。而6~7階級則是龍、大天使、魔王等超越理解範圍的存在們才可使用。


(嗯~，真是奇幻呀♪ 咱好興奮呀♪)


好了，先回歸正題。
我現在正藉著迪蒂的手穿著禮服。穿上的不是家用的禮服，而是外出用的豪華版。


(嗯~，看上去真貴呢。現在的我絕對會用壞...阿阿~、這樣下去我不就會變成，沒有迪蒂在就什麼都做不成的沒用孩子了麼...)


對自己只能望著敏捷地幫著自己著衣的迪蒂，甚麼事都做不到感到有些失落。


(不不，接下來就要進行神託之儀了，那之後我也能夠過上正常的生活...才對...吧?)


雖然最後越來越沒有自信而變成了問句，但我不在意不在意~。


「失禮了。大小姐，馬車已經準備好了」


穿完禮服後的迪蒂幫我帶上飾品時被敲了敲門，執事走了進來。


「知道了」


因為迪蒂正在幫我梳頭髮，因此我沒有轉頭的這麼回道後，執事也認為這是理所當然的，淡淡的行了個禮後便離開了。


「終於呀...」


我深呼吸望向鏡子中的自己。
泛著雪白光輝的秀髮，其中一側束成三股辮繫在後頭，瀏海則用髮飾固定到不會遮擋視線的程度。身上那不輸給白皙肌膚的純白絲綢般的禮服上頭還帶有蕾絲與荷葉邊以及美麗的刺繡。


(終於，今天就要去見和我同歲的孩子們了! 哇啊啊、好緊張!)


就連前世都沒能見過的同輩們，在今天的神託之儀將會被聚集起來。雖然因為今天只有貴族能出席而不是全員，但數量應該也不少的吧。比起神託，我還是比較在意這件事，也有點擔心。


(希望能什麼都不發生的結束)


一邊立著如此不安的FLAG，我在迪蒂的帶領下，前往停著馬車的宅邸玄關。




-




位於王都北方的小山丘上建立著神殿。而那外觀與其說是日常風景，還是用藝術風格來形容比較正確吧。從馬車窗戶往外望著神殿的我的鼓動越變越興奮了。


(總覺得，有種初次上學的興奮感呢。嘛、雖然沒去過就是了)


和自己不認識的各種人相會。被這種緊張感與不安感混合起的不明感情壓迫著時，我乘坐的馬車也隨之停止。


(終於! 我要出道啦—!)


「到了哦，大小姐」


迪蒂打開馬車的門後，她先走到外頭準備好馬車的踏台。看向已經準備萬全待命在一旁的迪蒂，我壓下快速的心跳，緩緩地靠近門。
到達外頭的瞬間，伴隨著些許的驚呼聲，與我差不多年齡的孩子們以及其隨從的視線都聚集了過來...似乎是這樣。會說似乎，是因為我沒去確認視線的來源，而是直接低下頭避開了視線。


(嗚哇、我這笨蛋! 笨蛋! 我可是公爵千金呀! 得像書本或動畫中的人們那般堂堂正正的才行!)


但話雖如此，事到如今才抬起頭來也太羞恥了。於是我便保持著這狀態下了馬車，然後非常套路的在最後一段階梯上踩偏了。


(糟~糕~啦~! 這樣用力踏穩的話地板會被我挖出洞來的! 要放鬆才行! 阿、但放鬆會跌倒呀! 怎辦啊啊啊)


迪蒂握住了徬徨著的我的手後，輕輕的將我扶正。


「謝...謝謝...」


小聲地向她道謝後，迪蒂也一臉安心下來的樣子繼續扶著我往前走。


(哈啊...肯定被當作遲鈍的孩子了...嗚嗚嗚)


在遠處望著一臉失落的我的那些人們說著「這是多麼夢幻，多麼能引起人們保護欲的人啊」這件事，消沉中的我當然是沒注意到，就這麼被迪蒂牽著手，緩緩地進到了神殿之中。



　[第一章] 【6】神託之儀

發貼者：ChaChaMB

進到神殿穿過裏頭的門後，裡面的天花板呈現著圓頂狀，醞釀出了一股很適合寂靜的空間。
而我則是在迪蒂的帶領之下，確保了不怎麼顯眼的位置。


(問我為什麼? 那當然是因為我太顯眼了阿)


初次見到除了自己以外的孩子們後，我不禁驚訝了起來。
首先注意到的是頭髮的顏色。
大部分的人都是以黑、金、茶色為基礎變深變淡。
而銀色，不如說是白銀色的頭髮根本完全看不見。
瞳孔顏色的話甚麼顏色都有，和我同樣瞳色的人也有，這讓我懷疑起母親是不是異國人了。
而且大家的肌膚看上去都被太陽曬得很健康。因為亞鲁德伊亞王國整年的氣候都十分溫暖，日照也算是強。
我明明也常常外出而曬了不少太陽，但不知為何被曬黑的都只有跟在身旁的迪蒂，而我完全沒影響...為甚麼啊?
總而言之，我今天才察覺到自己的容貌和別人相差很多，總覺得很羞恥，於是就找了個不顯眼的位置站好。
因為我是公爵千金，所以即便大家很好奇向我看來，也不會有人做出進一步的行為。


「那麼要開始神託之儀了，請被呼喚到的人向前，將手放到這個寶具上」


寬廣的神殿內深處有著幾階階梯，而在階梯上方有著一個豪華的台座，上頭放著閃爍著淡光的水晶。


「說起來迪蒂，我是第幾個來著?」


其實這個順序也和貴族界的地位有所關聯。
第一個是想要搶眼的家族，而不太想受注目的家族則選擇中間，或是一定要比某某家的孩子要先...之類的，和家中的情勢有關。
而爭取的順位會被受理或是駁回，則是看其家族的勢力了。


「以主人的計劃來看應該是最後面的吧? 說是最後一個最能襯托出光輝」


(我了個去! 竟然做這麼多餘的事...明明不想太顯眼的...)


我閉上眼深深嘆了口氣。
而在我這麼想著的時候，神託之儀也早已開始，被呼喚的人也一個接一個走了上去。
他們都帶著緊張的神色，而在手碰觸到水晶的瞬間，水晶便發出淡淡的發出赤、綠、藍混雜著的光芒。
在那之後閉上眼保持了一陣子這個姿勢的孩子忽然張開了眼，像是思考著什麼一般退了下來。


「那個光芒是甚麼?」


「那是測量觸碰者的武、智、魔的能力的光芒。顏色越濃代表該能力越強，光芒越亮代表總量越大」


(舉例來說，如果出現的是紅光，代表那個人的那個能力較好，而越刺眼就越厲害?)


「嘿~...話說，你還真了解呢」


「因為我也已經接受過神託之儀了」


說起來，她比我還大5歲呢。都忘了她比我先接受過儀式了。


「阿啦、是麼?」


雖然是想問她結果如何，但那再怎麼說也是個人隱私，所以就忍了下來。


「光的意思是明白了，但為甚麼要在那站一陣子?」


「是在聽神的話」


「誒! 能聽到神的話嗎?」


聽到這對現代孩子的我不太能相信的話語後，不禁大喊了出來。看著歪著腦袋說「是的沒錯，這怎麼了嗎?」的迪蒂，讓我不禁懷疑這世界的神是不是會實體化，說不定過去還親自降臨過。
不愧是奇幻阿—!
交替上去的孩子們不斷地使台座發光，讓我的眼睛漸漸變得有些疲勞了。
而與此同時，我的心跳也漸漸加快。


(是不是快要到我了? 是不是啊?)


朝著四周望了望卻無法確認剩下的人數，原因是因為本來就沒有在排隊。大家都是站在自己喜歡的位置，等到被叫才前去，所以根本不知道剩下多少人。
而且結束的人也沒有退場，所以完全不明白阿。
但也只有剛開始才是那樣。過了那麼久時間後，就漸漸能夠看出結束過後和尚未結束的人們的神情差距了。
然後在還沒結束的人只剩下除了自己以外的幾人後，我的心跳變得更加快了。


(這次絕不能失敗...如果一個不小心把寶具捏爆的話...就完了阿)


在快要輪到自己時，我因為緊張而開始了各種不必要的擔心。到了這地步，已經無論甚麼都無法相信了。
而最無法相信的便是自己。


(啊啊...早知道會這樣就先準備水晶球，來個預習了...不過再怎麼說應該還是不會捏爆的吧，但如果弄出個縫就糟了...啊啊、怎辦! 怎麼辦...緊張到手都在抖了...)


於是，我認定是倒數第二個的那孩子被叫走，並在幾分鐘回來了。


(終、終終終終終、終於呢)


我在自己的手掌上寫下人字並吞下。
這便是、現代令人誇耀的咒語之力!


「下一個，雷加利亞公爵家，米雅妮‧雷加利亞小姐」


伴隨著這呼聲，我的心臟跟著爆炸。


(令人誇耀的現代咒語沒用啊啊啊啊阿!)


看到我硬直著不動後，迪蒂便「怎麼了?」一臉擔心的看向我。


(怎麼能讓她擔心阿，我可是公爵千金! 得振作才行)


我下定決心抬起頭向前踏步。


咯咯咯咯!


這時，被關著的沉重門扉被打了開來，有幾名騎士風的男性與幾名隨從走了進來。


「亞鲁德伊亞王國第一王子，雷法斯殿下抵達!」


話語一出，神殿內的空氣瞬間充斥著緊張感，從最靠近門扉的人們開始漸漸地朝角落移動去了。
而我則是因為緊張過頭而無法把握現狀，就這樣保持著前往台座的姿勢呆站住了。
最後，被騎士們帶領的那個人進到裏頭了。


亞魯德伊亞第一王子「雷法斯‧魯克亞‧達爾法多」


那個身姿使現場的所有人都看入迷了。正確來說是所有女孩子才對。
身穿白與藍為基調的衣服，向前邁進的修長四肢的動作只能用優雅兩字形容。
被風吹拂的美麗金髮看上去非常清爽，而在深處閃爍著碧色光輝的瞳孔則是像是要把人吸入般的深邃，非常美麗。
外貌對於一個男孩子來說雖然有點太漂亮了，但那凜然的表情也富含著高貴品格。
真的是用全身在表示，王子! 兩字。
而這個國家的王子竟然和我同年。所以今天也必須參加神託之儀，不過大概是因為王族很忙吧，他登場的時間非常遲，而且還直接插隊。
但誰都沒法抱怨，畢竟可是王族阿。
那個王子正在通過人聚集而成的通路朝我靠近。


(糟糕，我也得讓開才行)


即便是緊張著，我也還是對周遭的動作做出了反應，並下了判斷後轉成行動...


嘎咕!


沒做到啊啊啊啊!


在我準備退下時，沒穿慣的鞋子讓我踉蹌了下，就快跌倒了。


「哎呀...」


我的耳邊傳來了溫柔的嗓音。
我似乎被誰給抱住了。


(誒? 誰? 難道是是是是是!)


我惶恐的移動視線後，眼前出現了放大版的王子的臉。


(搞砸啦啦啦啦啦!)


我在心中慘叫著。



　[第一章] 【7】怎麼會這樣

發貼者：ChaChaMB

搖曳著金色髮絲的美少年環繞住白銀秀髮的少女的背，這副光景持續的每一瞬，在周圍人們的眼中就像是眺望著藝術品一般。
但當事者的我呢...


(咿咿咿咿! 怎麼辦、怎麼辦! 感覺輕輕一推王子就會飛走! 現在的我絕對，100%沒法放水啊啊啊啊)


完全陷入了恐慌。


「在發抖呢...不用那麼害怕也沒事的哦，可愛的白色公主殿下」


(誒???)


「來，握住我的手吧...讓我把你的緊張轉換成甜蜜的心跳」


(在說什麼鬼啊啊啊，這個7歲兒啊啊啊! 竟然用這麼爽朗的笑容，說出如此羞恥的台詞)


那太過羞恥的台詞給我帶來了莫大的羞恥和笑意，直接覆蓋過了因為搞砸而出現的慌張，感覺一個不小心就要笑出來的我趕緊低下頭忍著笑。


「是在害羞嗎，真是可愛呢」


(快~住~手~! 要笑了! 要笑出來啦啦啦! 要變成不敬罪啦啦啦! 這7歲兒到底怎麼回事，是認真的嗎? 是認真的想引我發笑嘛!)


拼命的忍笑的我低下頭，微微地顫抖著。恐怕我的臉正因為忍著笑意而泛紅著吧。


「王子...時間已經...」


待命在後方的騎士回過神來向王子搭話。


「也是呢，雖然有點不捨」


王子一臉遺憾地放開我，並在那瞬間用著流暢的動作輕輕地撫過我的髮絲。像是連快分開的最後瞬間都十分不捨...才不需要這種演出啊!
嘛、雖然從某方面看來可能滿帥的，但作為(精神年齡)超越20歲的成人，只感覺像是孩子在模仿大人，為了不讓對方認為我很失禮，光是低著頭就已是極限了。
大家肯定都和我有一樣的感覺吧。和王子分開後，我稍微瞄了下周圍，每個女孩們都一臉恍惚的模樣望著王子呀。


(騙人的吧!! 是我太奇怪了嗎?)


有點受到打擊的我搖搖晃晃的退下後，迪蒂便過來支撐我。


「沒事吧? 大小姐」


「誒、誒誒...沒事。比起這個，我對王子做了失禮的事啊。怎麼辦，如果他沒生氣就好了」


「是嗎? 以我來看就只是閃閃發光的兩位的甜蜜瞬間...我都不自禁的看入迷了呢」


迪蒂做出了和周圍的女孩們同樣的恍惚神情。


(怎‧麼‧可‧能...我本來以為只有迪蒂和我有同樣的想法)


「哦哦哦哦哦!」


將受到了雙重打擊的我撇在一旁，周圍發出了歡呼聲。
感到疑惑的我轉向台座的方向後，發現王子正在發光。
正確來說應該是王子前方的水晶在發光，但那光輝實在太過強烈，看上去就像是他本人在發光。
不愧是王子，散發出了剛才的孩子們完全無法相比的光芒與色調。
那景象就像是畫出了"被神選中之人"的模樣。加上那美麗的外貌，連我都不禁因為這份帥氣而看入迷了。
過了一陣子後，王子便轉過身從台座上走下。
而我則是為了不要再妨礙到他而讓迪蒂帶我到角落躲避。
王子就像是在尋找甚麼一般的環視著周圍，於是我便趕緊躲到了迪蒂的背後。
畢竟我怕他對我剛才的失態說些什麼嘛。
幾秒後，王子沒有其他行動的就這樣在隨從的帶領下退場，支配著場面的緊張感也緩和了下來。


「那麼接下去，米雅妮小姐，向前」


「好、好滴!」


放鬆的瞬間被喊到名字的我不禁發出了怪聲。雖然聽到了不少笑聲，但我毫無餘力去在意的直接前往了台座。


(在王子之後麼~...看了那麼厲害的場面再換我，總感覺好討厭阿。如果光芒很黯淡的話，我說不定會哭呢)


我緊張的將手放到水晶上。


然後周圍便一瞬間變得什麼也看不見，變成了一片白。




--


[好久不見阿，異世界的少女]


在純白的世界中迴響著聲音。


(這聲音是那時候的! 果然是神啊)


[沒錯。如何啊? 新的世界怎麼樣?]


雖然對明明沒有說出口，對話卻能成立這件事感到驚訝，但畢竟是神嘛...我用著這種莫名的理由來讓自己接受著。
再次環視下周圍這純白的世界後，只有前方能夠感覺到似乎有著誰存在於那裏。


「是的! 就像是我喜歡的遊戲世界一樣，很開心」


[是麼是麼。有實現你的願望真是太好了]


「我的願望? 我有說『想去劍與魔法的世界~』之類的嗎?」


我有許過這種願望麼? 嘗試挖掘前世的記憶，也只有之前覺得遊戲世界真棒的記憶，不記得有特別許過願。


[不、這是我的判斷。因為你前世似乎喜歡這樣的世界呢]


「謝謝。那，我的願望指的是什麼呢?」


雖然問自己許了什麼願望可能很失禮，但我真的想不起來，只好老實的提問了。


["想要有能夠不輸給任何事物的強壯身軀"呢]


這句話讓我回想起了自己斷氣前的想法。確實，好像這麼許過願。


[但這個世界是劍與魔法的世界，有很多魔物，也是有許多英雄談存在的危險世界，所以要不輸給任何事物還真是讓我花費了很大心思呢]


「誒...」


感覺身體的血液停滯了起來，連背後都開始冒出了冷汗。


[因為不知道你究竟會遇上些什麼事，所以總之為了不會輸，先把你的基本能力補正成這世界的最高值了。這樣一來你的攻擊力、防禦力、敏捷，以及與身體有關的所有數值都無人能敵囉]


「誒、阿...是的...謝謝」


[但這世界可是有魔法的呢，那樣一來可能就會輸了，所以就讓你的魔力也變得所向無敵。這個世界的魔法階級是靠魔力總量來判定可否使用的，所以這樣你就能用全部階級的魔法啦]


「誒、阿...是的...謝謝」


[不不、但那樣還是有點擔心，所以就順便加上了會使到你身上的物理、魔法攻擊全體無效的24小時無休的技能。這樣你就有了無論是龍，還是魔王，甚至天災都絕對不會輸的完全無敵的肉體了]


「誒、阿...是的...謝謝」


光是將這充滿衝擊的情報收納到腦袋就已經是極限的我，只能努力的這麼回答。


[嗯嗯、是麼是麼。那麼，你就好好的享受人生吧。就由我來為未來你將走上的道路獻上祝福吧]


聲音漸漸遠去。
而說起現在的我呢，就像是把茫然若失四字畫出來一般的呆站在原地。
然後就在我迅速的從那純白的世界回到現實後，因為精神無法承受那過於衝擊的情報量就那樣昏了過去。


怎麼會這樣呢，看來我的身體變成了無論對手是誰，都絕對不會輸的、完全無敵了。



　[第一章] 【8】得做點什麼才行

發貼者：ChaChaMB




醒過來時已經睡在了自己的寢室中。
看來我是在神託之儀的途中昏倒了。稍微發呆眺望著天花板一陣子後，迪蒂便敲敲門入內。


「啊! 大小姐，您醒了阿」


「迪蒂...我為什麼會在這?」


撐起身子後，我轉向靠過來的她。


「儀式一結束大小姐便昏了過去，然後我就慌張地請人幫忙將您運到等候室了。然後在聯絡宅邸的一個小時後，主人率領的小部隊便用著非常可怕的兇面前來...主人真是厲害啊。鬼貌就是指那副模樣吧，我還害怕他會就那樣攻入神殿呢」


看點著頭這麼說道的迪蒂，讓我放棄了追問。畢竟多多少少也能猜出那之後的展開。我不禁嘆了口氣。


「請用」


迪蒂向失落的我遞出了杯溢著香氣的紅茶。


「謝謝...」


我接下並喝了喝。感覺放鬆些後，我再次回想起儀式中發生的事。


(沒想到會變成這樣。明明完全沒有自覺，但我卻變成世界最強了? 嘛、只有身體能力是最強就是了。早知道會變成這樣的話，當初就把精神也搞成最強就好了呢。畢竟我正式上場就會變得特別沒用阿...)


我再次啜了口紅茶。


「說起儀式，那時還真厲害呢，大小姐。才剛想神殿怎麼被白光包覆了的下個瞬間，水晶球就啪的爆開了」


「噗!」


對這衝擊的事實，我差點就把口中的紅茶給吐了出來，但身為令孃的矜持卻讓我壓制了下來。


「壞壞壞、壞掉了? 我? 弄壞寶具了?」


「這就不清楚了呢? 神殿的人們說王子接受神託時，水晶就已經處於快要崩壞的狀態了，所以在大小姐使用時才會發生那樣的事。而且大小姐的光芒也只持續了一瞬間」


「那要賠償寶具...嗎?」


一邊滴落著冷汗，一邊讓手中的紅茶杯喀喀作響時，杯子也隨之出現裂痕。


「啊啊、該說不愧是寶具麼。馬上就復原了呢」


迪蒂輕輕地從我手中回收出現裂痕的茶杯後這麼說道，讓我的心放鬆了下來。


「是...是嘛，太好了...」


「神殿的人也說了，如果您沒接受到神託的話，就找個日期重新來一次，您覺得呢?」


「不、我有見到神了，沒問題」


(不，不如說那才是問題吧...那麼，到底怎麼辦才好呢)


在我沉浸在思考中一陣子後，清理完杯子的迪蒂便靠了過來。


「怎麼了嗎? 神託時發生甚麼了嗎?」


不愧是我的從者，光是看我的臉色就察覺了呢。
我下定決心，準備將從神那邊獲得的能力告訴她。


「我...似乎擁有作弊能力呢」


「作弊能力? 那是什麼，我沒聽過這種詞呢?」


「是呢，用我的話來解釋，就是指某種超出常識的犯規力量吧」


「嘿~，好厲害呀。阿、難道前世記憶就是那個作弊能力嗎?」


「如果只是那樣就好了...」


我混雜著嘆息，將神賦予的能力全數傳達給了迪蒂。
而本來一臉平淡地聽著的她，臉色漸漸發青著。


「大小姐是想成為傳說中的勇者嗎? 我再怎麼說也沒法成為勇者的從者阿，怎麼看都只會拖後腿」


聽完後，她的感想就只有這個。


「我才不想當勇者呢，我只想和你一起享受平凡的人生。才不要忽然過上那種充滿危機與激情的每日」


「大小姐...」


迪蒂露出了放鬆的神情。但為何臉有些泛紅呢?


「比起這個，問題是之後的事啊。要怎麼壓制這份力量，並隱藏起來呢。如果被發現的話...」


我抱住自己的身體顫抖了起來。
我會如此執著於普通，並想要隱瞞起來的原因，和那場事件有著非常大的關聯。
沒錯、就是第一次發揮那股力量時見到的，迪蒂那恐懼的表情。
那表情在我心中已經升級成了心理陰影級別。雖然那時是誤解，但不能保證今後也是如此。而且經過書本和電話的知識，我也明白了一件事。人類對於超出常識的未知存在會感到恐懼，並會想要進行排除...
而迪蒂則是抱住了這麼說著並抱著自己的我。


「沒事的...大小姐身邊還有我們在。無論是傭人們還是主人、夫人，大家都最喜歡大小姐了」


那份話語一面治癒著我的心，也一面讓我有種要被擊潰的感覺。
因為除了剛才提到的那件事以外，我還知道一件事。像這樣保護未知存在的人們，也同樣會被列入排除的對象...


「謝謝...之後要做什麼時，要幫我唷」


我放鬆緊抱自己的力道後，離開了迪蒂。


「迪蒂，我要去見父親和母親」


總之，現在得先趕緊抑制自己的力量才行。為此我得學習各種東西，畢竟我現在就有如露出導火線的炸彈阿。




-




在那幾天後，除了學習作法、教養以外的家庭教師，還請了個教導武術的老師。
雖然也想學習魔法，但似乎法律規定魔法只要沒到法定年齡就不可學習。
不過幸好魔力要在使用魔法時才會發揮威力，所以只要不會魔法，無論有多麼龐大的魔力都只是把寶物放著擺爛。只是過去也有人因為小小的魔法而引起暴走，所以也不能太樂觀...


(嘛、但是難得存在魔法，還是想趕緊用用看呢。畢竟那可是魔法呀、魔法! 不是很讓人興奮嘛!)


在感到有些失望的同時，我套上了請裁縫店做的方便行動的上衣與褲子，並綁起馬尾在宅邸的庭院待機。今天那個教導武術的老師就要來了。


(嗯~，雖然想要運動衣，但再怎麼說這世界也沒有呢。要不下次拜託專屬的裁縫店認真的做一套算了)


一邊思考著服裝的設計，我一邊等著。


(說起來今天要來的老師，似乎是父親的友人，年輕時在戰場共同戰鬥過的戰友呢)


請求父親讓我學武術的時候，過程真是非常的慘。
因為他一直說著「你不需要學，如果有了擦傷怎麼辦」之類的過度保護的話，於是我一個不小心就


「不聽我說話的父親、最討厭了!」


這麼說後，便陷入了得馬上訂正自己話語的事態。
那時父親的絕望神情真是太厲害了。不過也多虧如此，即便很不情願，父親也還是答應了我的請求。


「大小姐，埃雷克希爾伯爵大人來了」


跟在迪蒂後方，身穿騎士盔甲的肌肉茶髮大叔走了過來。
他的一隻眼上有著刀傷，而且表情非常兇狠。
令我不禁反射性地立正站好。


「阿呀呀，遲到了真是抱歉，米雅妮大人。因為這傢伙不肯跟來，所以我就把他打趴後捲起來帶過來了」


「誒?」


忽然有個被草蓆捲起來的某物扔到了眼前。
從勉勉強強伸出的頭頂與腳趾可以判斷出大概是個人。


(誒? 這甚麼狀況? 我該怎麼回答才好? 教教我啊、神明大人?)


對這太過突然的展開，我的腦袋變成了一片空白並愣住時，扭動著的草席捲的繩子鬆了開來，裏頭的東西便鑽了出來。
有著赤茶色的短髮以及經過日曬的健康肌膚，和我差不多年紀的少年嘟著臉站起了身。
那紫色的瞳孔望向自己的瞬間，我不禁心跳了下。
雖然外表和之前見到的王子比起來有些遜色，但還是很不錯。這個人也是個美少年。


「我來介紹下，這是我兒子薩赫」


(又是美少年阿...只有不好的預感阿)


我在心中默默嘆著氣。



　[第一章] 【9】啊啊、好開心!

發貼者：ChaChaMB

「你好，初次見面，薩赫大人，我是米雅妮」


雖然穿成這副模樣，但我還是簡單的自我介紹了下。順便附帶頂級笑容。


「哼、哼~...」


而他則是紅著臉撇開了臉。
年幼的男孩子那種害羞又想逞強的模樣，還真是讓人感到可愛的想笑呢。
這麼想著時，薩赫的頭上降臨了名為手刀的鐵拳。


(剛剛好像聽到了"叩"的可怕聲響，是認真的揍了下去麼...手背是不是陷了進去阿，好、好可怕...)


「害羞什麼阿，這混小子! 米雅妮大人也不用對這傢伙用敬稱，直接喊名字就行了」


薩赫當場抱住頭蹲了下來。看起來好痛...


「那、那個...伯爵大人。您是要教我武術吧? 為什麼會介紹薩赫...先生給我呢?」


直接喊名字也覺得有點那個甚麼，所以姑且加上了先生。


「叫我克勞斯就可以了。畢竟我也沒有能被稱為伯爵的品格嘛」


「哈啊...」


「這傢伙是作為大小姐的對手帶來的。畢竟我覺得身高一樣比較好」


「什! 父親! 你要我和這種一看就弱爆了的女孩打嗎!」


(哦、還想說終於能夠開口了，竟然說"這種"啊? 還真是很有膽量阿)


才剛起身就抱怨的薩赫頭上又降臨了鐵拳。


「別誤會，你只是個練習人偶，你就為了大小姐而挨打吧」


「什!」


「你有點太自負了。機會正好，就稍微了解下對手的疼痛吧」


(等等，克勞斯大人，請不要把我捲入兒子的教育裡阿)


看來薩赫雖然年紀輕，但卻有著超出年齡的武術才能。克勞斯卿說他能夠輕鬆打贏同世代，以及比他稍微大個幾歲的人。於是，遇不上比自己要強的對手的他，已經開始自滿到一個不行了。
雖然被當沙包打很那個啥，但薩赫再怎麼說也沒法違抗父親的話，所以也只能接受。看到他的模樣後，我再次明白到自己究竟被寵到甚麼地步了。


(父親、母親，感謝你們這麼溺愛我! 下次還是和父親說我最喜歡他了吧)


「那麼，時間也快沒了，趕緊來練練基本吧」




-




在這之後的幾小時間，克勞斯卿細心又溫柔的教了我姿勢、用力的部位、呼吸的方法。雖然臉很恐怖。
因為他的教法十分簡單易懂，所以我也很快就記住了方法，現在連續全力出拳也不會讓姿勢崩掉了。感覺他已經優秀到能靠當體術老師來賺錢了。嘛、雖然臉很恐怖。


「吸收得真是快呢，大小姐。當初薩赫學這個可是學了3天啊」


「嘿~，是那樣阿」


「那、那是5歲的事了。現在的話，幾分鐘就能行」


似乎是因為克勞斯卿對我感到佩服而不悅吧，薩赫像是對我燃起了對抗心般的這麼反駁。雖然嘴上說了那麼多，但薩赫還是很尊敬他父親的呢。


(話說回來，才5歲就在學怎麼打人了麼。到底是多厲害的戰鬥笨蛋阿，簡直就像我父親一樣。該不會他也舉起過岩石吧)


「那麼稍微以人為對手試試吧。薩赫，去當練習台!」


「是...」


不知是不是放棄了，他輕易地接受後站到我的面前。
不對，他沒有接受，而是用著會讓人嚇到發抖的氣魄盯著這裡。


(那個、薩赫先生，請不要用眼睛威脅人啊。好可怕、好可怕所以快住手)


而這件事只有當事人的我們知道，完全沒察覺的克勞斯卿則是開始教起了我動作。


「如果敵人前來抓您的話，就先側身躲過，然後抓住對方的手」


我就像是被克勞斯卿操控的人偶一般，配合著他的動作行動。


「然後就那樣拉過來，並彎身用腳由左向右橫掃過去」


我的腳就這樣啪的撞到薩赫的腳，但大概是他不打算被弄倒吧，完全沒有被移動的跡象。
嘛、畢竟只是輕輕地點到，要叫他跌倒反而比較困難吧。


「好，那麼請把這些動作記起來吧」


「好的!」


我一邊念著剛才他教我的東西，一邊持續做著動作。而薩赫則是和剛才一樣不打算被我掃倒。
就這樣持續了幾十分鐘後，連我自己都能感受到自己的速度有所提升，總覺得變得有些開心起來了。
這麼想起來，這或許是我第一次充分活動身體呢。這讓我開心的不得了。


「嗯嗯，真是不錯呢，大小姐。這不是很有才能麼」


因為克勞斯卿在一旁這麼誇獎，讓我越變越沉迷。而對此感到不悅的薩赫那朝我抓過來的手，總感覺好像漸漸變快了些。
但話雖如此也沒有到無法反應的程度。


(這傢伙，肯定是為了讓我失敗而開始認真的)


我也不知不覺的燃起對抗心，為了跟上他的動作而移動著身體。


「差不多來一次認真的吧」


克勞斯卿這麼說的瞬間，我與薩赫對上了眼。
先動起來的是薩赫。他用著與之前無法相比的速度向我抓了過來。
而我則是將他的手錯開並一邊側身一邊微蹲，用腳掃向他毫無防備的腳。理所當然的，他為了不被掃開而在腳上灌入了大量的力量。


嘶啪!


這麼回響著，薩赫和地面間呈現平行並就這麼倒了下去。
而他則是一副不知道發生了什麼的模樣愣住了。
一臉得意的我站起身後，他便紅著臉跳了起來。


「剛才只是大意了，再來!」


「阿啦，可以呀」


在那之後的十幾分鐘，他不斷地在空中飛躍並跌在地上。


(啊啊、好開心! 太開心了! 能夠活動身體實在太棒啦啦啦!)


能夠活動身體帶來的喜悅超乎我的想像，一個不小心就把有些自傲的男孩的自尊心踩爛的我沉浸在興奮中歡鬧著。


「嗯...今天就到此為止吧，大小姐。薩赫似乎已經不行了」


「誒、啊! 是呢」


被克勞斯卿搭話的我回過神來，看到倒在地上渾身是泥，完全浪費了那張美少年的臉的薩赫。


「本來只是想讓薩赫明白被攻擊的心情，但沒想到竟然能夠把這傢伙的自信完全擊潰呢。不愧是弗爾魯德伊特的女兒阿，哈哈哈!」


和吐著粗氣的他不同，我的呼吸十分平穩，就連汗也沒流。


(這就是...等級差麼)


回過神來察覺自己做太過後，我慌慌張張地想去扶他起來，但薩赫卻沒有接下我的手，而是自己站起了身。


「今、今天只是狀態不好...不然我怎麼可能會比這種貧弱的女孩還慢」


(能夠逞強到這地步也是叼，但沒有認為我很異常真是太好了)


說實在的，我也沒有認真出力。如果一個不小心真的認真起來的話，肯定是會被懷疑的吧。這麼一想，這次能夠知道放水到這個程度算剛好，就算是個好收穫了吧。


「米雅妮! 下次我絕不會輸的，給我記...!」


「是米雅妮大人! 這笨蛋兒子」


連最後的台詞都沒說完，薩赫就被克勞斯卿的鐵拳制裁了。


就這樣，我獲得了同年代的男孩友...不，應該是獲得了有點囂張的練習對手。


(但活動身體真是棒呀♪ 謝謝你、神大人! 把我帶來如此美妙的世界! 我、非常幸福!)


我在心中向著神送著感謝信。




然而在幾天後，我卻陷入了不幸。
在我的手中有著一封豪華的書信。
而信中內容，便是王子想和我見面，所以招待我去王宮。



　[第一章] 【10】前往王宮

發貼者：ChaChaMB




「哈? 被王子叫過去了?」


「誒誒...」


在平穩的午後時光，結束了在中庭進行的武術鍛鍊的我，現在正優雅的品味著下午茶。而坐在對面位子上的薩赫也同樣喝著茶。


(才認識個幾天就很自動呢，這個男的...)


薩赫在那之後的每次鍛鍊時都會出現，然後向我發起挑戰並被扔飛。而剛開始面帶敵意的他在這幾天似乎漸漸認同了我，到了現在還說出了我是他的好敵手這種宣言。


(把女孩當成對手，你這樣就滿足了麼)


經過幾天的互動，我也稍微了解了他的性格。嘛，說的好聽一點就是不拘小節也不深思的類型，說難聽點就是個笨蛋。只對戰鬥有興趣，除此之外都無所謂的感覺。


「記得是兩天後呢，得準備禮服才行」


在旁邊守候的迪蒂一邊往空杯子倒入紅茶，一邊加入對話。


「米雅妮大人，你對王子做了甚麼嗎?」


「薩赫先生...我之前也說過了，你要不就全都講敬語，要不就都正常可以嗎? 你這樣聽上去總覺得很欠揍」
*註:這裡原文提到的タメ口是指同輩、朋友間的對話方式，不過中文沒有特別的詞，就直接翻了*


「正常?」


「就是像你那樣用比較輕鬆的語氣講話的意思。然而你明明都沒用敬語，但卻只有在叫我名字的時候加上大人兩字...」


「因為父親叫我要加上大人，所以我才喊米雅妮大人的啊?」


薩赫似乎完全不覺得哪裡怪，一臉疑惑的模樣。


「算了...隨便你」


我深深地嘆了口氣扶著額頭。
被同輩的孩子用敬語對話，就讓人有種隔著一道牆的感覺，但這男的明明喊我大人，語氣卻又很隨便，讓我不知道到底算不算親近而困惑，但他本人似乎完全沒深思。


(還是不要想太多了。果然這腦筋笨蛋還是放置不管最好了)


「所以勒? 為什麼會被叫出去，你有沒有個底? 被叫去王宮可是很稀奇的阿」


回到正題上，讓我的心情沉了下去。
沒錯，在這國家中，被指名叫去王宮是非常少見的事。如果真發生了，大部分都是因為闖了甚麼禍。對我來說就像是忽然被喊去警署一樣，心情已沉到了谷底。


「果然是因為神託之儀的那件事嗎?」


與王子有所接觸也就只有那時候了，要想出原因也不難。


「哼~，我那時候用完自己的就跑到外頭睡了，記得王子在那之後好像有發生什麼事?」


(原來你也在阿。不、畢竟同年，也是理所當然的呢)


「是不是那時候說了什麼失禮的事啊?」


「你很失禮欸，我什麼...也...」


這時我察覺大事不妙。
沒錯，我甚麼也沒說。無論是謝罪的話語，還是道謝的話語，甚麼也沒說出口。


(糟~糕~了~! 這當然不行啊! 阻礙了王族的人，別說道歉了，到最後被幫助了甚至連道謝都沒說! 啊啊啊啊! 我這笨蛋、笨蛋啊啊啊!)


我抱頭苦惱著。


「大、大小姐，沒事吧?」


「哦、看來想到甚麼了阿♪」


看到我苦惱，有對此感到擔心的人，還有對此嘲笑的人。後者等下次鍛鍊的時候扔飛。


「總之得先道歉...先練練下跪比較好吧」


「下跪是甚麼?」


從迪蒂的疑問看來，這國家似乎沒有下跪的風俗。明明覺得這是道歉的姿勢中，最能表現誠意的姿態呢。


「那麼只能帶點心去了」


「要帶點心嗎? 但不是茶會，應該沒有意義吧?」


「點心只是好看的，重點是塞在點心下方的錢啦。要放多少才好? 用我的零用錢，對方說不定沒法滿足」


「大...大大大、大小姐啊啊」


「...你啊...」


看到我認真的煩惱起來後，兩人不知為何有些呆掉了。


(阿勒? 這國家沒有這種概念嗎? 我還以為有呢)


我稍微清清嗓子並坐正。


「討厭呢，只是開玩笑啦」


看到我一臉冷靜地喝起紅茶後，兩人便放心了下來。


(總之到了王宮得先道歉，然後道謝才行...之後在被說甚麼之前就趕緊跑，只能這麼做了)


一邊喝著紅茶，一邊為了之後構築計畫。




--




然後，到了去警署...不對，是去王宮的時刻了。
那天的傭人們看上去都很慌忙。而說到我本人，則是被包含迪蒂在內的女僕軍團開始了換衣秀。不知道該穿甚麼去見王族才好的我只能全面交給她們。
最後，我穿上已經逐漸變成自己商標的白色為基調，各處施上金色刺繡，並以裙子有微微膨起為特徵的連身裙後搭上停在玄關的馬車。
馬車上只有我和迪蒂，而馬車一出發，我便拿出紙條開始唸起紙上的內容。


「大小姐，那是甚麼?」


「我把要說給王子聽的謝罪文寫在上頭了，為了能好好說出來正在練習...畢竟我是一上場就會緊張到轉不過來的類型」


「我覺得...應該不是讓您道歉才請您去的」


迪蒂的話語並沒有進入我的耳朵。
我現在就是如此的緊張與不安。




--




王城位於王都的中心，並被堅固的城牆包圍著。
經過在護城河上的大橋，我搭乘的馬車總算進入了王城。聽著守衛與車夫的對話，我越來越深入王城了。而沒過多久，馬車便停了下來。


「似乎到了呢，從這之後就要用走的了」


與往常一樣先等迪蒂下車後，我才看好時機向外走去。
而不知何時，在那邊已經有幾個王宮的從者們排列整齊的守候著了。在王宮女僕的帶領下，我前往某間房間。


「請在這裡稍後」


這麼說著的女僕幫我打開了門，於是感到惶恐的我只好邁步向前。


沙啪—!


然後在什麼都沒有的入口附近的上空，落下了將近一盆洗臉盆的水。時機掌握得非常完美，我馬上就被水形成的簾幕包覆住了。


(這甚麼...簡直就像是進教室的瞬間，板擦就掉到頭上的展開...)


在水簾消失之後，只剩下一個淋成落湯雞的我站在原地。即便只有一盆洗臉盆的量，也足夠讓嬌小的我淋濕了。
對這太過出乎預料的事態，無論是我還是周圍的人都愣住了。


(阿勒? 難道說利用這個機會，我就能不和王子見面了?)


在掌握狀況之前想到得先是這個，如此不務正業的我。


(先冷靜下吧，米雅妮...看周圍愣住的模樣，似乎大家都不清楚這件事的原因呢。那犯人只有一個? 王子一人? 不，既然是從什麼都沒有的地方出現的，那就是魔法呢。我們的年紀應該不可能做到的...那是大人? 但這也太幼稚了)


和文字上的意思一樣被水潑了而冷靜下來的我，就保持著現狀開始了思考。


(啊! 說起來我能讓"攻擊"魔法無效吧? 也就是說這是"生活"魔法吧。這樣的話小孩也能做到，但這水量，應該是相當熟練的人...)


越想越不明白了。


「大、大小姐! 沒事嗎!」


最先回神過來的事迪蒂。她接近我後發現沒有東西能擦，便激動地請周圍的從者拿毛巾來。


(謝謝你能像自己被水潑了般為我生氣，迪蒂)


向她感謝的同時，我放棄了尋找犯人，而是為了不讓這個機會跑掉而開始行動。


「迪蒂...我們回去吧。這種模樣沒法和王子見面的...」


刻意低下頭的我小聲地，但卻保持著能讓周圍的人們都聽到的音量這麼說後，掉頭回去。


(雖然對王子可能很失禮，但我也沒帶替換的衣服，這是正當行為吧)


在訝然的王宮從者們回神過來阻止我之前，我趕緊快步離去。


(嘛、總之呢...雖然不知道究竟是誰，但謝謝你製造藉口讓我回去!)


我在心中做出萬歲的姿勢，並在外觀上裝做很委屈的模樣離開了王宮。




那天晚上，聽完詳細事情的父親很憤怒地前往王城這件事，就讓我當作沒看見吧。
闖進王城到處找犯人...什麼的再怎麼說也不會做的吧，My father。



　[第一章] 【11】直接省略了

發貼者：ChaChaMB




「嘿~，還發生了那種事啊。那還真是讓人沒法接受呢」


一如往常的擅自參加鍛鍊後的下午茶的薩赫。最近3個人聚在一起已經變成理所當然的了。在鍛鍊結束後，他問「結果呢?」後，我說出了在王宮發生的事，於是他便講了上述的感想。


「真的! 我可是對那些人生氣了呢!」


(生氣的這麼說著的迪蒂真可愛)


「嘛、我也是多虧這樣才從王宮逃出來的，所以是很感謝...不過一碼歸一碼，我得好好感謝感謝犯人呢♪」


一邊製造出邪惡的氣場，我一邊微笑著。
不知道是不是察覺到了甚麼，兩人都迴避了下。


「但還真奇怪啊...」


這時薩赫不知開始思考著甚麼。


(哦哦，難道正在稀奇的用著那空虛的腦袋嗎?)


「有甚麼奇怪的嗎?」


「王宮內有設下結界，所以只要一用攻擊魔法，騎士們聚集的地方就會看的見，然後就能馬上趕過去。我之前從父親那邊聽說過」


「那時沒聽說犯人有被抓住呀」


「不，那不是攻擊魔法，而是生活魔法。大概是因為那樣才沒讓結界有所反應吧」


「誒! 那是生活魔法嗎? 但那個水量，1階級魔法應該...」


「所以就只是把普通的生活魔法強化到2階級而已吧」


「嗯~...確實生活所必需的生活魔法在王宮內也能正常使用，所以不會有所反應，都這等程度的使用者了，用的方法還真是陰險阿，根本不是成人該幹的事」


「是呢。如果是和我們同歲，又處於精通魔法的家庭環境內的話，說不定...嘛、怎麼可能會有那種孩子呢」


哈~的嘆了口氣後，我啜了口紅茶。
而薩赫聽了我的話後似乎想到什麼的拍了下手。


「啊! 我記得的傢伙中有個滿足條件的傢伙哦」


「誒! 騙人的吧! 真假」


「啊啊、記得是叫瑪姬露卡‧布托爾里加，記得是個和我們同年的女孩」


在因為情報不足而頭上漂浮著?標誌的我耳邊，迪蒂悄悄的補足著。


「布托爾里加侯爵家中的曾祖父是能被稱為賢者的魔法使，是個菁英輩出的家系。現在則是作為宮廷魔術師侍奉著王家」


「我家是武術的埃雷克希爾，而他們則是魔法的布托爾里加，兩者都為了侍奉王家而從之前就構築著友好關係，所以在這之前剛見過面」


「你竟然能記住那個女孩呢，難道說、你...呵呵♪」


(這個腦筋竟然能記住女孩子，這難道是...)


「嗯，因為感覺好像很強就記住了」


(阿、是麼)


「嘛、確實如果是那個令孃的話，會在王宮也不奇怪，比我們擅長魔法也很正常呢」


「但是布托爾里加的小姐為甚麼要對大小姐做那種事?」


「還沒確認是她阿，迪蒂」


「也是呢...不好意思」


「好了好了，這件事就忘了吧! 因為這件事，王子應該也沒辦法輕易地又叫我過去了吧」


「也是呢...嗯?」


迪蒂放心地稍微離開我後，便發現女僕長慌張地過來叫她，於是她稍微對我行個禮稍微離開了下。
似乎是甚麼重要的事，總覺得聽著的迪蒂的臉越發越青了。


(怎麼了? 總覺得只有不好的預感)


即便內心七上八下的，我也還是故作鎮定。
似乎已經說完了，女僕長慌張地離去後，迪蒂便趕緊湊了過來。


「那個...大小姐...」


「不，你不用說了。從那樣子看來，大概是又收到信了吧? 下次要什麼時候去?」


拾起膽子，我親自道出了不想承認的現實。


「不，不是的。那個...似乎要來了」


「誒? 甚麼?」


「所以就是說，王子要親自過來的樣子，而且就是待會...」


對於這超乎想像的展開，我和薩赫都不禁握著杯子愣在原地。


就這麼過了幾分鐘，


「那我先走啦，謝謝你的茶!」


先動起來的是薩赫，在他說著平時都沒說過的感謝話語時，我用力地抓住了他的肩硬是讓他坐下，力道還挺大的。


「等等，怎麼會想要一個人逃呢? 你也在這迎接王子吧」


「痛痛痛痛! 不、和我沒關係吧，痛痛痛，你那什麼蠻力阿」


(能夠在這緊急狀況拖一個下水的人的話，就算曝露點力道也在所不辭)


我纖細的指頭正在陷入薩赫的肩膀。


「米雅妮大人、我知道了、我知道了所以快放手啊啊啊」


先投降的是薩赫。我安心地放開手後轉向迪蒂。


「趕緊換衣服吧，王子甚麼時候到?」


「那個...好像已經...在附近了」


對迪蒂一臉快哭出來的模樣，我和薩赫只能用著不可置信的表情互相對視。


(我了個去啊啊啊! 一般來說這種時候都要先送信，然後再來吧! 那王子全都直接省略了麼!)


即便如此，為了能夠多少穿的好些，我也還是回到了房間。並請其他女僕給薩赫換上好點的衣服。這也是為了讓他不趁機逃跑。


而不只我們，宅邸內的傭人們也非常的慌張。畢竟前來拜訪的可是王族，如果不拿出雷加利亞家最高級的招待模式肯定會被嘲笑的。
於是在慌張的狀態下，宅邸的前方停下了一台豪華的馬車。


(真的來了阿，那個王子...)


在能做到的範圍盡量弄得好看點後，一邊讓女僕們確認有無問題，一邊前往玄關。
在這途中，對似乎很在意而用手指拉著領口的同時，也跟在我旁邊的薩赫的配合度意外的高感到驚訝，並同時感到果然朋友是必須的我，往他看了下並點點頭後，帶著傭人們走到了外頭。



　[第一章] 【12】搞砸了、再次

發貼者：ChaChaMB

跟著從者到外頭後，從玄關停著的豪華馬車中，下來了一個不是隨從的少女。我不禁將視線定在她身上。


(是、是縱捲! 金髮縱捲啊啊啊!)


沒錯，走下來的少女身穿蒼色底、黑色蕾絲的禮服，而在她的臉龐兩側有著金色髮絲形成的縱捲。


「...咳咳...」


遇見只有在故事中看過的物體讓我愣在了原地，於是身後的迪蒂便輕輕的咳了咳。
因此回過神來的我對著剛下馬車，正望著這裡的縱捲小姐捏起裙子行禮。


「她就是瑪姬露卡」


站在一旁的薩赫小聲地說道。


(沒想到傳聞中的令孃竟然是金髮縱捲!)


接著從馬車上走出的是飄逸著優雅金髮的少年。
也就是我頭痛的原因，亞魯德伊亞第一王子，雷法斯殿下。在我做出最上級的行禮後，在後方的其他人也跟著行禮。


(就算是我也成長了哦! 已經不會緊張了，這裡得做為雷加利亞的千金狠狠的說一發...)


「歡、歡迎來到雷加利亞家，殿下。殿下就算不親自過來，只、只要呼喚的話...我、我就會過去了呀」


(不行啊啊啊啊! 緊張到話都結巴了! 我真的很容易怯場呢)


我尷尬地低下頭後，王子便一臉望著甚麼憐愛之物般的瞇起眼並微笑。


「不，是我任性了。你也很困擾吧」


「怎麼會...當然沒有那種事。只是因為太著急了而沒法用最好的狀態招待您，讓我感到萬分不捨。如果您能早點說就好了」


「不用那麼在意的」


明明若無其事地提醒著他，但卻被爽朗的笑容給無視了。


(難道王子是KY嗎! 是KY王子嗎!)
*註:KY=羅馬音的"不會讀空氣"的縮寫*


「這樣站著談也不太好，請往這裡來」


無法承受這氣氛的我交給侍女們幫王子帶路。將王子帶到宅邸中最奢華的房間內，等他坐到沙發上我便看好時機坐到他的對面。
而回神過來時我才發現，薩赫還站在沙發後面。


(阿勒? 只有我嗎! 一起坐啊!)


總覺得有種在決戰時被背叛的心情，使我不禁往後望了過去。而注意到這件事的王子也跟著看向薩赫。


「說起來，你也在這宅邸還真是嚇到我了呢，薩赫」


「不好意思，殿下。只是剛好碰上，所以就前來打個招呼了」


看到薩赫用著平時根本見不到的紳士語氣回答，讓我驚訝的望向王子。


「兩人認識嗎?」


「啊啊、我也在向克勞斯卿請教劍術呢。而且也必須早點與未來會侍奉我的宮廷騎士團長共同行動...還想說最近怎麼都沒見到，原來是來這了阿」


「真是非常抱歉。我遵照父親的命令，正在當米雅妮大人的鍛鍊對手」


「嘿~，她的對手阿...」


聽著兩人的對話，讓我不知為何有些慌張的交互看著他們兩人。


「那、那個...呃...說起來，殿下為什麼會來這裡? 我沒有聽說詳細的事情...」


為了改變話題，我問起王子的事。


「是呢。呵呵，也不是多困難的問題。我只是想見見你...只是這樣罷了」


「見我...嗎...」


「啊啊，因為雷加利亞卿每天都在說著他最驕傲的可愛女兒，所以從之前就有點在意了」


(喂、父親阿，您這是幹了啥事啊)


「神託之儀的時候可是讓我雀躍不已呢。竟然是如此的比想像中的還要可愛，如此使人憐愛的白之公主殿下」


「噗呼!」


看到眼前的王子颯爽的撫過那金色瀏海並露出清爽的微笑，讓我差點就要噴笑出來而低下了頭。


(不行了啊啊啊! 王子這做作的言行完美的戳進我笑點...)


「而且我還聽說了王宮的事，不知道可愛的公主殿下是不是被哀傷的水流給浸濕了，讓我擔心的不得了。所以才想來由我來拭去那水珠...」


這麼說著的他輕輕扶起我的一縷髮絲，並像是在把水給抹去一般地拂去。


「不...不敢...不敢呵(當)...」


我依舊低著頭，忍著笑意這麼說道。因為真的要笑出來了嘛...
之後，我為了蒙混過去而拿起紅茶杯準備要喝下去時，發現那紅茶異常的燙。


「燙!」


(糟糕! 明明沒問題，卻反射性地躲了下)


我的身體已經免疫了物理傷害，所以即便把手插進岩漿也只會覺得「有點熱耶~」的程度，但手卻完全不會有損傷。所以紅茶這種燙傷程度的熱根本不必慌張。然而我卻因為至今為止養成的常識而反應了出來。
在周圍都因為我的動作而感到擔心的時候，我找到了。守在王子的後方，朝著我的杯子伸出手的那個人悄悄地收回手藏到背後的模樣，以及那手上殘留的魔力...


(瑪姬露卡‧布托爾里加...犯人果然是你呀)


回神過來後，發現紅茶完全不燙了。


(只在一瞬間提高了熱度麼，還真是靈巧在毫無意義的事上)


確認接走茶杯的迪蒂的手沒有出任何問題後，我望向站在王子後方，一臉平淡的縱捲少女。她大概本來是覺得我會打翻在禮服上出糗吧。


「不好意思，我稍微離席下。薩赫先生，請你先和王子聊下天吧」


這麼說著，我帶著迪蒂離開後，瑪姬露卡也對王子說了些什麼，朝房間外走去。大概是說什麼要替感到擔心的王子來看看我有無受傷之類的吧。她本人則是有別的想法才對，這麼推測的我離開原本的房間後進到隔壁去。於是她便跟了過來。


「瑪姬露卡小姐...那笑話再怎麼說也太超過了吧? 你用生活魔法把紅茶加熱了吧」


瑪姬露卡進到房內，迪蒂關上門後，我便直截了當的問道。


「果然注意到了麼...還真是不容小覷呢，米雅妮大人」


「上次也是你吧...」


「誒誒、沒錯，這都是為了殿下」


「...那還真是盡做些沒毛用的惡作劇呢?」


「沒、沒毛用!? 只要在殿下面前不斷出糗，大部分的令孃都會遠去的，明明是如此令人畏懼的行為...你這人真是...」


(嗯? 為了王子而讓我遠離他...這展開莫非是?)


我一眼看穿了這套路般的酸甜展開這麼說道。


「竟然為了讓我遠離王子而做這種惡作劇，你難道對王子...呵呵♪」


我將手放到嘴邊竊笑後，她便「哈啊?」一臉呆掉的看著我。


「什麼阿那是，你難道認為我喜歡殿下?」


「阿啦、不是嗎?」


「哈啊~...如果沒有那種言行的話，大概還行吧...」


(嗯? 那種言行?)


看著在眼前嘆息並眺望遠方的瑪姬露卡，讓我開始冒出了親近感。


「請你別誤會了，看到那個...你知道要忍笑，我有多麼辛苦嗎...」


「同志啊啊啊啊!」


我雙眼發光的用著有如瞬間移動般的速度衝到她前方，然後用雙手包覆住她的手湊近自己的胸膛。


「誒、阿勒? 你剛才不是在那邊嗎，阿勒?」


「那種事怎樣都好! 能遇到有和我相同想法的人，真是太好了! 我以為只有我腦袋有問題呢」


「請別把我也歸入腦袋有問題的分類中! 話說、倒是給我放開呀，好近、太近了!」


瑪姬露卡因為我靠近，不知為何紅著臉動搖著。雖然很遺憾，但我還是放開了她的手拉開距離。


「哈啊~...差點就連我都要...被那犯規的可愛給攻陷了...」


雖然瑪姬露卡好像在嘀咕著甚麼，但聽不到就不問了吧。


(畢竟我現在心情可好了~! 雖然迪蒂好像正在朝門口移動，但我也不在意。因為、心情很好呀~!)


「周圍都對王子的『那個』感到心醉，讓我以為自己是異端。但有同伴在真是太好了! 果然才那點年紀就『那個』有點奇怪呢」


「對對、沒錯! 如果年紀不再大些的話，看上去就太不自然了，每次都只想笑呢」


或許是因為我的話語而讓至今累積下來的壓力解放了吧，瑪姬露卡也跟著舒放了出口。
這時，傳出了敲擊門內側的敲門聲。我們兩人同時回過神來，用著彷彿會發出聲音的僵硬動作轉過頭去。


「阿~，在興奮的時候打擾真是抱歉，但在本人面前講還真是有點...」


在那裏的是在糟糕的時間點打開門的迪蒂，以及在門前面部肌肉抽搐著的薩赫，還有在他後方完全僵住了的王子。


我...又搞砸了!



　[第一章] 【13】先從朋友開始

發貼者：ChaChaMB




「「真是非常抱歉、殿下!!」」


我完全拋下體面，在他進到房間的瞬間就雙膝著地、額頭貼地。
也就是所謂的"土‧下‧座"。
稍微瞄了下旁邊，發現瑪姬露卡用著一樣的姿勢跪在一旁。
大概是因為我的動作太果斷，即便她不清楚這姿勢的意義，也跟著一起來了吧。
上演著兩位少女在少年面前下跪的詭異圖像時，王子苦笑著湊近我們。


「殿下! 真是萬分抱歉，請把剛才的言論當作發瘋的女人們的戲言吧!」


「誒誒、把那當作頭腦有問題的我們所說的瘋話，笑而不問就好!」


連我們在說些甚麼都早已搞不明白，現在的我陷入了慌亂中。
仔細一看，還能發現額頭貼著的地板出現了小裂縫，但現在已經沒有在意那種事的餘裕了。


「不不，你們不用那麼拘謹也行，而且那姿勢可不適合你們呀」


王子乾笑著。


(糟糕了啊啊! 在生氣、這是在生氣吧!!)


「而且、既然你們這麼說的話...是呢，我也稍微改改好了」


「誒? 改?」


「...殿下的那些言行是看他父親學來的。決不是他的本性如此」


因為王子的話語感到震驚的我，不禁保持著下跪的姿勢嘀咕了下後，一旁與我一樣姿勢的瑪姬露卡便小聲地為我補充。


「父親...難道是國王陛下? 誒! 那個是學陛下的?」


「是的...從父親那邊聽說，陛下年輕時非常會撩，所以時常有女性圍繞在身旁。那時的習慣到現在也還沒能完全改掉，所以直到現在也偶而會一個不小心說漏嘴...而看到那些的殿下便以為男性都是那麼接觸女性的」


(真的假的...都還沒見到面，在我心中的國王陛下已經變得超級輕浮了)


「雖然我也在旁邊，但也無法當面否定那份想法。因為否定了就代表否定了陛下...」


「也是呢...」


「所以至少，為了不讓殿下的那種言行變成習慣，才努力的讓女性遠離...但全都因為你而失敗了」


「無法反駁...」


「兩人、差不多該抬起頭了吧，這種狀況真是讓我不知如何是好阿」


「但、但是，我們如此不敬卻毫無問罪的話，就不能向其他人交代了」


「等! 你說什麼呢。既然都說原諒了，就讓他原諒嘛」


聽到瑪姬露卡那死認真的回答，我不禁小聲的抗議道。真差勁阿、我這人。


「嗯，懲罰麼...」


王子這麼說著開始思考起甚麼。


「那麼，你們今後要用友人的方式接觸我」


「「誒?」」


無法理解言語的意義，我們倆同時抬起了頭。


「阿、但是公式場合下還是要講規矩的哦」


王子單膝跪下後各取了我們兩人一隻手。他站起身後，我們也隨之站起。


「這樣可以嗎?」


「好...好的，如果那是殿下的願望的話...」


王子滿足地看了看一臉茫然回答著的瑪姬露卡後轉向了我，於是我便高速的點頭。


「呵呵，阿、薩赫也算是同罪，所以請多指教囉」


「誒? 為甚麼連我也...嗯~，嘛、也可以啦。畢竟我也不擅長拘謹的語氣，這樣反而幫大忙了，剛好也已經想不出這之上的台詞了」


「你也一下子放鬆太多了吧! 這笨蛋啊啊啊!」


「咕呼!」


瑪姬露卡一腳踹向了語氣瞬間轉得很親近並靠過來的薩赫的腰。


(不不、在王子面前那樣也很失禮吧)


放鬆下來的我看著兩人不禁笑了出來時，王子便向我露出了一如往常的爽朗笑容。


「呵呵、果然你的笑容有如寶石般美妙。希望你能一直用那份笑容治癒我呢，為此我甚麼都肯做唷、公主殿下」


這麼說著，他將手添到我臉頰上。


「噗哈!」


以為已經結束了卻受到這種突襲，我不禁噴笑了出來。


「阿...」


王子尷尬的搔了搔臉。那動作就很符合這年紀的男孩，一口氣湧出了親近感呢。


「這樣真的好嗎、殿下」


「請別叫我殿下，米雅妮小姐。叫我雷法斯就好了」


「那麼...那個，雷法斯...大人」


再怎麼說也沒法用先生稱呼或是直呼其名。加上也有點害羞，於是我便加上了大人。


「喂~，王子! 這凶暴女你倒是想想辦法啊」


「你太放鬆了!」


從瑪姬露卡身邊逃著的薩赫一直向王子口吐暴言，所以我也添上了幾拳。


(決不是因為害羞才來轉移注意力的，嗯...)


之後，我們和迪蒂4人為了喝茶，而來到了中庭。




--




「說起來，為甚麼王子要和這些傢伙當朋友? 好痛痛痛!」


圍繞著圓桌，薩赫喝了一口從迪蒂那接來的紅茶後這麼說道，於是我便和瑪姬露卡一起在桌底下踩他的腳。順帶一提，上半身會被看到的部位當然是保持著優雅喝茶的笑顏。


「嗯~...是呢，因為感覺你們很容易相處，很有趣...吧。因為我是王族，所以大家都太拘謹了，很無聊呢」


沒注意到桌底下發生的亂戰，王子開始解釋了起來。


「而且我身旁幾乎都只有大人，也沒法和同齡的人說，也不能從王宮出去。無論甚麼都不行，所以就有點喘不過氣來了吧...」


看著苦笑的這麼說道的王子，我、不對，是前世的我有所共鳴。雖然身份與立場都完全不同，但我的身邊也都是大人、無法走出病室，永遠在一個無法交朋友的封閉世界。那便是我前世的記憶。總覺得兩人的心有些地方挺相似的。
而我因為獲得了新的人生，便得以從那邊被解放。
那這或許也是某種緣份吧。為了讓王子也能夠覺得這是個開心的世界，我也來協助下吧。在心中這麼起誓的同時，我啜了口紅茶。


神啊，雖然發生了不少事，但我今天獲得了很棒的朋友。謝謝您。


我這麼在心中向神送上書信。



　[第一章] 【14】是魔法呀、魔法

發貼者：ChaChaMB

轉生到異世界已到了第8年。各位好，我是米雅妮‧雷加利亞。今年8歲。我也有了能夠稱為朋友的人，而且竟然、還和王子認識了。
嘛、說著「咱~們~去玩~唄~♪」的台詞去找王子什麼的還是不可能，所以我基本上是和其他兩位友人往來著。


「瑪~姬~醬~! 咱~們~去玩~唄~♪」


馬車停在她家門口，看到她出來的瞬間我這麼說後，她便明顯的皺起了臉。


「那什麼招呼呀...感覺很蠢，請別再說了」


「嗯，我只是想說次玩玩...不會說了」


因為途中說著說著就連自己也羞恥起來了，所以我贊成了她的話語。
在她的帶領下，我來到了某個地方。時常拜託著她的那件事，總算在今日實現了。


「這裡就是書房，請不要弄亂哦」


「當然的。果然朋友是必須的呢♪」


我對著眼前用書與書還有書堆起的山雙眼發光。
其實我可是個讀書魔呢。嘛、因為在醫院一直都在看書，所以當我轉生到雷加利亞家發現家中沒多少書時，還真是受到了點小打擊。
話雖如此，因為每天都過得很充實而沒時間看書，所以也沒怎麼去在意。但最近多些餘裕後就突然變得很想看書，試著看下自家書房的書後，都只有劍術指南、政治、法律、魔物生態，完全沒有那種可讓人心動的浪漫而讓我有些失望時，瑪姬露卡說她家有很多書，所以就撲過來了。


「嘿~...英雄譚和傳承、傳記、童話...各種各樣的都有呢」


「布托爾里加家作為宮廷魔術師侍奉王家的期間，也調查了許多這世界的傳說、傳承，以及曾經發生過的神祕事象呢。所以只要和那些有些關聯的全部都被蒐集過來研究，而調查盡的就放置在這了」


「嘿~，還真辛苦呢~」


我敷衍地回答後，拿起一本厚度剛好的書開始翻了起來。


(這世界的故事...究竟是怎樣的，還真令人興奮呢)


於是，我就這樣沉溺於書本中了。




--




數小時後。


「吶...你差不多也該讀夠了吧? 你到了朋友家後就一直看書，有點失禮耶」


「嗯、是呢...阿、瑪姬露卡，這個的下卷在哪啊?」


我關上書並放回塞滿書的書櫃上後，找起下一本。


「嗯、那本的話...在這個書架、不對，你有在聽我說話嗎!?」


(嘖、這吐槽真棒呢。那今天就放過你吧)


「討厭、當然是玩笑啦♪」


瑪姬露卡盯著將手放在嘴邊呵呵笑著的我的臉。


「誰知道呢...嘛、算了，去庭院喝茶吧」


深嘆著氣的瑪姬露卡開始移動了，於是我便跟了上去。
在能夠一覽修剪整齊美觀的玫瑰花園的場所，我讓迪蒂跟在身後，開始享用起侍女們準備的點心與紅茶。


「阿啦、真美味呢，這紅茶。有種濃郁的感覺」


「是麼，那太好了」


喝了一口這麼說後，這次換瑪姬露卡敷衍地回答我了。仔細一看，她這不是在看書麼。


「等等、在品味著下午茶的友人面前讀書也太失禮了吧」


「阿啦，你聽過自打臉這個詞嗎?」


「...非常抱歉，我以後會注意的」


看到她這番為了讓我明白自己有多失禮的行動，讓我只能猛反省。


(因為這世界的故事比起空想，基本上大多數都是有著史實的，所以很有趣嘛! 這可是真‧奇幻故事啊!)


我讓左右的手指打轉並低下頭後，瑪姬露卡便蓋上書勾起了嘴角。那副惡作劇般的笑容和她那知性美人的外貌不怎麼相配。


「說起來那本書是什麼? 好像和書房放著的不太一樣?」


瑪姬露卡手中的書比書房那些有著乾淨封面的書還要來的古老，甚至破舊到看上去快散了。


「啊啊、這是魔導書」


「魔、魔導書! 那是、那是指能用魔法的那個!」


過大的衝擊讓我沒法好好組織語言，就這樣憑著氣勢湊近她後，瑪姬露卡便有些驚嚇的退了點。


「誒、誒誒，沒錯...」


「但那不是不去學校就沒法看的嗎?」


「哼哼~，我布托爾里加可是魔導家系，所以是特別的啦，特‧別♪」


看到瑪姬露卡得意的挺起那開始有些發育的胸膛後，我差點就「嘖」了出口。


(嘖...真是無謂的好發育)


「吶吶、借我看看嘛」


「哈? 你就算看了也不懂啊」


「沒關係沒關係! 稍微看看而已」


其實我從之前就對魔法很有興趣了，但因為沒有學習的時機，只好放棄。
然而卻在此時遇上了可能能夠讓我使用魔法的東西，怎麼可能會不高興呢。


「真拿你沒辦法呢」


這麼說著，雖然有些不情願，但瑪姬露卡還是將魔導書遞給了我。


「上頭寫著很多2階段魔法的初步攻擊魔法。但如果不理解那理論，並好好的想像出來的話就沒法用。連有老師教的我都沒法習得，還想獨學什麼的」


瑪姬露卡似乎說著什麼，但我因為說不定能用魔法而興奮的沒聽清。
確實上頭寫的似乎很艱深，有很多都看不太懂。不過我大概理解有個魔法是"把魔力弄得像箭矢般射出的魔法"後，便把書蓋上了。


(也就是說這和RPG或動畫中常見的箭矢差不多呢)


「嗯，大概知道了」


「誒誒! 怎、怎麼可能那麼快就」


我將手伸出，然後想像在動畫裡看見的場景這麼念道。


「魔箭矢」


啪咻!


說完的瞬間，半透明的箭矢從我手中飛出，擦過瑪姬露卡旁射了出去。


「嗚哇、對不起! 你沒事吧?」


「騙、騙人的吧...我最近好不容易學會的...這麼容易就」


「好、好厲害啊，大小姐。竟然能忽然使出魔法!」


和直到剛才都安靜地守候在一旁的迪蒂那般興奮完全相反的，瑪姬露卡蒼白著臉。


(也是啦，從一旁忽然擦過了魔法的箭矢當然會嚇到呢。但不是嘛、我也沒想過真能成呀)


「等、等等! 你剛才怎麼辦到的!」


從椅子上站起，這次換瑪姬露卡逼近我。


「不、就說了對不起嘛，別那麼生氣啦」


「不，我不是指那個，我是問你怎麼把魔力的箭矢射出去的! 一般來說，要把魔力這種模糊的存在具象化可是沒法靠想像搞出來的啊!」


「誒? 魔箭矢不就是把魔力射出去嗎? 這不是當然的麼」


我一臉"奇幻類型的動畫中出現的魔箭矢不就那樣?"的臉這麼回答道。


「這什麼跳躍性思維...但、也挺有說服力的呢」


我從驚愕著的瑪姬露卡身邊退開，喝了口茶。


(阿勒? 我難道又闖了甚麼禍? 如果要說有甚麼在意的東西，那大概就是她後方的玫瑰有一部份被魔法開洞了吧。是不是...要賠償呀?)


幸好她沒注意到，就保持沉默吧。


(雖然記住了個魔法，但看瑪姬露卡的反應似乎不太妙，今後還是不要在人前使用吧。總之，這和力氣不同，似乎不會沒法控制呢。好、回去之後就一個人偷偷模仿奇幻動畫吧!)


順帶一說，我因為有著前世記憶，而能夠比這個世界的居民還要簡單的理解魔法的原理、效果，以及如何成形的。發現這件事的時候，是還要稍微以後點的事了。



　[第一章] 【15】出門唷

發貼者：ChaChaMB

「月見草祭...嗎」


「沒錯」


和父親喝著茶時，他向我提起這個話題。


「月見草是種每五年一次，會開放在滿月之夜的森林中的神祕之花。有各種各樣的人都為了看一眼那樣的花，而來到艾涅爾斯村哦。於是為了讓村子振興起來，就把那當作一種祭典了」


迪蒂邊注著紅茶邊補足道。


「所以今年就是開花時期嗎，父親」


「啊啊、畢竟是在我領土中舉辦的祭典，而且雅莉絲也一直說著你差不多該見識見識外頭的世界了...雖然我很反對...」


會說的那麼委婉，是怕反對之後又被我說「最討厭父親了!」吧。


(這活動挺有趣呢。畢竟我從沒去過祭典，還挺有興趣的。該叫叫其他孩子嗎?)


「父親，我能邀請朋友去嗎?」


「嗯? 啊啊、沒問題。盡管叫吧」


「謝謝、父親」


我露出滿面的微笑後，他便高興地露出了猥褻的笑容，不過立刻就收回去了。


(那麼下次鍛鍊時問問薩赫和瑪姬露卡好了)


關於薩赫，現在他在鍛鍊時間會出沒已經成了日常便飯，因此令人驚訝的是，在那次的使用魔法事件後，連瑪姬露卡都為了見見我學習的模樣而現身了。作為代替也帶來了不少書，所以根本沒法抱怨。


(就算看我也學不到甚麼吧，畢竟這基本上全都是從神那邊獲得的作弊能力)


一面想著這些事，我一面等著兩人拜訪的時刻。




--




「月見草祭...說起來的確有這麼一回事呢」


「我會去參加那場祭典，那你們呢?」


在下午時分，兩人都聚集在了老地方的中庭後，我這麼問道。


「誒~，如果是拳擊大會還能想想，但那只是看花而已不是麼」


「真是的~，薩赫大人...月見草祭可不是那麼粗暴的祭典呀，那副神秘的光景可是能夠提供情侶相互表白的浪漫場所呢。據說在開花時，在花前告白便能永定終身，所以在祭典時常常會有很多情侶拜訪呢」


對薩赫那率直的反應，迪蒂則是憧憬的這麼補充。


「...稍微有些興趣呢...」


至今一直沉默的瑪姬露卡一臉沉思的贊同著。


「阿啦、瑪姬露卡既然如此浪漫，我都沒發現呢」


「畢竟對那5年只開一次的生態有些興趣，說不定月見草也算是魔草的一種，這樣的話，或許有著什麼效果在。務必想帶點回去研究研究呢」


(抱歉、這怎麼看都不浪漫啊)


「那就瑪姬露卡和我一起去? 薩赫先生就看家吧」


「誒、只有我看家! 那還真討厭阿...說不定有甚麼有趣的事，我也跟去好了」


(呵呵~，這怕寂寞的傢伙)


我一臉賊笑的望著薩赫，他發現後便「怎樣啦」的紅著臉撇開視線。


「那麼在祭典當天的前幾天就要去我的別墅了，你們先準備好哦」


這麼說著的我，對即將到來的與友人的外出日感到十分期待。但卻萬萬沒想到竟然會變成那樣，當時的我根本沒法察覺...




--




「呀阿、米雅妮小姐」


在出發當天，發生了我毫無辦法預期的事態。在我的宅邸前，有著一台似乎是為了偽裝而不怎麼豪華的馬車，以及從其中下來的金髮少年站在眼前。


「雷、雷、雷法斯大人!!」


久違的見到他，那王族發揮的壓力讓我的緊張提高到了MAX。毫無防備帶來的效果真大...
雖然慌慌張張的，但我還是行了最高級的禮，並為了尋求說明而望向周圍，和兩位友人對上眼的瞬間，兩人都將視線撇開了。


(喂!! 別逃避啊啊啊! 倒是給我說明下!)


「嘛嘛、米雅妮小姐，別那樣瞪著兩人嘛。畢竟勉強他們的是我」


似乎察覺到了我正無言的賦予兩人壓力，王子一臉抱歉的包庇著他們。


「讓你見醜真是抱歉，因為沒聽說雷法斯大人也會同行，所以有些動搖了」


「嗯，我從兩人口中聽說了月見草祭的事，就變得很想跟去，於是就說了出口。然後兩人便說為了給你個驚喜而讓我不要說，所以就...看來真的沒跟你說過呢」


(那些傢伙...肯定是知道我一聽說就會中止參加祭典，所以故意隱瞞的吧。話說竟然兩人都暴露給王子了!)


我再次瞪向兩人，於是兩人便一臉颯爽的躲開了視線。兩人將來分別會成為侍奉王子的宮廷騎士與魔術師，的確比我還要常與王子接觸，沒能察覺這點也是我的失誤，這下這趟旅程肯定會變得很艱辛吧。


(而且這次的活動還是我來主導的...啊啊、胃好痛...)


「哈啊~...嘛、在這裡談話也無濟於事，還是趕緊出發吧」


深深嘆出口氣，我催促他們兩方開始出發的準備後，從者們便一齊行動了起來。
目標、舉辦月見草祭的艾涅爾斯村!


(村長之類的人們，肯定會昏倒的吧~...)



　[第一章] 【16】事件發生

發貼者：ChaChaMB

首先，村長和預想的一樣昏倒了。
抵達艾涅爾斯村的我們就那麼前往別墅，於是村長夫婦便出來迎接，他們一發現我們一行人中還包含著王子後就口吐泡沫的昏了過去。現在正在客室療養著。


(嘛、和預料的一樣...不過，也有預想外的事呢)


「來了呢，大小姐」


我的老師，克勞斯卿露出有些嚴厲的笑容與數名騎士們待在別墅中。我讓迪蒂帶領其他人後，自己向兇面的騎士打招呼。


「你好，克勞斯大人。為甚麼會在這...其實也不用問呢」


「哈哈哈! 和您想的一樣，因為從兒子那聽說殿下會偷偷拜訪，所以就作為護衛先行來了。當然已經取得弗爾魯德伊特的許可了」


「順帶一問，你什麼時候知道這件事的?」


「昨晚」


「真是非常抱歉!」


肯定準備的很慌忙吧，我低下了頭道歉。


「大小姐不用道歉的，而且今天能夠來這，從某種意義上也是件好事」


「好事?」


「雖說還未確認...但之前似乎接獲了有著月見草的那森林出現魔物的報告，剛才村長也是因為這件事才來的」


「魔物阿...」


不存在於前世的幻想生物。但雖說是幻想的，卻也不是個會令人感到高興的存在。那些生物大部分都是會危害人們的。


「...那個魔物常常在森林中現身嗎?」


「不，從村長的話聽來，魔物似乎從來沒有接近過月見草周邊的森林。就在他煩惱該怎麼辦時，我們正好前來拜訪，所以就來請教了」


聽著一邊「哈哈哈!」笑著的克勞斯卿的話語，我期待的猜測這是神明給的救濟。


「那月見草祭要中止?」


「不，村長似乎希望不要擴大這件事。打算等發現魔物後立刻解決，所以祭典不會取消的。而且因為我們的拜訪，他也多了不少自信，至少剛才還是如此」


克勞斯卿有些憐憫的望著村長們被運入的房間。


(很好，看來猜錯了)


感到疲憊的我朝天空望去。


(初次外出，還得領導王族，甚至才剛到就得知有魔物在...哈哈，事件真多呀)


「魔物請交給我們就好。總之，請您們別接近森林」


「好的，我知道了」


克勞斯卿被其中一位騎士呼喚後，便與我道別離開了。
而我則是看著他的背影，思考該怎麼辦。


(根本想都不用想，不接近森林! 只有這個選項!)


雖然想把這件事傳達給其他3人，但長途旅行加上緊張而疲憊不堪的我想著之後再說，朝著帶完路回到身邊的迪蒂走去。




--




「您好像很累呢，大小姐...3位都已經在各個房間休息了，大小姐也休息如何?」


抵達被帶到的房間後我直接撲上了床，心靈正被擔心著我的迪蒂的話語治癒。而我則是想著要不要就這樣直接睡了，發呆望向牆壁便看到了某幅畫。


「那什麼? 好像在哪看過呢」


我撐起身望向那幅畫。察覺到的迪蒂也隨之望去。


「啊啊，是『白銀騎士』大人呢」


和迪蒂說的一樣，繪畫的正中央站著一個身穿純白鎧甲的騎士，站在純白的花田中。
聽到"白銀騎士"，讓我不禁回想起之前在瑪姬露卡的家中讀過的童話與傳說，主角似乎就是這個名字。


「白銀騎士不是幻想中的人物嗎?」


「不知道呢? 我沒見過所以也無法說什麼，但至少以前似乎真的存在哦。畢竟那可是亞魯德伊亞的英雄騎士」


「還真清楚呢，迪蒂」


「也沒多清楚...大部分都是從瑪姬露卡大人那邊聽來的」


(阿啦討厭、那孩子意外的容易沉迷呢，不過畢竟是瑪姬露卡，肯定只是為了研究吧...)


「那、雖然知道那是騎士大人了，但那花田又是什麼?」


「是月見草。月見草一旦開花就會散發出白色的光芒哦，雖然我沒見過」


「嘿~...那還真是想見一見」


關於這幅畫就等之後再去問瑪姬露卡，因為想起了那件事，我打算先去傳達給三人。將沉重的身子站起，帶著迪蒂前往瑪姬露卡的房間。
稍微敲敲門等裡頭傳來回應後，門便被打開了。


「瑪姬露卡，能打擾下嗎?」


「誒誒、沒問題，是出了什麼問題嗎?」


「這麼精明真是幫大忙了」


我將克勞斯卿的話傳達給這可靠的知性友人。


「原來如此...魔物嗎。雖然還不確定存不存在，但以防萬一還是別讓殿下接近了吧」


「贊成...那我去轉告兩人了，你先休息吧」


「阿、我也去」


這麼說著的她站起來走到我身旁。


「嘛、這是那個啦...那個...該說是為瞞著你而道歉麼...那個...至少不讓你一個人心累...」


看著結巴著不敢望向這裡，臉頰泛紅的瑪姬露卡讓我覺得格外可愛，一個不小心就抱上去了。


「朋友啊啊啊!」


「等、等等! 放開我啦，太、太羞恥了!」


(真是的，這個傲嬌! 真可愛呀)


我賊笑的放手後，兩人一同前往薩赫的房間。
和剛才一樣先輕輕敲了下門。


「 ? 」


沒反應。
想說是不是沒聽到的用力敲了下後，果然裡頭還是沒有任何的聲響傳出。


「怎麼了呢? 薩赫先生，我進去囉」


轉開門把看向內部的我就那樣愣住了。因為裡頭空無一人。


「到底去哪了，那個笨蛋!」


在我後方窺探著的瑪姬露卡把握了現狀環視周圍後，有個薩赫的從者正在慌張地從玄關往我們這奔來。


(不不不、我不想聽，不想聽...我可不想知道這之後展開)


在我緩緩地搖著頭時，侍女便抵達我們身旁這麼說道。


「薩赫大人獨自一人前往森林了」


名為波亂的響鐘正盛大的迴響在我腦內。



　[第一章] 【17】遭遇

發貼者：ChaChaMB

「那個笨蛋和我們不同，體力多著呢...大概是想著去散步才去森林的吧」


「得在惹麻煩之前趕緊帶回來」


「怎麼了嗎?」


因為我們在玄關討論著，就連王子都來了。


(不行，不能再把問題鬧大了)


「阿、殿下。那個，請不要在意...只是薩赫擅自跑了出去而已」


「不能出去嗎?」


「不，在村中的話沒事。那、那麼瑪姬露卡，我先去把薩赫先生喊回來」


將王子交給瑪姬露卡，準備朝森林移動時不知為何她也跟上來了。


「請、請等下，你一個人去太危險了」


「瑪姬露卡...知道了，那一起去吧」


這麼說著，我們趕緊4人一起前往森林。


(嗯? 4人?)


我回頭瞄了眼跟來的人數。


(瑪姬露卡、迪蒂、王子...王子!!!!?)


注意到事情大條的我慌張的凝視起後方。


「雷法斯大人! 為什麼會在這」


「不，雖然不是很明白發生了什麼，但讓女孩子進入森林也很危險，所以就跟來了?」


(不不不，你來才是最危險的! 發生了什麼的話可就糟了!)


「殿、殿下...從者們呢?」


「啊啊，說起來剛剛我說馬上就會回去，所以讓他們都待在房間了呢」


(糟糕...這人完全沒有危機感阿。也沒辦法吧，畢竟王子也不知道有可能會出現魔物...)


對自己沒有立刻傳達而感到後悔，但事到如今後悔也沒用了，反省等之後再說吧。現在得先把王子送回去。


「阿勒? 在那邊的是薩赫嗎? 是不是去看月見草了?」


似乎是在遠處望見了什麼，王子朝著森林前進。而樹木間有著一條被鋪裝好的道路。還能看見一旁有簡易的柵欄，這條路大概能夠通往月見草生長的場所吧。


「啊! 殿、殿下，請等等」


瑪姬露卡慌張地跟上前行的王子。


(總之現在還是趕緊找回薩赫回去吧。沒關係的~，怎麼可能那麼容易遇上魔物呢，嗯嗯，畢竟這條路可是拿來給人通行的道路呀)


我帶著迪蒂跟在兩人後頭。
四周因為已經到了傍晚而變得十分昏暗，總覺得正醞釀出一股不祥的氛圍。畢竟沒有比寂靜又昏暗的森林更詭異的場所了阿。
第一次來到森林之中，而且還加上不知有沒有魔物帶來的緊張感與恐懼，讓我越來越沒法冷靜了。


(啊啊、好想快點回去...為什麼沒有燈阿，誰趕緊來發明個電燈阿...)


一邊這麼抱怨著，我們一邊深入森林。
但即便走到深處也沒能見到薩赫的身姿。王子說他大概是到了月見草的位置而繼續往前。
走在鋪裝好的道路上不可能會迷路，也不會有危險的吧。帶著緊張感進到森林，到現在過了數十分鐘都沒發生什麼，我的緊張感也因此漸漸退去。


(什麼都沒發生呢...什麼嘛，白緊張了。肯定那個報告也只是看錯...)


在我放心下來，準備加緊腳步跟上走在前方的王子和瑪姬露卡時，樹木間發出了"喀擦"的聲響，有什麼東西從草木間衝了出來。


「呀啊啊啊啊!」


太過驚訝的我抱上一旁的迪蒂，將手環繞到她身後緊緊的抱住。也就是所謂的無尾熊狀態。


「大...大小...姐...啊啊...好...好痛...苦...」


因為迪蒂那斷斷續續的聲音而回過神來的我，望向跳出東西的方向後，便看見一臉"看啥呢"並扭動著鼻子的野兔。
野兔雖然待在原地待了一陣子，但卻馬上就跳到另一邊的草木中，最後留下的只有差點哭出來並抱在迪蒂身上的我，還有被我緊抱住而臉色發青的她。
這時僵硬的轉動脖子看向前方，便看見一臉和藹的望著這裡的兩人。


「阿、不，這是...那個...」


我紅著臉想著要說什麼藉口而游移著視線並加重了雙手的力道。


「雖然知道你很害羞，但差不多放手了吧，迪蒂的臉變得很厲害呢」


被一臉無奈的瑪姬露卡這麼說後，我才想起自己抱住的東西是迪蒂並鬆了手，於是她的頭便無力的傾下。


「啊啊啊、對不起，迪蒂! 振作點啊啊!」


不停搖動著她的身體後，她的頭就像是斷了線的人偶般跟著晃動。


「我、我沒事...所以...請、請不要...搖...搖了啊啊」


甩頭狀態的迪蒂似乎說了些什麼，於是我便放心的停下了手。


「真是、嚇我一...」


「咕啊啊啊啊啊!!」


在緊張再次消散的瞬間，伴隨著嘶吼聲，從草木間又跳出了個什麼大東西。


「咿...呀啊啊啊啊啊!」


精神非常脆弱的我差點就發出了怎麼聽都不像是少女會發出的怪聲，但最後還是硬靠著身為令孃的尊嚴忍住，朝著物體出現的反方向的草木急速奔去。
總感覺後方好像傳來了「等等、薩赫! 你做什麼呀!」的聲音，但這時的我已經沒有餘裕聽清了。


砰!


我撞到了什麼而停下了腳步。總覺得有種異常冰涼的觸感，一瞬間沒明白那是什麼的我就那樣站在原地楞著。
從後方傳來了奔來的腳步聲，但不知道該用什麼表情面對他們才好的我只能繼續呆站著。
而眼前那像是包覆著皮的樹幹正扭扭捏捏的，


...動了。


「快逃! 米雅妮大人!」


不知何時薩赫趕到了我後方，然後，


華麗的飛到了空中。


「誒?」


不、是前面那被我撞上的皮木甩了下，把跑到我身邊的他給拍飛了。
薩赫的背撞上了巨木，就那樣低下頭，而我眼前橫躺著的皮木的前端則是緩緩的抬了起來。


那是、蛇的頭。


但大小卻遠遠凌駕了我腦中所知的蛇的大小。


沒錯、我遭遇了這世界的魔物。



　[第一章] 【18】請給我勇氣

發貼者：ChaChaMB




「G...Giant
巨
．Snake.
蛇
..」


瑪姬露卡看著出現在眼前的魔物顫抖的說著。
『Giant・Snake』
直說是巨大的蛇也行，不過那個大小才是問題。在我眼前的那傢伙可是有著全長20米的巨體。而在那大到像是裂開般的巨口中還有兩根粗胖的利牙。
蛇特有的咻咻的呼吸音環繞在耳邊，使我不禁顫抖了起來。


「嗚...」


雖然看到被打到樹幹上的薩赫邊呻吟著邊搖搖晃晃的站起了，但我卻沒有為此感到高興的餘裕。瑪姬露卡倒是反射性地動了起來，似乎是奔向薩赫了。
本來望著那兩人的魔物再次轉向我與迪蒂。
彷彿像是在評斷哪邊比較美味般的蛇眼縮的如細線一般。
而被那眼眸盯著的我完全無法動彈。理由很簡單。


「恐懼」


僅僅如此。


和曾經被迪蒂露出的「恐懼」感到打擊不同，這次換我對魔物帶有了「恐懼」。
這也是理所當然的吧。
前世在和平的日本出生，過著與危險毫無瓜葛的人生，而今世則是在雙親與傭人們的守護下，毫無不自由的成長著。那樣的我別說是性命的危險，就連被襲擊的危險也都沒遇過。
而現在，卻因眼前的巨大生物初次品嘗到了那種危險。
初次理解了何謂"恐懼"的我腳軟了，手也顫抖著，全身都冒著冷汗。


(我的身體可是完全無敵的，根本不可能被那種蛇殺死的...)


我知道的，但明明理解，意識卻遲遲無法接受。非常慚愧的，我的恐懼就是大到了這種程度。


此時，有個人站到了我與魔物之間。


「雷法斯大人...」


張開顫抖著的雙唇，我用著幾乎沒人能夠聽見的細小聲音喊著眼前的人的名字。
明明他也顫抖著害怕的想立刻離開這裡，但即便如此，他還是站到了我的面前想要守護我。


「殿下!請快逃!」


扶著薩赫，漸漸恢復冷靜的瑪姬露卡制止著王子的行動讓他逃跑，但與此同時，蛇也朝我們突進了過來。


(不行、得保護王子才行!)


然而，我卻沒有動起身子的勇氣。明明只要我去擋下就沒事了，但我的身體卻不發下前進的命令。
真是令人想哭...
為自身的意志有多麼弱小、為自己有多麼丟人...


砰!


在張開著的血口準備吞下我們時，從一旁傳來的衝擊將蛇整個打飛到旁邊去了。


「呼~...千鈞一髮阿」


站在我們前面的是身穿騎士鎧甲，臉上有著刀傷的兇面中年騎士。


「克勞斯卿!」


「父...父...親」


瑪姬露卡與薩赫和我們會合後，站在我們5人前方守護著的克勞斯卿將還沒拔出鞘就揮了出去的劍拔出。


「從女僕那邊聽了話後，想說莫非...這笨/蛋兒子。做好覺悟接受之後的說教阿」


「不...不好意思...」


不知道是不是背後還在發疼，薩赫一臉痛苦的向克勞斯卿謝罪。


「克勞斯大人...薩赫先生他不知道...所以」


(是我的錯，因為我沒有早點傳達...而且來到這種地方的也是我)


因為克勞斯卿的出現而帶來的安心感，讓我漸漸取回了能夠開口說話的冷靜。而繼恐懼後襲來的卻是後悔與罪惡感。
那輾壓著心靈的壓力，彷彿就像是真的緊壓著心臟般，我在不知不覺的狀態下，正緊抓著自己的胸口做出苦悶的表情。


「薩赫! 趕緊帶著王子和大小姐們離開這! 瑪姬露卡小姐請到村莊喊我的騎士到這來」


「是」


「我明白了」


這就是經驗之差嗎，還是覺悟的差距呢。和我同歲的薩赫與瑪姬露卡聽完克勞斯卿的指示後，立刻就掌握了自己該做的事。
而我則是因為恐懼而畏縮著，被克勞斯卿從戰力中排除了。
明明我恐怕才是這之中最有力量的人，但比起因為沒被期待而感到後悔，我反而對被排除了的這件事感到安心。


「這裡交給我，你們快走! 王子就拜託了」


克勞斯卿這麼說後便朝著大蛇揮劍，在大蛇退後時，瑪姬露卡便攙扶著還感到痛苦的薩赫，朝森林外奔去。在那後方跟著王子然後是我，最後是迪蒂。


(這樣就能脫離這份恐懼了)


就在這麼想的瞬間，惡寒湧上了我的身體，意識則像是在打著警鐘般動搖著。
我忽然停下腳步，抓住跑在前方的王子的手讓他停下。


咚!!!


跑在前方的薩赫和瑪姬露卡與王子和我們之間出現了倒著的皮木。
不、不是皮木。這是尾巴。尾巴朝著奔跑的王子，從森林中揮了下來。
蛇行著從樹林中冒出的那個雖然比剛才的大蛇要小，但卻也有15米長。沒錯，魔物不只那一隻。


「殿下!」


「你們兩個快走! 照著克勞斯卿所說的，找騎士們! 快!」


王子制止停下腳步想要返回的瑪姬露卡他們，並發下命令。而新出現的大蛇則是緩緩的逼近正往後退的我們。
目標明顯是我們。理解這件事的兩人露出苦悶的表情往前奔去，為了到村子尋求協助...
察覺到有新敵人的克勞斯卿跑到我們身邊，變成得一次對付兩隻魔物了。
即便是克勞斯卿，要一面守護3個孩子一面對付兩隻魔物還是很困難。不、已經不是困難兩字可以形容的了。已經確定會敗北了。
魔物的基礎能力基本上都凌駕於我們人類。為了彌補這份差距，才有武裝、技術、魔法存在，但能靠這些勝利也必須得是一對一，或是友方較多的情況下才可能。而現在這情況我們根本算不上友方。
克勞斯卿正緩緩地被壓制著，而我們也正一步一步的朝森林中退後，漸漸的失去退路。
才剛放鬆下來的瞬間再次遇上恐懼，我的心已完全被壓制，恐懼也已轉換成了絕望。


(好可怕...好可怕...好噁心...)


過大的恐懼讓我甚至感到想吐。
王子就像是要保護畏縮的我與迪蒂般站在前方，進入了我的視野。
看向這裡的王子與我這因恐懼而濕潤的瞳孔相視，露出了與這情況不符的溫柔笑臉。


「沒事的...我會保護你們的」


聽見這句話時，比起安心，我更先感受到了壓迫感。


(丟人...丟人...丟人...)


明明自己肯定是這之中最不會受傷、最能打倒這些魔物的人，然而那樣的自己卻正在被其他人守護著。
這是為了什麼存在的力量、為了什麼才鍛鍊的身體，我至今學習的所有事簡直就像是過家家阿。
自己必須獲得的並非"技術"，最重要的是什麼，現在我察覺到了。


(...勇氣...)


這時，我想起鍛鍊中克勞斯卿所說的話。




--




「遇到緊急狀況最能讓自己發揮力量的原因，果然是經驗和技術嗎?」


那是容易怯場的我委婉地向克勞斯卿詢問解決方法的時候。


「大小姐還真是思考著艱難的問題呢，真想讓薩赫那傢伙學學」


克勞斯卿苦笑著。


「嘛、但在那種情況下比起『經驗』和『技術』，我認為有更加重要的東西」


「是什麼呢」


「雖說這回答有些平凡，但遇到那種情況時能夠使人『做到』或『做不到』的原因果然還是前進的勇氣吧」


「前進的勇氣...」


「是的，在緊急情況下，簡單分類的話人們的行動有3種。抱著勇氣面對的人、迷惘而站在原地的人、沒有勇氣而後退的人。無論有沒有經驗與技術，如果沒有向前進、沒有實施行動的話便毫無意義」


「...勇氣...但是，不是因為有了經驗和技術才有了自信，才進而擁有勇氣的嗎?」


「那只是後來有的。如果不先行動的話，經驗與技術都不會存在。我是這麼認為的」




--


「前進的...勇氣...」


「大小姐?」


克勞斯卿對我的嘀咕有了反應。


「克勞斯大人...如果魔物只有一隻...你能打破...現狀嗎?」


不明白我提問意圖的克勞斯卿瞥了下我的方向。


「誒誒、一隻的話還算能牽制住，並與其他人匯合...」


聽見這答覆的我下定了決心。


(神阿...請給我勇氣...)


「...雷法斯大人就拜託了」


克勞斯卿與王子往這裡望過來時，我已踏出腳步奔跑，從兩人身邊離去往森林深處前去。


「「什!」」


與兩人驚愕的聲音幾乎同時的，其中一隻魔物朝我的方向逼近，擋在兩人與我之間。


「米雅妮、迪蒂! 幹甚麼阿!」


王子喊出了和那溫柔的容貌不相襯的大聲響。而克勞斯卿則是聽懂了我話語的意義，露出了苦澀的表情。而我雖然因為王子直接喊我的名字感到了驚訝，但比起那個，更讓我震驚的是他喊出的另一個名字。慌慌張張地朝後方望去後，便看見了一位顫抖著卻也緊跟在我身後的女僕。


「迪蒂! 為甚麼」


「不能讓...大小姐一個人...」


看到她臉色發青的勉強笑著，我不禁有了心被絞緊的感受，但剛才那小小的勇氣，也不知為何放大了。


「請走吧!」


下定決心的我擠出聲音這麼說道。


(但、這樣王子就能抵達森林外了。而另一隻則會和我到深處...)


「...抱歉了!」


同樣下定決心的克勞斯卿抱起王子，開始了移動。


「不行、不行! 怎麼能只有我得救!」


「殿下和我們不同，請理解吧!」


被抱住的王子亂動著想要從克勞斯卿手中逃掉，但他當然不可能在腕力上勝過克勞斯卿，沒法掙脫。


「都一樣! 我和她們一樣都是亞魯德伊亞王國的國民! 沒有區別!」


聽見這句話的我總算解開了某個疑惑。


(這樣啊...王子會普通的接觸我們，也溫柔的接受了各種暴言的原因，肯定就是這個...)


非常溫柔的王子，雖說最初的言行有點那個，但根本上是個溫柔又不具有差別意識的男孩吧。那、必須得守護才行，為了能夠讓這溫柔的王子當上王...
這時的我被自己都不怎麼明白的某種使命感給支配著。那究竟是不是因為自己作為公爵家的千金，不停地被教導要為王家盡力呢...
我這麼向他說道。


「不一樣。殿下...您在身為國民之前，還是領導國民的王族。請有所自覺吧...」


(這也是為了讓王子逃跑...這全都是我招來的責任...)


雖然想要像個公爵千金般做出毅然的微笑，但帶有恐懼感等各種感情的現在，我露出的肯定是悲涼的笑容吧。雖然不知道看見這表情的王子想到了什麼，但他安分了下來。


而我們就那樣轉過頭朝著更深處前進，從兩人身邊離去。



　[第一章] 【19】戰鬥唷

發貼者：ChaChaMB

我們不停逃跑、奔跑著。
拼命的在森林中跑著，讓追著我們的魔物遠離王子他們。根本不記得是往哪個方向跑，完全迷路的我即便得救了，肯定也沒法自己走回去了吧。
然後該說是幸還是不幸呢，我們穿過了樹木叢生的地帶，來到了寬敞的地方。


(就在這迎擊! 我、要上啦!)


停下腳步的我轉向從森林衝出的魔物與其對峙。


「迪蒂先離開」


「大小姐...」


現在的我已經沒有餘裕露出笑容對著擔心著的迪蒂說出「沒事的」之類的台詞讓她安心了。
迪蒂看到我用著僵硬的表情點頭的模樣，即便有些躊躇卻還是退到了我後方的森林中。


(要開始了、要上了、要戰鬥了阿，我! 鼓起勇氣向前!)


朝前瞪視過去，伴隨著蠕動的聲響明白似乎有什麼正在接近的瞬間，草木便發出巨大聲響的被分了開來，大蛇氣勢兇猛的穿過了森林。
看到這魄力滿點的場景，讓我不禁停住呼吸，驚訝到甚至感覺心跳都停止了。
大蛇張著巨大的血口為了吃下我而衝了過來。而我則一步都沒動，不、應該說是因為那過大的氣勢而讓腦中一片空白，就這樣保持之前鍛鍊過的姿勢愣住了。


「大小姐!!!」


聽到後頭的聲音，我回過了神。


(對阿，為了信任我而跟上來的迪蒂，我...我是不能輸的)


如果只有自己一人，我能夠鼓起這麼大的勇氣嗎。不、大概十有八九會哭著逃跑吧。


(為了某人)


雖說是平淡無奇的話語，但卻能讓人湧出力量。
大蛇的嘴正來勢洶洶的襲來。
但、我是不會逃的!


「因為，我是無敵的啊啊啊!」


喊著意義不明的話語，我伸出了雙手。


咚!!


接下突進的大蛇，爆發出的衝擊音響徹在周圍。
其實我在中途就閉上了眼，只是摸到了什麼就直接握了上去而已。
因為什麼都沒發生，於是我便慢慢的睜開眼，一看眼前就是大蛇的嘴。鼻子嗅到了魔物傳出的吐息，讓我不禁皺起了眉。


(怎麼回事? 這怎麼回事?)


陷入慌亂的我望向緊握著的手，在那手中的是大蛇的巨牙。我似乎是抓住了大蛇的牙，壓制住牠的頭固定住了牠的行動。證據就是大蛇的頭連一公分都無法移動，只能扭動著尾巴。


(壓制住行動了、但怎麼辦啊! 然後要怎麼辦! 不能放手吧? 那要怎麼攻擊啊啊啊!)


眼前這吐著唾液的大蛇非常噁心，也很可怕。而這個姿勢怎麼也沒辦法踹牠，於是我只能這樣繼續與大蛇對峙。不過雖說是對峙，我也不可能在力量上敗北，所以只是大蛇不停的甩著尾巴...


「大小姐、魔法啊! 魔法!」


躲在樹林間的迪蒂靠過來這麼建議。


(這樣啊，有魔法阿、魔法! 這樣就算不用手也能攻擊，而且這傢伙現在沒法動，肯定能打中!)


於是我回想起自己能用的魔法。


(不行啊啊啊啊! 我從那之後就沒學攻擊魔法了! 能用的頂多只有魔箭矢，但那不可能打倒這傢伙阿)


越來越慌亂的我與大蛇正在持續膠著狀態。


而就在這時，似乎有白色的花瓣在我眼前飄落。


(白...對了、白銀騎士!)


我看過他的不少故事，他所用的魔法大部分描寫都很曖昧，而名稱也盡是些沒法和前世記憶做上連結的東西。
但有一個白銀騎士時常用來作為終結的魔法被描寫的很詳細，名稱也和前世的遊戲中一致。


(如果是那個的話，能行! 大概...)


能夠像當時習得魔箭矢時一樣想像出來，而且也知道名稱，應該是能發動的。我在這決戰時刻，將未來賭在了未知的力量上。


「迪蒂! 退下!」


因為不知道究竟有多大的威力，我讓一旁的迪蒂離開後，深呼吸下定決心。


(搞不好會讓魔力暴走! 但，我只能賭在這上頭了)


「4階級魔法!」


我充滿力道的聲音回響在森林中。


「賜予汝制裁之刃!」


因為不知道究竟哪邊開始算是咒語，於是我喊出了故事中白銀騎士的台詞。


「Sword of Judgment
審判之劍
!!!!」


一瞬間，我的腳下出現巨大的魔法陣，大到連大蛇都全都被包含在內，而在光芒閃爍後，光輝便收縮到上空並轉化成巨大之劍。


「...這就結束了!」


雖然講了很多遍，但我還是要說這台詞可不是我自己想說的。只是故事中這麼寫著，所以我才照唸的。畢竟那有可能也是咒語之一阿。


(好羞恥阿、這可是很羞恥的!)


嘶啪!!!!


伴隨著巨大聲響，出現了劃破天空的聲音後，巨大的光劍貫穿了大蛇刺入地面。
一瞬間就結束了。
光漸漸的消失後，剛才還暴走著的大蛇便轉化成了無力的屍骸，垂倒在地。
我將緊握著的巨牙放開，伴隨著聲響，大蛇完全的崩落了。
而我就那樣愣在原地。頭腦完全跟不上狀況。


「成、成功了...打倒了阿，好厲害啊，大小姐!」


基本上都只是在觀看的迪蒂先回過了神來跑到我身邊，讓我總算能夠把握現狀了。
與此同時"這下不妙"的想法在腦中擴散了開。我抓住靠近過來的迪蒂的手，從那場所逃開了。


「怎、怎怎怎麼了嗎，大小姐! 已經不用逃也可以了阿」


「糟糕、糟糕、糟糕、糟糕了啊啊啊! 要怎麼說明那傢伙是怎麼被打倒的啊! 而且還放了那種魔法，要怎麼說才好?」


「誒? 就直接說不就好了! 說『被我打倒了』」


「才不要! 說了那種話，我就真的要變勇者了! 我的座右銘可是NO EVENT、GOOD LIFE啊! 這種可怕的事，我可不要再遇上了!」


我不顧迪蒂那慌張的狀態，就這樣抓著她朝森林深處奔去。


「那怎麼辦? 那打倒的方式簡直就像白銀騎士大人...話說回來，大小姐用了好厲害的魔法呢」


「只是看著模仿而已，我也沒想到能成阿。話說也沒看呢，因為是讀書學來的，所以該說是讀著模仿嗎?」


因為兩人都還沒能取回冷靜，所以連對話都亂七八糟的。但迪蒂的話卻讓我找出了一縷希望。


「對阿、對對對! 就說是被身穿白銀鎧甲的旅人救了。就這麼說吧! 只要說得像是白銀騎士再世的話，就沒人會認為是我打倒的了! 嗯，我這主意真棒」


「誒~~~!」


抓著迪蒂向森林突進的我邊思考著這種事，邊深入著森林。


然後和預料的一樣，完美的遇難了。


就在太陽下沉時，我們才發現事情大條，只能待在原地半哭著等待救助。過不久便從遠方看見了火光，我們平安的被克勞斯卿率領的騎士們撿了回去。


於是在月見草祭的前一天發生的混亂事件，便以"白銀騎士出現了?"為句點，引起了點小騷動並結束了。



　[第一章] 【20】真和平呀

發貼者：ChaChaMB

隔天...


艾涅爾斯村正陷入騷動中。
雖然有一部份原因是出現了魔物，但主要還是因為我和迪蒂說有類似白銀騎士的人出現了的傳聞流傳在村莊。加上正在準備月見草祭，現在的村子非常的熱鬧。
而白銀騎士出沒的證言會讓那麼多人相信，是因為克勞斯卿確認了魔物的屍體時，說打倒魔物的人可能使用了英雄級的魔法攻擊。


「哈啊~...果然還是和平最好了」


「對呀，大小姐」


身為傳聞的主角，我若無其事的坐在別墅的庭院優雅的品茶。


「明明發生了那種事，還真是悠閒呢」


瑪姬露卡一臉疲憊的從宅邸那邊走來。


「後續處理辛苦你了...瑪姬露卡也來一杯?」


「那就麻煩了」


我抬起自己的杯子邀請她後，她便露出微笑坐了下來。
而迪蒂立刻就準備好瑪姬露卡的杯子，用著熟練的技巧灌入紅茶。


「其他人呢?」


「薩赫接下魔物的攻擊時肋骨裂開了，所以現在在治療。嘛、其實也只是拜託神官用回復魔法便能解決的程度，但克勞斯卿說要懲罰他，而讓他靠自己治好」


(真是斯巴達阿，默哀默哀...不過那也是為了保護我才受的傷，還是去探望下吧)


「等等得去探望下呢」


「不用了...那個笨/蛋，我剛才去看的時候可是在伏地挺身呢...」


(誒? 什麼! 難道已經治好了? 你是那個? 某個到旅館休息下就能痊癒的RPG角色麼?)


在心中吐著槽的我，在外觀上依舊優雅品茶。


「是麼...那雷法斯大人呢?」


「殿下現在和克勞斯卿一起去處理魔力事件的後續，以及警備體制。真是稀奇呢，明明本來是個不怎麼處理公事的人」


「是麼...是遇到什麼轉換心境的事了嗎...」


從瑪姬露卡身上撇開視線，我啜了口紅茶。
雖然只是猜測，但該不會是因為那時我向王子說的話吧。不過這麼想也太自我意識過剩了，於是我放棄了思考。


「今天月見草祭會舉行嗎?」


「誒誒、似乎會正常舉行。明明發生了魔物騷動，還真是有勇氣呢...嘛、但這次的訪客肯定更多吧」


「嘿~...為甚麼?」


「什麼為什麼，當然是因為白銀騎士大人啊!」


瑪姬露卡雙眼閃爍的朝天空望去。


(阿勒? 難道你是...懷抱夢想的乙女?)


「沒想到傳承是真的...是不是該多調查這地方了呢」


「什麼意思?」


「白銀騎士大人會在月見草開花時拜訪這片土地。雖然傳言有很多種，但我最喜歡『等待在開花之時約好再會的人』...或是『思念之人在這片花海中逝去，從此每5年皆會來拜訪一次』...之類的。啊啊...真是太棒了」


(就算一臉少女的這麼說...話說平時那充滿探求心的研究類殘念發言去哪了)


我邊乾笑邊喝著紅茶敷衍過去。


「不過這次的白銀騎士大人肯定和傳說中是不同的人」


「咕噗!」


看到瑪姬露卡瞬間回到原本的狀態，一臉確信的這麼說後，讓我不禁差點噴出紅茶。


「嘿、嘿~...為甚麼、會、那樣覺得阿?」


看到我冒著冷汗連手上的杯子都在抖後，迪蒂默默的將我手中的杯子取走並放回桌上。


(謝謝，迪蒂...我還是一如往常的遇到突發狀況就會失去冷靜呢...)


我長長的嘆了口氣放鬆肩膀的力氣，瑪姬露卡便一臉不可思議地看向我。


「原因很簡單啊，因為白銀騎士大人不可能活到現在嘛。那可是幾百年前的事情了」


「是、是呢...」


(是我想的太膚淺了麼...也是阿，畢竟都成傳說了，怎麼可能還活著)


「所以我才這麼想啊! 這次出現的騎士大人肯定是其子孫，或是與本人有所關連的人!」


看著自顧歡聲尖叫的瑪姬露卡，讓我不禁退了些。


(嘛、總之似乎順利蒙混過去了...)


我抬頭望向在一旁待命，了解真相的迪蒂後，她便轉向我，於是我就用食指抵著嘴唇暗示。而明白我的意思的迪蒂很有氣勢的不停點頭。


(不過月見草要等晚上才看的見，這之後要做甚麼才好呢...啊! 既然是祭典的話，應該會有攤販的...)


想起以前電視拍出的祭典場景，我不禁興奮了起來。


「機會難得，我們去祭典看看吧」


我就這麼站起身，一臉興奮地準備出門。


「你也很有精神呢...簡直跟薩赫一樣」


看著我離開座位的瑪姬露卡嘆息著說道，而我聽到後便雙手雙膝著地。


「我、我和...薩赫先生一...一樣...」


「阿、對不起...說得太過分了」


看到我驚愕的神情，瑪姬露卡便滿臉歉意的向我道歉。


「阿勒? 怎麼了阿，米雅妮大人? 在那邊觀察螞蟻麼?」


在我跪著時，導致我做出這種動作的原因說著如此笨/蛋一般的話靠近。


「怎麼可能呀，只是稍微受到了點打擊...」


我若無其事地站起，將手放在嘴邊笑笑。


「比起這個，薩赫先生已經能動了嗎? 骨頭不是有裂痕嗎?」


「裂痕? 啊啊、說起來好像是耶?」


(忘個毛阿，是你自己的傷不是麼)


我一臉無奈地看向薩赫後，他便說著「開玩笑的啦」笑了出來。雖然那副笑容看上去應該挺受歡迎的，但這孩子怎麼會如此殘念呢。


「那，到底在做甚麼阿，你們兩」


「我本來在喝茶，但有點在意村子的狀況，所以想去參觀一下祭典」


「哦、不錯呢。我肚子也餓了，正好阿」


(這傢伙是想讓我請客? 嘛、讓他受傷的畢竟是我，作為道歉請一個也沒什麼)


「要跟來的話請隨意」


我一臉平淡的從薩赫身旁穿過，往外前進。


「阿、等等。我也去」


一直坐著觀看情勢的瑪姬露卡慌張地站起，和薩赫一起跟在我身後。
走著走著就在玄關前看見與克勞斯卿道別的王子了。王子似乎察覺到我們走出來，看他主動靠過來，我們便行了個禮。


「你好，雷法斯大人」


「呀阿，米雅妮小姐，身體狀況如何?」


「是的，沒甚麼問題...」


「這樣啊，那太好了...阿，話說大家聚在一起在做甚麼呢?」


「準備去趟村莊參觀祭典」


「嘿~，不錯呢。我也沒看過那種場面，可以跟去嗎?」


「如果雷法斯大人不累的話...」


在對話的途中就覺得會變成這樣而放棄了，結果還真變成這樣了。王子說他不要緊後，便走到我身旁前進，而我也只好跟上。


(總覺得...以這個隊伍行動總不會有好事...哈! 不行不行! 不能立起那種奇怪的FLAG阿、米雅妮! 沒錯、這只是初次和朋友去祭典的事件，誒誒、沒錯! 真~是開心呀)


我獨自一人在心中苦惱時，我們5人也正朝著村子中心前進。



　[第一章] 【21】月見草祭

發貼者：ChaChaMB

這裡和我想像的夏日祭典不同，看上去比較偏向露天市場。


「有很多攤販呢」


雖然對人群感到緊張，但我還是對排列著許多商品的攤販感到興奮。


咕~...


就像是要潑我冷水一般，從後方傳來了肚子叫的聲響。


「薩赫...你這人阿...」


「抱歉抱歉。因為聞到了香味就不禁...」


聽著薩赫和瑪姬露卡的對話，雖然作為淑女這行為有點那個，但我還是努力地嗅著空氣，確實聞到了某種香氣。


(...是烤肉的香味。糟糕，連我都開始餓了)


「確實呢...是肉嗎?」


我四處張望尋找著氣味源頭。


「似乎在那」


王子找到了目標攤販向那指去。那個攤販正用火烤著幾根串起來的肉。被美味的香氣吸引，我搖搖晃晃的走了過去。


「歡迎，要吃嗎?」


似乎是因為在火前吧，店長流著汗卻也向我們笑著。


「畢竟之前發生了那種事，這邊就由我請客吧，各位不要客氣儘管吃」


「真的嗎! 那大叔! 給我來個3...」


我才剛說完，薩赫就得意忘形的準備大量買下，於是我就若無其事的踩下他的腳。


「店長請給我5根」


「好，謝謝惠顧」


看著我們的互動，大叔苦笑著準備起了5根肉串。我接下肉串後分配給大家。


「雷法斯大人對這種平民食物...不會排斥吧?」


準備遞給王子時，我到現在才想起這問題。


「啊啊、沒問題。不如說聞到這種氣味，務必想吃吃呢」


他滿臉笑容地接下。安心下來的我將肉串遞給付完錢的迪蒂後，她便一臉呆住的看看我又看看肉串。


「誒? 我也有嗎?」


「對阿，這不當然的嗎?」


為甚麼會感到驚訝阿，我疑惑的保持遞出肉串的狀態。


「哦? 迪蒂不吃啊? 那就給我...」


「你給我閉嘴」


看著我和迪蒂，煩人的蒼蠅便靠了過來，最後由瑪姬露卡擋下。


「但我...是從者...」


在我疑惑她為何要躊躇時，聽見她的話語才想起她的立場。但即便如此我也不打算退縮。


「你是從者，但也同時是我重要的摯友吧?」


「大小姐」


迪蒂就像被我滿面的笑容吸引了般抬起頭，並收下了肉串。而在這裡並沒有會對此責備的人。因為這幾年我們都是這5人共同行動的。


「話說這怎麼吃?」


「也沒有刀叉，得先回別墅呢」


王子和瑪姬露卡疑惑的眺望手中的肉串這麼說。


「這就直接這樣吃」


這麼說著，我照著前世吃烤雞的時候一樣，毫無躊躇的咬上肉串的一部份。


「米、米雅妮大人!」


看到我的行動，瑪姬露卡驚訝地喊道。


(確實不是千金該做的行為呢...)


「阿，真好吃...」


肉意外的柔軟，立刻就咬了下來。我稍微咀嚼下後吞了下去。而看我這麼做後，薩赫便學著咬上肉串。


「阿，真的耶，這好好吃」


「連、連薩赫都這樣」


瑪姬露卡一臉不可置信地望著薩赫，於是王子便哈哈的苦笑著，然後下定決心的啃上。


「殿、殿下!」


「...嗯...雖然吃法有點那個，但真的很美味呢」


看王子一臉滿足的模樣，於是瑪姬露卡也下定決心的一手遮著嘴邊咬了上去。


「阿啦、真的...油的份量也正好，這是什麼肉呀?」


因為我也不知道，於是我便看向迪蒂。畢竟她是平民出身，大概也會知道些什麼吧。而被望著的迪蒂本人則是從剛才開始都只是看著肉串，完全沒有想吃上去的模樣。


「迪蒂，你知道這是甚麼肉嗎?」


稍微問下後，她便臉色發青的微笑這麼回道。


「這是...Giant‧Snake(巨蛇)的肉」


瞬間，我們4人的時間凍結了起來。




--




切換好心情的我們逛著其他攤販。
買了各種東西後回神過來已到了傍晚，周圍也昏暗了起來。


「這樣看來，人真多呢...甚麼時候變這麼多的呀?」


我們移動到能夠眺望村子中心廣場的位置後，看到人數眾多而驚訝了起來。大概比中午還多個一倍以上吧。也看到不少像是情侶的人。那些人們都一臉期待不已的表情。


「殿下您在這阿」


在我們呆然的眺望時，克勞斯卿從後方靠了過來。雖然說的好像恰巧碰上，但其實騎士們從我們來到村子到現在都一直跟著，大概我們的行動都在他們的掌握之中吧。
順帶一提，沒有任何人對於騎士的出現感到疑惑，是因為之前發生了魔物騷動，所以大家都覺得"啊啊，是在保護村子吧"。知道王子來的就只有我們和村長夫婦。


「克勞斯卿，發生什麼了嗎?」


「不，沒有問題。比起那個，村長說務必想讓殿下成為第一個見到月見草開花的人。您覺得如何呢?」


「只有我嗎?」


似乎克勞斯卿早就知道殿下會這麼問，他用那兇猛的臉露出了笑容。


「當然是大家一起」


「這樣啊...那就走吧」


這麼說著的王子非常自然的向我伸出了手。簡直就像是在舞會上邀請跳舞一般...


「誒...那個...」


看他那麼自然，讓我不禁伸出手又收回的躊躇著。最後惶恐的搭上王子的手後，他便溫柔的包覆住了我的手。
最後，我就這樣保持像是被王子護送般的形式，朝月見草群生的場所邁進。




--




太陽已完全落下，只剩下月光照亮著我們前行的森林。
而我已經完全沒時間在意這種事，只能讓心臟自顧自的不停跳著，紅著臉不停向前走。
途中從不少村人、騎士、從者身旁經過，而他們每一人都露出了見到什麼美妙事物般的神情。而現在的我，完全沒餘裕在意這種事。


(動盪的不安阿、給我鎮定下來啊啊啊...鎮定下來啊啊啊...)


幾分鐘後，前方有著什麼東西正在發光，亮到就連低著頭的我都能明白的程度，於是我便抬了起頭。
然後停下了呼吸。


在森林開闊的場地中有著一片白光。在白花的加持下，開著的花瓣有如綻放著光輝一般。


「...好漂亮...」


已經分不清那到底是誰說出的台詞，我們同時這麼說道並被奪走了目光。
王子放開了握著的手，於是我就那樣靠近花田。花就像是在迎接我一般，一朵又一朵的綻放起。


「綻放著白色光輝的花海，與純白的你非常相襯呢...簡直就像是妖精一般...」


我聽見王子的話而轉過身去。還以為是"那個"又發作了，但看上去並非如此。這是因為並不是在模仿國王，而是他自身的想法嗎、還是因為他的氛圍和初次見面時完全不同呢。


「瑪姬露卡、薩赫」


「「是」」


他轉頭看向在自己後方的兩人後，兩人便靠過來回道。


「米雅妮小姐」


「是、是...」


他將頭轉回來看向我的那眼神，與平時溫和的模樣不同，感覺有股威嚴。


「我和你們約好。我會成為一個能讓亞魯德伊亞王國的眾人歡笑下去的王」


聽到他突如其來的誓言讓我不禁愣住了。不、應該是為此著迷了吧。
現在的王子就是如此的帥。


「為此，希望你們能夠助我一臂之力，希望未來也能在我身旁成為我的支柱」


薩赫立刻單膝跪下，而瑪姬露卡則是捏起裙擺做出最上級的禮。


「這是當然的，殿下」


「啊啊、當然的啦」


3人都進入了自己的世界，而我則是還愣在原地。


(得說些什麼，我也來行個禮會比較好吧)


慌張起來的我與微笑的看向自己的王子對上眼，我的思緒已準備邁入停止狀態。


「不過王子阿，我將來會成為宮廷騎士，而瑪姬露卡則是會當宮廷魔術師所以都還好，但米雅妮大人要怎麼待在王子身旁? 阿、是麼，王后麼! 那我就懂了」


薩赫那不看場合的疑問瞬間破壞了我們之間那有些微妙甜蜜的氛圍，使周圍瞬間凍結。
最先反應過來的瑪姬露卡不知道在想像些什麼，紅著臉「誒? 誒誒?」的後退，而周圍的人們也跟著慌了起來。


「誒、阿...不...」


王子似乎也沒深思，聽完薩赫的話語而讓臉頰泛紅，而我則是比他還要更加的紅。


「不、不是! 我不是那個意...」


「喵啊啊啊啊!!」


「誒! 阿、大、大小姐，請等我啊啊啊」


在近處看著王子的我雙手遮住紅到不能再紅的臉頰，發出奇怪的尖叫，失禮的瞬間退出這個場地。
似乎是沒預料到我會逃跑吧，迪蒂慌慌張張的追在我後頭。而眾人還待著的地方則是充滿了微妙的氛圍。
而從頭觀看到尾的克勞斯卿則是往一臉「真是拿大家沒轍呀」搔著後腦，搞出這種氣氛的KY傢伙的頭打下。
(*譯者深淵腦坑* KY:不會讀空氣的簡稱)


於是，充滿混亂的月見草祭這次正式閉幕了。



　[第一章] 【22】前途多難

發貼者：ChaChaMB

我總算等到了願望實現的一天。
各位好，我是米雅妮‧雷加利亞。今年9歲。
那是某日下午，被父母親叫去的某時。


「誒! 父親大人，你剛剛說什麼?」


「嗯，你也到了明年必須去上學的年齡。當然，我是打算讓你作為一個公爵千金，能夠抬頭挺胸的入學，但如果你有什麼期望的事也是能幫你實現的」


「父親大人! 學園這種東西，是指很多人一起學習、運動，然後留著汗水一起哈哈哈的享受青春的那東西嗎?」


「阿、阿阿，大概就是那個」


看到我喘著粗氣站起身問著莫名其妙的事，父親便有些被我的氣勢給嚇到了。


「如果能去學校的話，那我什麼地方都肯去! 誒誒、我想去學校!」


見我興奮的這麼說後，父親一臉不知怎麼應對的模樣，母親則是保持著一如往常的笑容望著我。


(學校...前世也沒能去成的學校! 終於我也能過上酸甜的學園生活了呢! 真是期待呀!)


雖然我如此興奮，但過沒多久就又出現了個問題。


"王立亞爾托里亞學園"


那是個培育武道、魔道等各種領域的優秀人才，所謂的菁英學校。
沒錯，就是聚集了各種菁英。沒錯，就是聚集了各種菁英。(重要的事情要說兩遍)
然而到底是哪裡出錯了，我竟然要進入那種學校。


(確實說了去哪都行...但這難度太高了吧? 我能跟上麼...)


體力和魔力是沒什麼問題，但最大的阻礙是智力阿。
這可不是我在炫耀，我前世因為都在醫院度過而沒法去學校，學力只停留在病房中接受的義務教育程度。因此我可沒有能夠上名校的腦袋阿。


(如果早知道會發生這種事，就把智力也變成最強了...呃，之前好像也說過類似的事...)


說起我為何會對自己的學力如此沒有自信，那就是因為沒有入學測驗。不，其實本來是有的，但不知為何我沒接受測驗就直接決定入學了。


(這也是雷加利亞家的影響麼...)


雖然後門入學有點那個，但在亞魯德伊亞王國這種貴族社會中，這種事似乎也沒多稀奇。對學園來說也有不少好處。畢竟可以向外說名家的孩子是自家學校畢業，或是因此增加支援金之類的。
綜上所述，如果入學之後頭腦沒能追上進度的話，作為雷加利亞的千金真的是無地自容。說什麼也不想讓父母丟了面子。


(很期待去學校! 但，如果沒能跟上進度怎麼辦...)


抱持著如此複雜的心情，我靜靜的等待時機來臨。




--




「嘿~，米雅妮大人也是去亞爾托里亞阿」


一如往常的日子，在最近已成習慣的下午茶時間中，我委婉的試探了下瑪姬露卡後，她看似完全不驚訝的邊喝紅茶邊這麼回道。


「『也』...意思是瑪姬露卡也是同間學園嗎?」


「誒誒，那是當然」


放下杯子，一臉得意的用手指轉了轉縱捲後，瑪姬露卡「哼哼!」的挺起胸膛。那比我還要大的突起似乎因此搖晃了下，令我的自尊心受到創傷。
嘛、先不論這個...聽到這句話的我變得更加不安了。她這種人簡單來說就是個天才。非常聰明阿，和年齡根本不相符的聰明。


(那樣的她就讀的學校，我跟的上嗎...)


就在我變得更加不安，開始憂慮起來時，


「阿、我也是我也是! 我也要進亞爾托里亞學園!」


聽到薩赫輕鬆的這麼說後，我的不安不知為何一口氣散去了。


(抱歉，薩赫...我似乎把你當成笨/蛋了...)


理解散去的理由後，薄情的我在內心向他道歉。


「這樣啊...那大家都同個學園呢」


雖說似乎放鬆了下來，但總覺得這個隊伍總令人不安。抱著如此微妙心情的我品味著紅茶。


「對了對了，王子也一起哦♪」


「...是哦...」


看薩赫一臉猥瑣笑容的這麼說道，我便像是躲避他的視線一般撇開頭，說著敷衍的回答並享受紅茶。
他有時會用王子來調戲我。
雖說最初我還會露出害羞的反應，但或許是習慣了吧，最近的我只是「好好好，原來是這樣阿」的，像是標準淑女般的帶過...至少我是這樣認為。
在那次的爆炸發言後，王子便解釋了那句話的意思是「希望能夠不在意身分地位，作為一名友人給予意見，並糾正我」。


(嘛、就算這麼說，怎麼可能做出對王子提出意見這種不要命的...嗯，已經做過了呢，我這人。阿阿阿、真是，怎麼辦阿...真的是)


在那次事件中，我直接否定了王子心中深根的思想，事到如今已經沒法拿身分來當藉口了。但話雖如此也不想口吐暴言，抹黑了公爵家，因此從那之後我都沒怎麼和王子見面。


(嘛，就算是同個學園也不會很頻繁的見到王子吧，而且也不一定會和這兩人一直在一起...哈阿~，希望能交很多朋友呢~)


多虧(?)薩赫解除了我的不安，讓我能夠滿心期待地等著即將到來的學園生活。


「這樣啊，總算大小姐也要上學了...」


一臉感慨的迪蒂站在我旁邊裝入新的茶點。


「說起來，迪蒂是去哪個學園上學?」


「不，我只有從主人雇來的家庭教師那學來最低限度的事物，並沒有去上學。不如說，那種知識對我來說並沒有必要呢」


看滿臉笑容的迪蒂，讓我因為身分差而感到了些許的寂寞，但也不禁想著能夠由我來教她我學到的東西。


「不過大小姐，去了學園後大部分的事都得一個人做了哦。畢竟再怎麼說我也沒法跟進學園...您不要緊吧?」


「呵呵，迪蒂你真是的。米雅妮大人都這個年紀了，自己的事當然能夠自己打點好囉...對吧?」


「!!!」


「呃、你騙人的吧!」


呵呵的微笑著並轉向我的瑪姬露卡看到我一臉"你說啥!!"的驚愕神情後，臉色便開始發青。


「怎麼會...明明我...沒有迪蒂的話連衣服都穿不好(會破)...連東西也得請她來拿才行(會壞)...我要怎麼辦才好，怎麼做才好呀」


對緊急事態的發生，我不禁顫抖了起來。在手中的茶杯破碎之前，迪蒂便輕巧的回收了。


「說起來米雅妮大人到現在都還在讓迪蒂幫忙開關門阿...你那嫌麻煩的習慣，還是趕緊戒掉比較好吧」


(咕...至今為了減少破壞的行動，全都被當成了是我嫌麻煩麼...)


在我開始煩惱力道控制後，迪蒂便將我的日常大小事全都包辦，事到如今我才對自己沒有好好訓練而後悔。


(大、大概現在的我是沒問題的...不不，也不能把問題拖延到後來呢...)


看來我也沒法責備某國的某偉人阿。一面這麼反省，我一面在心中發誓要以此為契機，不要太依靠迪蒂努力自立。


(不過總覺得靠雷加利亞的力量，即便是學園也能把迪蒂帶在身邊...)


屬於惡魔面的我稍稍想到了這種靠權力解決問題的方案，但立刻就消去了這種想法。


(真的只是稍稍想了下，只有一點點而已)


開心又令人害羞，充滿青春的學園生活正準備開幕時，我卻差點挫敗了。



　[第二章] 【23】終於到來了

發貼者：ChaChaMB

在我不知道的地方，入學手續等程序正被推進著，在期待之中到了今日。終於、終於，我，米雅妮‧雷加利亞10歲了。
而現在的我一如往常的將入學式要穿的衣服的選擇交給女僕們，進入了換穿人偶模式。


「大小姐...雖然問了很多次，但您一個人真的沒問題嗎?」


「說實話是挺不安的，但我會作為一個公爵千金，抬頭挺胸的行動的...盡量」


我日常生活中的不安要素被提前發現後，這一年雖說只有一些，但我還是有努力不要太依賴迪蒂。但即便如此還是會感到不安，主要是因為我的精神脆弱度有如豆腐。只要稍微動搖，我就會瞬間變成破壞神。這一點我也只能依靠預料、經驗或習慣了。


(阿阿...真想變成粗神經阿)


就算是現在，明明都還沒抵達學校，就已經開始為入學式緊張起來了。
我為了不要在會場引起騷動而讓她們避免太起眼的衣服，不過穿上的依舊是一如往常的純白，而材質則像是絲綢，總覺得很昂貴。而且在那上頭有著細緻的刺繡與蕾絲、花邊的裙子還有三重折邊，仔細一看，就連手套和長襪上都有相同細緻的蕾絲與花邊、刺繡，奢華感多到溢出。


(記得專屬於我的那個裁縫師的主旨是雖然一眼看不出什麼特別，但越看便越能感到豪華...的樣子。總覺得這個已經能匹敵婚紗了吧...哈阿~，如果學園有指定的制服就好了...話說既然這麼厲害，下次請這個裁縫師作套運動服好了)


我讓人幫忙束起頭髮，在被戴上白金的髮扣時嘆了口氣。和往常一樣，純白如雪的我又完成了。


(嗯，很顯眼呢...這樣...)


看到完成後的自己，我在內心這麼嘀咕著。


(為何要說在心裡? 那當然是看到女僕們一臉成就感爆棚，滿足的各自稱讚的樣子，不想潑她們冷水阿)


我在迪蒂的帶領之下，坐到了停在玄關的馬車上。亞爾托里亞學園的所在位置於離王都有些距離的丘陵上。乘坐的馬車緩緩地動了起來。作為公爵千金說什麼也不能在入學式當天遲到，因此出發的時間提早了些。


而我非常平安的抵達了亞爾托里亞學園前。
在眼前是個和城牆不同，用著漂亮的磚瓦組成的牆壁圍著巨大的地，而在牆內有好幾棟龐大的校舍，在那正中央則是一棟高聳的鐘塔。


「這裡就是亞爾托里亞學園...」


太過興奮的我一邊這麼說，一邊從馬車窗戶窺視著外頭。馬車鑽過了大門，通過了兩旁種有類似櫻花樹的道路後停在了指定位置。而在那裏已經有幾台馬車停著，表示已經有除了我以外的新生到達了。


「大小姐，會場似乎在這裡」


「嗯、嗯...」


讓心情恢復冷靜，我跟著迪蒂朝著入學式會場前進。
會場看上去與其說是體育館，比較類似於大講堂。從我的知識來說，比喻成寬廣的電影院更好。進到會場之後，裡頭的人員似乎在和迪蒂討論著甚麼，看來座位是早就定好的了。這裡似乎也和貴族界之類的有關呢。
和迪蒂暫且分別並進到會場後，不知為何會場同時發出了動搖聲。望眼一看，在會場的人們這不是都在往我這裡看麼。


(誒? 為啥? 為啥? 我有哪裡奇怪嗎?)


慌慌張張地朝自己瞄了眼後，連我都驚訝了起來。因為我身上的衣服正淡淡地散發著光芒。
因為講堂是個封閉空間，只有透過窗戶照射進來的陽光而有些昏暗，於是我這個會反射光線，帶有淡淡光澤的衣服便顯眼了起來。會反射光線什麼的肯定是昂貴的材質，而且仔細一看這上頭還有許多細小的寶石縫在上頭。
為啥會變成這樣，我朝站在入口的迪蒂瞥了眼後，她正握緊拳頭小小擺出了勝利的姿勢。大概是因為成功吸引了眾人目光而感到開心吧。我倒是不怎麼開心就是了...


「那就是王子所說的『純白公主』嗎」
「比傳聞還要美...難怪雷加利亞卿會那麼驕傲」
「怎麼會有如此雪白亮麗的人呢」


與學校有關的人的各種評論正進入著我的耳朵，而我則是刻意無視掉，將姿勢擺正並保持優雅，用著從裙子外看不出來的最快腳速抵達座位。這簡直有如天鵝那在湖面上優雅漂浮著，實際上腳卻非常快速的移動著的模樣...
在窗戶透進的光消失，我的衣服也變回正常後已經太晚了。我正處於矚目當中。而且我被帶到的座位還讓這狀況更加糟糕了。因為我的座位就在講堂的中央，能夠看清講台的位置，而我的兩旁都沒坐人。


(哈哈哈、完全孤獨的放置PLAY...)


我用著什麼都沒映出的瞳孔空虛的笑笑，注視著虛空坐下後，


「呵呵...真顯眼呢，米雅妮大人」


從我的斜後方傳來了搭話聲。


「瑪G盧卡!」


回過頭太過開心的我不停咬到舌頭。
和我一樣，因為那金髮縱捲而顯眼的不行的友人身子被蒼與黑交織而成的奢華禮服包覆，並用著扇子藏起笑起的嘴角。似乎這裡是VIP席吧，總之知道不用單獨一人的我安心地嘆了口氣。而會場現在也持續的有新生進入，在預定時間開始了入學式。
順帶一提，薩赫的座位也在瑪姬露卡附近，不過那男的幾乎是壓線進來的，於是我就裝作不認識他了。
而入學式也順利的進行著，從傳聞中聽說校長的話總是又長又無聊，總是令人發睏這件事我有了切身的體會，但作為公爵千金的自尊讓我不停地與睡魔爭鬥，校長所說的話一個也沒進到腦袋裡。到了最後，我已經睏到都快要懷疑，校長是不是施放著能與我的魔法效果無效的技能相殺的睡眠魔法了。
而腦中的睡意被驅散的原因則是會場一齊騷動了起來。因為新生代表的王子上台了。
和那清爽的金色瀏海中能窺視到的溫柔碧色瞳孔相反，他站姿挺正並用著凜然的態度演講的模樣，使會場中的女生們都露出了恍惚的神情。


(王子還是一如往常的有人氣呢...)


感謝著他將睡意趕走，我順利地聽完接下來的流程，平安的結束了入學式。
入學式結束後大家便一個接一個的離席，而我則是為了不要被捲入人潮中而坐在位置上稍後著。


(如果混進人群，一個不小心對周圍的人做出什麼就糟了嘛)


雖然現在放鬆還嫌早，但入學式結束這件事讓我有些鬆懈的嘆口氣放鬆肩膀的力量稍微閉上了眼。


「喂~，要睡到什麼時候啦，米雅妮大人。儀式已經結束了哦」


「等、笨! 我才沒在睡」


聽到笨/蛋說著極其失禮的話，讓我不禁瞇起眼瞪過去的解釋，於是從身旁通過的同級生便淺淺的笑了起來。


(可惡~...下次把這笨/蛋打飛吧)


在入學式當中爆睡的薩赫一臉"真拿你沒辦法阿"的看著這裡，讓我的黑暗面湧起。


「阿勒? 瑪姬露卡呢?」


沒看見平常會來糾正這傢伙的失言的瑪姬露卡，讓我環視了下周圍，但還是沒能找到她的身影。


「瑪姬露卡去王子那了」


「這樣啊，真忙呢。你不去沒關係嗎?」


「阿阿、因為睡著所以被丟下了」


「哦...」


將臉撇開，我朝著空了的出口前進後，薩赫便跟在我後頭。


「為什麼要跟來啦」


「被瑪姬露卡說了，姑且當個護衛和驅男用的...」


看到他將手擺在後腦將視線撇開臉頰泛紅的模樣，總覺得那種害羞的模樣也還算可愛的我將剛才在心中的預定刪掉了。


「是麼...謝謝」


被薩赫這麼一說，我才發現周圍的男孩子們正不停地瞄著這裡。大概是因為薩赫在的原因吧，他們也只是看看，沒有進一步的行動。


(嘛，畢竟我再怎麼說也是雷加利亞公爵家的女兒呢，大概是被雙親之類的說要來親近吧~...真是辛苦他們了)


對貴族社會的弊病嘆息了下後，我離開了會場。



　[第二章] 【24】這就是分班呢

發貼者：ChaChaMB

入學式結束後，接著就是去確認自己的班級了。我與在會場外待機的迪蒂會合後，帶著薩赫一起找去哪看班級分班。而場所立刻就找到了。畢竟那裡的人異樣的多嘛。


「分班表就貼在那嗎?」


「???」


雖然我腦海中想像的是動畫中常見的，女主角在走廊跳望著分班表的模樣，但那種大張的紙似乎不存在於這個世界，因此要向手上有著分班表的學校人員提問，由口頭方式來得知分班。


「那麼我先去了」


迪蒂低下頭後，朝著學校人員的方向走去。


「阿、順便幫我問下」


薩赫朝著那樣的迪蒂的背影這麼要求後，我不禁擺出了嚴峻的表情。


「等等...可以不要趁機利用迪蒂麼」


「又沒關係，也不會少什麼阿」


「會少的阿，我對你的好友度...」


「好友度! 那還真討厭阿...我以後會注意的」


看到我瞇起眼與他拉開距離後，薩赫立刻低下頭，於是我便原諒他了。


「大小姐，我知道分班了」


大概是在我們這麼交談著時打聽到了吧，迪蒂已經回來了。


「那麼是一年幾班啊?」


「哈? 那是甚麼意思?」


對於我這理所當然的提問，迪蒂則是頭上冒著問號回問。


(阿勒? 這裡不是用幾班來表示的嗎?)


為了將有些僵硬的氣氛恢復，我露骨的咳了下。


「那麼，是哪班?」


「阿，是的...是『索爾奧斯』」


迪蒂用著理所當然的態度這麼回答後，這次換我滿頭問號了。


(糟了! 一直以為學校的系統和前世的知識是一樣的，所以剛才完全沒在聽)


「嘿~，索爾奧斯麼...真意外。瑪姬露卡還猜你是『艾雷奧斯』的說」


對於薩赫那感到意外的語氣，讓我的頭上的問號越來越密集了。


(不行，這樣下去會被拋得越來越遠的...在變成一生之恥前，還是先忍下一時之恥吧)


「那個...索爾奧斯和艾雷奧斯是指甚麼?」


將羞恥心壓下，我露出抽搐的笑容歪著頭問道。


「誒? 阿阿，簡單來說，索爾奧斯是重視武術的班級，而艾雷奧斯則是重視魔術。最後還有個重視學術的班級，叫做拉萊奧斯」


迪蒂瞬間明白了我的疑問並為我解答。


「嘿~，也就是所謂的文科理科，或是體育系跟文化系的感覺麼」


「「???」」


一如往常的，我與兩人的對話又對不上了。


(也差不多該記住了吧，我這人!)


「阿，順帶一提，薩赫大人也是索爾奧斯哦」


看到我把話題帶到遠處後，迪蒂便幫忙轉移話題蒙混過去了。


「嘛，畢竟是埃雷克希爾家的...說當然也是當然的吧」


「是用家系決定班級的嗎?」


對我隨口問出的問題，薩赫露出了驚訝的表情望過來。


「不不不，沒那種事啦。入學測驗時不是有體力測驗嗎? 用那個當作基準的啦」


聽完薩赫的回答，這次換我露出了驚訝的表情，並從背後開始冒出了冷汗。


(糟糕阿阿，因為沒接受入學測驗，所以壓根不知道那種事...但這再怎麼說也不能講出來吧)


「說、說起來...是那樣呢」


我「哦呵呵」的笑笑，將臉從兩人的視線中撇開。


「什麼阿，米雅妮大人。阿、莫非」


「怎、怎樣啦」


看薩赫一臉猜到了什麼的樣子望過來，莫非是發現了我從後門入學? 我游移著視線焦急了起來。


「是在武術的實技測驗暴走了對吧! 肯定是把測驗對手像對付我那時一樣，拋個老遠才進入索爾奧斯的吧! 真是的，這可不是淑女該做的事阿」


「我才沒做那種事!」


對薩赫那與正解完全不著邊的推理感到安心的同時，我不禁對那失禮至極的話做出了吐槽。


(不過沒參加測驗的我為什麼會被編入索爾奧斯呢? 阿、難道是因為作為元帥的父親在年輕時有很多武勇傳，所以乾脆把女兒也...的感覺?)


「嘛、嘛...總之這樣說來，那麼擅長魔術的瑪姬露卡大人應該是艾雷奧斯吧?」


「誒誒，沒錯」


迪蒂插入我們這毫無意義的對話，想要轉移話題時卻有另一人對此做出了回答。我們3人驚訝的看向聲音傳來的方向後，便有個晃著縱捲的女生走了過來。


「誒! 這樣阿...瑪姬露卡...和我不同班呢...」


總覺得有些消沉。說實話，為了在沒有迪蒂在的學校順利過下去，雖然知道那樣不行，但我心中某處也想過要依靠瑪姬露卡。不過比起那個，最重要原因的大概還是因為和關係最好的同性分班了而感到寂寞吧。


「什、什麼呀，又不是今生再也見不到了...想、想見的話隨時都能見啦! 有時間的話，我會像這樣露露臉的」


或許是我露出了悲哀的神情吧，瑪姬露卡慌張的安慰起了我。


「而、而且班級每年都能變更，如果米雅妮大人希望的話也是能變成同班的」


「嘿~...是那樣阿」


(阿阿，朋友這東西真好~...不過，為甚麼她要紅著臉害羞呢?)


我在內心享受著友情的美好，決定把細節給拋到腦後。


「那王子勒?」


「咳咳...依照王子本人的意願，他進入了拉萊奧斯。似乎是想學政治、經濟、歷史等各種知識呢」


瑪姬露卡正確的理解了薩赫那缺少問題核心的提問並做出解答，於是薩赫便「嘿~」的聽了進去。


(不愧是瑪姬露卡...如果是我，恐怕完全不知道他在問甚麼)


再次理解她有多聰明的同時，我對王子那意外的要求感到了驚訝。畢竟王子有在學劍術，所以本來還以為他會進入索爾奧斯。


「雷法斯大人也在不同班呢」


「什麼阿，寂寞了嗎?」


對於至今還學不乖，在一旁賊笑想要調戲我的薩赫的身體，我一臉平靜的實施肘擊強制閉上他的嘴。


「總之，要在談話室見面得等到明天了，所以今天就回去吧」


瑪姬露卡一臉無奈的提議解散後，我便將痛到捲曲起身子的傢伙放置在原地，踏上歸途。



　[第二章] 【25】初次登校哦

發貼者：ChaChaMB

隔日，在馬車的停車場被迪蒂目送後，我獨自一人朝著「索爾奧斯」的談話室前進。
昨天因為學校的系統和想像中的有所差異，於是我回到家後便詢問了下迪蒂，令人驚訝的是這個學園並不存在固定的教室，也沒有所謂的固定座位。與此相對有著的是"索爾奧斯"的人們時常聚集的談話室，如果有什麼需要聚集起來傳達的事，都在談話室進行。


(怎麼辦...前世的記憶完全派不上用場)


更令人驚訝的是授課方式。以我的知識看來，學校的課程基本上都是在固定的時間上固定的課程，但這個學園卻能由自己來選擇課程。但所屬於索爾奧斯，如果沒有修完索爾奧斯的必修科目就無法進級...


(與其說是國小國中，這比較類似大學吧...嘛、無論是哪個都沒去過，所以也不怎麼清楚就是了...)


深深地嘆了口氣後，我看向別在衣服上那刻有紋章的小徽章。這似乎就是所屬於索爾奧斯的證明。在我完全不知情的情況下，迪蒂去領了這個並在今天早上要出門時遞給了我。


(因為周圍的人都幫我辦好了，所以我什麼都不知道呢...就是因為這樣，變成一個人時才會格外不安阿...)


瞄著走在周圍的同學們的徽章，我跟在了與自己同種徽章的人後頭。


(誒誒，我就是不知道談話室的位置啦! 真不好意思哦!)


我在心中惱怒了起來。雖然問了迪蒂怎麼走，但卻完全沒能記住，也當然的沒法在腦中做出地圖路線。於是就先跟在了和自己相同目的地的人們後方。


(我...難道是路癡嗎...)


察覺到自己的新技能的我非常幸運地抵達了與自己有著相同徽章的人們所聚集的談話室。
被稱為談話室的房間比想像中的要寬廣，各處都有著隔板、椅子、桌子與沙發擺著。從我的觀點看來，就像是個有點時髦的大家庭餐廳。
看其他人都隨意坐下，或是找個不擋路的地方站著，我煩惱起該怎麼辦而四處張望時，從對面有個手揮得跟個笨/蛋一樣快的傢伙。


(那個笨蛋，太顯眼了啦...)


看著注意到我而靠過來的薩赫，我不禁扶額嘆氣。


「早安...薩赫先生...」


畢竟他靠過來了，我總之先擺出個有些抽搐的笑容打招呼。


「早安，米雅妮大人。意外的有些晚來耶，難道迷路了?」


「才、才沒...有...哦」


能夠沒有迷路的抵達這裡可以說根本是個奇蹟，讓我很難斷言自己並沒有迷路。


啪! 啪!


在我們交談時，有個人在談話室的中央附近拍拍手，於是大家就同時望向了那個人。


「呀! 今年入學的索爾奧斯的人們來這!」


比我們要大上一圈的男性露出可以說是非常爽朗的笑容環視周圍，這麼說道。


(人們...也就是說，可能在這裡還有別的班級的人混進來了? 確實是沒有說這裡是索爾奧斯專用的談話室呢)


我一邊想著這種事，一邊和大家一起靠近那個人。


「嗯...都來了呢。總之先來自我介紹吧! 我的名字是『加里斯‧耶裘』。別看我這樣，我已經3年級了，而且還是被任命為索爾奧斯的班長的人! 輕鬆地喊我前輩就行，請多指教囉」


用著像是會在社交界上用的語氣來自我介紹著的他說得挺像模像樣的。


(班長什麼的，總覺得聽起來真帥! 和所謂的學級委員是差不多的東西麼? 不過年紀比我們還大吧...話說回來，沒有班導嗎? 嗯~...我前世的知識還真的派不上甚麼用場呢)


我一面苦惱著一面再次望向加里斯前輩。比我要高的兩顆頭左右的身高，加上很符合所屬索爾奧斯的肌肉。從短茶髮之間能夠看見的粗眉毛那堅定的形狀，正顯示出他是個活潑的青年。他露齒一笑的模樣還算挺帥氣，讓聚集起來的千金中的幾位都進入了乙女狀態。


(大概就是那種最愛運動、疼愛後輩的爽朗形前輩吧?)


我用前世讀過的書與動畫的常識擅自評估著他。


「那麼艱難的話題就到此結束吧」


明明爽朗前輩正在說明，我卻因為妄想而完全沒聽進去。


(嗚嗚...米雅妮...令人痛恨的失誤阿...)


「接下來要帶你們逛一圈學園，跟著我」


這麼說著的加里斯前輩準備從談話室出去，於是大家便紛紛跟著走了出去。


「怎麼了，米雅妮大人? 不去嗎?」


薩赫看到在眾人移動中不動的我感到奇怪而搭話著。


「誒、阿，嗯...要去的」


轉換思緒面向大家準備跟去時，我察覺到盯著自己的視線而看過去後，在那的是個有著一頭與其說是金色，不如說是栗色的一個有著波浪短髮的嬌小少女。
她那翡翠色的瞳仁與我金色的眼眸隊上的瞬間，她就慌張地向是逃跑一般朝著大家的方向跑去...


然後在什麼也沒有的地方重重的摔了下去。


「「......」」


時間瞬間凍結，我與薩赫不禁紛紛凝視起趴在地上的少女。不幸的是，現在在談話室的只剩下我們，以及在遠處靜觀著的上級學生們。


「那、那個...沒事吧?」


我下定決心的朝倒在地上的物體搭話後，物體便抖了下立刻跳起，然後很厲害的就那樣站立了起來。


(這孩子怎麼回事...這運動神經到底算好還壞啊?)


本來背對著我的少女回頭望向因眼前的光景而愣住的我。


「偶、偶沒似(我沒事)」


少女鼻子泛紅並淚目著。


(難道是臉著地嗎)


「完全不是沒事阿」


我慌張地拿出手帕想要壓在她的鼻子上時，


「啊! 怎麼能弄髒那麼漂亮的手哇啊!」


她想要阻止我而湊近，然後就這麼與我的頭相撞。
一般來說應該是兩人都會感到疼痛的，但多虧了往常的那個，我完全不痛，因疼痛而抱著頭的只有她一人。


「呃、那個...抱歉，你沒事吧?」


「沒、沒事」


對著手持手帕守望著她的我，少女不停地說沒事，並將放在額頭上的手放開。


「喂，那麼悠閒的聊天好嗎? 大家都走了欸」


雖然很想問問薩赫到底是哪隻眼睛覺得這對話很悠閒，但察覺到被扔下後的我立刻就站起身確認周圍，確實已經看不見走在前方的大批人馬了。


「糟糕! 被扔下了」


「對、對不起! 都是我的錯」


轉向用顫抖的聲音道著歉的她後，她滿臉蒼白的不停落著淚。看到這大哭模樣，讓我和薩赫都不禁一楞。


「不、不用哭成這樣也沒關係的唷」


「對、對阿...總覺得像是我們惹哭的」


因為她實在是動搖的太過厲害，我與薩赫都不禁安慰起了她。


(阿勒? 等等...平時的話，我遇上這種緊急事態也會慌張地失去冷靜的阿...明明身邊無論是迪蒂還是瑪姬露卡都不在，為什麼我能這麼冷靜?)


發現這件事的我再次望向她。原因恐怕就出在她身上吧。看到有人先在自己面前動搖成這樣，該說是反面教材嗎? 或許是因為這樣才反過來變得冷靜的吧。


「嘛，先不論這事...比起這個，大家到底去哪了啊?」


「撒? 別問我」


(稍微期待了下你的我真是笨蛋)


先不管眼前這瞬間背叛我期待的傢伙，因為被扔下這件事嘆息了下後，我開始認真尋思了起來。


(開學當天就搞砸了...怎麼辦...阿阿阿、糟糕，我也開始慌張了阿阿)


就在我快要變身成破壞神時，有個戰戰兢兢的聲音向我們搭話。


「那、那個...大家或許是...去、去鬥技場了...吧...」


小波浪用著小到快聽不見的聲音給我們帶來了希望之光。


「鬥技場?」


「咿咿! 對不起，我這種人不該說話的」


聽到薩赫隨口反問，小波浪非常的害怕。


(難道這孩子害怕男生?)


「鬥技場是指甚麼?」


「咿咿! 對不起，我這種人不該說話的」


(嗯...這孩子只是單純很膽小呢。而且精神還是相當脆弱的豆腐)


一邊對於與薩赫獲得的反應相同而受到打擊，我一邊努力露出微笑，為了不讓她害怕的溫柔問道。


「不用那麼害怕也沒關係的，你說鬥技場怎麼了嗎?」


「呃、那個...剛才...耶裘前輩有提到鬥技場的一些事情...所以想說可能...」


耐心的聽完她那越漸越小聲的話後，我看向薩赫，於是他便嚴肅的搖了搖頭。


(那什麼意思? 沒在聽前輩的話? 還是不知道鬥技場在哪? 是哪個阿)


包含著這層想法，我瞇起眼盯著他。於是，


「兩者都是」


他就像是聽到了我的心聲般這麼回道。於是我再次對他失望地嘆了口氣。


「阿、你這傢伙! 明明你也沒聽，也不知道位置吧!」


大概是明白了我的舉止包含的意思，薩赫抗議著。明明在這種時候直覺就很敏銳...


「那個...位置的話...那個...我知道的...」


我握住小聲的這麼說著的她的手，並把她拉近自己。


「真的? 拜託帶我們去! ...那個...」


到了現在我才發現自己不知道小波浪的名字。


「阿...那個...我是『莎菲娜‧卡爾夏那』。米雅妮大人」


明白我話語停下的理由的她，莎菲娜這麼自我介紹著。



　[第二章] 【26】怎麼會變成這樣?

發貼者：ChaChaMB

我們人在學園中快步移動著。雖然想要全力奔跑，但發生了莎菲娜沒法跟上我和薩赫的腳步而絆倒的事件，所以放棄了。




「是這裡嗎? 莎菲娜」


「是、是滴! 米雅妮大人。下個轉角往右轉就是鬥技場了」


雖然她的聲音依舊小到很難聽清，但漸漸習慣後就不太會聽漏了，我的適應力真高阿。
順帶一提，我本來是稱呼她為"卡爾夏那小姐"的，不過她說不想太常被喊家名，讓我直接喊名字就好，所以就變成現在這樣。
經過轉角後便抵達了寬闊的場所，我因為眼前那盛大的光景而不禁停下了腳步。那就像曾經在電影中見過的中世鬥技場一般。
在一個很大的圓舞台周圍包著石壁，而在那周邊還有著如階梯般的座位。我們現在的位置大約是2樓的觀眾席。往下看去，能夠看到有龐大的人群在。


(中獎! 是其他學生)


在談話室見過的學生們都在中心觀看著鬥技場，沒有人發現我們。


「好...悄悄的混進去哦」


小聲地這麼告訴兩人後，他們無言的點點頭。於是我們便稍稍弓起身，悄悄地朝離我們最近的學生團移動。


(好...成功蒙)


「哦呀? 頑皮鬼們總算來啦」


在我們若無其事的將姿勢調正的瞬間，有個唯一和大家看著不同方向的人向我們搭話。不用說也知道，就是加里斯前輩。


(沒能蒙混過去阿阿阿阿)


在內心流著瀑布般的汗，班級的同學們因為他的話語而同時像我們看來。順帶一提，莎菲娜因為害怕而躲到了我後頭。


(不，也不用那麼害怕嘛...又不會把你抓起來吃了)


和往常一樣心臟跳的非常快，但看到莎菲娜比我還緊張就保持住了冷靜。


「正好，就請你們這『頑皮三合唱』來幫個忙吧」


(被用奇怪的名字統合了! 頑皮三合唱是什麼鬼阿阿阿)


用著爽朗的微笑這麼說的加里斯前輩讓我們跟去，然後就那麼帶著我們從觀眾席往下走。


(誒? 等等...那邊是...)


只有不好預感的我用著沉重的腳步跟在他身後，於是和預料的一樣，我們抵達了寬廣的鬥技場舞台上。


「那個~，加里斯前輩...這樣叫可以吧?」


「阿阿，沒問題。我也可以叫你米雅妮小姐嗎? 還是喊雷加利亞公爵千金比較好?」


「不、米雅妮就行了。那麼，那個...這是怎麼回事?」


被加里斯前輩喊雷加利亞總覺得有些抗拒。決不是因為我討厭家名或是覺得很沉重，不如說我為家感到驕傲。不過雷加利亞光是喊個名字就能讓人感到壓力，如果被那麼喊的話，就有種置身於複雜的貴族圈中，沒有在學校的氣氛才是主要的理由。


(這麼一想，莎菲娜不想被那麼喊可能是同樣的感覺吧?)


擅自有了同伴意識的我稍微瞄了眼直到現在都還躲在我身後抖著的她，然後為了把握事態環視周圍。被石壁包圍住的會場中只有我、薩赫、莎菲娜，而在我們不遠處則有著加里斯前輩。


(誒? 什麼鬼? 難道是要決鬥?)


「阿阿、是示範。想讓大家知道鬥技場是怎樣的感覺。畢竟之後肯定會時常用到...而且大家都是索爾奧斯的學生，看到在這種地方戰鬥的話，肯定會很興奮的吧?」


雖然前輩露齒微笑著，但說實話我根本笑不出來。


(前輩...請不要把我當成那種戰鬥狂的同伴阿...)


「不，我不是指那個，是想問為甚麼是我們」


「嗯...因為除了你們以外，其他新生似乎都沒有接受過訓練呢。萬一受傷了就不好」


「哈阿、嘛...我是有向克勞斯大人學過...誒誒!!」


雖然很失禮，但我因為加里斯前輩的話語感到驚訝地凝視起抖了下身子的莎菲娜。


(這孩子，明明這麼冒失卻已經訓練過武術了?)


雖然真的很失禮，但從見到莎菲娜到現在的各種行動看來，讓我很難理解為什麼她會進入索爾奧斯。


「在驚訝甚麼阿，米雅妮大人?」


而這個男的依舊不懂。那一臉"說啥呢?"的表情讓人看了有些不爽。


(說起來薩赫只對強者有興趣呢? 難道是用武人的嗅覺看穿了她的真面目?)


這麼一想，就稍微對這男的刮目相看了。


「卡爾夏那是相當有名的武術家族哦」


(和嗅覺完全沒關係阿阿阿)


「把我的佩服還來阿」


「說啥啊? 你」


就在我對著薩赫發悶氣時，事情也在不斷的進行。被加里斯喊到的學生們拿著什麼東西過來遞給我們，然後又快速的離場回到觀眾席上。
看眼前那沉重的東西讓我露出了嫌棄的表情，不用說也知道，那就是劍。


「沒事的，那沒有開刃所以砍不了東西，只是訓練用的仿造劍」


大概是我真的露出了很厭惡的表情吧，加里斯為了讓我安心(?)而將劍拔出翹，然後給我看了看劍刃的部分。看上去真的一臉開心的模樣...


(為什麼前輩那麼開心...其實是抖S前輩嘛! 因為是抖S，所以來欺負我們這頑皮三合唱了嘛!!!)


莎菲娜效果也變得淡薄，我開始漸漸進入慌亂狀態了。


「呀~...其實我對今年的新生很期待呢。畢竟可是埃雷克希爾家與卡爾夏那家的人阿。很想早點看看究竟有何等實力」


加里斯前輩一臉開心地拔出劍。


(不是抖S阿阿阿阿! 只是單純看到強者就會興奮的戰鬥民族阿阿阿!)


然後我察覺了一件重要的事。


「等、等等加里斯前輩! 你那樣說的話，和我就沒關係了吧! 太冒失囉」


「阿~，嗯...雖然對米雅妮小姐不好意思，但順著話題就...對吧?」


加里斯前輩帥氣的微笑著。


(完全不高興...怎麼會被捲入這種事故阿)


就在我的情緒越漸低潮時，薩赫拔出劍揮了兩三下確認著狀態。


「那怎麼辦? 米雅妮大人要當前衛嗎?」


「你這傢伙說啥呢...沒聽到剛才的對話嗎?」


看薩赫一臉認真的問出這種問題，讓我不禁用不是千金該說的暴言來吐槽。現在的我就是如此的沒有餘裕。順帶一提，那位聽到我的暴言便發出悲鳴往後退的莎菲娜就當作沒看見吧。


「撒、開始吧。不要讓我失望哦」


加里斯前輩的劍朝我們指來。


(阿阿，為什麼會變成這樣...神阿，我明明只是希望NO EVENT的...)



　[第二章] 【27】讓你嚇到驚呼

發貼者：ChaChaMB

我們的陣形由薩赫和莎菲娜各站在自己喜歡的位置當前衛，而後衛則是我。雖說沒有特別討論過，但在薩赫和莎菲娜向加里斯前輩突擊時，莎菲娜總是會跌倒或是戰戰兢兢的變得慢一步，於是不知從何時開始，她便為了不妨礙薩赫而拉開了距離。順帶一提，因為我沒有被點名，所以就直接不參加待在後方了。


「呵呵...怎麼? 已經開始喘啦」


與一臉餘裕的加里斯前輩相比，薩赫的呼吸有些急促。而莎菲娜的話，與其說是體力不足，不如說是膽量太小，變得動彈不得。


(說起來她...怪不得會被前輩期待呢...姿勢好，站的也穩。看得出來有好好的鍛鍊過...雖然看上去那樣，但能好好的在千鈞一髮之際避開前輩攻擊的那敏捷性真不可小覷)


在我對她的評價進行訂正的同時，也加上了有些殘念的評價。


(嘛，雖然全都被那怯懦的性格糟蹋了就是...)


她因為害怕而腳步遲鈍，常常因此被攻擊，而即便躲開了也不反擊直接逃開。


(薩赫也是，完全沒打算和她合作阿...)


不知道薩赫是不是單挑主義的，完全沒想過要和她合作出擊，有時甚至兩人同時上而不小心相撞。
這時，兩人再次被加里斯前輩擊退到我身邊來了。


「可惡...不愧是前輩...完全沒空隙阿」


「好可怕...好可怕阿阿...」


薩赫單手擦去流下的汗重新舉起了劍。而莎菲娜雖然握著劍，但劍尖卻像是施予了震動魔法般不停地顫動著。害怕過頭了吧!


「真是的，有些失望阿...這就是你們的實力嗎?」


加里斯前輩餘裕的展開雙手挑撥著。看到那副態度，讓我不禁有些上火。雖然知道這樣不行，但還是想讓前輩「哇!」的叫出來。


(說起來也是前輩戲弄我的朋友不好...)


作為站在兩人後方當旁觀者的我，取回些許的冷靜並想出了個作戰。


「好，兩人都過來集合...」


我冷靜的向兩人招手讓他們過來。


「甚麼阿，在這種時候」


「那、那個...對不起...真的很對不起」


薩赫抱怨著，而莎菲娜則是不知為何淚目的道著歉，一起往我身邊湊近。


「聽我說」


為了讓兩人都聽進去我的作戰，我們組成了個圓形。而在我說話的期間，加里斯前輩也很守禮儀的站在原地等著。


「認真的?」


「聽懂沒? 要用名為數量的暴力讓前輩嚇得叫出來哦」


「咿!!」


結束作戰會議後，我們解開了圓形。


「商量結束了? 那繼續吧」


隨意揮著劍的前輩重新握好後，薩赫和莎菲娜也隨之擺好姿勢。


「要上了、莎菲娜! 做好準備!!」


「是、是低!!」


雖然莎菲娜因為薩赫的喊叫而顫抖了下，但還是好好的(?)做出了回應，所以應該沒問題吧。


「撒! 上吧」


啪的伸出右手，我帥氣地做出指示。以此為訊號，兩人朝著前輩奔去。


「真是的，再像這樣同時奔來可是會撞...」


前輩一臉無奈的這麼說著的話語在中途就停了。也沒辦法，畢竟和剛才那自顧自的進攻不同，這次是以薩赫為先鋒，莎菲娜躲在他後方的形式攻擊的。


「呵...這樣是想做甚麼呢?」


「哦啦!!」


對於開心起來的前輩，薩赫在交鋒的範圍外動了起來。他停下腳步後就那麼踏地，將手中的劍朝前輩扔去。


「什!」


驚訝的加里斯前輩用自己的劍撇開飛來的劍後，再次看向前方，然後又驚訝著。因為停下腳步的薩赫正背對著前輩。他朝著跟在自己後方的莎菲娜做出了像是打排球的接球動作的姿勢。


「飛吧! 莎菲娜」


「咿誒~!」


隨著薩赫的喊聲，莎菲娜踩上他組起的雙手掌上，然後就那麼被他拋到空中。在半哭的狀態下...
加里斯前輩的視線不禁釘在了那樣的她身上。


「薩赫先生!」


「哦!」


「哈啊啊啊!」


在半哭狀態的莎菲娜朝著前輩從空中使出縱斬的期間，扔出她的薩赫從我這接過劍時，我喊著他的名字將(為了能在用力過頭弄壞時偷掉包而)多拿的劍扔過去，於是他接下後便從前輩的側邊朝著軀幹揮去。
面對空中加上地面兩方的同時攻擊使前輩的判斷變得遲鈍。即便莎菲娜很輕，但從那個高度加上體重單手肯定是接不住的吧。但如果雙手持劍的接下她的攻擊，身體便會變得全是破綻，只能直接接下薩赫渾身的一擊吧。這只能選擇接下其中一方的一對二，正所謂數量的暴力!
然而在那瞬間，我看見前輩微微一笑，並且嘀咕了些甚麼。下個瞬間，前輩便被淡光包覆住，不可置信的只用右手持劍就接下了莎菲娜重力加速度的攻擊，而薩赫從一旁橫斬過來的渾身一擊則被一隻左手接下了。


「「什!」」


這副光景讓會場的人都動搖了起來，但最震驚的還是進攻的兩人吧。但我卻靠直覺知道了。


(那是魔法! 恐怕是用強化魔法提升力量了吧)


「作戰真不錯阿。但還是太天...真!?」


加里斯前輩這麼說著，一臉驕傲的甩動雙手將兩人拋開，於是兩人便從前輩的視野中離去。




而在開闊了的前輩的視野內，恐怕是映出了俯身突擊的我的模樣吧。




「什!!!」


(這就是! Jet ○○ream attack(急○攻擊)!)
*註:這裡用的是"機動戦士ガンダム"裡的"ジェットストリームアタック(急流攻擊)" 不確定正確譯名 歡迎指正*


我們使出的是像某動畫中的3人用出的直列攻擊。對於至今都沒參戰的我大意了的前輩的臉，只能用驚愕兩字來形容了。


(阿阿! 就是這張臉! 就是這驚訝的表情阿阿!)


沉浸在謎之優越感的我用力握緊劍柄，準備朝著他那毫無防備的胸膛突刺時，劍柄出現了被捏爆的觸感。


(糟糕啦啦! 會刺穿的! 這絕對會刺穿的啊啊!)


在最終時刻情緒高漲的我察覺到自己並沒有控制力道，慌張了起來。就算只是仿造劍，也是個鐵棒。因為沒法砍人而大意了，但如果使用突刺的話就毫無意義了阿。


「到此為止!!」


在我想著怎麼辦而迷茫的瞬間，在鬥技場中響徹著凜然的女聲，我便快速地放開了手中的劍。那種帥氣的停在恰好位置的動作，我可沒信心能夠做到。
寂靜支配了鬥技場一段時間後，在加里斯前輩放鬆肩膀力道的同時，那個成年女性走了過來。


(那麼? 是走到哪為止呢?)


無法掌握事態的我頭上飄著問號，稍微瞄了眼掉在地上的我的劍後，發現劍柄部分有些散開，於是我慌張地撿起來，然後一臉淡定的藏在了身後。


「我應該是叫你帶他們參觀吧，這到底是怎麼回事阿? 班長」


用著嚴肅語氣說著的女性和我們的氛圍與年紀完全不同，恐怕並非學生吧。一邊推測著對方是不是老師，我一邊小小的與加里斯前輩拉開距離。
茶色的頭髮在後方束成糰子狀露出後頸，身上穿的衣服也不含任何裝飾，給人一種認真的印象。而且衣服還緊貼著身體易於行動，也能讓人大致看清那成熟的體型。眺望過有著好身材的她後再次望向自己的身體，總覺得有些鬱悶。
女性那赤色的眼眸緊盯向前輩後，被質問著的他便一臉糟糕的哈哈哈笑著。


「真是...你們這些傢伙...」


那樣瞇著眼瞪著前輩一陣子後，女性嘆著氣轉向直到現在還在偷偷拉開距離的我身上。


「班長給你們添麻煩了呢...我是統括索爾奧斯的『導師』也是教師『艾蕾諾雅‧伊克斯』。嘛、叫我伊克斯老師就好」


對著將剛才那嚴肅的表情轉變成溫柔笑容望著我的伊克斯老師，我保持著藏起劍的姿勢道謝。說實在很想趕緊離開這裡，趕快把證據湮滅掉。


「另外兩人也抱歉了，把你們捲入這種奇怪的餘興事件。可以回去大家那邊了」


就在伊克斯老師用著溫和的表情望向無法理清現狀，不知為何聚集到我身邊來的兩人時，


「那我也...」


加里斯前輩有些慌張地想從老師身邊逃跑時，她明明沒看著那方向，但卻準確地抓住了前輩的肩膀。


「你給我留下...其他人都回到談話室!」


雖然沒能看到面朝前輩的老師的表情，但從那險惡的氣場大致理解了狀況的我們趕緊朝著大家在的觀眾席前進時，她便這麼喊道。於是我們便像是逃跑般地離開了鬥技場。
順帶一提，在回去的途中我很幸運的找到了蒐集著損壞的仿造劍的箱子，並若無其事地將弄壞的劍放進去這件事是秘密。



　[第二章] 【28】打擊

發貼者：ChaChaMB

自從入學到現在已過了1週(這世界也有7天算1週的概念)時，我也習慣了學園生活。但有安心的事，也就出現了令人不安的事。先說原本感到不安的學力方面，經過這幾天讓我知道日本的學力水準比這裡高很多。這小學生程度就能學好的課程，對於我這種原本就對背誦不感到厭惡的人來說，能夠記住的情報量少到令我有些失望。
不過我所屬的"索爾奧斯"並不是以學力為主。不如說重點是活動身體。於是本來感到安心的實技反而令我不安了起來。




「哈啊~」




結束上午的課程回到談話室，坐到空著的位置的我深深嘆出了口氣。




「那個，沒事...嗎...」




雖然顯得很慌張，但莎菲娜還是坐到我隔壁關心著我。自從入學那起模擬戰騷動後，她便一直跟在我身邊了。嘛，多虧了她我才能不陷入恐慌，而且她對地理很熟悉，也令我不會迷路，算是正好。




「別那麼沮喪嘛。沒想到那個米雅妮大人竟然不擅長劍技」




看了眼坐在對面誇張的驚訝著的薩赫，我再次嘆出口氣。
沒錯，我目前感到不安的就是自己不擅長劍技這件事。




(雖然是藉口，但我可不是記不住技巧，只是有比那個更嚴重的問題...因為我，沒法握好劍阿)




在桌上畫圓圈的我在心中抱怨著。




(問為什麼不能握? 理由很簡單阿，因為會弄壞)




握起劍並揮下。看上去簡單，但對我來說難易度卻非常高。要先在不破壞劍柄的力道下輕握住劍柄，然後揮舞阿。那種狀態下揮的話，劍會從手中滑落也是當然的。而且即便能夠盡全力揮舞，也必須控制力道不要讓對手受傷。而在意這些的結果，就是我的動作變得十分僵硬，而且有時劍還會從手中滑落，看上去真的非常滑稽。這要讓我怎麼不失落呢。




(劍滑掉之後大家那溫暖守望的視線...我怎麼也無法承受)




光是回想起來就想大叫的踏地。這樣想起來，之前和克勞斯卿的鍛鍊是赤手空拳的，所以才沒遇到這困境。




(明明連自身的控制都還不完美就要去注意武器會不會損壞，甚至還要學劍術，然後看清對手的動作...阿阿阿、好煩!)




只能在一旁看著一個人苦惱的我，莎菲娜不安的望向薩赫後，他也只是一臉無奈的舉起雙手擺出沒轍的姿勢。




「說起來下午的課程是什麼?」




我醞釀出負面氣場趴在桌上時，薩赫像是想改變話題的問道。嘛、我是沒有那個精力回答啦...




「呃、嗯...這之後是那個，大家應該都選修了魔物的生態學吧」




莎菲娜代替我回答了。這個學園雖然是可以自己選擇想修的課程並去上課，但因為在選之前我們3人討論了遍，於是我們大家選修的課程幾乎一致。




「生態學!!」




聽到莎菲娜的話語後我立刻抬起頭。剛才那憂鬱的心情也不知飛到哪去，眼睛已被興奮的心情填滿了。




「米雅妮大人很喜歡生態學呢...」




「因為那可是魔物哦、魔物! 能夠認真的學習那種只在幻想中存在，並且還可能看見的話，那當然會興奮啊!」




「幻想?」




「阿阿、嗯...沒什麼，不用在意...」




對於一臉興奮的我所說的話，莎菲娜則是一臉問號的回問，於是我便當作什麼也沒說的混過去。




「不過...我...其實不想上今天的課...」




「阿啦，為甚麼?」




安慰著現在也一臉像是要哭出來的莎菲娜，我這麼問道。




「因為...今天要見獅鷲...我害怕得不得了」




「但將來要加入軍隊的話，還是提早習慣獅鷲比較好，畢竟可能有加入空中騎士團的才能阿」




對發抖的莎菲娜，薩赫說出了十分現實的意見。在這個國家中，獅鷲與其說是被恐懼的對象，比較偏向馬之類的生物吧。有著鷲一般的上半身與獅子般的下半身並有著羽翼，那魔物的智能也很高，現在作為守護王國領空的騎士的夥伴活躍著。




(獅鷲騎士麼...咕...好帥!)




想像著跨坐在獅鷲身上在天空翱翔的自己，身子就擅自興奮地顫抖起來了。




「好! 走吧」




握緊拳頭，為了不想起剛才那憂鬱的心情，我很有氣勢地站起身。




「那個...果然...那個、我還是...算」




「好了好了我們走吧，莎菲娜」




「誒誒誒誒!」




我用手腕纏住猶豫不決的莎菲娜的手腕強制讓她站起後，朝著目的地前進。實際上，我是因為不知道授課地點的位置，才強制帶她去的。








--








然後，我感到非常的鬱悶。




我現在來到了離學舍有些距離的森林。其他的學生也都聚集好了，而伊克斯老師就站在前面。




(不，我絕不是因為伊克斯老師的存在感到鬱悶)




原因是在老師身後的那物體。




「誒~，那麼接下來就讓各位與獅鷲直接接觸吧」




聽了老師的話，令我的情緒更加低落了。




(你問剛才那高漲的情緒到哪了? 確實來到這森林，初次看見獅鷲的時候是很興奮啦，不過、不過呢...那傢伙...真的是...)




我再次看向在深處的獅鷲，然後皺起眉頭。




(...很臭啊!! 野獸的臭味太重了)




雖然他完全沒有錯，但從前世到現在都沒接觸過多少動物的我聞到這股氣味，受到了相當大的打擊。已經大到我剛才那些妄想都發出聲響的崩落的程度...




「先說一聲，這匹獅鷲是曾經在空中騎士團活躍過並退役的老前輩。你們這些菜鳥最好不要一臉高高在上的惹怒他阿。他被小瞧的話就會衝撞或是進行撕咬，可是會受重傷的...一個不好是會被吃得哦」




微笑著的伊克斯老師補充著如此危險的話語。而莎菲娜聽了之後，臉色自然也就發青了。




「好，要從誰先上?」




對於老師的催促聲，我們這群學生都只是彼此對視下，沒有人行動。




「薩赫和莎菲娜...你們兩個其中一個先上行嗎?」




「哈? 我?」




「咿!」




雖然不知道是誰提出的，但大家都開始同意那個學生的話語而點起了頭。根本不用隱瞞，其實自從那次鬥技場的騷動後，大家心中對於兩人的實力評價變得很高。順帶一提，我在那時基本上沒做什麼，而且還常常讓劍滑落，所以已經在討論範圍外了。
薩赫一臉困擾的望向我。正確來說，應該是看向正纏著我不放的莎菲娜...不過察覺到這件事的她用著會出現殘像的高速不停地搖頭。
我嘆了口氣後，朝著老師舉手。




「伊克斯老師...能由我和薩赫先生兩個一起靠近嗎?」




「嗯? 是沒問題，埃雷克希爾也可以吧?」




「沒問題」




對於老師那「作為男孩子來說可以?」的問題，薩赫輕易的同意了。




(咕、如果可以的話最好刺激到薩赫作為男人的尊嚴，然後"那我一個人去好了"~ 什麼的最好了的說...這個沒志氣的傢伙!)




瞇著眼用眼神則背著他，但畢竟也說出口了，我只好讓莎菲娜待在原地，和薩赫共同踏出腳步。
查覺到這件事，從剛才開始都還坐著的獅鷲像是說著"啥事阿"一般的站起了身。




(好大! 雖然知道，但果然好大! 而且越靠近氣味越重)




「獅鷲比你們想像中的智能要高很多哦。所以要像是對待人類般對應他」




伊克斯老師在朝著獅鷲湊近的我們後方這麼建議著。




(像和人接觸一般...也就類似和語言不通的外國人對話的感覺吧。那首先先打個招呼...)




為了和眼前那驕傲的獅鷲打招呼，我湊近後先停下了腳步，於是停在了薩赫後方。




「你好，獅鷲先生」




輕輕捏起裙襬這麼行禮時，因為氣味過重，我不小心露出了有些抽搐的笑容打招呼。




(不小心露出了有些不快的氣場阿...沒事，沒事的)




是對我的話語有所反應了麼。獅鷲先生像是現在才注意到我的存在「嗯?」了下後...




獅鷲先生他...








盡全力的逃跑了。




為了以防萬一拴上了項圈，所以他沒法逃掉，不過那副想從我們，正確來說是想從我身邊逃離的那用盡全力踩踏的模樣真的很滑稽。




(不不不，那麼用力拉的話...阿阿、看吧，脖子周圍的肉都被擠上去，變得好醜)




剛才那充滿威嚴的態度不知道了哪去，獅鷲拼命的逃跑，就這麼持續了幾分鐘後似乎是用盡了力氣，一副要吃要殺隨便你的模樣倒在地上。




(也、也不用害怕到那程度吧...雖然我是露出了不快感...是因為智能高才察覺了我的力量，然後看到我不開心就覺得要被殺掉了麼~...嗚嗚...好受打擊阿...)




受到打擊的我緩緩後退與莎菲娜會合，而薩赫則是呆然的站在原地，大家則是用著憐憫的表情撫摸失去了威嚴的獅鷲，結束了今天的課程。




幾天後，"那肯定是獅鷲對薩赫的實力感到懼怕"的傳聞流傳了出去。不幸中的大幸大概就是薩赫的評價因此升高，而我則是成功的深藏功與名吧。但看到魔物全力避開我的模樣，讓我的少女心因此受到打擊，過上了一段失落的日子...



　[第二章] 【29】摸索如何解決問題

發貼者：ChaChaMB

周末的休息日時，我與迪蒂在家中的庭園過著悠閒的時刻。


「哈阿...劍嗎」


「是阿...就沒有絕對不會壞的美妙的劍嗎」


現在的話題就是在講我的劍術問題。這樣下去，期中考的實技測驗感覺會留下可怕的成績，得趕緊找方法解決問題才行。嘛，實際上只要我能好好控制力道就沒事了，但我不是那麼靈巧的人，不如說是非常粗枝大葉那類的。


「絕對不會壞...麼...」


做出邊注入紅茶邊思考這等高超技巧的迪蒂明明根本沒看我的杯子，但卻適時的停止注入，將茶壺停下。


「說起來有呢，那種劍」



她像是想起來一般，說出了勾引我期待的話語。


「誒! 在哪?」


「不，再怎麼說也沒清楚到了解詳細位置，而且只是聽說，也不確定是否真的存在」


「這樣也無所謂。那，你指的劍是?」


「是的，就是大小姐您也熟知的『白銀騎士』大人所持的『永恆之劍』...受到了神之加護的那把劍無論對上多麼堅硬的物體，也絕不會損壞...甚至還聽說能貫穿龍鱗...嘛，也只不過是在故事中看見的」


迪蒂一臉困惑的這麼說道，而我則是陷入了沉思。


(『白銀騎士』所持的劍阿...雖然故事中可能多了不少誇飾，但傳聞也不會平白無故地出現...所以至少應該是有把有著相當強度的劍吧? 那樣的話，就算施有點大的力道應該也不會折斷才對)


「順帶問問，如果那把劍還在的話，大概會在哪呀?」


「撒? 我是認為就是因為不知道，才會令人覺得沒有真實性的」


(這樣啊，不知道麼...嗚嗚，但如果有的話真想要啊! 務必想弄到手! 即便花上我的全財產! 比起這樣繼續獻出醜態要好!)


我在心中回想劍術訓練時的失態，一個人忍耐著羞恥時，女僕長從庭院前方走了過來。


「大小姐，卡爾夏那大人來了」


「阿啦，這樣阿。讓她進來吧」


故作冷靜的我為了迎接莎菲娜而站起身時，眼前出現了像是發條快要轉盡的玩具一般，用著非常僵硬的動作從對面走來的嬌小少女。


「米雅妮大人，今天謝、謝謝您...的招呆」


微笑的注視著那樣的她並打招呼，等迪蒂將她帶到身邊後，我讓她坐到了我對面的椅子上。


「說起來莎菲娜和迪蒂是初次見面呢...她是我的侍女，也是從小到大的摯友...請和她好好相處哦」


迪蒂在我的介紹下用著漂亮的姿勢行禮，於是莎菲娜也慌慌張張的低下頭。


(太好了...她也不是會把從者當作物品的那種人)


自從上學之後讓我感到震驚的理由之一，便是學園中有著那種將自己的從者當作物品，甚至當作不存在的人們。因為壓根不想和會做那種事的人相識，所以這讓我放心不少。


「話說回來，莎菲娜知道『白銀騎士』大人的故事嗎?」


將現在的話題甩給莎菲娜時，她正打算惶恐的品嘗一口剛注入了紅茶。


「呃咕! 白、『白銀騎士』大人嗎」


或許是因為唐突的話題而感到驚訝吧，有些噎到的她放下杯子望向我。而那雙眼睛簡直就像是當時的瑪姬露卡一般閃亮。


(是麼，你也是那邊的人啊...)


呵的乾笑下後，我切入了正題。


「對對，關於他拿的那把劍，你知道些甚麼嗎?」


「呃，是說永恆之劍嗎? ...小時候常常從母親那邊聽來的童話中有呢...阿阿...真是美妙呢~」


莎菲娜像是很懷念那時一般的望著遠處。


「嗯? 美妙是指什麼?」


聽了我的問題後莎菲娜也沒能回到現實的恍惚著，於是我便稍稍將身子前傾，在她面前甩動著手。


「誒? 阿、不好意思...那個，會說美妙是因為...那把劍是當時的公主大人為了他而不斷向神祈禱，而神明接受了這願望而賦予了加護，才誕生了那把永遠不滅的劍。而在實現之前公主也遇上了很多種試煉，但最後公主也沒放棄...啊啊啊...太美妙了...」


這麼說著，莎菲娜的思緒再次飄到了異國去。


(嗯~...童話風太重，真實信越來越貧乏了阿...不不，畢竟這世界是我所不知道的幻想世界，說不定這種走向在現實也存在...嗯~，還想聽聽專家的意見阿...有沒有那種人啊?)


品味著紅茶的我稍微思考了下時。


「阿啦，茶會已經開始了? 來遲了真抱歉呢」


被女僕長帶來的，搖擺著金髮縱捲的千金出現了。


「有了了了了了!」


我不禁大叫著站起身，於是飄到異國的莎菲娜便嚇得回過神，而瑪姬露卡則是後退了一步。


「誒? 什麼?」


「???」


不明白我行動意義的瑪姬露卡後退一步就那麼楞著，而無法掌握現狀的莎菲娜則是交互看著我與瑪姬露卡，持續在頭上飄著問號。




-




「原來如此...永恆之劍呢...真是值得探討的話題」


啜了口紅茶的瑪姬露卡結束對莎菲娜的自我介紹，聽了我的話便這麼回道。


「確實關於這把劍的傳說有很多，但明明與王家扯上了關係，然而即便讀了我家中所保管的資料，也還是感到十分曖昧」


「什麼意思?」


「以我的調查看來，在以前，當時的國王陛下為了讚賞白銀騎士大人的功績，想要製作最強的劍而發下了聚集國內鍛造師的書狀」


「那就是永恆之劍?」


「不，那個...在那之後就很曖昧...怎麼也無法搞清楚」


「真麻煩阿...既然不知道的話就去問阿，向當時的人問問?」


「「......」」


看薩赫極其認真的這麼插話後，我和瑪姬露卡便一臉冷淡地用表情訴說著「你這傢伙說啥呢?」的看著他。


「幹、幹嘛阿...是聚集了這國家的鍛造師吧? 那應該不只人類阿...鍛造師主要都是矮人族，他們的壽命很長的。應該也有當時活著的傢伙在吧?」


或許是察覺了我們的冷淡吧，他有些尷尬的這麼說，讓我們不禁震驚了起來。


「誒、真的? 有矮人族存在?」


「是...是呢...咕...為什麼沒能察覺到...竟然被這種笨/蛋指出...真是屈辱...」


和興奮的我相反，瑪姬露卡越來越消沉了。


「那個~...既然說到那種程度，該不會...薩赫先生知道哪位當事人嗎?」


「呵! 當然是、不知道!」


「「那別囂張阿!!」」


莎菲娜用著包含期待的眼神這麼問後，我與瑪姬露卡同時吐槽著一臉自信的那麼回答的薩赫。




於是休息日就這麼結束，再次迎來了學園生活。
明明好不容易找到了解決問題的線索~...



　[第二章] 【30】去其他班級訪問

發貼者：ChaChaMB

我現在和莎菲娜一起朝著某地前去。說起目的地，其實就是"拉萊奧斯"的談話室。


(目的簡單，就是去見王子...果然還是想弄清楚之前提到的劍啊! 最好是能夠拿到手或是請人製作，總之沒有個進展的話，我的考試就一片黑暗了)


將姿勢擺正，我下定覺悟的朝著目標地邁進。順帶一提，如果問為甚麼要帶毫無關係的莎菲娜過來的話，其實就是因為我不知道談話室在哪。


(啊啊，我果然受到友人們的眷顧呢...不過我沒和莎菲娜說要去見誰呢。如果說是去見王子的話，她會昏倒吧...)


說起為何要去見王子這種會讓人緊張到胃痛的存在，那便是因為劍和王族有關聯，所以得去問王族。幸好我在王族之中有認識的。


(雖然這是最終手段...但也不想花太多時間...這也沒辦法呢)


在走廊走一段時間後，身邊的人們漸漸變得感覺和我們氛圍不太一樣，說是哪裡不同的話，就是總覺得庶民風的人變多了。
順帶一提我身上所穿的衣服，是之前拜託專屬的裁縫師所做出的前世日本的制服。作為日本人，穿制服去上學對我來說已經算是一種憧憬了。
以黑白兩色相輔而成的西裝式制服上，繡著亞爾托里亞學園的校徽與索爾奧斯的紋章，所以旁人一眼就能看出"我是亞爾托里亞學園的學生，並所屬於索爾奧斯"。因此明白這一點的拉萊奧斯的人們便與我拉開距離，採取了靜觀模式。
然而穿上如此與周圍不協調的制服來到學校後，我察覺了一件事。那就是"制服要大家都穿才叫制服"。如果只有我一人穿的話，就不是什麼制服，只是時尚了。


(這樣完全沒有穿制服上學的感覺呢)


總之，走在旁邊的莎菲娜似乎很有興趣，之後幫她準備一件相同的好了。


(呵呵呵...總有一天要讓索爾奧斯的所有人都換上)


想著索爾奧斯制服化計畫，沒過多久便來到了聚集很多拉萊奧斯的人們的房間，而抵達談話室後，我的緊張感也隨之飆升。


(如果用日本比喻的話...這就像是初次來到其他班級的緊張感...而現在的狀況就是向靠近門的學生搭話，然後發展成
「喂~，○○同學找××有事耶!」
「哦，甚麼阿××，挺有人氣的嘛(吹口哨)」
「住口啦，很羞恥欸! ○○同學，我們去走廊談吧?」
的展開吧...呀~♪)


對於前世沒法體會這種充滿戀愛的臭酸味的我來說是很高興，但另一方面想到那個××是王子就讓我緊張到胃開始疼了。就連我都是這種狀態，比我精神要弱的莎菲娜現在已經緊張到想吐的樣子了。


「不用勉強也可以的，接下來我一個人去就好」


看她一臉蒼白後我這麼說道，然而她卻快速地搖頭。


「自、自己待在這...更痛苦...」


(也是呢~...如果讓我一人待在這種客場，我會哭的吧)


深吸口氣後望向談話室內，裏頭的構造和我們的談話室是一樣的，所以並沒有感到多吃驚。而裏頭的人們因為我們的出現而感興趣的稍微瞄了過來，但透過我的穿著明白我是索爾奧斯的人後，便就這麼放置不管了。


(糟糕了...因為根本沒有固定位置，所以也沒法拜託人叫。咕、只能自己找了呢...嗚嗚，好緊張...王子到底在哪啊?)


想趕緊解決趕緊離開的我尋找起王子，然後意外的很快就找到了。


(問為甚麼? 那當然是因為周圍圍著很多女孩阿)


朝著圍繞著數名男女的桌子靠近後，便看見了在團體中心開心的談笑著的王子。


(是在聊課程麼...聽到了不少政治之類的艱深單詞，我不是很明白就是了)


王子並沒有一個人自顧自地說下去，也有傾聽周圍人們的意見，在吸收意見後讓話題變得更加有趣。而其他人看起來也並沒有特別在意他是王子，不過他們的表情明顯都包含著尊敬。而王子那一臉凜然的模樣看上去也很開心。望著那樣的他的女孩們都一臉看著迷的模樣。


(總覺得...好像不要打擾比較好...)


打算等話題結束的我就這麼站在原地，於是王子便察覺了我們的存在。不如說，是他那偶而會看向周圍人們的視線與我對上了。


「不好意思。有重要的友人前來拜訪了，先說到這吧」


擺出清爽笑容的這麼說後，便沒有任何人能擋下那樣的他，即便是那些正想要開口的學生也都紛紛閉上嘴，各自離席了。


(那個、有點...女孩們的視線有點可怕...)


雖然能夠明確的感受到離開的千金們那狠狠瞪來的視線，但我還是故意不去直視她們。


(說起來從剛才開始莎菲娜就都沉默著呢，怎麼了呀?)


還想說她發現我所靠近的目標是王子之後肯定會陷入恐慌，然而莎菲娜只是緊緊抓住我的袖子一動也不動。


(難道是在我不知道的時候精神等級上升了? 還真是令人羨慕...呢?)


用著不知道該不該說是安心的心情稍微瞄了莎菲娜一眼，她這不是站著昏過去了麼。


(對不起! 完全沒上升啊! 不如說已經超過容許界限了!)


「莎、莎菲娜啊啊啊! 把持住啊啊啊!」


抓著她的肩不停搖晃，然而她就像是沒有力氣的人偶般任由我搖，只有頭不停地前後搖擺。


「...是貧血了? 那就糟糕了，不要碰她，就讓她躺在那邊的沙發吧」


(不，這孩子只是因為遇上王子而湧出了無法承受的緊張感，正逃避著現實而已...但這怎麼想也說不出口呢)


我曖昧的蒙混過去後，在我前方的男生們便為了幫助王子而搶先湊近，將莎菲娜帶到了沙發上。就在我擔心的眺望著她時，便在眼角瞄到了王子看著這邊微笑的模樣。


「怎麼了嗎? 雷法斯大人?」


「不、只是覺得這裝扮很少見呢」


他望著我讓別人幫忙做的日本學校制服。確實和周圍的人們比起來風格差很多。


「這是我設計後讓別人做的...很怪嗎?」


稍微張開雙手，我看向自己的衣服。雖然我是這副德性，但前世在病房時可是有一段照著動漫畫畫的時期呢。雖然盡量將那時所畫的圖給再現了出來，但果然從動漫出來的衣服還是多少含了些幻想風麼?


「不，沒有那種事。是身能夠讓人感到威嚴，但卻又不失可愛的設計呢...非常適合你，很美」


「雷法斯大人...那也是學國王陛下的嗎?」


「阿呀、不好。最近都沒人點出來...一個不小心...哈哈哈」


看著包含著玩笑瞇起眼盯著他的我，王子笑著的那表情與剛才不同，有著符合年齡的可愛。而這麼想著的同時，總感覺從遠處有種富含負面情緒的視線正戳著我的背。


因為王子笑著走到了莎菲娜躺著的沙發對面坐了下去，於是我便坐到了莎菲娜身旁。


「然後呢? 有事找我嗎? 米雅妮小姐會專程過來什麼的，肯定是相當重要的事吧」


(...那一副期待著些什麼的眼神真是耀眼阿，王子...對於為了私慾前來的我來說實在是太刺眼了)


感覺背叛了王子期待而有著罪惡感的我將視線移開，將想問的事說了出來。




--




「永恆之劍...嗯~...沒聽說過那種事呢」


說完後聽見王子的回覆讓我不禁感到驚訝。雖然真實性不高，但故事中不是國王就是公主，說到最後都和王族有所關聯。然而他卻說沒聽過，到底是怎麼一回事呢。


「以米雅妮小姐、瑪姬露卡還有其他人的話聽來，如果真的發生了那麼大的事件，不可能會沒留下傳承才對...」


「為什麼呢? 難道我蒐集到的話都只是幻想?」


「不確定呢...現在聽來，召集國內的鍛造師這件事應該是事實，所以把那當作線索搜尋上去就好了吧...記得沒錯的話，王室御用的鍛造師便是矮人族，問問看或許能行呢」


(王、王室御用...這頭銜真厲害啊! 而且還是矮人族! 好想見見)


似乎是因為我雙眼發光的興奮著吧，王子看著那樣的我微微笑了下後，說出了如此可怕的話。


「那麼下次的休假一起去吧? 因為在王都內，應該很快就能到囉」


一起指的大概就是一如往常的成員們吧。他那會引來誤會的話語讓從遠處刺來的負面氣場瞬間膨大，而我只能冒著冷汗乾笑著，並默默地在心中想著"能不能附上將這種視線也無效化的技能阿~"。



　[第二章] 【31】目標、王室御用商店

發貼者：ChaChaMB

假日。
我和迪蒂坐著馬車一起朝著亞爾托里亞學園出發。畢竟要集合的話去那邊最省事了。


「以日本來比喻...這就是假日與朋友去城市玩吧...雖然這麼說感覺很開心，但想到要和皇太子殿下去那種地方晃，胃就開始疼了」


「嘛嘛、大小姐。這不是時常發生麼，差不多也該習慣了...而且還有劍呀! 說不定能弄清楚傳說之劍的真相呢」


用著憂鬱的表情望著窗外那麼嘀咕的我，多虧了已經半放棄掙扎的迪蒂的安慰，感覺讓黑暗的心情減緩了些。


「也是呢! 不是感到憂鬱的場合了! 得搞清劍的真相，最好是能夠入手或是請人製作，這樣我的未來才有救!」


「就是這樣沒錯! 大小姐!」


我強制的拉起自己的興致，想像著一切順利的未來露出微笑。
而馬車便在此時停下，我們抵達了學園。


(大家都到了嗎?)


我帶著迪蒂前往會合地點，也就是在校舍外的咖啡店座位。那邊被當作露天咖啡店，而在店外擺著很多桌子與椅子。


(和平日不同，果然人不多呢)


平時人很多，光是要確保座位都很困難，但或許是因為今天是假日吧，人煙稀少，於是我馬上便找到了圍著某個桌子坐著的瑪姬露卡、薩赫、莎菲娜他們。


(太好了...好像比王子早來呢...雖說還沒到約定時間前，但比他晚到可是天大的失態阿)


看集團之中沒有王子的我安心下來，朝著大家的方向前去。


(哈!? 等等! 我這人真是的，這明明是能夠說出那傳說中的會合台詞的時機啊)


察覺到這件事的我稍微有些興奮的小跳著，用著輕鬆的步伐前往大家身邊。


「抱~歉~啦! 等很久啦啊啊...啊啊啊!!」


用著閃閃發亮的笑容正準備靠近大家所在位置的我，準備要經過剛從店內走出的人身邊時，不禁僵住了。


不用說也知道，那個人便是王子。


「不，完全沒事。我才剛到沒多久呢」


看王子用清爽的笑容好好地回答我剛才那丟人的台詞，讓我受到了更大的傷害。


「真是非常抱歉!!!」


雖然差點就要跪下了，但再怎麼說也不能在這做那種事，於是我便在可能的範圍內深深地低下頭。當然是包含著各種意義...


「不不，只是我太雀躍而來的太早罷了。按照時間前來的米雅妮小姐不必道歉的」


「不、那個，在各種意義上，真是非常抱歉了」


雖然王子對我的行動感到困惑，卻還是安慰著我，然而進入慌亂狀態的我只能紅著臉不停道歉。


「各位也已經到齊了...我們出發去鎮上吧，殿下」


瑪姬露卡溫柔的將雙手搭在還在道歉的我的雙肩上讓我起身，然後向王子這麼說，而王子也點點頭準備出發。


「謝謝你，瑪姬露卡」


「不會不會...剛才湊近的米雅妮大人，真是非常可愛呢♪」


「請你忘了吧...」


我小聲的向幫助我的友人搭話後，她便露出惡作劇的微笑攻擊了我的羞恥心。
於是，我們便這麼一起前往鎮上了。




--




我們前行在熱鬧的城鎮中，雖然有時也會被勾起興趣而差點被拉走，但最後還是好好的忍下並朝著目的地前進著。


「就是這哦」


就在我與誘惑戰鬥時，王子停下腳步介紹著某間店，而我則是因為那間店的大小而張嘴愣住了。


(好大...因為聽說是店，我還以為是那種在RPG常常能見到的小武器店之類的，但這裡比較像是寬廣的工坊，不太像是間店面呢)


我們在王子的帶領之下，進入那被堅固的牆壁圍繞著的工坊，於是便有個不知道是不是專門在等著的，某位看上去穿著有經過拼命整理的大叔緊張的朝我們走來。


「等候多時，殿下...您今日的訪問，我們一同都感到愉悅(惶恐)至極」


「嗯...今天我是找『長』有事...人在嗎?」


(嗯? 他不是最大的麼...阿、說起來有說過是矮人族呢...他是人類，所以不是他麼...)


因為看見太多有興趣的東西，一個不小心就忘了矮人族這事。


「哦呀哦呀，還想說是誰，原來是小少爺啊?」


從建築物深處傳來了這種隨意的語氣後，便有個人走了出來。我不禁因此感嘆的止住呼吸凝視起了那個人。
在那的是一位女性。赤色的頭髮修成短髮，經過日曬的肌膚呈現接近褐色的膚色，而她那充滿肌肉的身軀正顯示著力量的強大。然而和那接近成人的外貌相比，她的身高非常矮小。簡單來說，大概和10歲的我差不多。


(哦哦哦、這就是矮人族! 而且還是女性! 雖然沒有鬍鬚，但臉型和遊戲中常見的角色好像啊! 呀~、是真貨! 相、相機! 沒有相機嗎!)


我內心充滿了興奮。大家或許也都是第一次見到矮人族吧，每個人都露出了目瞪口呆的模樣凝視著她，而我們之中只有王子露出苦笑往前踏步。


「哈哈哈，可以不要叫我小少爺了麼，德奧努拉...我也已經10歲了」


「以我看來小少爺就是小少爺阿，哇哈哈哈!」


被稱作德奧努拉的女矮人族豪爽的笑著，並說著「小少爺就小少爺」的拍打王子的背。


(竟然做出如此大膽之事...不愧是矮人族)


心中因為這莫名的理由感到感動的我為了看得更清楚而不禁往她靠近。


「哦呀? 帶著不少可愛的孩子呢，和陛下一樣是個外貌協會的傢伙啊!」


「才、才不是! 她們只是我的友人」


德奧努拉斜眼撇著一臉害羞的這麼訂正的王子朝我們靠來，於是我便按捺住興奮感作出淑女的行禮。


「你好...我是米雅妮‧雷加利亞」


「我是德奧努拉...我不太擅長人類那種複雜的招呼，雖然可能很失禮，但在這就讓我輕鬆點吧，你也不用太拘束」


她露齒微笑的模樣，已經和我心中城鎮大媽的想像合併在一起了。而這位嬌小的女性與其他人打完招呼後，便帶著我們前往自己的工坊。


「那麼...雖然已經從信中看過了，但還是姑且重新問下，你們想問甚麼?」


讓我們隨意坐下後，她坐到一旁的椅子上這麼說道。
順帶一提，對白銀騎士非常有興趣的瑪姬露卡和莎菲娜不知為何躲到了我身後，而她這麼問後，坐在我身旁的王子便一臉「想問甚麼?」的表情望著我。迪蒂則是裝著從工坊的人手中得到的茶與點心，準備遞給大家。薩赫倒是一臉完全與我無關，在周圍興趣頗深的看著那些隨便亂擺著，似乎是德奧努拉所做的武器。


(嗯? 這是全都交給我了? 嘛、畢竟是我提出要來的)


德奧努拉似乎也發現大家的視線都聚集到我身上了，於是她便望著我等待回答。


「呃...關於永恆之劍...想要問問你是否知道些甚麼而來的」


「哼~...永恆之劍呢...你說的是那個嗎? 以前國王陛下召集我的父親以及其他鍛造師同夥們製作的，那個連龍都能夠貫穿的強韌之劍?」


德奧努拉提不起興致隨口說說的內容，正是我想問的事情之一。


「沒錯，就是那把劍! 是想要贈予白銀騎士大人的劍吧!」


「果然是說那個麼~...那個阿~」


看我一臉期待的閃爍著雙眼，德奧努拉便有些尷尬的搔搔臉，一臉有口難言的模樣。然後，


「那個最後失敗了呢」


德奧努拉哈哈哈的乾笑，使我的思考暫停了幾分鐘。



　[第二章] 【32】解開謎團了

發貼者：ChaChaMB

「失、失敗? 也就是說，國王陛下並沒有送白銀騎士大人劍嗎?」


藏在我身後的瑪姬露卡代替思考停滯的我，朝德奧努拉問道。


「啊啊，我當時作為工匠還只是個半吊子的孩子，那時也只不過是跟著父親前去所以不是很清楚詳細情況，但任何人製作出的武器，都沒能超越白銀騎士原本的武器」


那麼爽朗大方的德奧努拉露出了苦笑，大概對她來說就是如此不堪的回憶吧。一群對自己手腕抱有自負的鍛造師們聚集起來，聽說能夠不考慮材料與費用盡情製作而做出的各種渾身之作，卻比原本的武器要差，所以不需要什麼的，已經不是不堪兩字能夠形容的了。從某種意義上就是個黑歷史阿。說不定當時也有人因此而受到打擊。


「召集了國內名匠卻以失敗告終的話，的確沒法和任何人講呢...所以在那之後才會變得如此曖昧不清...也就是說，打從剛開始劍就不存在?」


坐在我後方的瑪姬露卡沉思著這麼嘀咕時，


「那、那麼公主大人呢! 從公主大人那獲得永恆之劍的說法呢?」


另外一個同樣坐在我身後的莎菲娜無法耐住性子，問出了另一絲希望。


「公主大人? 當時還只是個孩子的公主大人掏出永恆之劍? 哈哈、不可能不可能! 那時我因為很閒而且也是女性，所以也充當過公主大人的玩伴，但從來沒見過公主大人將什麼厲害的劍交給白銀騎士，也從沒聽過那種事」


見德奧努拉哈哈哈地笑著，莎菲娜只能嘀咕著「怎、怎麼會~」，消沉的退下一步。


「嗯? 不對，等等? 說起來公主大人有送白銀騎士那麼一把劍呢?」


聽見那像是剛想起來的話語，我立刻就發問了。


「難、難道那就是永恆之劍?!」


「不不，怎麼可能? 那是公主大人聽說國王要送她所憧憬的騎士一把劍，所以就說著那她也要，於是便在我的指導下從頭開始製作。只是孩子的手製劍啊?」


「請說詳細些! 說不定製作過程有發生什麼特別的事」


即便如此也無法放棄的我賭在了那一絲可能性上。


「誒~...首先，請公主大人設計出她喜歡的造型，而我則看著那個做出外殼，在那段時間請公主大人把『白色礦』磨成粉然後加水，再灌入做好的外殼，固定完後就完成! 看、沒有甚麼特殊的地方吧?」


德奧努拉擺擺雙手這麼說道。確實從她的話聽來，沒有任何奇蹟或是特殊的事情。也就是說，那關於公主大人的說法，也只不過是把公主大人送劍給騎士的事實給誇張化了而已...麼。就在我想要放棄時，


「就是那個哇! 米雅妮大人!」


「就是哪個哇?」


我不禁向後方興奮起來的瑪姬露卡吐槽。


「德奧努拉大人，公主大人製作的那把劍純粹只以『白色礦』製作而成嗎?」


「嗯? 啊啊、因為公主大人說和白銀騎士一樣白才好，所以除此之外甚麼也沒放。這怎麼了?」


「那個~，雖然說到一半插嘴不太好，但『白瑟況』是什麼?」


沒能跟上話題的我完全不管周圍的氛圍，問出了如此沒用的問題。


「白色礦是稀有礦石的一種，是個純白色的輕巧況時。柔軟到即便是小孩也能用鎚子敲碎，有趣的是那玩意被敲碎拿去烤，將水分蒸乾後再次與水混合便能凝固。所以我們都拿去做家具或是藝術性的昂貴擺設」


(哼~，也就是類似於現代的石膏之類的東西?)


聽了德奧努拉的說明，我一面點頭一面理解。


「但就和我說的一樣，這東西很脆。那種用鎚子輕易就能打碎的礦石製成的劍，傳說之劍什麼的怎麼可能啊?」


「的怎麼可能啊?」


因為德奧努拉朝我晃晃手表示不可能，於是我便像是鸚鵡學語般轉頭對瑪姬露卡這麼說。


「這是最近鄰國剛發現，就連我布托爾里加管轄下的研究機關都沒能獲得確信的情報，但那個白色礦似乎還有一個有趣的特性」


「是指?」


聽見瑪姬露卡吊人胃口的說法，讓德奧努拉不禁提起興趣的提問了。


「雖然很早之前就知道純度很高的白色礦能夠吸收魔力，但現在知道了那個魔力值超過一定量後，白色礦的硬度便會隨著魔力值上漲。不過那個一定量非常龐大，常人的魔力根本沒法發揮那種效果。就連能夠使用3階級魔法的人也只能讓硬度加強那麼一些些，所以至今才都沒被發現吧」


「這樣啊，因為白銀騎士大人的魔力是能夠使用4階級魔法的英雄級，於是吸收了他的魔力後，公主大人的劍的硬度會上升也不奇怪了呢」


漸漸明白她想說的事情後，我總算能夠加入對話了。


「誒誒、雖說還只是假設，但只要有魔力，白色礦的硬度甚至能夠和山銅與精金匹敵」


「原來如此...所以自從送劍的傳聞出來之後，傳聞中漸漸出現了白銀之劍，也就是永恆之劍了呢」


對於如此令人震驚的事實，德奧努拉一臉不可思議的點點頭，而就在我們止住呼吸，周圍陷入沉默時，


「呃、那...也就是說...傳說中的永恆之劍其實是白銀騎士自身做出來的...的意思?」


「「......」」


連對瑪姬露卡說出的震撼事實感到感動的時間都沒有，全場因為至今都閉口不與的王子那毫無遮掩的實話而冷卻，也暴露了當年的真相。




--




「♪♪♪」


我現在背對著工坊，朝著馬車前進。


「明明永恆之劍的真相是那樣，但你心情真好呢，米雅妮大人」


瑪姬露卡看我如此開心而一臉無奈的這麼搭話。


「誒誒、非常開心♪」


對著那樣的她露出滿面的笑容，我哼著歌朝著馬車邁出腳步。
其實我對那真相感到非常滿意。畢竟那樣一來，我就能做出那傳說之劍了...
剛才要回去時，我和迪蒂一起偷偷向德奧努拉下訂了用白色礦製作的劍。我說著「要多少錢也無所謂」的豪語，讓德奧努拉噴笑著答應了。於是約好會在數天後寄來家中。


(啊啊，雖然發生了不少事，但這樣、這樣我的劍的問題就能解決了! 謝謝、以前的公主大人! 謝謝、白色礦! 謝謝、發現了白色礦特性的人!)


用著快要跳起舞來的腳步搭上馬車，這次的"永恆之劍是怎樣的?"事件總算解決了。




--




幾天後。
期待的物品總算送來了，我就像從聖誕老人那獲得禮物的孩子一般興奮地打開木箱。


然後就那麼凝固住了。


那是西洋劍類型的細劍，劍尖不銳利而是完全沒有殺傷力的狀態，與當初下訂時講好的一樣。但是從刀身到刀柄的設計太過奢華了，簡直就像是在動畫中看過的，像是傳說中的勇者之劍一般。大概她是以為我想把傳說的永恆之劍(妄想)裝飾在房間吧，所以才搞得這麼一副傳說樣?


「我、我要用這麼羞恥的東西去上課嗎!!!!!」


並不是在與誰說話，我一個人在房間中大聲地吐槽著。
雖然學園可以自己準備訓練用的仿造劍去上課，但哪有笨/蛋會拿這種豪華到像是傳說中才有的，而且一整個就知道花了很多錢的劍去上課...


(啊啊啊...從今以後大家肯定會用另一種意義上的溫柔目光望著我的...啊啊啊、怎麼會變成這樣!)


就在我在床上滾來滾去發洩著時，就像是被宣告了死刑一般，迪蒂進到房間通知到了要前往學園的時間了。



　[第二章] 【33】咦? 大會?

發貼者：ChaChaMB

「為什麼這世界對我這麼殘酷阿阿阿...」


放學後回到家的我倒在床上邊抱怨邊苦惱著。


「劍沒有斷吧...這樣不是很順利很棒嘛」


迪蒂一邊注意著將臉埋在枕頭中的我，一邊說出了今天一整天唯一一件好事。


「那當然是很好...就算用力握也沒出現裂痕，雖然有種魔力被吸走的感覺，但也不會怎樣...但是阿...」


稍微將埋在枕頭裡的臉往一旁望去，在那的是放在桌上的我的劍。
首先，請人做了個可以將劍攜帶在身上的劍鞘和腰帶，到這為止還算順利。
但是如果從刀身到刀柄都是純白的話會很顯眼，而且總覺得被看出是用白色礦做出的也很麻煩，所以我去拜託雷加利亞家麾下的畫家，請對方上個無法簡單脫色的塗裝，到此為止還算順利。
以防萬一，為了不要讓對方塗得太過入迷，我還刻意將期限訂為3日，我以為這樣就完美了。


(我以為完美了...但沒想到那個畫家會因為劍太過精緻而燃起藝術之魂，整整熬夜3天沉迷其中無法自拔)


映在我眼簾中的仿造劍怎麼看都不像是白色礦製成的劍，完美的就像個普通的劍。但正是因為這樣才糟糕。


(畢竟本來的設計就像是傳說之劍阿...如果毫無違和感的上了色，這無論從哪看都是把傳說劍了...話說如此，我也沒法讓一臉滿足的上繳作品的畫家重做。真是的~!)


而今日，看見我拿著這把劍的同學的反應實在是令我羞恥不已。大家或許是顧慮著我而忍住不笑的吧，然而卻完全沒能忍住。
最糟糕的是，我的對手還是薩赫。他一看到我的劍就說「那豪華的不行的劍是啥啊? 你是那個嗎，勇者嗎? 是從哪拔出聖劍了嗎? 你以為你幾歲了阿!」，他這麼說並大爆笑著。於是在那之後我便使出了憤怒之突擊，把他給打飛了。可即便如此我也沒能消氣，於是就實施了"暫時不理你之刑"，幾分鐘後他就過來拼命道歉，我才原諒了他。
順帶一提，因為我把大家認可實力的薩赫那樣輕易打飛，所以我本來以為大家對他的評價會有所下降，然而大家卻覺得薩赫代替他們說出了他們不敢說出的心聲，而且在那之後還為了道歉而不還手的讓憤怒的對手打飛。於是對他的品德評價反而上升了。嘛，雖然對我來說怎樣都好，不過還是姑且提下。


「傳聞什麼的只會流傳一陣子的...在那之後大家都會失去興趣，然後恢復正常的，大小姐只要忍耐到那時就好」


看迪蒂做出了鼓勵的手勢，我便撐起身子轉換心情。


「也是呢! 謝謝你，迪蒂。我會加油的!」


這麼說著，我拔出放在桌子上的傳說之劍(笑)並舉起。


「就是這股勢、噗呼!」


打算鼓勵我的迪蒂說到一半就忍不住地噴笑了。


「等等!! 剛才那是怎麼回事!! 你這個背叛者!!」


我揮舞著沒有開刃的傳說之劍(笑)，在房間中追著逃跑的迪蒂。




--








在那之後忍了幾個月...


「誒? 你剛才說什麼?」


「不、不好意思! 不好意思! 就是說，快要到考試了呢~而已...」


「阿、我沒生氣，所以莎菲娜你不要哭...比起那個，我是問在那之後的話」


「誒? 呃...考試時會舉辦武術大會，不比賽就不行，所以真討厭阿~」


「就是那個!」


「咿! 對不起、對不起!」


這是在勤勉學習後的某日下午，我和莎菲娜一起談話的時候。對於我追著不放的質問，讓莎菲娜半哭著不停道歉。


「比賽是...」


「這樣就能快速讓新生們比個高下了對吧! 咕! 真期待啊!」


在我思考著時，薩赫比平時要興奮個幾倍。


「咕...這個戰鬥民族...」


「而且還是以淘汰賽的方式舉行，贏到上位，便能成為今年的成績優秀者哦! 很燃吧!」


我擺擺手趕走朝這湊近的熱血男，並讓他坐好。




(成績優秀者麼...作為雷加利亞家的千金，務必想要得到呢...嗯~，但也不想太引人注目...總之先贏個一次，在那之後再輸好了...畢竟比太多場感覺很容易出包...)




在這幾個月，我覺得自己已經掌握了大家大致的實力了。以那個為基礎來思考的話，能夠接下我有些認真的突刺也沒事的，大概只有薩赫吧。而莎菲娜也會好好躲開，從某種意義上來說應該也沒事，但如果一個不小心打中可就糟了，也沒法放鬆。




「淘/汰賽是怎麼決定對手的?」




「伊克斯老師為了公平，說是要用抽籤來決定哦」




(太好了...如果又被捲入貴族社會的勢力平衡，被丟到某種可怕的定位就糟了...)




「抽籤麼~...如果可以的話，想和米雅妮大人在決賽上一決雌雄呢! 你說對吧!」




「不要阿...為什麼我會變成你的對手阿...那種事請去找男生」




對著熱血到令我感到悶熱的薩赫甩甩手，我露出打從心底感到厭惡的表情，然後注意到在一旁的莎菲娜低著頭一臉嚴肅，便伸出手溫柔的摸摸她那小巧的腦袋。




「怎麼了嗎，莎菲娜? 有什麼在意的事嗎?」




「米雅妮大人...嗯...什...什麼都沒有...」




她有口難言的閉口不語，然後嘿嘿的笑了起來。




「但...」




「啊、快到實技講習的課了哦，去訓練所吧」




無法接受她的答覆的我想要繼續追問，然而她卻自己說出要去平時她最討厭的武術訓練，雖然讓我感到更加在意，但還是放棄在這時深問了。








訓練所。位於校舍外的平地上，與鬥技場不同，既沒有觀眾席也沒有屋頂。以我來形容，這裡就像是學校的運動場吧。
和往常相同，聚集到此處的人們都自己尋找對手，然後開始進行劍術與體術的訓練，在一旁巡視著的老師如果想到什麼便會對學生提出建議，或是由學生主動提問。
而我現在則是和莎菲娜組隊，共同訓練中。如果問為何選她的話，那就是因為在班級中她的迴避性非常高。
自從我不用在意力道之後，最近的我時常在實驗自己能不能夠使出前世在漫畫與動畫中看過的那些技能。不、實際上已經實現了幾個，所以興奮的不得了。不過在興奮之餘，總覺得我很容易會開心過頭而沒有限制的打中對方，釀成慘劇，所以才會拜託迴避性很高的莎菲娜做我對手。




「那麼這次為了應付大會，來開發點必殺技好了」




「必、必殺技!」




聽見我嘀咕的話語後，站在對面的莎菲娜一臉想要逃跑的表情。




「冷靜點啦、莎菲娜! 我一直都在說，你的反射速度高得離譜，米雅妮大人那種程度的攻擊肯定能躲過的，多帶點自信」




在遠處看著我們的薩赫對一臉慌張的莎菲娜這麼說道。




(米雅妮大人那種程度，真敢說呢...下次再把他打飛好了...不、那樣很容易讓我的評價上升，還是算了...)




我一邊嘆氣，一邊拔出傳說之劍(笑)並握緊。




「噗! 話說起來，無論看幾次都覺得華麗過頭的劍很那個耶」




在視野角落看到薩赫竊笑的臉，讓我的眉毛不禁一抖。




「我要施行不理你之刑了哦」




聽到我充滿怨念的話，薩赫趕緊閉上了嘴。而我則是想起某個東西而改變了握劍方式。
只用右手握著劍，保持注視對方的狀態將右腳往後退一步，保持有些側身的狀態並微蹲，將左手彎起，用大拇指和食指指引著劍尖。




(記得在漫畫中看到的某幕末志士就是用這個姿勢快速使出連續突擊的吧?)




現在的我的劍術主要由突刺構成。雖然一方面也是因為劍是西洋劍，但最主要還是因為突刺比揮舞容易控制力道。




「總覺得好帥! 這姿勢好帥! 呵呵呵、就用這個一擊必殺的突刺贏得大會吧♪」




「...在大會...贏...」




對自己進入了狀態而感到開心的我，沒能注意到莎菲娜因為我說要贏得大會而沉思起來的模樣，就這樣對她邁進了。




「莎菲娜!!」




當我察覺到她完全沒有反應的時候，已經是做出突擊的途中了。




「!!!」




因我的喊叫而回過神來的她雖然立刻動起了身，但已經太遲了。為了躲開我的突擊而撇開身的莎菲娜的左肩被我完整的擊中了。



　[第二章] 【34】太得意忘形了

發貼者：ChaChaMB

在那之後，我完全不知道究竟發生了甚麼。而老師們則是推開一臉茫然的呆站在原地的我，奔到一動也不動的莎菲娜身邊。


(啊啊...我、我、太得意忘形了...因為每次攻擊薩赫之後他馬上就會沒事的站起來，那在我心中已經成了習慣。但這才是、現實阿)


即便全身顫抖著眼神也無法聚焦，但被搬運著的莎菲娜那朝著奇怪方向扭曲的左手腕還是給我造成了巨大的衝擊。


(我傷了人...不、甚至差點殺了人)


這現實打擊著幾秒前還嬉鬧著亂揮劍的我。雙腳也顫抖著，無法好好站著。呼吸也漸漸變得慌亂。我就連自己因為陷入了恐慌而發生了過度換氣也沒發現。


「怎麼了、米雅妮大人! 振作點!」


「...薩......赫...」


薩赫發現我的異常而向我搭話，然而我卻因為呼吸困難而難以發聲。


「我...把...莎菲...」


「冷靜點，那種程度的傷口到醫務室施個回復魔法馬上就能治好了! 看、老師們已經帶她去醫務室了! 我們也快去吧!」


這麼說著的他抓起我的手，強硬的拉著我朝醫務室前進。而我在這時與人接觸後，便稍微冷靜了些，不禁無意識的緊握住了薩赫的手。明明力道應該不小，但薩赫卻毫不在意的朝著醫務室前行。




抵達醫務室，在醫務室外等了數十分後...
不知道是從哪聽說的，瑪姬露卡、甚至連王子都趕來醫務室了。看見瑪姬露卡的瞬間，被我壓抑住的感情一齊湧了出來，我就那樣大哭的靠在了她身上。


「瑪姬露卡...我...把莎菲娜...」


「請冷靜下來，米雅妮大人...從我聽說的話聽來，肯定沒問題的。那種程度的傷勢，這裡的回復魔法老師立刻就能治好的」


因為瑪姬露卡抱住依附著她的我並溫柔的撫摸著我的頭，讓我的心漸漸平復了下來。
而就在這時醫務室的門被開啟，身上穿著法袍的老師從裏頭走了出來。


「哦呀? 這不是殿下嘛。沒想到竟會親自前來」


「招呼就不用了。她的狀態如何?」


老師看見在走廊站著的我們幾人中的王子驚訝了起來，準備打招呼時便被王子打斷了。


「是，毫無問題的痊癒了。也沒有後遺症。不過精神上的衝擊過大，所以意識有些疲憊呢。請讓她稍微靜養下」


「可以見面嗎?」


「誒誒，沒問題」


王子對望著他們兩人互動的我說「撒、請進」，讓出一條路讓我進入。
戰戰兢兢的我在瑪姬露卡的帶領之下，進到了房內。醫務室比想像中的還要寬廣，有很多的床鋪整齊的排列著。在那些床鋪中確認其中一個上頭躺著見慣了的栗色波浪短髮的少女後，我立刻就奔了過去。


「莎菲娜!」


「...嗯...阿...米雅妮大人?」


聽見我的聲音後，她睜開眼，翡翠色的瞳孔正映照著我的身姿。


「對不起。莎菲娜...我...那個、我...」


除了安心之外，我的瞳孔也因罪惡感而浸濕了。即便想說些甚麼，卻除了謝罪以外什麼也說不出來，對自己的結巴感到焦躁的同時也想開口，而莎菲娜便在這時起身望向我。


「請、請不要道歉，米雅妮大人。是我發呆不好...」


看到我快哭出來後，莎菲娜便一臉比我更像是快哭出來，不、是已經哭著慌亂了起來。而剩下的其他3位友人則是一臉無奈，互相對視下後鬆了口氣，朝我們靠近。


「沒變成大事真是太好了，莎菲娜小姐」


「是、是...殿、殿下...」


察覺到王子的存在後，莎菲娜慌慌張張地想從床上下來打招呼。


「阿、不，保持那樣就好，不要勉強。老師也說了你需要靜養」


「好、好的...真是非常抱歉」


雖然感到慌張，但莎菲娜還是就那樣坐在了床上。


「那個，在大家放鬆的時候插話有點抱歉，但我能去治療下麼?」


至今甚麼也沒說的薩赫看場面冷靜下來後，便伸出右手給大家看，他的右手已經完全變成了紫色。


「怎、怎麼了阿，薩赫先生，那隻手」


完全沒發現是自己幹的，我不禁這麼問道。


「...不，注意到的時候就變成這樣了...我去找老師治療下」


在大家的擔心下，薩赫一個人跑去找老師了。
訝然的氣氛讓場面稍微柔和了些，我的精神也就漸漸取回了平穩。


「不過，真的很抱歉，莎菲娜。傷口沒事吧?」


「是的...像這樣」


我擔心的望向她後，她便轉動左腕，表示自己已經沒事了。


(不愧是回復魔法...現代醫學完全比不上呢...)


「不過說起來，到底怎麼了，莎菲娜? 竟然會在實戰中發呆，一點也不像你耶」


似乎是已經治好了吧，薩赫揮著右手回到我們身邊後便這麼說道。


「誒...阿...那個...對、對不起...稍微在思考某件事」


看到莎菲娜消沉的快哭出來後，我瞪向薩赫。


「思考嗎，是有甚麼煩惱?」


「呃...那個...」


繼薩赫的提問後加上瑪姬露卡的問題，讓莎菲娜更加慌張了。


「是、是那個吧，煩惱! 是大會吧! 是討厭比賽吧，那乾脆不要參加大會如何?」


「那是不行的!!」


不知道該說些什麼，卻也想說些話來緩和下氣氛的我輕率的這麼說後，莎菲娜罕見的大喊了出來，否決了我的話。
看她做出不符合她平時作風的事情後，大家瞬間沉默了起來，而本人當下並沒有察覺自己大叫了出來，而是在幾秒後回神過來，臉頰因此漸漸泛紅了起來。


「對、對不起...」


這麼說著，莎菲娜緊握起蓋在身上的棉被，低下頭遮住自己的表情。


「呼~...嘛，每個人都有各種苦衷。追問你真是抱歉」


「阿~，總之她沒事就好了吧。好了、這之後也有課，莎菲娜小姐就這樣再躺一陣子，我們先離開吧」


察覺到什麼的瑪姬露卡道了歉，而王子則是收拾了場面。雖然很在意，但我還是離開了莎菲娜在的醫務室。



　[第二章] 【35】那傢伙叫那個就夠了

發貼者：ChaChaMB

某日的下午時分，我在平時的談話室等著莎菲娜下課。畢竟我們也不是全部的課都一樣，所以在這種時候就會顯得特別閒。


「大家因為武術大會快到了都很緊張耶」


「是呢」


薩赫充滿生氣的左顧右盼著，而我則是興致缺缺的敷衍過去。說實在比起大會，我更在意似乎在煩惱著什麼的莎菲娜。


(不過瑪姬露卡讓我不要介入呢...嗚嗚、好在意...我好在意阿)


今天絕對要搞明白她的煩惱是什麼，雖然我這麼想著而在這等待，但她卻遲遲不現身。


(真奇怪，要是平常的話一下課就會先來我們這的說)


有些擔心的我離開了談話室。薩赫雖然嘴上說著我想太多，但還是跟了上來。
而才剛從談話室走出，我便在走廊前方看見了莎菲娜。


(是我想多了麼...)


感到安心的同時也對自己有些過度保護而苦笑了出來，邁出腳步準備走向她時，我不禁停了下來。因為莎菲娜正被某個男人逼到牆壁，似乎正被說著什麼。


「那什麼阿?」


我不愉快的這麼出聲後，薩赫便瞇起眼嚴肅的站到了我身旁。


「似乎在被說些啥阿...雖然不知道具體內容，但她很害怕耶」


這時，男人抓住了想要離開的莎菲娜的手，讓我的不愉快指數飆到了MAX。


「薩赫先生!」


「啊啊!」


他甚麼也沒問就明白了我的意思，簡短地回了我一聲後便湊近兩人，然後直接抓住男人的手腕扣到了背後。


「好痛痛痛!」


本來抓著莎菲娜的手腕忽然被別人從後頭反手扣到後頭去，那男人便悲鳴了起來。而我則是用著冰冷的眼神緩緩靠了過去。


「做、做甚麼! 阿、你是埃雷克希爾!」


「那是我們的台詞吧...你在對我朋友做什麼?」


「...嘖...雷加利亞阿...」


男人砸舌了下想要從薩赫身邊逃走而掙扎著，但大概是薩赫也憤怒起來了吧，男人沒法輕易地掙脫。


「可惡、放開我啊!」


一陣子後，男人總算使出全力開始掙脫。薩赫因他快速的肘擊而反射性的放手，並退了一步。


(嗯? 那個動作是?)


男人在從剛才開始一直靜觀到現在的我面前做出了備戰姿勢。雖然剛開始就能從他身上的徽章得知是索爾奧斯的人，但比起那個，男人的姿勢讓我感到非常眼熟。


(和莎菲娜一樣...)


「你們難道不知道我是誰嗎?」


雖然他用出貴族特有的身分威脅問法，但那對我毫無意義，於是我便用著冷淡的眼神看看那男的，然後再用毫無興趣的音色問薩赫。


「不知道，他誰?」


「撒? 不知道。你誰啊?」


看到我們的反應，讓男人紅著臉瞪了過來。


「和、和你們沒關係吧! 這是那個女的和我的問題! 別礙事」


察覺沒法用身分來壓我們後，男人強硬的轉移了話題，但他的「那個女的」的發言讓我的理智斷了線。


「...薩赫先生...幹了他」


「誒? 可以嗎?」


「我說可以...讓他不能再開口吧」


此時我所說出的"我"包含著自身的立場。這是身為貴族界中無人能匹敵的大貴族雷加利亞公爵家的千金所下的命令。雖然我一直都避免使用這個權力，但現在在我心中卻有一股冰冷的感情，讓我趕緊解決眼前那令人不快的物體。


「在做什麼呢、你們。可以不要爭執麼?」


在險惡氣氛的我們後方，走來了個語調輕浮的人。


「加里斯前輩」


至今為止都沉默著的莎菲娜喊出了班長的名字，讓我的理智再次連線。


「嘖!」


發現對自己不利的男人再次咂了舌，瞥了一眼莎菲娜便轉身離去了。


「什麼阿? 那傢伙?」


我瞇起眼瞪著男人離去的方向。


「撒?」


「喂喂、你們真不認識? 在這次武術大會上，作為薩赫的對手，他可是最有力的候補呢」


「誒? 我的?」


「誒~~」


加里斯前輩插入我們兩人那危險的對話後所說的話語讓薩赫驚訝了起來，而我則是發出了打從心底厭惡的聲音。


「畢竟那可是學過莎菲娜小姐...不、是卡爾夏那的武術的人阿」


「「誒!?」」


因為加里斯前輩的話語，我們同時望向了低著頭的莎菲娜。




--




我們現在位於要設外的露天咖啡廳。
因為剛才在談話室附近鬧了點小騷動，所以大家都好奇地望過來，感到煩悶的我們便移動到了這。我、薩赫、莎菲娜三人一起圍著一個桌子坐。


「所以，那個令人不快的男人到底怎麼回事?」


光想起來就感到不開心的我的語氣變得有些粗暴，讓莎菲娜抖起身子害怕著。


「既然聽說會成為我的對手，那就不能不問了阿」


薩赫少見的湊近莎菲娜逼問著。


「呃...這個...那個...」


「都到了這份上，可別說與我們無關哦，莎菲娜。最近你會那麼煩惱都是那傢伙的錯嗎?」


想到友人可能因為那種傢伙而煩惱著就讓我無法放置不管，於是連我也一起湊近了她。莎菲娜望了眼我們後，便深深的嘆口氣，下定覺悟的開口。


「那麼、首先他的名字是」


「那就別說了! 我可不想聽! 那傢伙叫『那個』就夠了」


莎菲娜下定覺悟的剛開口，我就不禁插嘴打斷了。畢竟我不想記住他的名字嘛，我對他的第一印象就是那麼差。


「那麼，那個到底是誰? 是莎菲娜的家人?」


薩赫可能也和我想的一樣吧，他沒反對我的提案。


「不，不是...」


「但那個和你的姿勢一樣呢。雖然加里斯前輩也說過了，但那個有學過卡爾夏那的武術吧?」


「我們卡爾夏那的武道不只傳給親人。我們廣泛的招人，也傳授了很多人」


「就類似卡爾夏那流之類的道場?」


「道...誒???」


「不，你不用在意...繼續吧」


莎菲娜沒法聽懂我的解釋並停下了敘述，於是就讓她當作我沒說過了。


「也就是說，那個是在你家學武術的學生，然後相當強? 而且還囂張起來向本家的人出手了?」


聽完薩赫的話，讓我的憤怒再次湧起。


「果然那時候就該把他解決了呢...」


剛才我稍微認真的給他來個合掌的話，應該也可以給他搞出個沒法用回復魔法完全治癒的傷吧。不、讓他再起不能也是可能的。明明才因為上次的失態而得知了傷人的恐懼，但不知為何對那男的完全感受不到類似的感情，我認真地開始思考了起來。


「從剛才開始思維就充滿著殺戮阿，米雅妮大人...有點可怕哦...」


薩赫少見的吐槽了我的嘀咕，並驚呆了。


「...和薩赫先生說的一樣，他瞧不起本家的我。但那也沒辦法...畢竟他有著相符的實力，而且父親比起我，還是比較看好他...」


看到莎菲娜自嘲的笑容，我為了壓抑自己的憤怒而點了杯咖啡來壓壓氣。


「但至今為止那傢伙從來沒出現在你周圍吧? 為什麼忽然跑出來了?」


對於薩赫的問題我也感到疑惑的點頭催促。


「呃...是最近...那個...被提出的事情...」


莎菲娜看上去有口難言的斷斷續續地說著。


「什麼事?」


憤怒壓下去了不少的我已經漸漸能開始享受紅茶的味道了。


「關於婚約者...候補...」


「咳! 咳咳!」


聽到莎菲娜那意外的發言，我不禁一口氣吞下了紅茶，稍微噎到了。
雖然聽說過這世界的貴族千金在年輕時就會出現婚約者的話題，但聽到熟人已經有了這種話題，還真是讓人受驚。


「原來如此...於是那個就更加囂張，把你當作自己的所有物，才過來找麻煩的麼」


啪!


聽到薩赫一臉領悟的這麼說道，我手中的杯柄就像是在顯示我的感情一般，發出聲響的破碎了。於是我慌張地立刻放手，假裝是因為震驚而弄掉了杯子。


「對、對不起呢...因為有點嚇到，不小心手滑了」


似乎是發現了我的失態，在咖啡廳工作的店員跑來我旁邊清理了。




幾分鐘後，結束掃除的店員便離開了。那期間讓我好好地冷靜了下來。


「...和我們沒關係...麼。確實，畢竟是家族間的事，這樣說也沒錯」


「哈啊? 說甚麼呢、薩赫先生。只是提到了而已，還沒正式決定呢，對吧、莎菲娜?」


在薩赫打算說出結論時，我立刻否決了。


「是、是的...不過...我...其實並沒有煩惱究竟誰會成為自己的婚約者...因為從小就做好覺悟了」


瞄到了貴族界的黑暗面雖然令人感到不快，但這件事我也沒法解決。因為我也一樣...


「那到底是煩惱甚麼呀?」


「...他對婚約者『候補』的立場感到急躁而提出了建議。說如果他在這次的武術大會獲得優勝的話，就要成為正式的婚約者，然後讓我隔年就退學，專心進行新娘修行」


「那什麼阿!」


我不禁站起身大叫了起來。周圍的人們都驚訝的望過來，而店員也一臉困擾的想要靠近，於是我便慌張地坐了下去。


「怎麼可能答應那種條件阿」


看我一臉嚴峻的逼問，莎菲娜苦笑了出來。


「本來這間學校也只打算讓我讀一年，所以從父親那邊來看，這條件沒有任何問題」


「怎麼回事?」


「嗯...雖然會有些離題，不過卡爾夏那家代代都會出現武術優秀的人。當然，不限男女。因此我也從懂事起就開始習武了」


因為莎菲娜忽然說起了身世，於是我便暫且收起怒氣，冷靜地傾聽。


「但如你們所見的一般，我又笨拙還膽小，總是逃避...因此劍術也就理所當然地處於被動位置，父親也就因此對我死心，開始熱心的指導起家族以外的人了...」


「結果就出現了那個」


薩赫這麼說後，莎菲娜便苦笑的點點頭。


「父親期待著他，甚至還說要支付他上學的資金，於是他便與我一起入學了。不過我們家再怎麼說也沒有支付兩人學費的資金，所以就變成各讀一年，然後看哪個成績比較差就休學」


「「...」」


「我...覺得那樣就好...因為能在這麼可怕的地方只待一年...」


「怎、怎麼會...莎菲娜...」


因為莎菲娜的話語而受到打擊的我不禁癱軟了下去。


「但...那是入學前的想法，現在不同了...和米雅妮大人相遇，和大家一起上課...雖然也有令人害怕的事情...也不時令人想哭...但，即便如此，現在的我依舊想和大家在這間學校就讀...雖然或許會讓人感到困擾...但，我是這麼想的」


「莎菲娜...困擾什麼的，我一丁點也沒那麼想的」


聽了她的話後，剛才的打擊就不知道飛到哪去，我握起了莎菲娜放在桌上的手。


「所以說問題在那個身上麼...」


薩赫這麼說後，莎菲娜那做好覺悟的表情便消沉了下去。


(這樣啊...如果明年也想繼續上學的話，就得想辦法解決那個呢)


「那個有那麼強嗎?」


「誰知道? 不過卡爾夏那卿和加里斯前輩會這麼關注的話，應該多少有點強度吧?」


薩赫用疑問句回答了我的提問。


「嗯~，阿~、真是的~! 在這裡思考也沒用! 既然這樣就賭在套路上吧!」


我緊握拳頭站起身。


「套路是...甚麼?」


「特訓!!」


聽到莎菲娜惶恐的這麼提問後，我便大聲的喊道。於是類似店長的人便一臉困惑的向我搭話，並趕...不、是我自己離開了店。



　[第二章] 【36】這就是...!

發貼者：ChaChaMB

幾天後...
結束今日的課程，本該回到家中的我們現在位於王子準備的訓練間中。


(不愧是王子...只是向老師問了句"有沒有能私下訓練的空間?" 就有這等待遇)


離校舍有段距離的這設施有著和道場差不多的寬敞度，有著石製的牆、地、天花板，是個挺堅固的場所。


「那麼莎菲娜...接下來直到大會當天都要在這好好訓練哦!」


「好、好的! 請多指教!」


莎菲娜聽了我的話後立正站好。


「那麼? 你想怎麼讓莎菲娜小姐特訓呢?」


提供了場所的王子好奇的問道。莎菲娜的話，我事前已經跟她說過了。


「卡爾夏那的劍術已經完成了，現在又要如何讓她變強呢? 而且他...」


「不對，雷法斯大人。是『那個』才對」


「嗯、阿阿，是呢...『那個』...呢...」


王子因為我的話而支吾了起來。


「以我看來...莎菲娜比起劍術，應該得改變更加基本的東西吧?」


在王子旁邊的薩赫認真的這麼說道。


「是呢...卡爾夏那的劍術本來就不是靠力量致勝，而是組合各種技巧和速度不停連續施展攻擊...莎菲娜小姐的速度雖然很優秀，但攻擊卻是毀滅性的呢」


「我無話可說...」


加上瑪姬露卡的話，讓莎菲娜更加消沉了。


「所以! 我想教莎菲娜一個適合她的劍術」


為了鼓勵意志消沉的莎菲娜，我一臉自信的對大家這麼宣言道。


「誒? 米雅妮大人教劍術? 是開玩笑嗎?」


「誒? 沒事嗎? 你沒勉強嗎?」


「看來我要找個時間和你們兩個談談關於我這個人了呢」


因為薩赫和瑪姬露卡一臉打從心底不相信我的那麼說道，讓我不禁瞇起眼瞪向兩人，於是他們便紛紛將視線從我身上移開並閉上了嘴。


「嗯~，嘛...確實米雅妮大人在訓練中會做出奇...不對，是沒見過的動作呢...或許有做出原創技的才能」


薩赫快說出失禮的話時被我瞪了下，於是他便趕緊換了個詞語。


(嘛、其實也不是原創，而是從前世的動畫和漫畫看來的呢)


我轉向沒能跟上話題而張口愣住的莎菲娜，繼續說明。


「嘛，雖說是教，但也只是說下理論而已。能不能吸收並提升技巧，就要看莎菲娜你了」


「是、是的!」


「那麼，適合她的劍術是指?」


看莎菲娜結巴的這麼回話後，王子這麼問道。


「呵呵呵! 也就是『拔刀助』唷!」


「阿、咬到舌頭了...」


「咬到了呢...」


「哈哈...嘛嘛、這不是挺可愛的麼」


我用手遮住嘴整張臉紅著並顫抖時，三人的話語毫不留情地刺入我的羞恥心。


「咳咳...也就是『拔刀術』唷!」


「嗚哇，直接當作沒發生了耶」


「真了不起呀，這次好好說出口了呢」


「差不多別再調戲我了，生氣~~~~!」


我拔出傳說之劍(笑)，在逃跑的薩赫與瑪姬露卡後方追趕著。


「哈哈哈...那麼『拔刀術』到底是什麼樣的技能? 完全沒聽過呢」


用著颯爽的表情注視著我們的王子為了推進話題而向我問道，於是我便放下劍停止追殺。


「比起話還是用行動表示吧，雷法斯大人。薩赫先生，來當我對手!」


「誒~~~!」


被我點名的薩赫發出嫌棄的聲音站到了我對面去。


「雖然只有動作，你就好好看著吧，莎菲娜」


「好的，米雅妮大人」


朝著走到我後方與我拉開距離的莎菲娜這麼說後，我看向眼前的薩赫。


「呵呵呵! 虧你敢在大家面前讓我丟臉，給我做好覺悟吧!」


「阿、果然有包含這目的阿」


「撒、薩赫先生，攻過來吧」


我將右肩傾前微蹲，左手握住劍鞘，然後右手則是放在還在劍鞘中的傳說之劍的劍柄上。
場面一時進入了沉默...


「那麼我要上囉!」


重新握好仿造劍的薩赫用上段斬的姿勢，朝我突擊了過來。


然後...




薩赫完美的被打飛到一旁的牆壁旁，而我則是保持著揮劍後的姿勢站在原地。


「這就是拔刀助唷!」


「「「...」」」


除了薩赫以外的3人陷入了沉默，讓空間飄著一股微妙的氣氛，而我的臉當然是越變越紅了。




--




在隔天的放學後。
我帶著莎菲娜前往德奧努拉的工房。既然要使用拔刀術的話，果然武器還是要那個才行呢。


「哦，穿一套的客人呢，真稀奇」


在工房迎接我們的德奧努拉看到我和莎菲娜身穿一樣的制服而驚訝著。在之後不久，我才知道在千金那重視獨特性的世界中，穿著一樣是件非常稀奇的事而讓莎菲娜不要勉強，不過她對於和我穿一套的感到非常開心。


「那、今天有什麼事?」


「德奧努拉大人知道『刀』嗎?」


我長話短說直截了當的問後，德奧努拉便苦思了起來。


(果然這世界沒有刀麼?)


「不是很明白阿，是怎樣的形狀?」


德奧努拉將紙筆遞給我，於是我便將曾經仿畫過的日本刀詳細的刻畫了出來。


「嗯...這就叫刀麼? 和劍的形狀不太一樣呢...不過這...在東之大陸似乎有類似的武器...那比起破壞力，似乎比較重視銳利與速度。我從旅行著的矮人族同伴那聽說過」


(來了! 奇幻世界特有的和之國、東之大陸設定。這世界也有阿)


「有辦法做出來嗎? 我想讓她用」


「拜、拜託了...」


我喊了下莎菲娜後，本來站在後方的她便可愛的晃過來，向德奧努拉低下頭。


(看來很緊張呢...沒讓她一個人過來買真是太好了)


「嗯~...也不是做不出來...但知識不怎麼多，不一定能做出和你想像的東西一致哦?」


「這樣也無所謂，務必拜託了! 希望能為她量身訂做! 預算就別省了!」


「米、米雅妮大人!」


「哈哈哈! 一如往常的豪氣呢~♪ 知道了，我做!」


「但、但是，我的錢沒那麼多」


我用兩手包覆住莎菲娜的雙手拉到自己胸前，她便稍微冷靜下來的望起我。


「沒事，就當作是我送你的禮物吧! 作為交換，莎菲娜你要把那個給我打得慘不忍睹唷」


「好、好的!」


我露出惡作劇的笑容這麼說後，莎菲娜便做出明朗的表情這麼回道。


(很好，這樣武器就OK了! 之後就為了習得不停鍛鍊吧!)


這之後，我們馬不停蹄的特訓便開始了。
順帶一提離大會不到3週這件事，此時的我還完全沒發現。



　[第二章] 【37】特訓中

發貼者：ChaChaMB

隨著大會當日的接近，莎菲娜的特訓時間從原本的下課時間，變成了連假日都在訓練了。這或許也是因為我們有個隨時都能練習的訓練間吧。


「雖然刀只是試作品，不過也差不多，莎菲娜的拔刀術也越來越好了呢」


看著以薩赫為對手不停練習拔刀的莎菲娜，我滿意的點著頭。


「無論是刀長、重量、刀柄都是為莎菲娜量身訂做的，我從德奧努拉大人那邊聽說了哦...你到底花了多少錢呀? 米雅妮大人」


在我旁邊看著莎菲娜的瑪姬露卡一臉無奈的望向我。


「嗯? 甚麼~? 想聽? 你真的想知道花了多少錢嗎?」


「不...還是恕我拒絕吧」


我用邪惡的笑臉逼近後，瑪姬露卡便退後一步投降了。


「好痛!!!」


我們這樣嬉鬧的時候，伴隨著啪的清脆聲響，莎菲娜可愛的悲鳴迴盪在整個室內。視線轉去，莎菲娜在拔刀之前就被薩赫的仿造劍直擊了腦門。


「不行啊，她...本來想說拔刀術很適合處於被動，反射速度卻又很快的莎菲娜，但沒想到她竟然會害怕靠近過來的對手，加上那缺少決斷力的性格而對拔劍感到躊躇，最後速度就降了下來...」


瑪姬露卡一邊嘆息著，一邊分析了莎菲娜至今的訓練成果。


「...就算這麼說...如果她本來就有那個膽量的話，也就不會變成現在這狀況了阿」


「...也是呢」


這次變成我們兩人一起嘆息。


(話雖如此也不能放棄，畢竟大會就要到了...得想想辦法)


「嗯~...我稍微想了想，是不是對莎菲娜小姐太放縱了呢? 或許她因為對手是薩赫，所以無意識的認為即便失敗了也不會怎樣...就像這樣，即便真的失敗了，也只是頭稍微被輕敲了下而已」


我們煩惱的時候，站在我們後方注視著的王子說出了如此嚴峻的事實。


「放縱麼...也就是說要讓莎菲娜小姐多帶些危機感呢」


「誒? 甚麼? 要讓薩赫先生全力打下去嗎? 但大會都快到了，如果受了重傷就是本末倒置了阿」


我立刻反駁的瑪姬露卡的提案。


「呵呵! 沒問題，我自有想法。我先回去校舍準備準備...那麼之後見」


瑪姬露卡一臉自信的拋下我們，離開了訓練所，於是我便讓莎菲娜先休息了。在那之後結束今天的課程，再次回到訓練所時迎接我們的人，不用說也知道是瑪姬露卡了。


「讓你們酒等了，這就是秘密兵器!」


原地轉了一圈後，她高高舉起手中的瓶子，於是我和莎菲娜不禁紛紛張著嘴凝視起那個瓶子。


「什麼阿? 那是?」


「所以說是祕密兵器」


她用力將瓶塞拔起遞到我們面前，於是我和莎菲娜便湊近想要看清...


「好臭! 這甚麼味道啊!」


「阿嗚嗚嗚!」


一聞到瓶中傳出的惡臭，我們便快速的往後退。


「呵呵呵...這個臭味是我為了擊退對氣味感到敏感的魔物而製作的氣味袋的原液。嘛、雖然最後因為過臭，就連帶著地本人都會受到打擊而無法使用，最後就放置不管了就是」


得意的挺起胸膛，瑪姬露卡將瓶塞塞回去，把氣味的來源阻斷。可即便如此，厭惡那股氣味的我還是選擇站在原地，這麼向她問道。


「為甚麼要袋那麼危險的東西過來啊」


「這不是當然的麼! 要用這個給莎菲娜小姐特訓呀!」


「抱歉，我完全不懂你在說些什麼...請說明下吧...」


瑪姬露卡相信自己那被放置的自信作肯定能派上用場而興奮了起來，雖然對她有些不好意思，但在我後方依附著我的莎菲娜完全不懂她的意義，一臉非常害怕的模樣，於是我便請瑪姬露卡說個她也能明白的說明。


「簡單啊，用一個沾滿這原液的布包在對手的劍上，然後攻擊莎菲娜。如果沒有好好使出拔刀的話，這原液就會在莎菲娜小姐的頭上啪~的倒下...那強烈的氣味就會在莎菲娜小姐的身上...」


「咿咿!」


「真、真可怕...那是什麼可怕的想法阿，你這人」


將瓶子湊近我們，露出詭異微笑的瑪姬露卡說出了「散發那種惡臭已經不能當乙女了對吧」這種恐怖的計謀。對於如此毫無慈悲心的謀略我感到相當吃驚，莎菲娜則是發出了小小的悲鳴。


「阿，順帶一提，這只要還沒洗掉就會一直散發臭味，所以請小心唷。好了，時間不多，趕緊開始吧! 米雅妮大人，請在劍上包覆充滿原液的布」


「誒誒! 為甚麼是我! 這種髒事是薩赫先生的工作吧!」


「他還在上課，沒辦法來呀」


向開始準備的瑪姬露卡提出抗議，但因為當事人根本不在，所以毫無抗議餘地。


(我了個去...明明平時沒喊也會擅自出現，竟然重要時刻反而不在!!)


在我心中充滿毫無發洩處的憤怒時，被瑪姬露卡催促，開始了準備。




幾分鐘後。
一臉嫌棄表情的我，與半哭著的莎菲娜對峙著。


「嗚哇! 好臭! 吶、這個氣味應該不會染在我劍上吧」


「撒?」


「撒什麼啦! 撒!」


因為刀身的中間部分覆蓋著散發惡臭的布而皺起臉的我這麼問後，瑪姬露卡說出了曖昧的回覆，讓我不禁慌張地轉向她大喊了出來。


「等等、請不要隨便揮劍。原液會噴過來的呀」


瑪姬露卡一臉看髒東西的眼神往後退了一步。


(可惡~...要不等全部結束以後，用這把劍敲她好了...)


總之，把復仇先放一邊，我重新望向前方。


「好了，莎菲娜。雖然不是很懂，但事情似乎就是這樣，要好好地在被我擊中前結束這地獄唷。否則莎菲娜，你作為淑女的日子就要結束了!」


「怎、怎麼這樣~」


莎菲娜因我的威脅而恐懼起來。


(這樣真的沒事麼? 不過這也不會受傷，而且還會讓她有種絕不可失敗的緊張感呢。這樣莎菲娜也能拋開迷茫，做出拔劍的勇氣了吧)


讓心變成魔鬼，我舉起了劍，莎菲娜似乎也做好覺悟了，雖然還有些戰戰兢兢的，但也進入了拔刀的姿勢。


「...要上了!」


經過一時的沉默，我蹬地朝莎菲娜奔去。








現在，我們位於學校某個能夠沖澡的房間，也就是所謂的淋浴間。
問原因? 那當然是為了洗去氣味。
索爾奧斯因為經常會活動身體，常常會一身汗，所以便有準備能夠清洗身體的設施，那正是我們現在所處的淋浴間。
在那之後，從某種意義上賭下了作為乙女的某物的特訓持續了一小時左右。莎菲娜真的非常拼命。真的是至今從未見過的努力樣，完全沒有躊躇，她認真的心無旁騖地揮出了劍。到後來，甚至變得有些歇斯底里了...不過即便如此，空揮的次數也還是很多，因此用身體接下我的劍的次數也不少。


(最剛開始那次真的是超級慌張，我都還沒到就揮出了劍呢。而過程我真是沒法述說了。感覺就像是當上了要向受到死刑的公主大人執行死刑的執行者阿。嘛、話雖如此，在那時手下留情就沒有意義了，於是我就揮了下去...揮了一次之後也就不再感到躊躇了，人類真是恐怖呀...)


一邊回想那場噩夢，我顫抖起了身子。順帶一提我現在也正洗著身子。


「呵呵呵呵...沒想到會發生那種事，真是預料之外呀...但是沒關係! 我有準備替換的衣服，各位洗完之後，就再來特訓吧! 嗚呼、嗚哈哈哈哈!」


所謂的那種事，說起來其實非常簡單。在特訓的途中，莎菲娜的敵人不知不覺間已經從我變成了我的劍，沒想到她會就那樣以我的劍為目標使出拔刀術。於是被打飛的劍，正確來說應該是包覆在劍上那散發著惡臭的布就那樣飛出，然後非常不幸的擊中了在一旁避難的瑪姬露卡的臉。但事情並未在那時結束，不知道是在瘋些甚麼，瑪姬露卡手上的原液瓶就那樣朝我們投擲來，在這更之後就完全是地獄繪圖了。
經過了這些事後，有些哪裡壞掉的瑪姬露卡異常興奮的這麼提議，而我也只能哈哈哈的乾笑眺望著那樣的她，就在這時，


「...我不行...」


像是絕望了一般，瞳孔失去光芒的莎菲娜洗完澡走了出來。


「莎...莎菲娜?」


「...不行了...不要...根本不懂啊...為甚麼特訓會變臭...為甚麼揮劍會變臭...說起來，特訓是會讓人臭的嗎...這甚麼阿...是誰阿，想出這種莫名其妙的事情的人...已經不行了...不行了...不行了...不行...不行...不行...」


失去高光的瞳孔注視著虛空，莎菲娜像是具沒有感情的空殼般不停的嘀咕著。


(啊! 莎菲娜也壞掉了...)


眺望著異常的兩人的我，只能靜靜地微笑了。
就這樣，我們的危險特訓在男性友人們不知情的情況下，永遠的封印起來了。


隔天兩人也恢復正常，而莎菲娜也不再對拔刀感到迷惘了，所以算是成功...了吧? 不過如果提到那時的事情，兩人的言動都會變得有些奇怪，所以就不提了。



　[第二章] 【38】對戰對手

發貼者：ChaChaMB

名為武術大會的測驗就在3天後，現在大家都去自我訓練了。我們"頑皮三合唱"也很難聚集起來了。


(薩赫和莎菲娜都在努力呢...我也得加油才行! 主要是筆試...)


為了不在武術大會上太引人注目，我打算早點敗北。但那樣會保不住作為雷加利亞公爵千金的面子，所以計畫要在筆試上得第一。當然，會這麼有自信的原因都來自前世的學力。雖然拜託加里斯前輩偷看了包含去年的各種試題，但各個都能簡單解開。


(那麼，會有誰呢~)


在談話室沒遇上任何人的我無聊朝著那個訓練間前去，往裏頭望了下，便看見了稀奇的組合正在訓練。


(那是薩赫和加里斯前輩? 真稀奇呢，薩赫竟然會請上級生幫忙)


發現我呆站在入口的加里斯前輩停下手望過來，於是薩赫也察覺到了我的存在，停下了劍。


「好，那今天就到這吧，畢竟你朋友也來了」


「謝謝，加里斯前輩」


調整完呼吸的兩人互相行禮後，加里斯前輩用事先準備好的毛巾一邊擦拭汗水一邊朝我/靠近。


「你好，加里斯前輩。真稀奇呢，前輩竟然會幫下級生訓練?」


用淑女之禮向他打招呼後，前輩便露出了笑容。作為班長的他無論是實技還是筆記的成績都很優秀。那樣的成績優秀者的他會當下級生的訓練對手應該很少才對...


「呀~，雖然說是這麼說，但他很強呢。每天都在變強，如果我不當他的對手的話，和你們同年的人已經都當不了了呢。嘛、雖然得把你們所說的『那個』去掉...」


加里斯前輩露出了意味頗深的微笑。


「...呃...有那麼強嗎? 那個?」


「啊啊、很強唷。之前半開玩笑地讓兩人互相比試了下...嘛，雖然兩方都沒認真，但還是能比拚到互受輕傷的程度」


「等! 前輩，你讓他們幹些什麼阿!」


看加里斯前輩若無其事的這麼說後，我驚訝的大喊了出來。


「沒事啦，只是點擦傷...而且能夠在大會前稍微了解那個的實力也得感謝前輩」


聽到我的抗議，薩赫靠了過來並擁護起前輩。


「哼~...嘛，那就算了...那薩赫先生你覺得怎麼樣?」


「和聽說的一樣，那個的確很強。對自己的劍術有著絕對的自信...呵...就跟遇到米雅妮大人之前的我一樣啊」


不知道他在想些甚麼，薩赫自嘲地笑了出來。


「薩赫先生...可以不要說得好像是我讓你失去了自信一樣嗎? 真是讓人傷心」


「不不不、你根本把我的信心踏碎了吧」


「有嗎?」


我可愛的傾斜腦袋這麼說後，薩赫便深深的嘆息並閉上了嘴。就在這時，莎菲娜和瑪姬露卡這令人感到稀奇的組合來到了訓練間。


(說起來最近莎菲娜和瑪姬露卡偶而會像這樣兩人一起來訓練所呢。她們什麼時候關係變這麼好了?)


「阿，加里斯前輩」


莎菲娜看到我的談話對象後便打起了招呼，而沒怎麼見過前輩的瑪姬露卡則是一臉不太清楚地跟著行禮。


「哦，既然大家都聚在一起了，那局外人就在此退散吧。你們下午不要遲到，要好好來談話室哦」


這麼說完，他清爽的露齒微笑，就這麼離開了訓練所。


「下午在談話室有什麼事麼?」


眺望著加里斯前輩的背影，我一臉不可思議地問莎菲娜。


「誒? 米雅妮大人，下午要抽武術大會的對戰對象啊...」


「還真是一如往常的充滿餘裕呀，米雅妮大人」


因為我的提問，莎菲娜一臉驚訝、薩赫則是一臉敬佩的望著我，那視線讓我不禁輕咳了下，像是要躲開那股視線般的將身子轉向。


「...真是的，當然是開玩笑囉...」


哦呵呵地用手遮住嘴，我笑了笑。






下午。
我們在談話室聚集了起來。今年的新生久違的全員聚集在了一塊。


「誒~、那麼接下來要抽淘汰賽的出場順序，被喊到名字的請來這裡抽籤」


談話室內回響著伊克斯老師的聲音，本來吵雜的空間瞬間因緊張而靜了下來。


(終於阿...如果剛開始就遇上薩赫或是莎菲娜的話，感覺就能輕鬆敗北了~)


在我想著如此不認真的事情時，抽籤也正在進行著。


「下個，莎菲娜‧卡爾夏那」


聽見熟悉的名字而回過神來的我望向伊克斯老師的方向時，一臉緊張的莎菲娜正準備抽籤。


(拜託了、神啊! 請不要第一回合就上演什麼薩赫VS莎菲娜的局面!)


就像是遇到自己的危機一般，我這麼朝神明祈願，並用緊張的神情注視莎菲娜。


「莎菲娜‧卡爾夏那，第一回合第8場!」


莎菲娜將抽籤遞給人員後，那個人便喊出了籤上的內容。這時周邊的人們都開始喧嘩了起來，想著是不是真的陷入了最糟糕的展開而看了下賽表，發現莎菲娜的對手已經登記在上頭了。我慌慌張張的確認起對手的名字。


「太好了...不是薩赫呢...真是，別嚇我啊」


安心下來的我迎接一臉鐵青步履蹣跚的莎菲娜。


「呃，對手是『亞連‧格魯多』? 嗯? 是誰啊?」


「是我」


我那像是自言自語般提出的問題，被朝這裡湊近的男人給回答了。而男人便是"那個"。


「怎、怎麼會!」


知道這件事的我不禁愕然的失落起來。而那個似乎對我的反應感到相當滿足，一臉驕傲地看著這裏。


「呵呵，會失落也是當然的。但這正好呢，莎菲娜。趕緊讓大家知道誰比較優秀，快點結束吧...?」


「怎麼會...明明一直為了不聽到名字而努力，但卻在這種地方被暴露! 而且"那個"和"亞連"不是差不多麼!」
*註:一個是A RE，一個是AREN*


因為這莫大的打擊，我大聲地喊出來就那麼跪了下去。


「誒、阿...不...誒誒! 受到打擊的原因是那個哦...」


本來一臉得瑟的"那個"，也就是亞連一臉意外的吐槽了過來。


「嗯、嘛...知道了也沒辦法。還是切換下心情吧」


無視他的吐槽，自己重新振作起來後我站起身望向那個。


「我這邊也覺得這樣正好呢。比起輸給其他人而被放馬後炮，還是這樣更簡單明瞭，剛剛好呢」


「那個，米雅妮大人...」


我一臉毅然，不如說是一臉高傲的看著他，於是亞連的眉毛便抽動了下發怒了起來，對此感到害怕的莎菲娜則是躲到了我後頭。


「哼! 一個人什麼也做不到，只會依附在權力者身旁的無能。我可是沒有絲毫的可能會輸給你這樣的廢柴! 當天我可是一點時間也不會給你的! 立刻結束比賽，讓大家看看你那無能的慘樣，做好覺悟吧!」


亞連完全不把我放在眼裡，狠狠的瞪著藏在身後的莎菲娜並這麼喊道。莎菲娜聽完後，便放開了抓著我衣襬的手指。在我察覺了這件事後，我的感情也不禁降低到了絕對零度。


(這傢伙...竟然把我們的友情當成那麼低俗的東西...)


在這個男人的眼中，我和莎菲娜的關係就有如公爵千金身邊會有的，那些諂媚的傢伙們一樣。這麼想到的瞬間，某種比憤怒要更加冰冷的東西便侵蝕起了我的心，奪去了我的感情。


「...自家連學費都出不起，只會依附在卡爾夏那家的寄生蟲就別這麼囂張了阿...」


「「...」」


我冰冷的話語，讓站在一旁的薩赫一臉緊張的望了過來。


「總、總之，就好好期待比賽吧! 給我在那之前做好覺悟吧，這個雷加利亞的跟屁蟲!」


被我的氣魄壓倒，說完這句話就離開的亞連的背影，被我冰冷的視線不停注視著。


「米雅妮大人...好可怕啊」


聽見薩赫的嘀咕，讓我終於回過了神。


「...哼、哼! 真是令人火大阿，那男人!」


我轉身望向莎菲娜，她和我拉開了些距離，看似愧疚地低下了頭。


(都是那傢伙的錯呢...)


用自己的雙手包覆住低著頭的莎菲娜的雙手抬到她的臉前，她便跟著抬起了頭望向我。


「莎菲娜! 絕不能輸給那種傢伙哦! 知道了嗎! 絕對要贏哦!」


「...米雅妮大人...」


或許是我的鼓勵派不上什麼用場吧，莎菲娜那有些僵硬的笑容，讓我不禁感到急躁。


「米雅妮‧雷加利亞! 不在嗎! 米雅妮‧雷加利亞!」


「呼咿、我在!」


伊克斯老師那呼喊我的大聲響在非常差的時機嚇到了我，不禁用奇怪的聲音回覆後，從四周便傳來了各種竊笑聲。於是剛才那冰冷的情感瞬間轉變，現在的我只能紅著臉慌張朝著伊克斯老師的方向前去。



　[第二章] 【39】向前...

發貼者：ChaChaMB




「終於，明天...大會就要開始了呢」


晚上，從學校回來的我從房間的窗戶往外跳望著夜空。


「莎菲娜大人在第一回合就決定了今後的命運呢...我了解您的心情...」


在我身旁守候著的迪蒂這麼說後，讓我想起了抽籤時的事情。


「吶，迪蒂...我和莎菲娜像是公爵千金與諂媚者...那種充滿了心機的關係嗎?」


「如果大小姐這麼想的話，那就是那樣吧?」


鼓起勇氣問出了掛在心頭上的煩惱，結果迪蒂輕易的就認同了。


「我怎麼可能會那樣想!」


聽見她的回答，讓我不禁喊了出聲。


「那這樣不就可以了嗎。無論周圍怎麼想，只要能夠堅信自己並非如此...」


看見迪蒂溫柔的笑容，就讓我覺得心中的煩悶感一口氣消失了。


「謝謝你，迪蒂。總覺得精神了不少...」


「是的...」


我微笑的這麼說後，她便恭敬的向我行禮。


「說起來大小姐。您真的要照著這個劇本演嗎?」


迪蒂像是要轉移話題一般，掏出了之前我拿給她的紙張。


「當然啦。在大會時，我會遵照我寫出的這劇本演，迪蒂也要好好練習唷!」


「真...真的要選我嗎? 雖說當天使用人也能進入學園，但應該有更加合適的...」


「不! 我希望迪蒂來演! 如果是我和你的話一定能做到的! 撒、我們兩人一起邁向成功吧!」


我湊近迪蒂，緊緊握住她的手，用著閃閃發亮的眼眸注視著她。


「那為了提升演技，要練習囉!」


「好的!」


於是我們就這樣單手拿著劇本，就像是演戲的排練一般，在房間中互相念起了對白，商量著動作與位置的事情。




--




今天便是武術大會的第一日。總覺得就像是運動會一般，想看自己孩子的勇姿的雙親們期待不已的在學園的大門前待機著。
平時那廣闊過頭的訓練所(運動場)被分成了三個區塊，作為比賽會場備整理的相當乾淨。嘛、每個索爾奧斯的新生一天都要戰上一回，而剛開始的參加人數很多，大概是為了縮短時間才弄出這樣的簡易會場，想讓大家同時間比賽...之類的吧。當決出8強後，場所便會轉移到鬥技場去，變成一對一的正式比賽形式，觀眾也會變得非常多。加里斯前輩是這麼說的。


(如果贏到了鬥技場的話，無論勝負都會很顯眼，我還是比較想在這個同時比賽的簡易會場中結束呢...這樣看來，還是在觀眾還沒聚集起來的第一回合戰敗最妥當吧...)


俯瞰著會場的我，非常認真地思考著如此不認真的事情。


(一般人要入場還要再等些時間，等迪蒂過來之後得進行最終確認呢...哇...總覺得開始緊張了...)


我的心境簡直就像是要在文化祭上表演舞台劇一般，我深著呼吸，為了抑制加快的心跳。然後，或許是已經養成了習慣吧，我來到了一如往常的那個訓練間。


(這是最後一次來這了呢...總感覺有些寂寞呢)


雖然沉浸於感傷中或許還有些太早，但不禁想要窺視內部的我，在裏頭發現了一個人。
靜靜擺著姿勢的那個人顯得非常沉著，不知是否因為在想像而閉上著眼瞼，在呼吸平穩下來的瞬間，劃出華麗的軌道的刀身斬斷了空氣。
那動作十分果斷，也十分美麗。從房間窗戶照射進來的光形成的逆光更加凸顯了那份美。


「...呼~...啊! 米、米雅妮大人...你在呀」


吐出停下的呼吸，深深吸了口氣的莎菲娜將刀收回刀鞘，注意到站在門口看呆了的我後，可愛的晃了過來。


(糟糕...因為動作實在太美了，不禁看入迷了...)


用手遮住張開的口，裝作冷靜的我迎接著她。


「真厲害呢，莎菲娜。這麼快就把拔刀術納為己用了! 這樣比賽就跟贏了沒兩樣呀」


我這麼誇她後，她露出了與其說是謙虛，不如說是真的很消沉的表情。


「怎麼可能...」


想要鼓勵她的同時，我握住了莎菲娜的手，然後察覺到了。她那嬌小的手正明顯的顫抖著。


(...緊張...也沒辦法呢...這場初戰可是賭上了她的命運，這壓力可是非同小可的...呢...在這種狀況比賽的話...)


「誒嘿嘿...真是沒用呢，我...如果不做些什麼感覺就要被壓垮了...一直害怕...害怕著...完全抑制不住...」


莎菲娜露出自嘲的笑容將手抽回後，打算就這麼離開訓練所。


(這樣啊...無論技術多麼純熟，她的心靈也沒有變得堅強呢...)


「沒事的，莎菲娜肯定能贏的」


想著必須說點甚麼而開口道出的話語非常不可靠，只是些漂亮話。


「...可能、不行...我每次...正式上場...就完全不行...雖然想說這次可能沒問題...但還是和平時一樣...」


是因為有我的存在而讓她開始訴苦了麼，莎菲娜注視著顫抖著的自身的雙手，像是馬上就要被緊張壓垮了一般。現在的她就連用敬語對話都做不到了。


「沒事的!」


「...但是...」


「你必須相信自己沒問題...否則努力至今的你將不會有所回報的!」


「...努力至今的...我?」


聽了我的話後，莎菲娜望了過來。


(還差一點...該說什麼好? 怎麼說，她才能夠挑戰比賽? ...至少得讓她的緊張緩解到現在的我這程度...現在的我?)


現在的我並沒有像莎菲娜那樣，賭上自己的未來，不如說就是因為參與欲低下才能如此平靜的吧。


(如果我陷入和她一樣的狀況，我有辦法前進嗎...嗯? ...前進?)


這時，我想起了某句話。


「聽好了? 莎菲娜...無論是誰正式上場都會緊張的。我也會，薩赫先生也...大概...會緊張...的吧?」


(那個戰鬥民族，與其說是緊張，應該比較貼近興奮吧...)


說到他就讓我的自信喪失了，還是放棄用薩赫當例子吧。


「總之，大家都是一樣的。起跑點都在同個位置，會產生差距，都是在起跑之後」


我再次用手包覆住莎菲娜的雙手。


「...起跑之後?」


莎菲娜一臉驚訝的望向我，即便如此，她還是感興趣的反問了。


「誒誒，在那當下，只有為了前進而鼓起勇氣與迷茫的止步不前，抑或是害怕的逃跑。差距僅在此而已啊」


我將剛想起的月見草祭的那句話傳達給了她。


「那...我一直在逃...」


「不、不對! 莎菲娜，現在的你還在迷茫而已! 因為，你不是已經決定要留在這學園，一直努力到了現在嘛! 只是在戰鬥前猶豫了而已啊! 絕對不是逃避! 請相信努力到至今的你自己吧!」


「...米雅妮大人...」


「所以不要害怕，鼓起勇氣前進吧...好嗎，莎菲娜」


知道她很悲觀的我憑著氣勢把話都講完，讓她沒話講並緊握起了她的手。不知道是不是錯覺，總覺得她的顫抖變小了。


「...米雅妮大人...」


「...怎麼了? 莎菲娜」


「...好痛...」


「阿、對不起! 阿哈哈」


(有點太用力了呢...真失敗呀)


莎菲娜淚目的這麼說後，我便慌張地放開她的手，為了蒙混過去而笑了出來。於是雖然帶著一絲苦澀，但莎菲娜也笑了起來。


「...米雅妮大人真厲害...那樣的事，我一次都沒想過」


「不~，其實這些話也是從克勞斯大人那邊學來的...呃...阿、這不說出來，感覺好像比較刁呢?」


「呵呵...是呢」


稍微耍了下寶後，對此露出笑容的莎菲娜舉起刀，一邊注視著，一邊往顫抖著的手注入力氣。


「莎菲娜?」


「...相信至今為止的自己...然後...向前邁進的...勇氣...」


她注視著手中緊握的刀，像是在說給自己聽般的嘀咕著時，告知武術大會開始的鐘聲響徹在學園之中。



　[第二章] 【40】史上最快!

發貼者：ChaChaMB




大會終於開始了。
快輪到自己的選手們在等待室待機，而除此之外的人們都能夠去觀戰，於是我們便去觀看3人之中順序最前的薩赫的比賽。
不愧是埃雷克希爾的王牌之子呢，比賽會場已經聚集了幾位觀眾，也看得見不少前輩的身影。
我在那之中找到了熟悉的人影，於是便去打個招呼。


「你好，加里斯前輩」


「呀、米雅妮小姐也來觀戰的?」


在我們打著招呼的同時，會場騷動了起來，選手們出現了。


「那麼，第一回合第3場準備開始」


在當裁判的老師的指示之下，薩赫與對手同時進到會場上。看薩赫久違的露出認真的表情，讓我感到有些擔心的注視起他，不知道是不是察覺到了我，薩赫忽然望過來，然後豎起大拇指向我展示著他的信心。


(阿哈哈，真有自信呢。那男的究竟會不會緊張啊。真是白擔心了)


我一臉無奈的回應他後，薩赫便笑著走向舞台中央。確認雙方都站到自己左右的備戰位置後，發出了開始的指示。與此同時，薩赫快速的衝到對手前方。


「!!」


「哈啊啊!」


震驚的對手反射性的退後一步，但因為薩赫就那樣用著上段斬攻擊了過去，於是對方也就用手中的劍接了下來。然而薩赫的斬擊太過沉重，對手的神色與金屬撞擊的聲音發出的同時變得扭曲，腳步開始不穩了起來。而薩赫也就毫不留隙的使出橫斬，對方努力的擋下後，姿勢就又不穩了。


「果然...實力差距太大了呢」


看比賽才剛開始不久就變成了一面倒的狀況，加里斯前輩一臉預料之內的表情這麼嘀咕著。


「是嗎?」


我不禁回問了。


「嗯? 因為埃雷克希爾的劍術主要是用力量去壓制的呢。薩赫的斬擊就連我都會感到一陣手麻。是個讓人非常期待將來的人才呀」


不知是認真還是在開玩笑的加里斯前輩這麼說後，周圍便傳出了巨大的歡聲。重新看向會場，無法承受薩赫斬擊的對手被薩赫不停使出的攻擊打飛了劍，失去了戰鬥能力。


「結束了呢...不過對方也努力了呢。畢竟不是秒殺」


「哈阿...」


輕易的結束比賽的薩赫和對手互相行禮後離開了會場。


(總覺得，好快阿。這樣看來應該不需要擔心薩赫了呢。好、去看看莎菲娜的狀況吧。大概是在等待室吧)


向加里斯前輩打個招呼後，我就這麼回到等待室。等待室中蔓延著緊張的空氣，總覺得待起來非常不舒服。在我找到在裏頭的牆壁旁縮著身子，等待上場的少女後便向她走去，而比我更早走到她身旁的男人則是露出了厭惡的表情。


「哼! 還不學乖的想和我戰鬥? 真是不懂教訓阿，明明一次都沒能贏過我」


對在莎菲娜面前站著，露出洋溢著自信的笑容的亞連，莎菲娜她只是仰望著那樣的他，讓身子縮得更小而已。在他繼續說出甚麼之前，我插入了兩人之間，於是亞連便無言地瞪了過來。


「嘖...又是雷加利亞阿!」


亞連露出了打從心底感到厭惡的表情，從莎菲娜身邊退開。


「莎菲娜也好，你也好。沒有實力都只是靠著父母的權威囂張著! 真是讓人噁心，這群無能」


「!!!」


大概是開始對我的介入感到厭煩了吧，亞連對我吐出這種粗暴的言語後便打算離開了。


「請、請訂正你的話!」


對著他的背影，還在我身後縮著身子的她大聲的喊出聲，讓亞連停下腳步回過了頭。


「啊? 你說啥?」


莎菲娜雙手緊握自己的劍，從我身後站出，抬起頭看向亞連。


「對我說甚麼都無所謂。但請訂正你那句侮辱米雅妮大人的話。米雅妮大人決不是你所想像的那種人!」


「哈! 等你贏了我，我再考慮吧。嘛、那種事是不可能發生的就是了」


雖然聲音時小時大，但莎菲娜還是明確的抗議了出來，對於那樣的她，亞連只是嘲笑般的那麼說道，然後就那樣離開了等待室。


「莎、莎菲娜...」


我對眼前站著的嬌小少女感到了驚訝。


(那個莎菲娜竟然回嘴了)


「米雅妮大人...才不是那樣的人...你又明白什麼...」


雖然低著頭道出的話語非常小聲，但那樣的她卻罕見的露出了憤怒之意。
看到並非自己的其他人被侮辱而感到憤怒...大概就是這感情凌駕了她的緊張與恐懼，讓她成功踏出了一步吧。


(我那時也是想要保護迪蒂，為了他人而擠出了勇氣呢。莎菲娜也不是為了自己，是為了他人而感到憤怒，而鼓起了勇氣嗎?)


對這預料之外的展開感到困惑的我不知該如何是好時，賽程也在持續進行。老師過來通知她的比賽快要開始，讓她去會場準備後，她便將低著的腦袋抬起，向外走去。而守望著她那樣的背影的我，只能擠出這麼一句話。


「要贏阿、莎菲娜!」


「...」


因我的話語而停下腳步的她並沒有回頭，取而代之的是堅定的首肯。莎菲娜就那樣朝會場前去。




我抵達會場時，會場周圍已經看見了瑪姬露卡，就連薩赫跟王子都來觀戰了。


「這、這是，雷法斯大人」


我慌張地想要行禮，但他卻用手制止了。


「總算要開始了呢，莎菲娜小姐的比賽」


「是、是的」


「那麼，究竟會變得如何呢」


在我和王子對話時，加里斯前輩一臉興致滿滿的靠了過來。


「那麼，第一回合第8場即將開始。雙方向前」


在裁判老師的指示下，雙方進入了會場。對此感到非常慌張的我開始注視起了莎菲娜。


「哼! 這個不知死活的! 馬上就結束這場鬧劇，把你弄到不敢再違抗我」


究竟是因為我耳力好，還是單純因為他的聲量大呢。我不知為何聽清了兩人的對話。


「...鼓起勇氣向前...鼓起勇氣...向前...侮辱了米雅妮大人的事情，絕不原諒...」


莎菲娜無視了亞連的挑釁，她努力的讓自己振作起來。


(加油啊，莎菲娜)


我緊握拳頭嚥下口水後，在裁判的話語下，雙方走到各自的攻擊範圍外，然後明明雙方是同門，但卻擺出了不同的姿勢。看見這場景的周圍紛紛吵雜了起來。


「哼! 做出那麼奇怪的姿勢! 無論你做什麼都沒用的啦! 沒用沒用!」


「...」


對於亞連那過於餘裕而說出的暴言，莎菲娜毫無反應，並深呼吸著。


「那麼...比賽開始!!」


裁判的聲音迴盪在整個會場，亞連朝著莎菲娜的方向奔去。








寂靜...


直到剛才還那麼吵鬧的會場現在非常的寧靜。
觀眾們都合上嘴，不停凝視著某一方。
就連準備比賽的其他選手們都擺出備戰姿勢，凝視起了那個人。


他們視線前方的是某位少女。


美麗的刀身在太陽的照射之下，閃爍著光輝。

而在揮舞的刀身的遠處倒著的物體，正非常難看地口吐白沫，翻著白眼昏了過去。
(原翻譯: 而被揮舞的刀身的遠處倒著的物體非常難看的口吐白沫，翻著白眼昏了過去。)


...一擊...


...只用了一擊...


少女的拔刀擊中了男人的側腹，像是把垃圾甩了出去般的場景，就發生在數秒之前。
吐出口氣的少女將刀收回刀鞘，清脆的金屬聲回響在會場之中，裁判因此第一個回過神來。


「勝、勝者! 莎菲娜‧卡爾夏那!」


裁判的聲音一落，會場便湧起了歡聲。


「贏...贏了?」


「誒誒! 沒錯唷，米雅妮大人!」


對這超乎想像的場面愣住的我這麼嘀咕後，站在身旁的瑪姬露卡便開心的抱住了我。


「真是令人吃驚...只花了數秒，而且還只用一擊就結束了比賽什麼的。在我的記憶中，莎菲娜小姐還是第一位呢。還真是個不得了的黑馬呢」


驚訝著的加里斯前輩這麼說著後，我總算明白了莎菲娜勝利了，於是便抓起抱著自己的瑪姬露卡的雙手讓她鬆手，然後彼此對視著歡呼起來。


「嘿嘿...米雅妮大人還真是搞出了個不得了的傢伙阿」


看著開心的我們，薩赫這麼說道，於是我便望向那樣的他。


「怎麼? 埃雷克希爾的男人不喜歡這樣的?」


「哈哈! 怎麼可能呢」


他對我露出了打從心底感到開心的表情。


(哦、是哦...這個戰鬥民族。稍微害怕一下又不會遭報應)


我這麼嘆息時，讓大家發出歡呼的原因便戰戰兢兢的晃了過來。


「...米、米雅妮、大人...我、我...我...贏...」


充滿疑惑的她一臉不可置信的問我。


「誒誒! 贏了唷，莎菲娜! 你贏了!」


為了讓她知道這是現實，我握起她的手，不停傳達她勝利了的事實，於是她便漸漸把握起現狀，眼眶因此而濕潤了起來，然後潰堤了。
至今為止的緊張消散，她混在周圍的歡呼之中，在我的胸口上啜泣著。


學園史上最快獲得勝利的劍士，在此誕生了。



　[第二章] 【41】我的出場

發貼者：ChaChaMB

「快換我出場了呢」


「我...開始緊張起來了...真的能順利照著劇本發展嗎」


現在我和迪蒂位於離等待室不遠的，某個無人的小角落正排練著。不知為何兩人都蹲著。


「說起來大小姐? 為甚麼不在等待室待機呢?」


「在那種充滿緊張感的地方待著的話，我肯定也會跟著緊張阿」


「哈啊...那就由我去等待室，去看看換大小姐上場了沒」


這麼說著迪蒂打算站起身離開我，於是我便抓住了她的裙襬。


「別、別丟我一個人啦，這樣反而會更緊張了」


「但比賽...」


「沒事，我已經拜託莎菲娜，讓她在快換我上場的時候過來喊我了」


「...拜託莎菲娜大人真的沒事嗎?」


對於迪蒂的問題感到疑惑時，正處於話題中心的莎菲娜便慌慌張張的奔了過來。


「不好意思、米雅妮大人! 已經換你了!」


一邊奔跑著，莎菲娜一邊喘著這麼說道。


「為甚麼這麼趕的時間才過來呢」


「恐怕是想著該去了? 還是等等? 而拖到了現在吧?」


我這麼問後，迪蒂便一臉"果然呢"的表情這麼回道。


(明明都經過了那種勝負，她還是一如往常的缺乏決斷力呢...嘛、這也很符合莎菲娜的作風就是了)


在我想著這種事情時，迪蒂抓住我的手朝著會場趕去。


「等、等等、等下，迪蒂。那麼慌張做甚麼呀」


「您說什麼呢，看莎菲娜大人的慌張樣，搞不好大家都已經在會場集合完畢了! 撒、大小姐，請加緊腳步」


「等、等等，還沒做好心理準備!」


被迪蒂拉扯的我抵達比賽會場時，該說是理所當然的麼，對戰對手、不如說是這一輪比賽的所有人都已經站定位置了。


(嗚哇...好顯眼...要被注目了...)


留下迪蒂後，我一個人前往自己的舞台。稍微看了下周圍，發現觀眾意外的多。原因恐怕是因為觀眾之中混著王子、瑪姬露卡、薩赫、莎菲娜以及加里斯前輩此等豪華陣容的原因吧。


(大家與其說是來看我的比賽，不如說是對觀眾有興趣吧...特別是薩赫和莎菲娜，現在簡直是眾人的焦點...)


稍微深呼吸下望向站在對面的對手後，他用著試探的眼神看著我。


(因為來的太慌張所以沒怎麼注意到...但這樣重新一看，終於有了接下來要比賽的實感了...嗚哇，開始感到緊張了)


我在握著傳說之劍(笑)的手中注入力道，確認劍的硬度有所上升。


「那麼、開始!」


在裁判的喊聲之下，呼聲隨之揚起，我下定覺悟的拔出劍，一臉得意的指向他。而他也跟著舉起自己的長槍朝著我比來。


「呵呵! 撒、你就在我華麗的舞台上起舞吧!」


不知是因我的態度還是挑釁感到吃驚，對手就那樣舉著武器凝視著我不動。


(很好、照著劇本念了! 但預測的攻擊沒來呢...但這是為什麼阿?)


我這麼疑惑時，在觀眾席的加里斯前輩正解說著戰況。


「誒? 故意的...是為什麼呢?」


聽到加里斯前輩的話，莎菲娜驚訝的回問。


「啊啊，因為米雅妮小姐的對手攻擊類型與你們不同，雖說技巧和實力都是平均水平，但卻十分擅長策略呢。他的戰鬥方式，主要是靠調查對方，用情報戲弄對方、使其在自己的謀略中起舞，並引對方走入敗北」


「也就是說一開始米雅妮大人的意思是『我會用你擅長的方式與你對戰的，舞你就自己跳去吧』的意思麼。還想說怎麼會那麼假而有些擔心呢」


聽了加里斯前輩的解說後，瑪姬露卡說出那奇怪的解釋並放心了下來。


「啊啊，真是了不得的自信呢，對方也因此受挫了。那或許也都在米雅妮大人的計算之中呢」


我完全不知道周圍的詭異對話，僅為了能夠順利的敗北而照著自己的劇本行動。


(首先先一臉得瑟的攻過去...然後再把對手的反擊給...)


我一直重複著能夠讓他擋住的攻擊。然後在下個瞬間，一直都維持防禦姿態的對手忽然轉成攻勢了。我在接下的同時還擺出了一臉很吃力的模樣退後了一步。於是以此為契機，他開始不斷的駛出突刺，而我每次都用一臉吃力的模樣擋下。


(很好，和劇本一樣變成防守戰了...在假裝接的很困難的同時展現我的無力!)


對自己的劇本順利到令人意外而感到有些開心，抑制住時不時就擅自勾起的嘴角，我不停地維持防守姿態。
看著這樣的我，加里斯前輩繼續了他那奇妙的解說。


「在著急呢...對手。一直被米雅妮小姐玩弄在手中呢」


「但我怎麼看都只覺得是米雅妮大人被壓制了呀」


對加里斯前輩的解說，瑪姬露卡只是一臉緊張的這麼說道。


「不，那很明顯只是演技吧，接的太完美了。而且雖然外行人可能看不出來，但米雅妮大人的防禦可是每次都比對手要早到達接招位置，等著對手打過來啊。那樣一來，對手就會陷入自己被誘導了的錯覺之中」


興奮著的薩赫讓話題更加精彩了。


「而且米雅妮大人...有時會露出忍笑的表情。那會讓本該是攻擊者的對方的精神受到迫害」


有好好關注著我的莎菲娜又火上加油了。而聽了他們的話後，周圍的觀眾們都發出了感嘆聲。


「阿阿阿!」


不知外圈情況的我發出可愛的悲鳴，像是被彈開了般退到後頭並跪了下去。


「大小姐! 住手吧! 勝負已經擺在眼前了!」


如劇本一般向我伸出手的迪蒂讓我的敗北模樣倍增，讓觀眾們紛紛騷動了起來。


(嗯~，迪蒂真是的，怎麼有點像是演的呢?)


完全沒注意到自己，看著別人就覺得有點假的我感到稍稍有些擔心。


「真令人驚訝...沒想到竟然連第三者都準備好了...而且那個女僕也是演的呢。也就是說，她們事前就談妥了麼。比起自己認輸，還是被別人、甚至還是用那種事先就準備好的台詞說出來什麼的，沒有比這種方式更能讓對方了解兩人之間的謀略技巧的實力差了」


超越了佩服，表情充滿驚愕的加里斯前輩那歪了的解說還在一路挺進。


「不、還沒，還沒完! 我還能戰!」


這麼說著的我搖搖晃晃地站起身，於是對方也稍微後退的重新舉起武器。


(我要在這裡醞釀一種努力的氛圍才行...)


「...反擊那竭盡全力的渾身一擊...」


「!!!」


(哦呀...不小心說出口了...受到反擊的我即便如此也想站起，但卻被哭著的迪蒂投入白毛巾，因此而被TKO的敗北! 真是完美的劇本!)
*TKO:被裁判或是場外的人認為不適合繼續比賽而結束比賽*


在我確信自己的敗北，舉起劍時...


「我投降...」


「誒?」


不禁因對方的話語而愣住了。


「勝者、米雅妮‧雷加利亞!」


在裁判高昂的宣言下，騷動轉為歡聲，比賽就此結束。


「真是服了...我完全輸了...完全沒有破綻阿，真是厲害」


看著眼前擺著清爽表情對自己伸出手的對手，我就那樣愣著回握他的手，在那之後他便離開了會場，而我也就朝著在後方等著的迪蒂那邊走去。
她似乎也沒能明白現在的狀況，不知道該怎麼處理手中那為了使出TKO而準備的毛巾，結果她姑且遞給了我，於是我便收下了。


「嗯~...經過了女僕的敗北宣言後聽見『我可還沒滿足呢，你還能打吧?』的挑釁，他打算放棄一切的策略，使出渾身一擊吧。然而卻也因她的嘀咕，而發現自身的想法早已被看穿...致命的大概便是女僕手中的那條毛巾吧。明明還沒行動，甚至米雅妮小姐連指示都還沒發出就準備好為了擦主人汗水的毛巾什麼的，讓對方了解一切都在她的掌握之中，而使其失去戰意了呢...」


「米雅妮大人...好可怕阿...竟然特意用對方最擅長的戰法打爆對方...」


「不、不愧是米雅妮大人!」


震驚還未消退的加里斯前輩的謎之解說，加上一臉看著什麼恐怖之物的薩赫，還有恍惚著喘著氣的莎菲娜。我被那樣的大家迎接後，才總算明白了現在的狀況。


米雅妮‧雷加利亞，第一回合勝利。


順帶一提，雖然我之後才知道這件事，但在這個世界中似乎並沒有在比賽中投入毛巾=輸的概念。迪蒂似乎也不明白為何丟毛巾=輸，但她刻意不問的遵從了我的指示...



　[第二章] 【42】不應該這樣的...

發貼者：ChaChaMB

大會第二日到來了。
薩赫順利的靠實力輾壓，而莎菲娜似乎在上一次的戰鬥中醒悟了吧，靠著速度勝利了。
而我的話...


「啊啊啊...好想睡...」


用嫌麻煩似的表情站在比賽會場的我的臉上出現了黑眼圈。一邊反思昨日的失態，一邊修改劇本後，不知不覺就熬夜了。
觀眾們的喊聲不停竄入我那睡眠不足的耳中，令我的心情越漸越不快。就連站在觀眾席的迪蒂都因為昨夜陪伴我熬夜而打起瞌睡了。


「那麼第二回合即將開始，雙方向前」


聽了裁判的聲音後我無力的搖搖晃晃地向前。


(好睏...不不、得振作! 這次得好好敗北才行! 畢竟昨天因為加里斯前輩那奇怪的解說，而變得有些引人注目了阿)


心中那麼考慮著的我實際上也只是靜靜的握著腰間的劍，呆站在場上。


(一個不小心就又會變成跟昨天一樣了，這次就快速的衝上去...然後...)


「開始!」


在我念念有詞的確認劇本時，總覺得好像聽見了裁判的聲音而抬起頭，便發現對手正朝著這裡進攻。
過大的歡聲加上睡眠不足所造成的憤怒，讓我那有些躁動的情緒一口氣上升，眉毛因此而抽動了起來。


「House!」


喊著莫名奇妙的東西，向前踏一步，我拔出握在手中的劍揮了出去。為了牽制對手，讓對方向後退而使出的斬擊和莎菲娜的拔刀術十分相似，硬度大增的傳說之劍(笑)就那樣完美的擊中了對手的身體。


「咕呼!」


「啊!」


預料之外的事態讓我的睡意一口氣消散，取代而之的是搞砸了的焦躁感。完美接下我的攻擊的對手正趴在地面抽搐著身子。


「等、剛才的不算! 站起來、給我站起來! 以這種不爭氣的方式結束真的好嘛! 你這樣還算是索爾奧斯的戰士麼! 給我看看你的毅力!」


我焦急的朝對手提出勉強的要求，而聽到我的話的對手便呻吟著想要站起身。


「我都忘了。原本莎菲娜小姐的劍術就是從米雅妮小姐那學來的呢。看來對手完全忘了她也會使用這個招數呢。米雅妮小姐為了引誘對方攻擊過來，才會打從剛開始就一直處於毫無防備的狀態阿。可即便毫無防備，對手也應該警戒一直握著劍的她才對呢」


「竟然能用那種細劍拔刀，還以為是把光有外表的沒用的劍，看來並非如此阿」


「雖然不確定，但以前在請德奧努拉大人做刀的時候，似乎有提到米雅妮大人曾經請她做過些甚麼，難不成那把劍就是...」


「如果是真的的話就不可小覷了阿。那可是王都最厲害的鍛冶師德奧努拉小姐製作的呢」


在舞台外的加里斯前輩、薩赫、莎菲娜按照順序說出了多於的解說，而周圍的觀眾們則是對此紛紛表示同意。


(住手啊啊! 我的評價又莫名的上升了!!! 我完全沒那種計畫啊!!)




在心中對隱約能夠聽見的前輩他們的謎之解說吐槽的同時，我也祈求眼前的對手能夠站起身來。


「咕!」


看咬緊牙根，壓住腹部靠毅力顫抖著雙腳站起身的對手，我安心下來的思考接下來的劇本並望向迪蒂。


咚!


就像是配合我往後轉的時機一般，耳裡傳進了某種東西倒地的聲音。我戰戰兢兢的斜眼往對手的方向看去，於是就和預料的一般，站起身來並用盡全力的對手已經倒在了地板上。


「不給予最後一擊，激勵起不爭氣的對手，眺望著那樣的他的模樣，並在對方站起身的瞬間用笑容迎接，並就那樣轉身向女僕的方向轉去...看來她早就知道對方會在那時用盡力氣了呢。但也因為這樣，對方才能避免秒殺這種不名譽的戰敗方式。不愧是被稱為『純白公主』呢，沒想到竟如此的高潔」


因加里斯前輩那用著佩服著的語氣說出的充滿誤解的解說，讓大家再次歡呼了起來。


「勝者! 米雅妮‧雷加利亞!」


(不、不該是這樣的!! 我的熬夜究竟是為了甚麼啊啊!)


我心中的悲鳴和裁判的勝利宣言形成了合奏。而不知是不是被周圍的歡呼聲給驚醒了，迪蒂有一瞬間抖了下身子，並朝著周圍張望了起來。


(你...站著睡著了?)


一邊在心中對迪蒂道歉，我一邊朝她湊近，於是她便青著臉在我耳邊悄悄地說道。


「似、似乎贏了阿，大小姐...這怎麼辦?」


「這是不可抗力。沒事，下次肯定...」


「但是大小姐，下次就...那個...場所會換到鬥技場的哦」


「誒?」


察覺迪蒂想要說的事情後，我不禁雙膝著地。


「怎...怎麼會，難道進入前8...了? 為甚麼? 下一場比賽呢?」


「...其實在上一場比賽負傷的勝者用了回復魔法後被囑咐要休息一整天，於是便放棄了下一場，因此下一場比賽變成了不戰而勝。因此身為那位選手的對手的大小姐就會那樣直接晉級...的樣子」


雖然感覺這些話好像在比賽開始前有聽過，但剛才因為太睏了完全沒聽入耳。撇開身為勝利者情緒卻不停往下降的我，各位的歡呼聲在今日達到了新高，我變成了第一個進入8強的人了。順帶一提，我下跪這件事被其他人"對第一個進入而感動"、"其實很害怕而一直在裝，結束後緊張消散的緣故"、"其實身子很弱"等各種美化了。




--




「怎麼辦! 吶! 怎麼辦才好! 我要怎麼辦呀!」


「大、大小姐! 請、請冷靜! 請別搖、搖我的腦、腦袋!」


從會場離開的我就那樣和迪蒂前往之前那個沒有人的地點，在只剩下我們兩人後，我就抓住她的肩膀不停搖晃了起來。而且還是半哭的狀態。
被迪蒂制止的我停下了搖晃，而她似乎還感到有些暈，瞳孔就那樣游移了一陣子。


「既、既然如此...乾脆就碰上薩赫大人或莎菲娜大人，趕緊輸吧。被那兩位一擊擊倒也不會讓人感到違和的」


「也、也是呢。這樣的話就請兩個中的其中一個來幫忙吧!」


我立刻就贊同了迪蒂那硬擠出的方案。


「不過薩赫先生感覺不太會演...還是拜託莎菲娜吧。那孩子肯定會協助我的」


在我思考著如此邪惡的事情時，盯著賽程表的迪蒂顫抖了起來。


「大、大小姐。薩赫大人和莎菲娜大人...這樣下去兩位會在準決賽撞上的。因此大小姐您只能在決賽遇上兩人」


「...」


一時的沉默。


「怎麼辦! 吶! 怎麼辦才好! 我要怎麼辦呀!」


「大、大小姐! 請、請冷靜! 請別搖、搖我的腦、腦袋!」


於是、進入了循環。



　[第二章] 【43】決勝淘汰賽

發貼者：ChaChaMB

那是在我成功進入8強後的隔日，從選手中分出了其餘的8強的夜晚，和父母吃著晚餐時的事。


「我聽說囉，米雅妮。你在大會進入了前8麼，雖然不想讓你參加那種危險的東西，但聽說這件事讓我很驕傲呢，不愧是我們的女兒」


「謝...謝謝，父親」


父親提起大會的事，我雖然嘴上說著感謝，但內心其實不想繼續這個話題，所以並沒有由自己主動持續話題。不過父親似乎並不是為了聽我說話而提出這個話題，而是自己想要說些甚麼，因此完全沒察覺我的無言，持續延續著話題。


「所以阿，從明天開始的鬥技場比賽我們也會去哦」


「誒! 但、但是父親你的工作」


對這預料之外的展開感到慌張的我為了改變父親的想法，提出了工作的問題。


「沒事，孩子不用擔心那種事。我已經調整到能夠在你比賽時出場了」


眼前那大笑著這麼說著，完全沒打算打消念頭的父親讓我明白無論說甚麼都已經太晚了，於是我快速的結束晚飯，腳步沉重的回到了自己的房間。






「結束了。已經完全沒有逃跑餘地了」


回到房間後，我坐到床上垂頭喪氣著。


「是呢。也沒辦法在那麼期待的老爺與夫人面前故意被打倒，而且當初計畫好的遲到造成的不戰敗也無法實施了」


一起跟回房間的迪蒂很遺憾的接續我的話語。


「怎麼、辦」


我湊近迪蒂抓住她的肩準備搖晃時，她似乎察覺到了我想幹甚麼，於是趕緊往後退了幾步。


「等等、逃甚麼呀」


「咳咳...比起這個，還是來想想怎麼辦吧，大小姐」


我一臉埋怨的盯著從我手中逃開的迪蒂，於是她便轉移視線的換個話題。


「為甚麼會變成這樣呢。明明是為了不引人注目才那麼努力準備計畫的，但卻怎麼都不順利」


「或許是計畫本身就不好?」


聽到我的抱怨後，迪蒂敲了下手這麼說道。


「甚麼意思? 你是說我的計畫有什麼缺失嗎?」


「不不，是說該不會準備計畫才是導致失敗的原因? 因為平時的大小姐遇到比賽總是會因為恐慌而不知道會幹出些什麼事，但現在卻照著計劃行動，才會沒被對手引誘，冷靜的比賽...之類的」


迪蒂的話語讓我察覺到了重要的事情。確實，我因為太專注於劇本，而抵銷了原本會驚愕、恐慌的事態。


「怎麼會這樣...做劇本反而是個失敗什麼的」


「因此，乾脆下次就直接上場如何呢。畢竟是大小姐，肯定會因為一點小事就陷入恐慌，然後做出一些真的是、非常滑稽的行動，然後成為敗北的契機吧?」


(嗯? 總覺得好像聽見甚麼沒法當作沒聽到的話了，嘛、還是先不管了吧)


我思考了下迪蒂的提議後，大大的點起頭。


「是啊! 直接上的話，我這樣的肯定很快就會輸了呢。而且只要不做些奇怪的事情，也就不會出現奇怪的誤解了」


「沒錯! 大小姐什麼的，精神等級和豆腐? 一樣嘛，本來肯定會做出一些讓人不禁失笑的行動然後自滅...」


我同意迪蒂的提議後，她便說出了失禮至極的事情，為了不讓她說到最後，我伸出手捏起她的雙頰。


「是這張嘴說出那種失禮的話麼」


「豪痛、豪痛...搭小姐啊啊」


捏起淚目著的迪蒂的雙頰一陣子後我才解放她，然後為了用晴朗的心情迎接明天而去就寢了。




--




隔日。
比賽會場改道鬥技場後，觀眾數激增。在鬥技場的比賽共持續兩天，被稱為決勝淘汰賽，第一天是初賽，而準決賽和決賽則在第二罪進行。學園似乎也是想要在那兩天搞出個大活動吧，授課因此而休息，於是學生們便都聚集到鬥技場來，觀眾也就增多了。


「好多人呢」


「是呢」


因為離集合時間還有一陣子，先偷偷過來看下鬥技場的我不禁那麼說道，於是迪蒂也附和了我的話。


「真不該來看的。看到會場這麼熱鬧，反而更緊張了阿」


「不過即便在等待室，肯定也會出現奇怪的想像，被自己製造的壓力給壓垮吧?」


「...」


(不愧是迪蒂，交情久果然很懂我呀)


看著在自己後方的女僕而感慨著時，在她的後方冒出了幾個熟人。
是薩赫和莎菲娜。


「啊! 米雅妮大人!」


似乎察覺到我的存在了，莎菲娜很開心的朝我奔來。


(嗯嗯，就像小狗般可愛呢，真是的)


我笑著迎接那樣的她，並溫柔的撫摸她那有著小波浪的束起的頭髮。


「莎菲娜你們也是來看會場的?」


「是的」


「真稀奇阿，米雅妮大人竟然會來視察。明明每次都躲在某處神隱，比賽時都遲到呢」


我和莎菲娜互動時，薩赫一臉吃驚的靠近並說出了失禮的話，於是我便用笑臉面對莎菲娜，然後用身上帶著的劍的劍柄無言的朝他的腰撞去，藉此警告他。


「怎麼了嗎、薩赫先生?」


薩赫手按腹部的發抖著，從我身邊離開的莎菲娜一臉不可思議的望過去。


「你...接下來就要比賽了...別讓我負傷阿」


稍稍結巴著的他過幾分鐘後就又回復正常，於是我沒有道歉的，就那樣半瞇起眼盯著薩赫。


「對比賽對手來說是剛好的補正吧，你太強了」


我說的沒錯，薩赫和莎菲娜在新生中可是擁有著拔群實力的人。因此至今的比賽都是單方面的勝利。不過這兩人如果在接下來的比賽勝利的話，肯定就會在之後的準決賽撞上。明明兩個都是成績優秀者卻必須決出一名優勝者，讓我稍微有些心疼。


「接下來如果贏的話，兩人就會在明天碰上了呢」


「啊啊、雖然對莎菲娜不好意思，但在決賽上和米雅妮大人戰鬥的可是我啊」


「不、在決賽與米雅妮大人戰鬥的是、是我」


我這麼說後，薩赫便一臉自信的那麼說，而莎菲娜雖說有些害怕，但還是還嘴了。


(呵呵，莎菲娜也會回話了呢，真令人開心。不過...)


「你們為甚麼以我會進決賽為前提說話啊?」


「「誒?」」


我對這非常重要的問題點提出問題後，兩人一臉"說啥呢?"的表情望著我。


(住手、不要一臉相信我會進入決賽的表情看我! 我的心會受創的! 會變得很難輸的!)


被些許的罪惡感侵擾的我不禁轉移了視線。在那之後工作人員宣布比賽開始時間即將到來，讓我們總算有了決勝淘汰賽要開始的實感。


(這次絕對要輸!)


再次下定決心的我朝著等待室邁進。



　[第二章] 【44】沒有小動作

發貼者：ChaChaMB

決勝淘汰賽開始了。
第一戰的第一回合薩赫看上去沒有多辛苦的贏了過去，而在第二回合比賽的莎菲娜也順利獲得勝利。


(這兩人真的很強呢。早知道會變成這樣，就趕緊與兩人變成對手就好了)


對現狀感到後悔的同時，我在等待室中等待第三回合的結束。沒過多久歡呼聲便傳入了耳中。明白比賽已經結束的我開始緊張了起來。


(嗚嗚...沒有劇本竟然會這麼緊張。但這樣沒有多餘的小動作的情況下，感覺能輸了呢)


工作人員為了呼喚我而回到了等待室，於是我便在迪蒂的激勵之下前往會場。




抵達鬥技場後，至今為止最大的歡呼聲便向我襲來。明明前幾次的比賽中就體會過了，但感覺快被壓力給壓垮的我只能再次深呼吸下。對手則是從另外一側現身，與我呈現對峙的狀態。


(薩赫也好瑪姬露卡也好，這個世界的人比起前世我看過的人們還要成長的快呢。這體格怎麼看都不像是同年紀的)


我眺望起前方那比我要高，看上去有著比前世的體育少年還要更結實的身體的男孩，於是他便揮舞那刀身寬廣的雙手劍，向我威嚇。


「呵呵、那麼你又想了什麼策略對付我呢? 但不論你想出什麼，我都會將之擊潰的」


看對手一臉信心滿滿的說出如此可靠的話語，讓我期待著自身的敗北，和他一樣拔出了劍指向前方。


「今天沒有任何小動作! 我就正面上你!」


會場因為我這充滿氣魄的台詞而騷動了起來，而露出了震驚表情的對手立刻恢復原本的表情，向我行禮了。


「感謝! 不愧是純白公主啊!」


(誒? 為什麼? 我為什麼被感謝了? 誰來告訴我下啊、Please)


對他的話語滿臉疑惑的我將注意力放在位於會場內的加里斯前輩後，他正好展開了那謎之解說。


「果然阿。真是高尚呢，無論如何都要堂堂正正地與對手在同等狀態下戰鬥麼，米雅妮小姐」


「甚麼意思呀?」


瑪姬露卡問向一臉正經的說著話的加里斯前輩。


「對手和外表看上去的一樣，與薩赫是同樣類型的戰士。單比力量的話肯定是米雅妮小姐不利。而相反的，對手對心理戰或頭腦戰卻非常弱，所以她如果用那種方式對戰的話，對手立刻就會輸了吧。因此才會做出那種虛張聲勢，但米雅妮小姐卻像是要把他的不安驅走一般的說要正面上。明明知道那會對自己不利，真是了不起呢」


加里斯前輩的話語讓會場的動搖轉變成了歡呼。雖然我理所當然的是聽不見他們的對話，但從周圍對加里斯前輩點頭贊成後，一臉尊敬的往我這裡看來的模樣就能明白，肯定又有了甚麼誤解。


「那麼決勝淘汰賽第一戰第4回合，開始!」


我深深嘆出口氣的同時，裁判大聲宣布比賽開始。


(不好，要集中在比賽上才行。父親和母親可都看著呢，絕對不能瞬間敗退)


我舉起劍望向對手，看得出來他正警戒的緩緩與我拉進著距離。


(呀啊啊啊啊! 怎麼辦? 怎麼辦啊? 怎麼辦才好阿、我? 總之船到橋頭自然直的看下狀況吧)


在不知道對方實力的狀況下隨便應戰並獲勝的話就完了，我放棄了思考，只專注於應對眼前的事態。也就是隨波逐流的狀況。


「哈啊啊啊!」


不知是不是不耐煩了，對手先發起了攻擊。但和莎菲娜比起來相當的慢，而且動作也和薩赫一樣單純，所以我不知不覺就化解了攻擊。
躲開對手的橫斬，然後跳到一旁躲開在那之後從上方過來的攻擊。


(我也得攻擊下呢。這次換我上囉!)


因為對手的揮舞姿勢總覺得很像薩赫，於是我便用和薩赫模擬戰時的手感開始突擊。


「天真!」


(阿、阿勒?)


我使出的突擊被他的雙手劍撇到了一旁，於是交給事態自己發展的我便沒去阻止那股衝擊，就那樣在原地轉了一圈往前踏去。


「甚麼!」


因為解決了我的攻擊而安心的下一秒，我朝著看到我再次攻過去而震驚著的他，使出了加上迴轉而增強的橫劈。


(等、等下! 停下阿阿!)


「可惡!」


他快速的放開握著劍的左手，為了防住我的劍而注入力氣的擺在腹部前抵擋，於是就防...


「咕啊啊啊!」


...不住。


增強了的我的攻擊和平時打飛薩赫時的方式一樣，於是無論是防守著的左手，還是他本人都一並非了出去。


(糟了啊啊! 他不是薩赫啊! 太習慣了，一個不小心就)


撇下因為搞砸而一臉蒼白的我，觀眾席那邊傳來了巨大的歡聲。


「真厲害啊...彷彿就像是了解使出那種斬擊後的人最大的弱點就是剛攻擊完後的動作。再加上賦予了離心力的渾身一擊。在那種姿勢不穩的狀況下做出的防禦什麼的，面對那種力道的攻擊也是沒意義的呢。沒想米雅妮小姐會在有著體格差的比賽之下，用這種方式勝利呢，真是令人驚訝」


隨著加里斯前輩的解說，歡呼再次上升。


「咕...竟...竟然有這種戰鬥方式」


接下我攻擊的左手不知是麻痺著還是斷了，甩著無力的左手的對手一臉苦澀的望著我。


(糟糕、糟糕、糟糕! 這狀況非常不妙! 下次、沒錯，接下下個攻擊我就要敗北! 嗯、要輸!)


從至今的發展看來，這個展開肯定最終會將我引導向勝利，了解這件事的我為了強制結束，打算正面接下下個攻擊以此敗退。


「但是! 還沒完!」


他與我期待的一般，只用右手舉起劍，從我的上方盡全力揮下。那強大的氣勢讓我不禁把劍橫舉，想要接下。


(不對阿、笨蛋! 接下要幹什麼阿，要被打中阿、被他的攻擊打! 然後倒下結束這場比賽! 只要當作是被他的氣勢嚇倒什麼的就能蒙混過去了! 現在還能趕上)


在他的劍漸漸湊近的途中這麼想的我在劍與劍碰撞的瞬間，為了放棄防禦而讓劍往下傾斜，於是他的劍便完美的在我的劍上滑動，並就那樣抵達了地面。


(阿、阿勒?)


當我回神過來時，我已完美的化解了他的渾身一擊，並取得了優勢。就這樣在他的劍被我的劍撇到外側去的狀況停下了思考。


一時的沉默。


保持著姿勢不動的我思考著該怎麼辦時，他眺望了幾秒在地上的自己的劍後，閉上眼後再次看向我。剛才的氣魄已經消失了。


「我投降」


清楚的這麼說後，他放開了手中的劍。


「勝者! 米雅妮‧雷加利亞!」


撇開保持姿勢凝固著的我，裁判的勝利宣言推動著事態，使歡呼聲更大了。


「真是漂亮。接納了他那直到最後都不放棄的心，米雅妮小姐沒有躲開他的一擊，而是正面化解了。不過那還真厲害呢，米雅妮小姐看著在自己面前毫無防備的他卻沒有攻擊、不對，應該說是沒給予最後一擊，交給了他自己判斷阿」


「好可怕啊啊啊...米雅妮大人、真可怕...」


「毫不留情的米雅妮大人真棒」


因無法掩蓋驚訝之意的謎之解說者加里斯前輩的話語，而露出更加恐懼的表情的薩赫與一臉恍惚的莎菲娜。聽了那3名強者的對話的觀眾們都拍起手送上了歡聲，於是我完美的確定要進入準決賽了。


(為甚麼會變成這樣啊啊啊! 神明這個壞心眼的!!!)



　[第二章] 【45】準決賽

發貼者：ChaChaMB

「決定了! 明天的比賽我絕對不動，要毫無抵抗的輸」


在進入準決賽的當日夜晚，被來觀看比賽的雙親在晚飯時刻不停地誇後，回到房間的我這麼宣言道。


「但那樣就會被知道是故意輸的吧?」


看了眼對我的話語提出異議的迪蒂後，我開始眼眶濕潤的在床上滾來滾去。


「因為、因為! 無論怎麼做都會贏嘛! 那就什麼都不做了嘛! 絕對甚麼都不要做!」


迪蒂嘆息著眺望在床上甩動手腳，像是孩子耍任性的我，沉默著等待我發洩完。


(沒錯! 明天的比賽我甚麼都不要做! 絕~對、甚麼都不做!!)


半自暴自棄的我在心中那麼發誓後，等到我動累的迪蒂便幫我準備就寢。
於是，大會最終日就這麼到來了。




--




或許是因為是最後一天吧，觀眾比昨天還多。不知為何，我現在正坐在觀眾席等待觀看薩赫與莎菲娜的重要比賽。要說原因的話，大概就是因為想從自己是選手這件事時中逃避吧。


「米雅妮大人待在這種地方沒關係嗎?」


「嗯，沒事」


我露出至極的笑容回答坐在我身旁，一臉擔心的搭話著的瑪姬露卡，於是她便苦笑著放棄追問我還待在這的理由了。


「真期待接下來的比賽呢。到底誰會贏呢? 完全猜不出來呀」


「當然是薩赫阿，殿下」


「當然是莎菲娜小姐呀，殿下」


稍微興奮起來的王子問起接下來的發展後，鄰近的加里斯前輩與瑪姬露卡便同時說出了口。才剛說完，兩人便一臉疑惑地望向彼此。


「哦呀? 瑪姬露卡小姐是支持莎菲娜小姐的麼。但很遺憾，會在決賽與米雅妮小姐戰鬥的可是薩赫呢」


「不不，在決賽與米雅妮大人戰鬥的是莎菲娜小姐才對唷」


兩人雖然臉上都帶著笑容，但卻完全感受不到開朗的氣氛。只有不明所以的壓力。


(說起來特訓的時候加里斯前輩教了薩赫很多，而瑪姬露卡也常常和莎菲娜在一起呢。嘛、會想要自己幫助過的對手獲得勝利也是理所當然的吧)


「所以說，為什麼你們會以我會上決賽為前提說話啊?」


走到兩人之間這麼吐槽後，兩人便也露出了疑惑的表情。


「嘛嘛。快看，好像要開始囉」


在我想要繼續抗議時，王子就像是要阻止我一般的指向會場，比賽似乎正要開始。站在會場上的裁判在中央，而薩赫與莎菲娜則是互相面對面地進場。


(哈! 話說我支持誰啊? 希望薩赫能加油，但也希望莎菲娜能努力啊!)


被周圍的歡呼聲帶動著想要跟著喊時，我才發現自己正處於被夾擊的狀況，難以出聲。


「同時為兩人加油就可以了吧?」


在我糾結著時，守候在一旁的迪蒂就像是看透了我的心思般小聲的這麼助言著。


「迪蒂...你會讀心?」


「只限定大小姐就是了」


我一臉恐懼的望向她後，迪蒂便一臉平淡的這麼回道。在我們這麼互動的時候，裁判已經開始宣言，比賽正式開始了。
會場瞬間轉為寂靜，望向兩人後，莎菲娜站在原地擺出了拔刀姿勢，而薩赫則是將劍擺在中段位置慢慢逼近，並不停地左右移動。而莎菲娜則是配合著他的動作，在原地不停的轉換方向與他對峙。


「真稀奇呢，那個薩赫先生竟然會警戒著前進」


至今他都是毫不猶豫的就拉近距離，然後一方面的發出攻擊，所以本來還想說是個單細胞的傢伙，但戰鬥時似乎意外的有在思考，讓我感到很震驚。


「也就代表隊薩赫來說莎菲娜小姐就具有如此的威脅度呀，米雅妮大人」


瑪姬露卡一臉得意的這麼回答。


「是麼? 說不定感到壓力的是莎菲娜小姐哦? 以她的精神狀態來看，這樣的勢均力敵究竟能撐幾分鐘呢。說不定待會就因為壓力過大而產生破綻囉」


瑪姬露卡才剛說完，加里斯前輩便露出微笑的插話進來。


「啊! 傳授薩赫知識的是前輩對吧! 我還在想那個男人怎麼會用那麼有頭腦的戰鬥方式」


「哈哈哈、我只是作為一個好前輩給了點建議」


對於瑪姬露卡的逼近，加里斯前輩只是用爽朗的笑容回道。總覺得就連場外都開始了謎之戰鬥，於是我便與兩人拉開點距離，小心不要遭受坡及。
此時歡呼聲忽然湧起，我將意識從場外的戰鬥轉回場內的戰鬥上。


「什!」


伴隨著薩赫的驚呼，莎菲娜保持拔刀的姿勢，朝著他的方向進行小跳躍，拉近了距離。而薩赫便在無意識的狀況下朝後方跳去，於是他原本站著的位置便被刀劃了過去。
加里斯前輩則是和薩赫同時驚訝了起來，而一旁瑪姬露卡則是得意地望著那樣的前輩。


「竟然邊移動邊用拔刀術...啊! 看來是你的建議阿」


這次換加里斯前輩迫近瑪姬露卡，於是她呵呵呵的笑了起來。


「本來是對米雅妮大人用的作戰，現在就被看到雖然有點心痛，但也沒辦法呢」


「對米雅妮是怎樣。我可不是某某魔物阿」


雖然一直都當作事不關己，但聽見了怎麼也無法無視的話語，不禁就進行了吐槽。而在歡呼再次變大時，莎菲娜已取得了優勢。在薩赫取開距離觀察情況時，她便活用自身的瞬發力一口氣縮短距離然後使出拔刀。而薩赫轉向攻擊姿勢的話，莎菲娜便會轉而進入一擊必殺的拔刀術模式，可說是完美。比莎菲娜的動作要慢上一拍的薩赫變成了單方面的防守。


(才一不注意，莎菲娜就成長了這麼多呢。真是恐怖)


對自己是不是搞出了個不得了的劍士，感到開心的同時也感到了不安的我看向場內的她。
攻防在此時暫時停止，像是要調整呼吸一般，雙方各取開了距離，警戒起彼此的動作。


(怎麼辦呢、薩赫? 莎菲娜比你想像中的要強哦)


難得看到被逼到這種程度的薩赫，讓我不禁嚥下口水凝視起兩人。
然後不知道他究竟在想些什麼，竟然做出了上段的姿勢。看到那彷彿在宣言自己待會要使出上段攻擊的姿勢，讓會場騷動了起來，而與他對峙的莎菲娜也警戒著重新回到拔刀體勢。
雙方保持互視頃刻。
進行了一次深呼吸後薩赫隨著喊聲，就那樣保持上段攻擊的姿勢進行突進。
太無謀了...肯定每個人都是這麼想的吧。
但薩赫在進入莎菲娜的攻擊範圍時，忽然看向我。
薩赫的臉上完全沒有放棄的意圖。
然後，他這麼嘀咕。


「Body‧Protection(護體)」


莎菲娜的拔刀與他的嘀咕互相呼應著，薩赫的身子一瞬間便被光芒包覆了起來。
我以前也見過類似的東西。沒錯，那就像是剛入學時與加里斯前輩戰鬥時他所用的那個魔法。


鏗鏘!


在莎菲娜的拔刀術擊中薩赫那毫無防備的腹部的瞬間，刀刃便被薄光行程的膜彈開，使她的劍速下降。


「魔法!!」


「哈哈! 這就是對米雅妮小姐的最終必殺!」


瑪姬露卡立刻就掌握了事態，於是加里斯前輩便一臉得瑟的回答。


(所以說對米雅妮是怎樣)


使用魔法什麼的對這個世界來說很正常。但他用的是2階級魔法，並不是生活魔法，而是戰鬥魔法。本來索爾奧斯的一年級生光是學習基礎就很辛苦，到二年級也只能夠稍微學習應用點魔法而已，所以誰也沒想到會有一年級就能使出魔法的人出現吧，會場的人都啞口無言了。


「得手了!!」


喊出勝利宣言的薩赫接下莎菲娜的拔刀便立刻朝著她揮下劍。薩赫的體格加上魔法的輔助，恐怕莎菲娜的攻擊被降低到一半以下了吧。雖然或許讓肋骨裂了一根，但要作為讓現在的薩赫停下的因素來說還太過薄弱。
因此大家都確信莎菲娜肯定會敗北。


「莎菲娜小姐! 用吧!」


這時，瑪姬露卡的大叫進入了莎菲娜的耳中。


「Axel‧Boost(加速)」


伴隨著瑪姬露卡的嘶喊，莎菲娜同時嘀咕了什麼，於是她也被光給包覆住了。
然後...


薩赫揮下的劍就那樣落空，抵達了地面。


「什!」


在驚愕的薩赫面前，是和剛才的位置偏了半步的莎菲娜將刀收回刀鞘，再次做出拔刀體勢的模樣。


「她的動作有一瞬間加速了!」


驚訝的加里斯前輩望向瑪姬露卡，於是她便哦呵呵的遮住微笑的嘴角一臉得瑟。


「能用魔法的可不只有薩赫!」


「咕! 我忘了瑪姬露卡小姐是艾雷奧斯的學生了!」


「好好好...這也是針對我的作戰吧」


「那是當然!」


嘆息著對在兩人那白熱化的場外戰鬥吐槽後，瑪姬露卡就像是要炫耀那對胸部般挺起胸膛，一臉得瑟。
而在我們這麼說著的同時，莎菲娜的拔刀再次襲向薩赫。


「咕! Body‧Protection(護體)」


薩赫知道無法迴避，於是再次使用魔法，用左手強制擋下了莎菲娜的攻擊。


「Axel‧Boost(加速)」


對於轉向攻擊狀態的薩赫，莎菲娜再次用加速躲開。


就在每個人都認為這場戰鬥將會變成長期戰時，卻很快就結束了。


砰!


場內發出了某人倒下的聲音。
毫無徵兆的，本來站在舞台上的兩人就像是失去意識般的癱倒在地。


「「誒!!」」


會場瞬間形成了合奏，從各個地方都傳來了類似的聲音。而倒下的兩人還未有要站起的跡象。
怎麼回事? 我滿臉問號的望向瑪姬露卡和加里斯前輩後，兩人都蒼白著臉流著冷汗。


「糟糕...忘了跟他說...」


「是魔力枯竭...呢...」


「哈?」


聽了兩人的嘀咕，我不禁提出了疑問。


「因為連續使用魔法，於是兩人的魔力一時間的枯竭了。因為魔力和精神是緊密連結的，所以只要魔力枯竭，意識便會混濁，最糟的情況就會昏倒」


瑪姬露卡很細心地回答著我的疑問。


「呃~...所以是怎麼回事?」


還不是很明白狀況的我再次提問，於是裁判便回答了我的問題。


「雙方戰鬥不能! 因此這場比賽為平手!」


聽見裁判的宣判後，在觀眾們發出不明所以的歡呼聲時，我只能張著嘴呆呆盯著失去意識的兩人。



　[第二章] 【46】結束了...全都

發貼者：ChaChaMB




會場進入了一片混亂。沒人能想到優勝候補的兩人竟會雙雙倒下，被送入醫務室。為了跟在被搬運著的薩赫與莎菲娜身邊，我慌慌張張地奔向兩人。


「薩赫先生! 莎菲娜!」


湊近擔架的我雖然呼喚著兩人，但他們都沒有醒過來的跡象。明白這就是魔力枯竭的我不禁因恐懼而顫抖起來。


「不好意思，我們要趕路」


負責人這麼說後，我便朝後方退一步，於是他們便重新抬起擔架，老師們與負責就那麼朝著醫務室離開了。
而我則是望著他們的背影，跟了過去。因為當初早就預測到鬥技場會頻繁的需要治療，所以在鄰近的位置就做了個簡易的醫務室，只要受傷都會先被搬到那去。而兩人也理所當然地進到了那個房間。看著被送入木門的兩人的我被關在了門外。


「沒事吧...」


不是很清楚魔力枯竭是甚麼的我感到非常不安。說不定兩人會就這樣再也醒不來了，一直都只能想出這麼悲觀的未來。我將雙手重疊在一起，像是祈禱般的舉在胸前。


「沒事的，只是睡著罷了。只要魔力恢復就能醒過來了」


瑪姬露卡安慰著一臉擔心的我。


「也是呢，嘛、雖然會花上不少時間，但是不會危害性命的」


加里斯前輩或許是覺得教了魔法的自己也有責任吧，他跟著我們一起來了。此時關著的門被打開來，老師出現了。


「老師，他們呢?」


剛好站在附近的我慌慌張張地奔向他，確認狀況。


「啊啊、沒事。莎菲娜同學也沒甚麼外傷，薩赫同學雖說肋骨和左手的骨頭裂了點，但用回復魔法就能治好，所以沒問題」


看老師笑著這麼回答，讓我大大的吐出口氣安心了下來。


「不過魔力枯竭靠我的回復魔法也做不到甚麼事，他們今天大概是不會醒了，所以我要去找負責的老師商談下」


這麼說後，老師留下我們朝會場走去。因兩人平安而安心下來後，我的思緒漸漸冷靜了下來，於是我開始整理起現狀。


(呃，首先準決賽的那兩人平手，所以不會再有下場比賽了吧。而今天要把準決賽和決賽一口氣結束，所以明天不會有比賽...到此我都能理解。嗯? 那樣的話，我的比賽結束後，決賽該怎麼辦?)


在腦中排好順序的思考後，我察覺到了某件非常糟糕的事態，流起了冷汗。


(稍微等下...也就是說，接下來要進行的準決賽第二回合實際上就是決賽？真假？)


掌握現狀的我開始想著乾脆就待在這，讓接下來的比賽無法進行吧，之類的糟糕思想，然後左右張望著，確認沒有人過來叫我。幸好以現在看來，還沒有從會場趕來的人影出現。
或許是我的行為太過可疑了吧，一臉不可思議望著我的迪蒂像是想起了什麼般的開口。


「說起來大小姐您在這、嗚!」


按住差點就要脫口說出我現在最害怕的話語的迪蒂，讓她安靜下來後，我在大家看不見的狀況下拉她到一旁，說起了悄悄話。


「聽好囉? 為了讓接下來比賽無法進行，我要作為一個擔心友人的學生待在這唷。最好是就這樣不戰而敗」


「大小姐，我覺得都到這地步了，無論是輸是贏都差不多了」


「不，有差。總之我就是想輸!」


半自暴自棄的我祈禱著自身的敗北。因為至今都太不順了嘛。如果不輸的話，我心中那股煩躁會永遠都消除不了的。


「所以迪蒂你先回會場，替我守望整件事的經過吧」


「哈啊...我明白了」


雖然不太能接受，但迪蒂還是照著我所說的回到會場，而我則是在心中作出了勝利姿勢。


然後，幾分鐘後。
一臉若無其事的我與大家站在一塊，而迪蒂則是慌張地趕了過來。


「大、大大大、大小姐，不妙了!」


是因為相當慌張吧，迪蒂大聲的呼喚著我，於是周圍的人也察覺了我的存在，而露出了驚訝的表情。


「誒? 啊、米雅妮大人，為甚麼在這? 比賽呢?」


「那、那種事怎樣都好。比起這個，迪蒂你為什麼回來了阿」


瑪姬露卡發現後問出我現在最害怕的事情，於是我便向趕過來的迪蒂抗議，而她則是鐵青著臉不停地搖著頭。


(雖然只是直覺，但總覺得迪蒂陷入這種狀況時，大部分都對我不利呢)


有著討厭預感的我有點不想聽她的報告了。然而迪蒂卻完全沒察覺到我那樣的心情，慌慌張張的開始了會場的報告。


「糟糕了、大小姐。準決賽的那個對手提出了不戰而敗的申請。理由是自己的實力根本沒法成立戰鬥，戰力差一目瞭然」


「哈啊啊!?」


聽了迪蒂的話，我發出了半抓狂的聲音。


「還有，似乎是很佩服大小姐因為擔心友人而捨棄本該能獲勝的比賽，直接捨棄了眼前的榮耀，這件事在會場掀起了熱評」


「你說、什麼...」


在我不知道的地方，我似乎又被美化了。而且從迪蒂的話聽來，會場內沒有任何人對此提出異議。最糟糕的是那個美化可能還進入責任老師的耳中。


「所、所以...變成怎樣了? 再怎麼說，老師也不可能接受那種申請...」


雖說不想聽，但這狀況也無法那麼做，我顫抖著聲音提問。


「全場一致同意，連老師都許可了不戰而敗，所以現在會場正在讚揚那個對手」


迪蒂的話語令我的眼前變得一片黑暗。
看來對於精神脆弱的我來說，這完全無法按照計畫進行的現實衝擊太過巨大，覺得一切都無所謂的我像是放棄了一般放逐了自己的意識。


後來仔細想想，這才是最糟糕的。
比起昏倒，還是跑到會場提出異議比較有可能阻止事態發展，但昏倒的我已經主動放棄了那項選擇。


察覺到的時候已經太遲了。
我就那樣成為史上第一個不戰而勝的優勝者，永遠留在了學園史上。


就這樣，今年的新生武術大會伴隨著一連串的莫名展開而落幕。說個題外話，受到龐大衝擊的我在家中取回意識後，就那樣在房間內宅了2個禮拜，完全沒去學校。



　[第二章] 【47】變得複雜了

發貼者：ChaChaMB




大會結束後的兩週，我一直宅在房間，連飯也沒好好吃的就那樣躲在棉被中，陷入了自暴自棄。
想要不起眼，做為一個普通學生給大家留下"阿、說起來好像有那樣的人呢?"的印象而挑戰的大會，沒想到竟會連戰連勝，回神過來甚至還優勝了。而且大會的途中還有人開始喊我『純白公主』了。

還想說沒與薩赫、莎菲娜兩位黑馬戰鬥就優勝，肯定大家都不會同意，而且肯定在質疑我的實力才對。
就算不是這樣，懷抱那種奇怪的期待也只會讓我困擾，我只是想要安穩的謳歌人生，所以放過我吧。

這種負面思考持續了好幾天，不停在腦中膨脹，讓我只想繼續躲在棉被裡不出門。

但過了2週的那天，我用著睡太久而凌亂的模樣從棉被中出來了。理由很簡單，因為今天開始就是筆試了。

我愣著望向從木製的窗戶照進的朝陽時，傳來了敲門聲，隨意回覆下後，我唯一許可能夠進入房間的迪蒂便手持衣服、牙刷、洗面乳之類的進來了。


「真虧你知道我今天會去學校呢」


「因為今天是筆試的日子，所以我想認真的大小姐差不多要醒了」


「不愧是我的女僕呢」


我混著嘆息微笑了出來後，迪蒂便恭敬的行禮，然後為了讓我變成可以外出的模樣而準備了起來。她熟練地準備好洗臉物品，請她幫忙擦拭臉與身子後再換衣服。我一臉憂鬱的坐到椅子上後，她便幫我梳理起了頭髮。在這樣平凡的我與她的互動下，經過這幾天對她的疏遠，我才重新明白她對我有多麼的忠心。仔細想想這兩週，迪蒂將我的任性整個接納了下來，而且還持續不斷的安慰著我。


「謝謝你...迪蒂」


「怎麼了嗎、大小姐? 突然這麼說」


「嗯...只是忽然...想說罷了」


我們兩人望著前方交談著。結束梳理後，我在迪蒂的帶領下前往了食堂。因為想去對這兩週一直擔心著我，但是卻甚麼也沒說，等待著我冷靜下來的雙親道歉。
於是在能夠通往食堂的走廊看見了與執事談話的父親弗爾魯德伊特。他身穿彷彿像是軍服般的工作服，用著嚴厲的神情正在發出什麼指示，這讓還沒做好心理準備的我躊躇的停下腳步，於是父親便發現了我，那嚴肅的表情瞬間轉變成笑顏，他氣勢龐大的朝我這衝了過來。


「米米米雅妮妮妮! 我可愛的天使阿阿阿阿!」


這麼說著朝我突襲過來的父親用力抱住了我。我對這預料之外的事而僵硬著身子，於是父親就用那結實的手腕將我舉起來。


「已經沒事了? 能去學校了嗎?」


看父親那直視自己臉龐的眼眸，讓我重新明白他究竟有多麼擔心著自己，於是我恭敬的低下了頭。


「是的，父親。抱歉讓你擔心了」


聽到我伴隨著笑臉說出的話語，父親一副快喜極而泣的模樣抱緊我，並磨蹭著我的臉。


「啊啊、我的天使。太好了、真是太好了。如果繼續閉關下去的話，我差點就要去砸學校了呢」


(嗯? 父親你剛剛說了啥? 感覺好像聽到了什麼危險的話)


被父親那厚實的手腕抱住的我沒能好好聽清他的話語，也因此沒能聽到那恐怖的言詞。過了一陣子後，從父親後方傳來了輕咳聲，我們兩人同時望過去後，便看見了一臉溫和站在那的母親。


「母親!」


從父親的緊抱中解放後，我就那樣朝著母親雅莉絲的身邊奔去。於是她便蹲下身，緊緊地將我擁在懷中。那柔軟的雙丘正壓迫著我的臉。


(阿、好軟...才不對、要窒息了!)


至少要將臉從母親的擁抱中脫出才行，我不停扭動著身子，總算能仰望母親的臉了。


「米雅妮...已經可以了嗎、沒事了?」


「是，對不起讓你們擔心了」


為了將她溫柔的笑臉中若隱若現的擔憂之情掃去，我充滿精神的說道。


(對阿，我身邊有這麼多擔心我的人，根本不是消沉的場合。失敗後就反省，只要注意不要再犯第二次就好了)


為了和溫和的雙親一起用餐，我們朝著食堂前進。




結束早飯的我久違的穿上自製的制服，然後坐上在玄關前待機的馬車。確認我與迪蒂都上車了後，車夫讓馬邁出腳步，朝著會使我的胃痛的學園前進。休息了2週，要用甚麼表情和大家見面才好呢。越是接近學園，我的心就被擔憂給填滿，今早的決心漸漸地動搖著。
撇下糾結起的我，馬車順利的抵達學園，並停在了一如往常的停車場讓我們下車。我深呼吸下後，挺起背脊望向校舍。


「沒事吧? 大小姐，您的臉色很差」


「沒事、沒事的。我要去談話室了」


為了讓一臉擔心的望著自己的迪蒂不再擔心，我故作堅強的動起身，然後重新深呼吸下，朝著談話室前進。
無視那些在前進途中看著這裡說悄悄話的學生，壓抑住越跳越快的心跳，抵達目的地的我再次進行不知第幾次的深呼吸，站在了談話室門口。
瞬間談話室騷動了起來，因此變得有點想逃跑的我被迪蒂催促，乖乖地進到了房內。
於是一旁有隻小狗、不對，是飄著栗色小波浪，身穿與我相同制服的少女快速奔了過來。


「米雅妮大人啊啊啊啊!!」


雖然腹部承受了擒抱般的衝擊，但發動了攻擊無效技能的我順利地接住了莎菲娜。


(話說她竟然用那種會發動技能的突擊衝過來...看來是相當擔心我呢)


在我摸著半哭狀態的莎菲娜的頭時，薩赫也走了過來。


「米雅妮大人，已經沒事了麼? 身體沒問題?」


對薩赫那罕見的擔心神情感到疑問的同時，也對讓他擔心到露出這種表情而感到了罪惡感的我露出笑臉望向他。


「沒事的，讓你們擔心真抱歉呢。薩赫先生和莎菲娜也很有精神真是太好了」


從兩人魔力枯竭到現在久違的相見後，事到如今我才對兩人都沒事而感到放心。


「我只是魔力枯竭，所以當天就醒過來了所以沒事。比起這個米雅妮大人才需要擔心。為甚麼不告訴我們呢?」


(嗯?)


我從還緊抱著自己的莎菲娜的懷中脫出後這麼說道，而她的回覆卻令我感到了一絲違和。從她的話聽來，感覺就像是我瞞著大家什麼事。


(誒? 難道說我的作弊能力被發現了...)


我明確的感受到了背後冒出的冷汗。


「誒? 什、什麼事啊?」


雖然努力想保持冷靜，但話語卻顫抖著，絲毫沒能藏住動搖的我被兩人擔心的眼神注視著。畢竟大會都幹了那種事，時間一長會發現我的力量異常也是正常的，與我親近的兩人更是如此。


「大小姐...」


似乎是把握了現狀，迪蒂擔心的呼喚我，於是我便朝她望去點點頭，然後做好覺悟的望向兩人。


「對不起、但我...」


「果然是在隱瞞呢，米雅妮大人你病弱這件事」


「哈啊?」


做好覺悟的我打算將自己的能力告訴兩人而開口的瞬間，莎菲娜一臉確信的打斷了我的話語，並說出了莫名其妙的話。


「這樣啊...本來還對瑪姬露卡的情報有些半信半疑，但這樣就能解釋一切了」


「誒、那個，解釋什麼?」


和我所想的事情完全沒法交集的狀況下，兩人就這麼理解了。


「這就是所謂的，老天給你一就不會給你二的狀況吧。米雅妮大人雖然擁有天才般的才能與能力，但身體卻無法追上那份才能而成為了枷鎖。這樣一來也就能解釋至今你的力量為何上上下下扶搖不定了」


「誒? 哈?」


無法理解薩赫一臉感慨得出的結論，我的腦中完全陷入了慌亂狀態。


「完全沒表現出那種模樣，比起自己更加擔心我，還為了迎合我們的期待而勉強自己...每次比賽前都看不見你的身姿，肯定是為了隱藏被病痛侵蝕的自己吧」


眼眶濕潤的莎菲娜不知為何而感動，像是要安慰我一般的溫柔握住我的手，並拉到自己胸前。


「在優勝決定的瞬間明白自己的任務結束了，所以就在大家都不知道的情況下昏倒，至今一直處於生與死的境界中吧，真是辛苦你了，米雅妮大人啊啊啊啊!」


淚腺終於崩潰了的莎菲娜開始嚎啕大哭了起來。而她的話語又那樣迴盪在整個談話室中，讓周圍的人都開始談論了起來。


「等、莎菲娜! 是誰說的啊! 那是假...」


「別再隱瞞了阿，瑪姬露卡可是說了。在你倒下時，雷加利亞卿和學園長有談過這件事」


一臉"別再說了、我們都懂"的表情，薩赫露出笑臉將手放在我的肩上，使我越來越不能掌握事態了。


「誒? 父親去找學園長?」


完全不知道父親何時來過學校的我完全處於狀況外，往後方的迪蒂看去後，她便點點頭肯定了我那無言的疑問，看來父親來過學校是事實。


「雷加利亞卿說了，自己的女兒從以前就很柔弱、纖細且脆弱。看到自己那沒有專屬女僕輔助，連日常生活都很難進行的女兒不知不覺就在武術大會中連勝著，讓他誤以為女兒已經健康了起來，但那全是誤會。他對自己沒能察覺到女兒為了迎合周圍的期待而不停勉強著自己，在大會上比賽這件事感到萬分悔恨，也對沒察覺到這件事的學園表示譴責。也說了在女兒恢復健康以前都會一直缺席」


在我們互動時，不知從哪抓到情報的瑪姬露卡晃著金髮縱捲進到了我們的談話室中。在她身旁還跟著王子。


「和學園長談完話後走出來的雷加利亞卿，聽到米雅妮小姐獲得優勝的下一刻就昏倒這件事哭著說『因為那孩子很溫柔，肯定是為了不給大家添麻煩才隱瞞的吧』。這或許還是雷加利亞卿第一次露出那樣的神情吧。我們聽說在那之後你昏了一整天，還一次都沒踏出過房間。他還說『為了不讓我們擔心，她還禁止任何人進入房間，將虛弱的自己藏了起來』呢」


王子像是補足瑪姬露卡的話語般這麼補充著，而周圍的學生便興致勃勃的偷聽著。


(Oh~ MY God! 父親你把事情搞成什麼樣子了。這樣不就變得更複雜了麼)


聽著一臉擔心的瑪姬露卡和王子的話語，我只能乾笑著，而迪蒂便湊近那樣的我小聲的這麼說道。


「兩人說的都是事實。證據就是學園長特別允許我能夠跟在大小姐身邊。前幾天老爺是這麼說的」


聽了迪蒂的話，我才第一次察覺身後這本該不存在於這裡的她，並漸漸能夠把握現狀，明白自己的作弊能力沒被察覺，也沒被懷疑而感到安心，卻也對自己沒法對自己現在的立場做出改變而嘆息著。


(為什麼、會變得、這麼複雜啊啊啊!)



　[第二章] 【48】急展開?

發貼者：ChaChaMB

在那之後過了幾天，總算到了發表筆試結果的日子了。我和迪蒂兩人看著貼在談話室入口附近的白牆上，那大約有A4大小的兩張羊皮紙。


「有了，大小姐。大小姐是第5名的樣子呢」


「嗯~，明明是想要在10名上下的。嘛、嘛，從至今發生的事來看，沒有得到第1就是件好事了吧」


迪蒂從紙上找到我的名字並唸出上頭的名次，令我感到安心，但卻也因為和預想的名次有些不同而感到不滿。話雖如此，之前因為神明的惡作劇而成為了第一名，在這之上想在實技、筆試雙雙得第一也很困難，所以還是不奢求了吧。嘛、雖說從以第一名的成績看來，我要獲得第一應該很簡單吧。


(嘛、雖然也想過筆試隨便搞搞也行，但如果比薩赫的成績還低的話，感覺我會再起不能，因此就瞄準了上位呢)


在心中想著對他很失禮的事情，我讀起了貼在前方的名次，然後在熟悉的名字上停留視線。莎菲娜是中上，薩赫則是從下面開始數比較快的名次呢。


「哈~啊...我在這麼，嘛、雖然和預料的一致就是了」


在我沉入思緒時從一旁傳來了嘆息聲，將視線從紙上移開後，便看見了失落著的莎菲娜。


「嘛嘛、成績比平均高，已經不錯了呀。而且實技還在上位呢」


看著一臉失望的莎菲娜說出安慰的話語後，本來低著頭的她便抬起頭，露出了稍微有些精神的笑臉。聽說經過這次的事後，莎菲娜的升學已經確定了下來，讓我安心不少。雖說是題外話，但"那個"從大會以後就一直無故缺席，甚至連這次的筆試都沒現身，所以好像被退學了又好像沒有。嘛、可以確定他明年肯定是沒法升學了就是。但對我來說是怎樣都好啦...


「對阿，對我們來說還是實技重要」


「你倒是給我多學習些」


似乎是聽到我們的談話了吧，倒數10名內的男人若無其事的這麼附和我的話，於是我便交叉起雙手半瞇著眼反駁薩赫。


「但真厲害呢，米雅妮大人。實技取得優勝，筆試還第5名，真是太完美了」


「才、才沒那種事」


像是要從閃爍著翡翠色瞳孔，一臉看著憧憬之人的莎菲娜
的視線逃開一般，我退開了半步。這並非謙虛，而是打從心底不想被她那麼誇。


「也是呢，還有傳聞說如果你沒躺2週的話肯定能得第一」


「誒? 誰說的」


再次遇上那亂七八糟的傳聞令我不禁警戒起，想從薩赫口中探出情報源而反問著。


「加里斯前輩」


(那個前輩阿...咕、做這種多餘的事)


仔細想想，當初為了能夠將筆試衝到上位而借助了加里斯前輩的力量，將以前的考試卷從頭到尾複習了個遍。知道這件事的謎之解說者加里斯前輩會那樣推測其實也能夠想像得出來。我失落放棄抵抗那傳聞。而且這次的大會也讓我明白隨意行動的話，反而會讓事態惡化。


「哦哦、真的呢。米雅妮大人是第5名麼，真厲害」


「如果和加里斯前輩說的一樣的話，本來拿第一名也不是問題呢，都是因為身子弱...」


不知何時被同年的同學們給包圍住，而他們每一句話都在抬舉我。說起來自從出現那謎樣誤解後，周圍的人就開始紛紛關心著我了。說是崇拜也不為過。
每當我想做什麼時都會被說「我來做，你坐著就好」，就算說自己不累也會被說「不要勉強自己」，被大家擔心著的我陷入了超級過度保護狀態。已經厲害到過來照顧我的迪蒂在回到家後都在嘆息自己丟了工作的程度。


(這樣下去不行。這種狀況肯定是會讓我變成廢人的狀況阿。得做點什麼)


因為從小就和迪蒂一起生活，那種差點就要發展成依存症的廢人狀態感覺快要再次發作，為了避免那種事態，我從很早之前就一直努力改變。像之前，為了讓大家明白我真的很健康而拿起各種東西、活潑的動著，但大家都只是一臉"我們都懂，你別勉強了"，用著溫柔的目光注視著我。仔細一看，甚至還有幾位千金從我身上轉移視線，摀著口抑制著哭聲。


(但話雖如此也只讓他們看了些輕微的力氣而已，或許盡全力展示一遍就能瞬間解除誤會...但總感覺那麼做之後，最糟的情況下可能直接不把我當人看)


回到家和迪蒂商談後，也只得到了這種結論，最後什麼也沒能做到的就這麼到了今天。


「米雅妮大人? 怎麼了，身體不舒服?」


莎菲娜擔心的窺探著從剛才開始就很消沉的我，於是我便先放下思考抬起頭。


「誒、不，沒事唷」


「還是坐到椅子上比較好吧，各位請讓一讓」


我否定的擺擺手後，班上的某個人忽然這麼說道，於是本來聚在紙前的大批人群瞬間分成了兩半。


「撒、米雅妮大人」


於是、大家都讓出了道路。


「謝、謝謝」


(阿阿...好想趕緊從這狀況中逃脫)


對於大家的善意，我露出了有些抽搐的笑容，在莎菲娜的帶領下離開了。




--




在那之後又過了幾日，和往常一樣上完課的我帶著迪蒂回到談話室時，在門口遇上了伊克斯老師。


「來的正好、雷加利亞。學園長找你，跟我過來吧」


留下這句話的她連回答都不聽的直接往前，在談話室外頭的走廊上邁步離去。而我只是頭上頂著問號，和同樣頂著問號的迪蒂互相對視下傾斜著腦袋，然後在伊克斯老師的催促下，加快腳步追上她。
從校舍中出去的我們在廣闊的中庭那用石頭鋪整的道路上行走，朝著前方超級顯眼的鐘塔前進。雖然至今為止都不知道，但在父親的事情中聽說了學園長的我稍微去調查了下後，才發現學園長在那個高聳的鐘塔最上層有個房間。越來越接近鐘塔的我張著口眺望起高大的鐘塔。不過說是高，也沒有東京塔那麼誇張，差不多只有5樓左右的鐘塔，從學校剛建設時就存在，是個有著相當年紀的建築。從周圍的校舍都只有3樓左右的高度看來，鐘塔應該算是十分高了。
跟在伊克斯老師後頭抵達鐘塔前的我們再次感嘆著抬頭眺望。由石瓦漂亮堆砌出來的四角形建築物，在上方嵌著巨大的文字盤，並掛著兩根巨大的鐵棒。雖然對這大小感到了驚愕，但比起這個我現在比較在意爬到最上層要多少體力。


「在做甚麼、快來這」


我像個笨蛋一樣保持望著上方的狀態呆住後，抵達入口前的伊克斯老師便轉過身來催促我，於是我便慌慌張張的奔到她身邊。
進到內部第一個映入眼簾的，是在中央聳立著的多數巨大齒輪合體，像是機關般的東西。對此我再次感嘆了出來。我們跟在伊克斯老師身後，走到建在分別在左右牆壁邊的兩列寬敞的樓梯，就那麼沿著牆壁轉著往上爬，爬到了比有著機關的房間要更高的場所。
此時的景色和剛才迥然不同，只是個用石瓦建成了空房，而在一旁還設置著樓梯，看起來還有更高的房間。剛才因為機關太多而沒注意到，但這塔一旦沒放置東西，就顯得十分寬廣呢。
想到還要繼續往上就有點嫌累，不過伊克斯老師完全沒打算休息的繼續往上走，於是我也就嘆嘆氣跟著沿螺旋階梯登上去，然後忽然進到了充滿生活氣息的房間。
牆壁邊擺滿了書櫃，而精緻的絨毯上有著幾何學模樣的設計，讓鮮豔的色彩填滿了地板。高度也十分高，看上去有兩層但中間卻沒有用天花板擋，只有從我們登上的階梯為中心分成兩方的樓梯而已。看上去就像是能夠將兩層一覽無遺的圖書館。


「在這裡等著，我去叫學園長」


伊克斯老師這麼說，留下我們便往上爬去，而我們也就看著老師的背影，而沒能注意到從後頭湊近的詭異人影。


我了個摸!
*這裡只是狀聲詞"ムニュッ！"*


「嗯嗯，這還真是值得期待的幅度阿」


「呀啊啊啊!!」


在我後方的迪蒂發出了詭異的尖叫，我慌張地轉過頭後，便看見她那發展途中的雙丘正被後方的某人隔著女僕服給抓住了。


「什!」


對這突破大腦應對能力的事情而呆愣住後，這次又有甚麼東西從我後方快速的通過了。


「做什麼阿、這個色老頭」


從我後方通過的當然就是伊克斯老師，她拔出腰間的劍，朝迪蒂後方那做出如此下流行為的流氓指著。


「這不是伊克斯麼，我雖然這樣，但也是學園長唷。還是選選語氣...」


「對女性公敵沒有必要改語氣，趕緊給我離開」


被伊克斯老師認真的氣勢壓倒的我只能呆然的眺望事情發展，於是迪蒂後方的人便從她身邊離開了。而那個人是個身穿豪華長袍的老人。有著年長之證的皺紋的那張臉現在也溢著生氣，長到肩膀下方的白髮，與差不多長度的鬍鬚使人印象深刻。要挑毛病的話，就是那個人的眼神十分下流吧。
從老人手中被解放的迪蒂淚目的躲到我身後，於是我便為了保護她而警戒了起來。


「HOHOHO，不用那麼戒備吧，剛才那只是打個招呼罷了」


露出和藹可親的笑容，學園長撫摸著自己的鬍鬚，於是伊克斯老師便嘆著氣將劍收回，然後站在我們與學園長之間。


「那個、伊克斯老師」


「我知道你想說什麼，雷加利亞。這人便是這亞爾托里亞學園的學園長，弗爾托納‧布托爾里加」


沒法理解現狀的我向伊克斯老師要求說明後，她便一臉打從心底無奈的表情介紹老人的身分。雖然感覺入學式時似乎見過，但那時因為在和睡魔戰鬥所以完全沒印象。看到那時的睡眠魔法(?)的施法者站在我面前，比起這件事，還是對方的名字更令我驚訝。


「誒! 布托爾里加不就是」


「誒誒、雖然很讓人羞愧，但那是我的祖父」


像是在回答我驚訝的聲音一般，從二樓深處走出的瑪姬露卡搖曳著她的金髮縱捲，一臉不好意思地從上頭走下。


「HOHOHO，既然大家都到齊了，那就來談談吧」


在我的理解還沒追上時，周圍的人便開始推進話題，在大家往二樓前進時，我也只能一邊整理情報一邊先跟上去了。




二樓似乎是接待室加上工作房，內部有著精緻的木雕長桌與椅子，在那些的前方還有兩個夾著桌子的大沙發。仔細一看，那個長桌的後方還掛著繡著亞爾托里亞學園校徽的大布幕。
我和瑪姬露卡坐到其中一邊的沙發，而對面則是坐著伊克斯老師，學園長坐在自己的椅子上。迪蒂為了準備茶而沒有就坐，除此之外，伊克斯老師旁邊還有個中年帥哥菁英男一臉溫和的望著這裡。從瑪姬露卡的介紹來看，他似乎是艾雷奧斯的導師，讓我更加無法明白現在是甚麼狀況了。


「那麼米雅妮醬」


「醬?」


瞬間將沉重氣氛掃開的學園長那輕浮的語調，讓我不禁回問了。


「這次是有事商談才請你來的」


我充滿抗議的視線被學園長笑著無視，於是我也只好放棄掙扎的聽下去。


「請問是什麼事?」


「直截了當來說呢，米雅妮醬。你明年要不要編入艾雷奧斯試試?」


因為太直接了，我不禁張著嘴愣住了。



　[第二章] 【49】這是個好機會

發貼者：ChaChaMB

「那個、為甚麼我非得編入艾雷奧斯不可呢?」


在頭腦一片空白的狀況下，我向學園長問出了個理所當然的疑問。


「嗯...雖然你的疑惑很正常，但是那個呢、米雅妮醬的夢想是在索爾奧斯學習，然後成為獨當一面的戰士嗎?」


「不、我只想享受平凡的日常，沒打算認真成為戰士」


雖然提問卻被另一個問題給打斷感到有些不悅，但我姑且先回答了他的問題，然後注視起學園長。
或許是注意到我的視線了吧，學園長一臉尷尬的轉移了視線。


「HOHOHO，索爾奧斯是條讓認真的人成為戰士的道路，接下來的訓練也越來越接近實戰了，對千金來說有點吃力呢。搞不好可能會受重傷，以那種半吊子的覺悟去挑戰可是會釀成大禍的」


學園長說出了根本算不上答案的回覆。


(我繼續待在索爾奧斯對他們會有什麼不好的事發生麼? 而且還是很難開口告訴我的事)


在我思考時，房間一時間陷入了沉默，而迪蒂就趁現在將茶放到了每個人前方。我拿起迪蒂泡的紅茶啜了一口，讓心情冷靜了下來。然後一旦冷靜下來，就察覺到使這件事發生的可能的原因。


「...是父親嗎」


「「「!!!」」」


保持喝完紅茶握著杯柄的姿勢這麼嘀咕後，以學園長為首的老師們都抖了下身子，讓我確信了。這次的事情和父親，弗爾魯德伊特‧雷加利亞有關。
恐怕是在那場大會之後，父親因為擔心我而對學園施下了壓力吧。雖說學園不至於會因為某個家族而改變方針，但如果那個家族是雷加利亞公爵家就不同了。
因為父親是元帥，和國家軍事有著密切的關係，過去的事蹟和現在的強大都使父親被士官以上的，上層的人們尊敬。如果父親真的暴走的話，恐怕周圍會很高興的追隨他吧。加上雷加利亞公爵領的經濟和國家利益有著不淺的關係，可說是貴族間利益平衡的中心。雖說亞魯德伊亞王國是王權政治，但實際上貴族們與政治也有很大的關聯，使王族無法輕易無視那些貴族。尤其是雷加利亞家，如果王族對其下手的話，貴族和王族可能瞬間就會爆發政權戰爭，這些是我從小就從雙親與執事，還有家庭教師們那邊聽過，也是為何我極力避免使用家族權力的原因。
然而那樣的父親前幾天卻衝入了學園，從大家的反應來看，就能看出大概是因為我的事被說了些什麼吧。


「說什麼『如果下次女兒又陷入那種狀況的話，你懂得吧?』還用充滿殺氣的表情笑，讓我認真顫抖起來了阿。明明將你放入索爾奧斯時什麼都沒說...在索爾奧斯會受傷也是當然的吧，那個溺愛孩子的蠢父親」

聽到學園長自言自語的抱怨，不禁在內心吐槽這也算是治理亞爾托里亞學園的學園長麼，但在此時看見了某種希望的我下定覺悟。


「我明白了，編入的事情，我接受了」


將杯子放回杯盤放置到桌上後，我這麼說道。


「誒? 可以嗎? 雖然是我提出來的，但你多思考下也行哦」


「有什麼問題嗎?」


「不、是沒有」


對我太過輕易的同意，學園長感到驚訝的讓我多想想，而在一旁恐怕是為了請來說服我的伊克斯老師和艾雷奧斯的班導也一臉驚愕地望著這裡。不過說甚麼多思考呢，對於冷靜下來的我來說，這是非常好的機會。


(這肯定是神明為了在索爾奧斯盛大的搞砸的我準備的機會呀。我接下來要去艾雷奧斯重新過我的人生。這次絕對要不起眼的享受平凡的學園生活!)


外表保持冷靜的我望著在座的各位，在心中下定了決心。


「說起來為甚麼是艾雷奧斯呢? 拉萊奧斯不也差不多?」


一邊在心中為將來的新人生謳歌的我，對於這個發展感到有些疑問的提問了出來。


「嗯，稍微看了下考試的成績，發現筆試成績也很高且並非第一呢。如果筆試和實技雙方都是第一的狀況下轉班，恐怕周圍都會感到疑惑，但如果是現在的狀態就能安心引薦到拉萊奧斯了。但不知從哪聽到這情報的孫女卻說務必讓你進到艾雷奧斯吶」


學園長那令人意外的回覆讓我不禁望向坐在隔壁的瑪姬露卡，於是她便笑著回望我。


「雖說只是2階級的初級戰鬥魔法，但據說米雅妮小姐只看一眼魔導書就用出來了。那可是非常厲害的事哦」


至今為止都沒開口的艾雷奧斯班導"埃里克‧福黎多"老師一臉高興地看向我這麼搭話道。那被修短的黑色毛髮微微的捲起，正顯示著自己是捲毛。在索爾奧斯時，周圍的男性老師都是肌肉男，因為看到這種肌肉少、纖細的身軀讓我不禁想著他到底有沒有吃飯而擔心了起來。他身上穿著的灰色衣服，總覺得和現代西裝有點像，看上去很簡潔，但作為貴族則是少了點華麗，不過那溫和的表情與溫柔的音色與他樸素的外觀合併，看上去就是能讓千金們帶有些微的愛慕之意的帥哥。


「不...」


「沒錯，福黎多老師，那是事實。我親眼看到了」


帥哥老師那一臉帶著期待的視線，讓我感到了不好的預感，想要在現在就把FLAG給折斷而開口否定，但卻被瑪姬露卡給肯定了。


(咕...被搶先了)


即便如此我也還是想要找些藉口，但她的話是事實，而且還是親眼見到的，察覺到沒有辦法蒙混過去的我只能張口閉口的說不出話來。


「HOHOHO，從孫女那聽來時感到不可置信，但如果那是真的話，不提升那份才能可說是相當可惜的事吶，所以就讓你編入艾雷奧斯了」


「這、這樣啊」


總感覺在進去之前就有了奇怪的評價，因此有點不安的我想趕緊結束這話題而隨意的回道。在那之後，福黎多老師簡單的說明編入手續的事，而我則是點點頭將理解全交給迪蒂，於是學園長的事就這麼結束了。回去時是和瑪姬露卡一起回去的，到那時我才知道其實這個塔有電梯。嘛、畢竟是體育系的伊克斯老師，肯定是不想讓我依靠那種令人軟弱的機器，鍛煉自己的精神才不給用的吧。


於是，今天的學校也就在此結束，在歸途的馬車上，我向坐在背對前行方向位置上的迪蒂搭話。


「你覺得編入的事如何、迪蒂?」


「對於搞砸很多事的大小姐來說，應該是個好機會」


「對吧! 肯定是神明給我的機會! 我這次絕對要好好把握! NO EVENT、GOOD LIFE!」


「就是這股氣勢、大小姐!」


在馬車的搖晃下，我緊握拳頭，像是要表現決心一般的高喊並朝著天花板舉起。但馬車卻在這時非常不幸的輾到石子，使整個馬車上下震動了下，而我的身體也因此浮了起來，我那朝著上方舉著的拳頭正好擊中天花板，發出了啪嘰的可怕聲響，讓馬車內因為這不怎麼好的前兆而瀰漫著討厭的氣氛。



　[第二章] 【50】第2年

發貼者：ChaChaMB

自從入學到現在雖然發生了不少事，但我已經轉換好心境的突入第2年了。
各位好，我是米雅妮‧雷加利亞，今年11歲。


我穿上了迪蒂幫忙準備好的新自製制服。因為從今天開始我就不是索爾奧斯，而是艾雷奧斯的學生，所以把制服設計從西裝式改成水手服式了。白色的襯衫領口有著水手服特有的三角襟樣式，黑底的水手服上則以白色修飾邊緣。三角襟的下方繫著飄逸的蝴蝶結緞帶，正中央以別針裝飾。搭配那樣的襯衫，裙子則是黑色的束腰型摺邊裙，而肩帶則是藏在三角襟裏頭。而裙子上還有三重折疊，最下方那像是能直接看透過去的白色蕾絲般的材質延伸到了膝蓋。這邊的主旨便是使在束腰後方的大白色蝴蝶結緞帶自然下垂。而在裙子下能夠看見的雙足則是套上黑色長襪與皮鞋統一，這次用了不少黑色修飾。最後套上沒有衣襟，衣襬只到胸下左右的短白底短版外套後，將三角襟拉到短版外套外，而在那袖子與胸前上頭還繡有學園與所屬班級的徽章。換裝完畢後，我在鏡子前轉轉身子，確認舒適度。


「嗯...尺寸剛好呢」


「之前的制服已經小得沒法穿了呢」


迪蒂回答了我那滿足的話語。之前似乎也有提過，這個世界的人類成長比我記憶中的要快，衣服的尺寸一天天的變化真的非常辛苦。其他人可能都沒有什麼違和感吧，但我那作為日本人時的記憶讓我感官上認為，和我同齡的大家簡直就是背著小學生背包的國中生，看上去就整個很違和。
順帶一提，以前做的西裝式制服在母親的推薦下，變得能夠在雷加利亞公爵領的服飾店購入了。而今年新生的父母們聽說"穿這身衣服的千金成績變得很優秀"之類的傳聞後，就想來蹭蹭運氣的買了一大堆。而且各個商店還能夠改變班級徽章、或是做一些細微調整來提高銷售量。
我坐在鏡子前的椅子上讓迪蒂幫忙梳理頭髮。她將耳旁兩邊的頭髮繫成漂亮的三股辮後梳到後頭，在兩方的交接點用銀色精緻的髮飾固定，然後讓其餘的毛髮整齊的留在後頭。


「打起精神迎接新的學園生活吧，大小姐」


「誒誒，好好反省去年的敗因，這次絕對要成功。過上路人角色的生活!」


「路、路人角色...嗎? 雖然不是很明白，但我會幫忙的」


我們確認著今年的野望的同時，結束打理後便離開房間，搭上邁向已熟悉不已的學園的馬車。






回歸正題，答應學園長的提議後的我雖然還在索爾奧斯上課，但已經開始學習魔法的基礎知識了。不過，在福黎多老師面前用了我現在會的2階級魔法Magic Arrow(魔箭矢)後，基礎知識的課程忽然驟減，最後輕易地結束了課程。
不過我對於魔法可是抱有相當大的期待的。
因為這個世界的魔法威力，與使用者毫無關係。也就是說高魔力的我所放出的Magic Arrow(魔箭矢)和其他人放的都是一樣的效果與威力，而既然不會有差距的話，也就代表不用放水了。這對於不擅長控制的我來說可是一大福音。
而且艾雷奧斯沒有類似索爾奧斯那樣的武術大會也是期待的原因之一。魔術師們並不會互相比拚。最主要的理由大概就是魔法的威力沒有個人差，以及反過來說階級有著極大的威力差距吧。無論有幾個2階級魔術師，都絕對贏不過能夠使用3階級魔法的魔術師。因為階級差距太大，所以在比拚之前就都知道結果了。還有就是在艾雷奧斯中把魔術師當作目標的人數，和其他班級視自己的選修為將來職業的人數比起來少太多了。大概是想避免奇怪的爭鬥而使貴重的人才減少吧。
總之在艾雷奧斯中既沒有比賽那種會引人注目的事件，魔法威力也沒有個人差。可以說是最有可能讓我過上理想學園生活的班級。


(嘛、會這麼想主要也是因為有索爾奧斯那樣的失敗呢)


這麼思考著的我從馬車的木窗眺望朝學園前進的路途風景。沒過多久就抵達了已見了一年的磚瓦校門，我對學園的新生活開始感到緊張。
馬車停在一如往常的位置，我從迪蒂幫忙打開的門上下馬車，然後深呼吸眺望起校舍。


「說起來，艾雷奧斯的談話室在哪?」


即便是已經去過數次的新談話室，我也因為有迪蒂的存在而完全忘了道路，對於這廢人傾向感到恐懼的同時，心的某處也想著有迪蒂在就好，就這樣越來越廢了。
就像是在回答我的疑問一般，本來走在後方的迪蒂靜靜的移動到我前方帶領著我，於是我便跟上。進到廣大的校舍中走在走廊上時，從對面奔來了個小物體。


「米雅妮大人!!」


「阿啦、莎菲娜。早、嗚咕!」


輕捏起裙擺要淑女的對她問早時，她完全不顧我的動作直接朝我的胸膛突擊，雖說感受不到打擊但話語還是不禁被打斷了。身穿與我一樣的新制服，可愛的莎菲娜用臉在我的肚子上蹭著，簡直就像是寂寞的家犬。


「真是的，莎菲娜小姐。作為淑女這樣好嗎」


在我溫和的摸著莎菲娜有著小波浪的栗色短髮時，從莎菲娜進行突擊的方向，瑪姬露卡穿著和我同樣設計的制服一臉無奈地靠近。


「...好大...」


「哈?」


看到靠近的瑪姬露卡身上的某個部位後，我不禁這麼嘀咕並望向自己的胸膛。最近感覺有開始成長而形成的自信心總覺得被什麼東西給刺了。真是太大意了，仔細想想這個制服設計是會強調某些波濤胸湧的人的某個部位的。


「哈~...阿、米雅妮大人，早安」


補充完我的莎菲娜自己從我身上離開後，事到如今才打了招呼，用著頂級的笑容。


(真是的，好可愛啊，可惡)


她的行動有著與年紀相符的可愛，正中我萌點，只好拼命抑制住想要緊抱住她的衝動。順帶一提，莎菲娜的某個部分還挺平靜的。


「今天開始米雅妮大人就是艾雷奧斯了呢，果然有些寂寞」


摸摸一臉消沉的莎菲娜的頭，我回想起對索爾奧斯的大家宣布自己要轉班的事情。
不知為何，聽完後大家都露出一臉理解的模樣。


「可能那樣是最好的方案吧」
「果然到了極限了呢」
「如果那樣就能長生的話就好」


這麼說著，各位擅自理解著。最受到打擊，感到悲傷的也就只有莎菲娜了。不過之後她被大家拉去一旁談談後就苦澀的表示理解了。到底是被說了什麼呢...


「確實很遺憾啊，結果米雅妮大人贏了就跑」


說著如此破壞氣氛的話語，薩赫雙手擺在頭後湊了過來，於是我便保持笑容朝他的小腿進行攻擊讓他閉上嘴。


「又不是見不到了，也能像現在這樣聚在一塊，只要有空隨時都能聚在一起啊」


我刻意不去看一旁蹲下身的薩赫，對莎菲娜這麼說後，她便很有精神的回應了我。


「而且索爾奧斯從第二年開始也要學魔法，所以我想應該也會有同樣的課呢」


無奈地看看蹲在地上的薩赫後，瑪姬露卡這麼鼓勵著莎菲娜。


「也是呢，阿、我先去上課了」


這麼說著，莎菲娜笑著向我們道別，然後就那樣轉身朝索爾奧斯的談話室奔去。而我和瑪姬露卡則是用和藹的表情目送她。


「那、你不去?」


「要去啊! 話說，最近對我的待遇也太過分了吧!」


是腿終於不痛了麼，薩赫淚目的反駁一臉平靜的搭話的我們兩人。


「比起這種事，記得注意從奇怪的蟲子手中保護好莎菲娜阿」


我擺擺手趕走朝這裡靠近的薩赫的同時，也有點擔心那既怕寂寞又怯懦的莎菲娜，於是就認命薩赫為護衛了。


「哦! 總感覺好像騎士阿、聽上去! 好、交給我吧」


剛才的抗議到底到哪去了呢，心情爽快的薩赫朝著莎菲娜奔去了。


「米雅妮大人，我們也去艾雷奧斯的談話室吧」


「誒誒...」


目送著關係良好的兩位友人，稍微陷入有些傷感的情緒中時，瑪姬露卡這麼向我搭話，於是我便點點頭，轉換心情邁出腳步。



　[第二章] 【51】好方案

發貼者：ChaChaMB

我在艾雷奧斯的學園生活已經開幕了。
既沒有一編入就和前輩在鬥技場戰鬥，也沒有犯下手滑讓武器飛走的失態，對這意外和平的生活我感到相當滿足。
剛開始作為轉班生雖然有些引人注目，但在之後魔法實技課程也很順利，恐怕很快我在索爾奧斯的傳聞也會漸漸消散，變回普通的評價了吧。


(太棒了，這根本就是我理想中的生活呀!)


今天的我也在艾雷奧斯的談話室中品嘗迪蒂準備的紅茶，在心中興奮著。
艾雷奧斯的談話室和其他科別一樣，在廣闊的空間中用隔板分隔，然後在裏頭有著樸素的木製桌椅、沙發。在瑪姬露卡的介紹下，我得知裏頭有個日照特別好的位置，於是一有空我就會坐在那。像是要將圓桌包圍起來的四腳椅子上，我和瑪姬露卡正坐在上頭。


「明天的魔法實技是甚麼系的魔法啊?」


「是炎系呢」


啜了一口紅茶，一面品味那股香氣一面問向瑪姬露卡後，她也和相同的品嘗著紅茶回答我。


「炎麼，還真是期待呢」


感覺一大意就會擺出詭異的笑容，於是我硬是做出了凜然的表情。


(這也沒辦法嘛，畢竟那可是魔法呀，終於能用魔法了阿。有種和能自由活動不同的喜悅躍上心頭，一個不小心就要竊笑出來了)


也不是在對誰訴說，我在內心中解釋著，然後回想起最近攻擊魔法的訓練。用一句話來形容課程的話，就是非常開心吧。擺擺手就能蹦出炎或冰，在前世只能在妄想中出現的東西變成了現實，我會這麼興奮也沒辦法。而且每次的授課都不一樣，根本停不下笑容。


「不過說起來，真不愧是米雅妮大人呢。竟然在這短時間內將同屆學生記住的魔法的一半都學完了。那吸收速度，無論是老師還是前輩，甚至同學們都非常佩服唷」


「誒? 真假。這下糟了」


「糟?」


「不，什麼都沒有。自言自語而已」


不禁說漏嘴後，瑪姬露卡一臉疑惑地回問，於是我便笑著敷衍過去。
察覺到又要和去年一樣樂極生悲的我在心中下定決心要更加自重。雖然是很想趕緊多學些...


「米雅妮大人!!」


我在內心不停默念自重兩字，就要讓內心完全被這兩字洗腦時，耳邊傳來了從談話室入口奔來的莎菲娜的呼喚，於是洗腦就瞬間解除了。往她的方向看去後，還能看見一臉悠哉走在她身後的薩赫。於是我們便變成了艾雷奧斯的同學們的矚目焦點了。


(嘛、也沒辦法呢。在艾雷奧斯中出現索爾奧斯的人，而且還是現在稍有名氣的莎菲娜和薩赫)


大概是因為兩人在一年級時就提早學會了魔法吧，在艾雷奧斯也非常地有名。而且瑪姬露卡因為家族的一些因素，從去年開始在艾雷奧斯就是個成績優異的優等生，這樣的大家聚集在同個地方肯定會被注目的呢。現在我最大的問題，大概就是沒法在大家的視線下自然度過吧。


「沒有什麼好地方麼」


「地方?」


我這麼嘀咕後，莎菲娜便歪著頭問道。


「你看、我們不是有點引人注目麼? 有點在意大家的視線呢。只是想說有沒有甚麼安靜的地方能夠聚集而已」


「確實，我也有些在意其他班級的人的視線，有些怪緊張的呢」


我將心中所想的直接說出口後，莎菲娜便點點頭的同意。


「那樣的話，去找老師申請借用空房間不就好了麼」


「誒誒! 可以嗎!」


聽到我和莎菲娜的對話後，瑪姬露卡一臉理所當然的這麼提議後，感到驚訝的我不禁喊了出聲，便再次處於大家的關注之下，最後只能低下頭從那視線中逃離。


「就你所見，這所學園很大呢。大概有很多沒在使用的房間呢。不過沒有一個能讓老師們信服的理由的話也無法借就是了，而且使用人數也得要5人以上」


(原來如此，如果是像研究會、同好會那種社團活動就會借麼)


「我和莎菲娜還有薩赫、瑪姬露卡...阿、迪蒂也在，這樣剛好5人呢」


「雖然很遺憾，不是學生的話不能算進人頭」


聽完瑪姬露卡的說明後我開始數起人數，想要強硬的填滿最低人數，但卻被她否決，不禁感到失落了起來。


「那乾脆去拜託王子，這樣不就5人了」


至今都沒什麼興趣在一旁聽聽的薩赫一臉得瑟的說出這種話，讓我和瑪姬露卡、莎菲娜的思緒同時凍結了起來。


「那使用理由要說甚麼? 難不成要說『想喝紅茶純聊天，請借我們房間』吧?」


完全沒注意到我們三人的想法，這個KY傢伙開始不斷推進話題。
*KY:不會讀氣氛*


「那種理由怎麼可能通過。就算是聊天，也得有個正當話題」


「那這樣如何。都到這份上了，乾脆把雷法斯大人也捲進來，說是3個班級的情報交流所如何」


瑪姬露卡在薩赫的話語下解除了凍結回話後，我的思考也再次重啟，然後擠出了個還不錯的方案。


「原來如此，索爾奧斯、艾雷奧斯、拉萊奧斯，確實以前都沒有這3個班級的學生同時聚集在一起的前例呢。這樣老師們也會同意的吧」


啪的輕拍下手，瑪姬露卡贊同了我的提案。


「好、既然決定了就開始行動吧」


這麼說著站起身後，連目的地都不知道的我朝著談話室出入口前進。


「說起來，要誰去和殿下談這件事?」


想要追在我後方的莎菲娜站起身後，察覺到最重要的問題而鐵青著臉這麼說道，讓我的腳步也隨之停下。


「那當然是瑪姬...」


「當然要由提議的米雅妮大人負起責任去說服殿下囉，對吧、米雅妮大人」


在我想要推卸責任時，瑪姬露卡比我更早的說出口，然後就趕緊收拾好並起身。


「那麼我去向老師問申請手續該怎麼做，那邊就拜託你們了唷」


這麼說著的瑪姬露卡快速地離開了談話室。看著她那毫無破綻的流水一般的行動而愣住，我在幾秒之後只能垂頭喪氣的撐在桌子上嘆息。


「怎麼? 不是要去王子那麼?」


而看上去毫無壓力的薩赫一臉理所當然地朝著談話室門口前進，發現我和莎菲娜都沒有跟上後，就轉過頭催促我們，於是我只能大大的嘆息下，重新振作的抬起頭。


(這都是為了獲得安寧之所啊! 米雅妮)


要用這種不純的理由而把王子捲進來讓內心感受到龐大的壓力，但同時也覺得如果是王子的話，肯定會笑笑的答應吧，抱著這種期待，我抓起在一旁不停搖頭的莎菲娜的手強行開始移動。




--




「嗯，可以啊」


幾分鐘後，內心充滿覺悟與不安的心情，在那樣的我們面前王子露出爽朗的笑容，輕易的就答應了。


「我一直都在想，為什麼沒有一個能夠和其他班級的人溝通的場所呢。在拉萊奧斯無法明白的，魔力與武力的事情，果然比起自己調查還是去詢問訓練著的人們最快呢。成績優秀的你們作為起頭者的話，肯定要不了多久那邊就會聚集很多人吧，這樣一想可真是相當有魅力的提議呢。不愧是米雅妮小姐，目光總是長遠、行動迅速，真是令人佩服呢」


「沒、沒有...那種事的，雷法斯大人」


看王子一臉打從心底感到佩服的表情，說出我壓根就沒想過的事情，因為那種不純的理由而去拜託他的我現在內心的冷汗不停流下，只能用著僵硬的笑容蒙混過去。順帶一提，周圍的人們都紛紛發出感嘆聲，甚至還能聽到讚賞的言語，而現在的我並沒有餘裕去一一進行否定。


(阿阿阿、希望不要又在我不知道的地方出現奇怪的評價)


用著僵硬的笑容，我不停在內心向神明祈禱著。


「這樣一來就需要個能聚集很多人的講堂般的場所了呢」


「不、不。恕我失禮，不過畢竟才剛開始，所以...想說小規模的就好」


感覺和當初的目的偏離很大，感到恐懼的同時，我也努力地修正王子的思考方向。


「原來如此，那就趕緊行動吧。瑪姬露卡似乎已經在做申請的準備了?」


完全沒察覺我的內心小劇場，王子充滿幹勁的開始行動，於是薩赫也隨之跟上，我則是望著那兩人的背影深深嘆出口氣，然後摸摸從頭到尾都依附在我身上，努力沒有昏倒的莎菲娜的頭。



　[第二章] 【52】會出現

發貼者：ChaChaMB




「誒? 沒有房間?」


那是和王子他們一起行動，在走廊與瑪姬露卡會合後的我的台詞。


「是的。本來能夠借給我們學生用的舊校舍似乎從以前開始就禁止使用了」


「舊校舍? 原來還有那種建築阿」


我從走廊往外眺望尋找起舊校舍，但似乎從這看不見的樣子。從校門一路往中心前進，以鐘塔為中心包圍在四方的是新校舍，而在那更外圍的則是各種設施、鬥技場、訓練所、實驗所以及操場之類的，舊校舍大概就混在那之中吧。


「舊校舍禁止使用? 是因為太老舊了麼?」


「不、似乎不是那樣，那個...」


聽了王子的疑問後，瑪姬露卡難以啟齒的模樣讓我有了不好的預感，而開始想要直接放棄。


「好像會出現的樣子」


「甚麼東西?」


看瑪姬露卡一臉不可思議的模樣，讓我不禁回問。


「幽靈」


瑪姬露卡一說完，王子和薩赫便嚥了下口水，而迪蒂和莎菲娜則是發出悲鳴過來抓住我，而我本人呢，露出了充滿期待的目光。


「什麼、真的嗎! 好想看看」


「「「誒誒誒!!」」」


聽到我包含喜悅的聲音，周圍的大家一起發出了驚呼。


「阿勒? 米雅妮大人不害怕這種的嗎?」


在心中肯定我是會害怕的人的瑪姬露卡一臉震驚的望向我，而我則是閃爍著雙瞳點點頭。


「畢竟那是幽靈吧。我一次也沒見過呢，務必想看看」


我有點興奮的這麼向她說道。因為那可是幽靈阿幽靈。在前世只有特殊之人能夠看見，連是否真的存在都不確定的令人恐懼的存在。但在這種奇幻世界的話，大概就是類似不死族魔物之類的，大家都能看見也能打倒吧。沒錯、就和動物那些一樣，只是個確實存在的魔物，所以不用為存在本身感到恐懼。


「不、不過話說回來，只因為幽靈騷動就禁止使用舊校舍真讓人不太能接受呢」


王子即便對我那麼興奮而感到驚訝，但還是轉回正題上了。


「確實沒錯呢。幽靈什麼的，讓老師來退治就好了」


這個世界似乎存在神聖魔法，所以魔術師老手的老師們肯定能夠輕易除靈，但是卻像王子所說的一樣，直接封閉放置不管了。對此感到在意的我不禁贊同了王子的觀點。


「怎麼辦? 稍微去看下?」


薩赫一臉充滿好奇心的這麼說後，我也期待的點頭贊成。而理所當然的，莎菲娜和迪蒂則是鐵青著臉依附在我身上，不停搖著頭。


「嗯~，不解決舊校舍的騷動的話就沒法確保空房了，去探勘下也是種方法呢」


王子看著我和薩赫興奮的模樣露出了和藹的表情，但在下個瞬間便轉成認真的神情，贊同了我們的提議。於是，我們便包圍住反對著的兩人，朝舊校舍前進。




我們幾人抵達了與往常使用的校舍有著一段距離，位於人煙稀少，不如說是完全見不到人影的位置的舊校舍了。登上有些坡度的坡後，便能夠看見用煉瓦蓋成的頗有年代的舊校舍。周圍比想像中的要寬闊，而且更外圍還種有許多樹木，感覺日照良好，而且像是和喧囂的學園隔離了，是個能令人感到平穩的場所。


(不錯呢，真想在這悠哉悠哉)


和滿心期待地望著建築物的我不同，莎菲娜和迪蒂滿臉恐懼，而王子和瑪姬露卡則是略微緊張，薩赫不知道是不是對這意外廣大的場所感到驚訝，正發出驚呼眺望著。
抵達位於建築物正中央的龐大兩扇木門前，我們為了環視一遍校舍而停下腳步。看起來並不像廢墟，而且總覺得還滿乾淨的，完全沒有恐怖的氣氛。嘛、在傍晚就過來的我們也是打破氣氛的原因就是了。


「既然也看了，那、那趕緊回去吧，米雅妮大人」


莎菲娜緊抓著我的衣服並瞻望著周圍這麼說道。


「哦? 打開了耶」


無視她的提議，薩赫無情地打開了門。


「真奇怪呢。明明說禁止進入，但管制卻很隨便。爺...咳咳、學園長究竟在想些什麼呢」


跟在薩赫後方，瑪姬露卡也湊近門口，對於這毫無管制的狀態感到了違和感。


「難不成幽靈只是騙人的?」


期待落空的薩赫漸漸失去了緊張感，準備關上門並放開門把。


「咿!!」


這時，站在最後頭的迪蒂發出了悲鳴，讓我們不禁同時轉過頭望向她。


「怎、怎麼了嗎，迪蒂?」


「剛、剛才那邊有人影...」


迪蒂用著發抖的手指向離我們有段距離的建築的角落房間。雖然從我們這位置看不見內部，但在後頭的迪蒂能夠看見。


「我們回去吧，米雅妮大人」
「快走吧，幽靈呀、幽靈♪」


我和莎菲娜的話語重疊起，抓起掙扎的莎菲娜的手腕，讓薩赫打開門後，我們就這樣侵入內部。




裏頭非常昏暗且寂靜，醞釀出了恐怖氛圍，讓我開始稍微緊張了起來，並將手放到護身用的傳說之劍(笑)上。
中央是一個包括了一二樓的超大客廳，而從此處分成十字延展開來的道路反射著夕陽的光。天花板從外頭就能知道非常的高，在中央客廳還開著大天窗，讓光芒照射進內部，即便沒開燈也不會讓人有感到黑暗的感覺。


「感覺挺廣的，而且房間也不少呢」


一邊環視周圍一邊往中央前進的我後方黏著不肯放手的莎菲娜與迪蒂。


「迪蒂看到人影的房間是哪個啊?」


「誒? 您要去嗎，大小姐」


「難得都到這了，當然想要見一見名為幽靈的不死族魔物囉。而且即便發生了什麼，有這麼多人肯定能打倒的吧?」


為了鼓勵害怕的迪蒂，我走到大家前方開朗的這麼說後，大家都啞口無言了。


「米雅妮小姐。幽靈和不死族魔物是不同東西的。你所說的不死族是骸骨或殭屍那種有著實體的傢伙，但幽靈是沒有實體所以也不算是魔物。然後，恐怕現在的我們是無法打倒也無法觸碰到它們的」


看王子一臉苦澀的這麼說後，我才發現從剛才開始就以RPG心態去找的幽靈，並不是能夠看見、觸碰、打倒的不死族魔物。也就是說，對這個世界來說幽靈果然也是個不知正體的存在。而且在這個世界誰都能看見、受害，可說是比前世還更糟了。


(那大家會怕也是當然的啊! 糟糕，我也怕了起來)


我事到如今才感到害怕時已經太晚了，大家保持著訝然的表情，而臉色見見刷白，總覺得那股視線似乎正看著我後方的走廊，於是我便恐懼的轉過頭看後，便看見走廊的另一端，夕陽照射不到而昏暗的轉角處有個以白光形成的朦朧輪廓，但即便模糊不清，卻也讓我有種它正望著這裡的感覺。在它的周圍令人有種寒氣，簡直就快把人給凍結了。


(傍晚也會出來麼、這世界的幽靈!!! 不要啊啊、如果不是魔物的話那是甚麼啊啊啊! 可怕、太可怕了!)


就在那個若隱若現的朝我們靠近時，我的恐慌加劇，半自暴自棄的拔出腰間的傳說之劍(笑)並舉了起來。


「給我上阿、這個魔物!!」


「所以說大小姐那不是魔物! 快逃吧!」


看到我停在原地的迪蒂從後方想拉我走，但其實我的腳已經軟了沒法動，抱歉。


「各位、閉上眼!」


這時從我們後方有某個人趕了過來站到幽靈面前，然後揮起手中的法杖。


「Light
光
!!」


伴隨著能明顯聽出是女性的聲線，法杖的尖端出現了魔法產生的光芒，於是幽靈便厭惡的逃離了。我們就這麼稍微楞了一陣子後，站在前方的女性便輕快的轉過頭，將遮住臉的斗篷給掀開並露出笑臉。


「各位都沒事吧?」


「班、班長」


看到她的笑容後，瑪姬露卡這麼嘀咕著，於是我才明白眼前的她便是艾雷奧斯的班長。



　[第二章] 【53】又發生問題了

發貼者：ChaChaMB

從遭遇幽靈過了幾十分後，我們來到校捨與舊校舍之間的露天咖啡店。
圍著桌子坐下的成員有我、莎菲娜、迪蒂、瑪姬露卡、薩赫、王子，以及受到全員矚目的某人。




「你們好，自我介紹晚了呢。我是艾雷奧斯的班長，艾莉絲‧歐爾迪爾」




取下遮住面容的斗篷低下頭的艾莉絲前輩那長直的美麗金發就像是從肩膀上流淌下一般垂下。在和藹的臉龐上掛著圓形綠框眼鏡，在鏡片之內閃爍的青色瞳孔溫和地望著這裡。雖說乍看之下是個平穩的人，但從剛才單獨擊退幽靈，而且還當著班長這件事來看應該也是個行動派吧。還有，她有著一對大到斗篷也遮不住的隆起，讓同性也無法控制目光被吸引。




(什麼阿...艾雷奧斯的女性每個都能這麼波濤胸湧? 如果是那樣的話，我也能)




這麼想著無法釋然的我窺探著自己的胸膛，然後回到話題上。




「呃、初次見面，我是」




「阿、不用自我介紹沒關係的。我清楚各位是誰。呵呵、因為各位都很有名嘛，對吧? 純白公主」




在我說完之前，艾莉絲前輩便露出意味頗深的笑容面向我。




「不過說起來真的有幽靈就夠令人驚訝了，沒想到竟然還能擊退，真是震驚呢」




「剛才在殿下面前擅自行動真是非常抱歉」




一臉佩服的王子似乎想起了幾十分鐘前的事情，於是艾莉絲前輩便惶恐的低下了頭。




「不、幫了大忙呢。話說回來，那是神聖魔法嗎?」




「不是的，殿下。那並不是神聖魔法。只是用魔法弄出的光芒。因為幽靈們非常討厭魔法產生的光芒，所以正好能夠用來退散它們」




隔著桌子與王子麵對面的艾莉絲前輩簡單的向他說明時，在旁聽著的我則是「哦~」的點點頭。




「也就是說並不是完全消除了麼」




「沒錯，很遺憾」




瑪姬露卡也加入了話題。




「才一隻幽靈，老師們不能處理嗎?」




「非常遺憾的，現在學園中沒有能夠使用神聖魔法的老師」




我也加入話題提出了非常簡單的提問後，艾莉絲前輩便說出瞭如此令人驚訝的事實。




「誒? 是這樣啊，神聖魔法的使用者在這世上這麼少嗎?」




「不、雖說大部分都是教會的人，但數量滿多的。只是以前從教會被派遣過來的老師似乎在學園內遇到了什麼問題，知道老師被捲入事件後，教會也就不再協助了。而且那還是20多年前的事情，也沒法確認真偽，於是就再也沒有從教會被派遣過來的老師，學習神聖魔法的機會也一口氣驟減。唯一值得慶幸的就是幽靈們不會離開舊校舍，所以現在都是由我定期的去巡邏，看有沒有人憑著興致亂闖，因此目前還沒發生什麼大事件」




看到一臉困擾的艾莉絲前輩，我沒法直視的轉移了視線。




(非常抱歉，前輩。憑著興致跑進去的人就在你眼前)




我在心中向她謝罪。




「艾莉絲前輩很清楚幽靈吧? 也知道擊退的方法，難道是教會的...」




「不，我和教會沒有關係。與其說是幽靈，我只是對不死族有專門的研究，所以比大家稍微了解一些而已」




(這溫和的前輩竟然是研究不死族的...真令人驚訝)




看到前輩一臉尷尬地回答我的疑問，讓我因為對方的外表和氛圍擅自認為她是個喜歡可愛系的人再次在心中向她謝罪。




「那結果幽靈要怎麼辦?」




至今閉口不語的薩赫用著不習慣的敬語向艾莉絲前輩提問後，她便轉而面向薩赫，露出了困惑的表情。




「班導是打算維持現狀。恐怕學園有在尋找不會和教會產生摩擦、且會使用神聖魔法的原教會成員吧，但卻遲遲找不到，所以舊校舍應該還會繼續禁止使用」




(神聖魔法麼...感覺稍微學學我也能用呢。有誰能教我嗎? 嘛、如果有那種人的話，直接請本人去退治就好了呢)




在腦中思考有神麼能夠簡單解決問題的方案，但卻怎麼也想不到而不禁嘆息了起來。




(不、稍微等下。我之前用的4階級魔法也不是請教來的啊。沒錯啊、如果是白銀騎士的話)




想到這裡的我先專注在他們的對話上，然後和艾莉絲前輩道別時，她在最後注意我們不要再靠近那個舊校捨了。不過...








--








和艾莉絲前輩道別，我們一步一步地朝新校舍前進。




「在事件未解決的狀況下都沒法用舊校舍呢。我先去學園長那邊把握下狀況」




瑪姬露卡絲毫沒有放棄的想法，她一抬起頭就說要去鐘塔便與大家道別，然後分頭行動了。




「我也去吧，畢竟也想知道詳細事態。而且也很在意艾莉絲小姐說的與教會有關的事件呢」




繼瑪姬露卡之後，王子也分頭行動了。留在原地的只有我和迪蒂、薩赫、莎菲娜，原頑皮三合唱(?)了。




「怎麼辦呢? 米雅妮大人?」




目送兩人的莎菲娜一臉困惑地望向我。




「是呢...先換個話題，白銀騎士大人能用神聖魔法麼?」




我這太唐突的話題讓大家滿頭問號。




「是呢...據說白銀騎士大人直到4階級的魔法幾乎全都能使用，所以應該也會用一些神聖魔法吧?」




唯一了解我意圖的迪蒂在後方這麼答道。




「這樣啊。那我想看看那故是呢。說不定有什麼提示」




我看向迪蒂強制推進話題後，跟不上狀況的兩人更加困惑了。




「那、那麼要去圖書室嗎? 那邊應該保存了不少故事才對」




或許是放棄思考了吧，莎菲娜雖然臉上還是顯得不太理解，但還是跟上了我那突如其來的話題，而薩赫也因此放棄思考的點頭贊成。




「那走吧、去圖書室」




(然後趕緊把這事件給解決掉，在那和煦的空間中享受和平的生活)




作為帶頭人的我情緒高漲的邁出腳步。




「大小姐、圖書室不在那邊」




「...」




然後被迪蒂那不好意思的語氣喊回來的我紅著耳根子轉過身，朝著迪蒂指向的方向快步走去。








--








幾天后。
在萬眾矚目下，我們在艾雷奧斯談話室的其中一角聚集著。




(嗚哇...好顯眼、太顯眼了。超級顯眼)




在內心遲遲無法冷靜下來的狀況下，準備和大家對話。其他人會在意也是沒辦法的事。畢竟有索爾奧斯的人出現就夠稀奇了，現在還多了個拉萊奧斯的王子，要說不在意才困難吧。




(啊啊、好想趕緊有個不用在意他人視線，好好悠閒的房間阿)




在其中一人分心的狀況下，大家的成果發表會，不如說是瑪姬露卡他們的發表會就這麼開始了。從學園長那邊聽來的話和艾莉絲前輩的幾乎一致，似乎正在找著能夠使用神聖魔法的人才。而王子所在意的，教會不再協助的原因，似乎連學園長以及老師們都沒能掌握詳細事態。據說是因為那事件是發生在那位老師本人與某學生之間的事。




「然後，跟從教會被派遣過來的老師起糾紛的便是當時剛入學的新生，弗爾魯德伊特‧雷加利亞...也就是米雅妮小姐的父親」




聽到王子難以啟齒的言語，讓我滿臉問號，而大家則是用著各種不同的神情望著那樣的我。




(爸爸...您乾了啥事呢)



　[第二章] 【54】交叉的臆測

發貼者：ChaChaMB




我現在與雙親在宅邸的餐廳品嚐著晚餐。然而腦中卻被今天在談話室的所談的事情給塞滿了。
從王子的話聽來，和當時被教會派遣過來的老師起爭執的，便是那時剛入學的父親。雖然或許那便是教會採取不協助態度的原因，但再怎麼說過了這麼久也差不多該複合了吧，王子似乎也問出了一樣的問題，然而學園長卻感覺難以啟齒，不如說像是在隱瞞著些什麼。感覺像是教會那方沒有接到學園的派遣請求，於是就沒來的狀態。
而知道當時狀況的只有當事人以及學園長。因此，要問也只能問眼前這位享受著餐後紅茶的父親，弗爾魯德伊特‧雷加利亞了。




「父親，我有件事想問問」


「嗯? 怎麼啦、米雅妮?」


有些緊張的開口向父親搭話後，他便一臉開心的轉過頭來，將手中的杯子放到茶盤上。


「稍微在學園聽到了個傳聞，聽說父親入學時，那個...就是...呃...和教會派遣過來的老師之間...有些騷動、之類的」


我用著有些結巴的語氣，緊張的問向父親。因為說不定是什麼不能問的大問題，或是一個搞不好父親又會暴走跑去學園抱怨。


「我入學時? 和老師間有騷動? 嗯?」


或許是因為時間有些久了吧，父親沒能立即想起，而是將手放在下巴，像是在思索一般的抬頭望向天花板。
在那之後過了幾分鐘，「嗯~嗯~」呻吟著的父親像是想起什麼一般的敲了下手。


「啊啊、那個啊! 我把老師打了個爽的那件事!」


(餵! 您到底乾了啥事啊、父親!!)


或許是因為終於回想起而感到開心吧。看到父親一臉欣喜地說出如此Dangerous的事情，我只能在內心默默吐槽。


「到...到底為什麼會變成那樣?」


「嗯? 是為什麼呢? 記得當時我在偏遠的校舍，也就是米雅妮你們所說的舊校舍吧? ...在那邊找到個很好的午睡地點，然後享受著午睡時，忽然有個傢伙在那邊喧嘩，因為太吵了就物理性的讓對方閉上嘴，而對方剛好就是老師...的樣子?」


(真是，到底乾了啥阿、父親!!)


聽到更加無意義的證言，讓我的無奈超越了驚異感而吐起了槽。


(不過如果父親說的是真相，那王子他們之前說學園長警戒著教會這項推測就不成立了呢。反過來說，教會警戒把老師打扁的學生還比較合理)


或許是說起以前的事情而上癮了吧，父親開始說起了自己的武勇傳，不過都是些很常能聽見的事情，於是我就隨便聽聽沉入了思緒。


(嘛、即便不解決這件事，只要使用我在圖書室找到的白銀騎士故事中的神聖魔法就能立刻解決了呢。幸好故事中的正好是2階級魔法，用了也沒關係吧)


我回想起前幾天4個人前往圖書室時的事情。建造精良的寬敞室內整齊排列著許多書櫃而讓空間顯得狹窄，在每個書櫃中都塞著滿滿的書本。甚至還有些沒法放進書櫃的書本在櫃子前堆成一座小山。或許是保管方式很隨便吧，書本並沒有被好好管理，大部分的人都不知道哪邊有著哪樣的書，對此感到驚訝的同時，我們4人只好分頭尋找白銀騎士的故事書，幾個小時後才總算找到幾本，向其他幾人道謝後，我便飛快地讀起了書。幸運的是裡頭正好有著關於騎士淨化幽靈的敘述，而且感覺和我在遊戲中用過的魔法類似，確認大概能夠使用後，我們便離開了圖書室。


(總而言之，怎麼辦呢。要把父親的事情傳達給大家比較好麼? 不、再怎麼說家醜還是不要外揚吧。就大致說是把對方弄傷了就好)


這麼判斷的我讓父親的故事斷在個不錯的位置後，便回到了房間。雖說被打斷話語的父親的表情，實在是顯得非常寂寞。




--




幾天后。
將父親敘述的話美化了幾層，我在全員都在的狀況下說明了下。順帶一提，現在位置依舊是艾雷奧斯的談話室，無法無視其他人的視線。


「嗯~，不覺得雷加利亞卿會隨意得施展暴力呢。我認為當時應該是發生了什麼」


「是呢，說不定和這次的幽靈騷動也有什麼關聯」


那令我無奈地什麼也無法評論的事情，卻被王子與瑪姬露卡認真地討論著。


(感覺我周遭的人都是些容易誤解的人們呢。明明父親也相當頑皮的)


回想起父親說過的武勇傳，裡頭也有許多理由隨便的事情。不過作為家人實在太羞恥了，所以沒打算傳達給大家就是了。


「關於這件事，其實我也在王宮調查了當時的事情的傳聞，似乎那時也和現在一樣發生了幽靈騷動呢，我有聽過類似的傳聞」


「誒? 真的嗎」


聽見王子的報告我不禁喊出聲，於是便被路人們注視了起來，我只好慌張的雙手遮住嘴巴低下頭。


「果然和這次的幽靈騷動有關係吧?」


「雖然這樣下結論可能有些早，但確實是發生了什麼呢」


聽到瑪姬露卡的提問，王子慎重的這麼回道。


(總覺得話題發展越來越麻煩了呢，乾脆趕緊跟大家說我能夠用神聖魔法，把幽靈給解決掉吧)


在大家一臉認真的討論時，雖然感覺潑冷水很不好意思，但我還是打算將神聖魔法的事情說出來而準備開口時，卻背後頭的人搭話了。


「大家聚集在這，又是在討論舊校舍的事情嗎?」


轉向搭話的聲音來源後，在那邊的是用斗篷包住身子的艾莉絲前輩，她恭敬的敬了禮後望向這裡。


「如果是幽靈騷動的事情的話，能讓我參加麼? 我也想要獲得能夠解決問題的情報呢」


看到露出溫和笑容的艾莉絲前輩，我毫無反對的望向王子，他也贊成的點頭後，我便請迪蒂幫忙增加個座位，讓她一起參加會議。


「這是最近的事，我發現舊校舍周圍施展著廣域結界。不過我推測那似乎不是近幾天，而是已經施展一陣子的結界了」


艾莉絲前輩加入後，我們將至今的情報傳達給她，於是她便說出了自己知道的情報。


「難道說是為了關住幽靈的結界?」


聽完艾莉絲前輩的話，瑪姬露卡興趣頗深的問道。


「不，應該是不存在那種結界的，那是封住不死族的結界，所以恐怕幽靈是被那個吸引過去的」


「也就是說只要破壞那個結界，幽靈也就不會聚集到舊校舍了嗎?」


「雖然我是這麼想的，但在舊校舍卻找不到結界的源頭。那麼龐大的廣域結界肯定是需要媒介的，所以本來還想說能夠很快找到的」


兩人的話題就這麼停止，沉默在我們之間擴散了幾秒。


「那個...我有點...在意的事...」


感到害怕的同時，至今都沒參加對話的莎菲娜卻努力擠出了聲音。那視線的對像是王子。發現她是在確認能不能插話後，王子露出笑臉點了點頭。雖說莎菲娜已經不會再昏倒了，但還是為了不在王子面前失言而沒參加對話。


(習慣了的話我會更開心呢，嘛、時間一久總會有辦法的，還是不要太著急，守望著她吧)


「說起來、為什麼會有那種結界出現在舊校舍呢?」


「那是拿來關不死族的，所以肯定是...」


聽到莎菲娜的話後我一臉理所當然的回答著，然後發現了某種可能性而鐵青著臉。


「也就是說那個舊校舍中有不死族魔物在?」


薩赫毫不猶豫地說出我閉口不語的事情，於是在外圍偷聽的人們便騷動了起來，我因此慌張地想要讓他閉上嘴，卻發現他已經趴在桌上顫抖著了。仔細一看，坐在一旁的瑪姬露卡正用著冷淡的眼神盯著他。


(瑪姬露卡真是的，做事真迅速)


「沒有確實證據也不好用臆測來下判斷，乾脆直接再去一趟舊校舍，先想辦法找到施展結界的地點比較好呢」


王子將音量降低，讓外圍的人們無法聽見的這麼說後，我們便沉默的點點頭。順帶一提，莎菲娜和迪蒂兩人鐵青著臉，但在王子面前卻又無法說出反對的話，只能那麼愣在原地。



　[第二章] 【55】發現了

發貼者：ChaChaMB




|－－－－文庫節錄聲明－－－－－｜
| 本話節錄自台版文庫     ｜
| 文庫由本人購入，非網路轉載 ｜
| 此版本不會用於任何商業行為   ｜
|－－－－－－－－－－－－－－－｜

(2020/6/25更新資訊)
由於搬運時尚未獲得許可，而先以文庫版內容作為代替
但搬運完畢便才獲取許可，所以以附上貼吧網址作為辦法
而本話文庫內容的部分錯字已由本人我修正，若還是發現其他問題，歡迎提出~(會給獎勵)

若是有讀者，想去看Web版的內容，貼吧連結在此↓
WEB第五十五話 【55】發現了
https://tieba.baidu.com/p/5743767188



　[第二章] 【55】發現了

發貼者：ChaChaMB




我們再次來到映照著夕陽餘暉的舊校舍，那份靜謐感助長了潛入裡面的恐怖程度。

我們決定兵分兩路，更加仔細地探索舊校舍內部，分別是薩赫、瑪基路卡、王子一組，我和薩菲納、提提一組。我之所以和她們兩個一組，理由單純是因為她們不願離開我身邊。

艾莉絲學姊則和王子他們一起行動，好確保王子的人身安全，我們負責一樓，而王子他們去調查二樓。

（我已經學會了 Light光 的魔法，要是有個萬一還能用神聖魔法，沒問題，一點都不可怕。）
心裡想著像是在立死旗般的事，我們一起走進了舊校舍。裡面還是一樣安靜，給人一種陰森的感覺。

隨著太陽西下，室內也變得昏暗，我腦內的可怕想像不由自主地愈來愈鮮明，有點難以保持冷靜。

（要是在半夜來，我一定早就投降了。）

我在心裡感謝至少能趁天色還亮時探索校舍，同時三人一起在走廊上移動。

（話雖如此，都沒看到有什麼像是可疑儀式的東西。果然不能只看走廊，也要找一下教室。）

我隨手將附近的門一開，轉向室內想看看裡面的狀態時，一張蒼白的臉從天花板上落下。

身形朦朧，彷彿可以看到物體後方景色的「那個」，用凹陷的漆黑眼睛凝視我們，以頭上腳下的姿勢，呼呼呼地對我發出不知道是在吐氣還是怎樣的聲音。

「鳴啊啊啊——————！」

腦袋終於掌握狀況，我發出奇怪的尖叫聲，用像是要緊貼後面牆壁一般的姿勢往後跳。

「大小姐！」

「梅雅莉大小姐！」

我迅速閃躲的舉動嚇到一旁的兩人，她們看到我的反應後，順其自然地往室內看去，兩人臉色唰地變得一片慘白，退到了和我同樣的位置。

「Ligㄍㄨ(gu)！ Liㄍ(g)  Liㄍ(g)  Liㄍ(g) 、Light光！」

我將劍從劍鞘拔出代替法杖，詠唱光魔法。

劍尖亮起魔法的光芒，射入門扉大敞的教室裡，幽靈發出「吼——」的一聲，不知所云的呻吟，不知逃到哪裡去了。

「嚇…嚇了我一跳。」

大概是剛剛被嚇到閉著氣的關係，我大大地吐了一口氣，確認眼前的幽靈消失無蹤後，明白我們已經度過危機，我鬆了口氣，靠到身後的牆壁上。


啪嚓！


就在我碰到牆壁的瞬間，傳出了東西碎裂的聲音。不對，正確來說是我感覺到自己的攻擊魔法無效化技能發動了。同一時間，牆壁原本應該撐住我的堅硬觸感從背後消失，我直接向後倒去。

「咦？呀啊——！」

「梅雅莉大小姐！」

我發出慘叫的同時，掉入了一個黑暗的空間，就在我即將跌到地面前，某人抓住了我在半空中揮舞的手 ，讓我勉強撐住，沒有直接跌下去。

「啊〜啊……對不起！一隻手實在拉不住！」

本來抓住我的薩菲納發出沒用的叫聲，和我一起失去平衡往下摔。

「大小姐！薩菲納大人！」

提提緊接著抓住差點掉下去的薩菲納的手，拉著我們。

「好重！」

「「不准說重（請不要這麼說）！」」

聽到提提嘶啞地說出極為失禮的話，我和薩菲納都反射性地反駁。也因為我們這樣的反應， 讓提提不小心鬆懈了一下，結果我們三人便相親相愛地一同掉入黑暗之中。


我們三人從樓梯滾落，我護著另外兩人的身體，睜開閉緊的眼睛。

雖然事出突然，還好樓梯並不長，四周相當昏暗，不過也不至於什麼都看不見。為了掌握現況，我拚了命地動腦思考。

（這是……暗門吧？而且處於隨時發動幻影及干擾認知魔法的狀態。就過去都沒人發現這點看來，可能是相當高階的魔法。構成的魔法碰巧被歸類在攻擊魔法，所以才會在我碰到時，暫時失去效力吧。恐怕就是在那時，用來當作牆璧的障壁魔法也一併粉碎了。）

當我粗淺地瞭解這個狀況時，躺在狹小樓梯底部的我身上的兩人，開始嘗試移動身體。

「梅、梅雅莉大小姐，您沒事吧！」

「沒事、沒事，我沒有怎麼樣。」

多虧了物理攻擊無效化的技能，我毫髮無傷，知道這件事的提提依然擔心了一下，不過聽到我這麼說，便如釋重負地站起身來。 我讓薩菲納站好後，自己也接著站起，看向提提。  

「話説提提，妳剛剛是不是說了很重之類，讓人不能當作沒聽到的話？」

我重新提起身為女孩子絕不能接受的重要問題，瞇起眼睛看向提提，她冷汗直流地別過臉，逃避我的視線。

「大、大小姐，這裡到底是什麼地方啊？這應該是暗門吧？啊，我去叫大家過來喔！」

語畢，提提便慌忙爬上剛剛摔下來的樓梯。看到她跑上去後，薩菲納心有餘悸地開始確認周遭狀況。

「她說的對……這裡到底是做什麼用的？看起來像是通往地下室的樓梯。」

「總之，在大家來之前，我們不要再繼續往裡面走了。走吧，回去，回去囉。」

俗話說多一事不如少一事，我假裝沒看到裡面的那扇門，推著薩菲納的背回到原處。



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------



「沒想到這種地方有隱藏的樓梯……我完全沒注意到呢。」

前往二樓的隊伍被提提帶了過來。一聽到事情經過，艾莉絲學姊便用一副不可思議的樣子 盯著牆壁看，八成是效果回復了，現在那裡只看得到牆。

「真虧妳能找到這種機關耶，不愧是梅雅莉大小姐。」

「妳能找到這個，真的是很不簡單呢。妳是用什麼方法找到的？之前明明都沒人發現。」

「呢〜那個，就是……碰巧啦、碰巧。我也沒想到會這樣，只是巧合啦，呵呵呵！」

我露出僵硬的笑容，回答薩赫和艾莉絲學姊語帶佩服的提問， 然後更加努力地強調只是偶然，微笑帶過我找到的方法。

薩赫大概是瞭解沒辦法從我這邊獲得明確的答案，於是不再追問，轉而將手放到眼前的牆上，而他的手隨即伸進了牆壁中。不對，應該說只是看起來像。

（障壁魔法好像被徹底粉碎了。說出來會很麻煩，還是不要多做解釋吧。）

「要是有舊校舍的平面圖，早就能發現這種地方了吧。這麼久以來，歷經多次改建和重新裝潢，導致嚴重疏於管理，才會根本沒有人知道哪裡有些什麼，造成這麼大的問題。」

瑪基路卡一臉懊悔地說道，王子接著安慰她，要她別放在心上。

「然後哩？接下來該怎麼做？要叫老師來嗎？」

薩赫收回手之後，對大家問起之後要採取的行動。

「可以的話，我想去一趟地下室。我已經做好對付結界的準備了，再說要是太過依賴老師，有損我身為班級長的名譽。」

艾莉絲學姊使勁調整好揹在肩上的皮袋，站到牆壁前。

「不過，到底是誰設下了這種機關啊？」

氣氛一觸即發，薩菲納指出盲點，打斷了潛入的準備。

「從梅雅莉小姐妳們的說明聽起來，前往地下室的樓梯有經過鋪裝，蓋得很穩固，我想那應該是舊校舍本來就有的設備。只是，到底是誰用這種方式把它給隱藏起來呢……？」

王子雖然回答了薩菲納的問題，但最後並沒有做出明確的結論。由於薩菲納其實沒有詢問王子的意思，她慌忙地向王子低頭以示不該僭越後，王子回以有點困擾的笑容。

「這種高等的魔法設備，我不認為學生做得出來。難道是……學園裡的老師？」

瑪基路卡多少也覺得自己的推理有點牽強，不敢把話說得太肯定。

「這麼說來，是教會派遣來的那個老師？按照梅雅莉大小姐的說法，雷葛利亞卿是在這間舊校舍和老師起爭執的吧。說不定和這件事有關？」

聽到薩赫若有所思地說出這句話，王子和瑪基路卡都用驚訝的表情看向他。

（只有像他這種什麼都沒在想的類型，才會在關鍵時刻說出一些感覺可信度很高的話。）

薩赫用像在說「咦？什麼？」的表情望向眾人 ，我有點訝異地看著他。

「說的也是，我聽說當時管理這間舊校舍的老師中，包含了被派遣來的老師。」

接著艾莉絲學姊像是想起了什麼，丟下了震撼彈。

「總之，我會下去確認，各位要是有什麼閃失就不好了，待在這裡等我。」

艾莉絲學姊把皮袋調回原位打斷對話，重新準備採取行動。

（總覺得她看起來很急，是我的錯覺嗎？）

看著艾莉絲學姊，我不知為何有 了這樣的想法。不過我擅自在心中替她解釋，認為是身為班級長的職責壓力，讓她急著想把問題解決，便沒有深入追究。

在我思考這些時，艾莉絲學姊站到牆壁前，開始調查周遭。幾分鐘後她似乎發現了什麼，小聲地吟唱某種咒文後，牆壁瞬間消失，出現了前往地下室的入口。

「只要知道地點，要解除就簡單了。」

艾莉絲學姊這麼說完，毫不猶豫地走下了樓梯。



　[第二章] 【56】不愧是純白公主?

發貼者：ChaChaMB




「怎麼辦? 我們也去嗎?」


艾莉絲前輩進入地下過了幾分鐘後，瑪姬露卡一臉擔心的這麼問道。


「但去了也派不上用場阿」


「不、那個，有點想去為了未來稍微觀摩一下」


我那麼回答後，瑪姬露卡便率直吐露出自己的求知心。


「嗯，都到這份上了，我也覺得就這樣扔給別人有點那個呢。總而言之，說不定會有什麼能幫忙的，先去再說吧」


雖說我提不太起興致，但也沒法否決王子的話，最後說著「是呢」的準備下去了。而迪蒂則是以防萬一的去喊老師，所以並沒有要跟上。
走在最前方的是薩赫，之後的順序則是瑪姬露卡、王子、莎菲娜，最後是有些不太想去的我。我們就這樣在朝地下延伸的石階梯上走著，沒過多久就在有些陰暗的深處看見了扇門。


「阿勒? 打不開耶?」


帶頭的薩赫停在原地喀擦喀擦的動著門這麼說道。


「是上鎖了嗎? 但為什麼呢?」


瑪姬露卡走到薩赫身旁眺望起鐵製的手把後，在後頭的我們也跟著湊近觀察。


咻咻...


從我後方傳來了有人在玩我頭髮的觸感。


「等等、迪蒂。可以不要玩我頭髮嗎?」


邊看著門的我一副理所當然的提醒在我後頭守候的女僕時，莎菲娜因我的話語而向後轉，然後望著這邊愣住了。


「嗯? 怎麼了嗎，莎菲娜?」


因為她不發一語地保持原樣的僵在原地，讓我疑惑的這麼問後，在我後方的女僕又開始玩起了我的頭髮。


「等等迪蒂，你給我差不多一點啦。說起來，你不是去叫老師...了嗎?」


說到途中，我就察覺了某件事。


(說起來我讓迪蒂去喊老師了，所以她不可能在我後面呢。那、我後面的是誰?)


雖然不想思考下去，但我還是戰戰兢兢的轉過了頭。然後就和最糟的預想相同，在那邊的是不知何時出現，正向我的頭髮伸出手想要觸摸的幽靈。


「嗚呀呀呀呀呀呀!!」


揚起驚叫聲的我朝前方奔出，而被我聲音嚇到的大家同時退到左右兩邊，不知道該說幸還不幸，我直接將在鎖上的門前方苦戰的薩赫捲入，從他身後一口氣撞了上去。在我的手碰觸到門的瞬間，出現了和剛才一樣，某種將魔法給抵消了的感覺，然後木門就這樣整個脫落，和我與薩赫一起倒向前方的地板。


「好...好重...」


「你說啥!」


聽到被壓在我身下，發出痛苦聲音的薩赫的話語，讓我立刻反應過來，並用著鬼一般的神情瞪著他。


「我騙人的，非常輕」


被神似殺氣的怒氣波及，薩赫連看都沒看我一眼，不知為何就忽然用敬語訂正了話語，於是我便心情舒爽的從他身上挪開了。
重新環視整間房內，那是一間石頭製成的地下室，天花板比想像中的要高，是個十分寬敞的空間。我們現在的位置就在門旁，而在旁邊還有著沿著牆壁製成的階梯，因此能從我們現在的位置一覽整個房間。房間的中央地板上有個可疑度爆表的複雜的大魔法陣，而在魔法陣外圍站著的艾莉絲前輩則一臉驚訝地望著這裡。


(這可不行，太羞恥了呢)


啪啪地拍了拍裙子，將外觀整頓好的我就像什麼也沒發生般的站起身，順便颯爽的甩了下頭髮。


「明明上了鎖還施了簡易的障蔽魔法，但卻這麼簡單的...難道是早就有所準備了嗎?」


「嗯?」


艾莉絲前輩一臉驚訝的看著從階梯走下的我，然後問出了一個聽不懂的問題，讓我反射性的回問。


「呵呵呵、是這樣啊。還以為我隱藏的很好，但果然是敵不過純白公主的呢」


艾莉絲前輩露出自嘲般的笑容並聳了聳肩。看來是把我的話語當作肯定句了。


「是從什麼時候發現的呢?」


「誒? 問我什麼時候，從剛開始就...」


(從剛開始就聽不懂前輩在說些什麼了啊?)


我一臉呆滯的這麼回答後，艾莉絲前輩便像是受了打擊一樣往後退了一步。


「不愧是...純白公主」


然後自己擅自理解著。在我們這麼談著的期間，其他人也來到了我身旁。大家都沒能掌握事態的滿臉問號交互看著我和艾莉絲前輩。


「但已經太晚了! 儀式已經到了最終階段。這樣就能達成悲願了!」


不知為何受了打擊的艾莉絲前輩一掃剛才的陰暗神情，現在滿臉自信的挺著胸膛，一個人興奮的這麼宣言道。


(所以說我完全搞不懂狀況阿)


「是怎麼一回事啊? 米雅妮小姐」


察覺到艾莉絲前輩的樣子怪怪的王子悄悄地問我。


「還是問本人比較好吧」


因為我也什麼都不知道，所以就建議王子去問現在正在自顧自興奮著的艾莉絲前輩。


「阿啦? 竟然還讓我有時間說明，真是充滿餘裕呢。還是說這也在你計算之中?」


似乎是聽見了我的話，轉向這裡的艾莉絲前輩的眼鏡被照明光照射著而發出了詭異的光色。而到此依舊沒進入狀況的我還繼續在當旁觀者。


「那麼就讓你們見識見識吧! 召喚魔法!」


掀起斗篷轉向後方的艾莉絲前輩在發著淡光的魔法陣前舉起雙手，似乎喊出了什麼不得了的東西。


(誒? 那不是用來關不死族的魔法陣嗎? 說起來這裡根本沒有不死族阿、誒? 怎麼回事?)


無法掌握狀況的我們只是呆然的看著艾莉絲前輩的動作。


「初級不死族召喚魔法、發動! 召喚、Zombie Warrior
殭屍戰士
!!」


與艾莉絲前輩那充滿氣勢的言語相呼應，中央的魔法陣發出了光芒，而在光芒中心正爬出著什麼東西。
而爬出的東西讓大家都啞口無言了。
拖著腐敗的肉體，被老舊又充滿傷痕的鎧甲包覆住身體的那東西，有著2公尺以上的身高，它慵懶似的動起身子並站了起來。


「呼哦哦哦哦哦!!」


嘴巴周圍的肉脫落下並露出內部的牙齒，它將嘴張到令人擔心下巴是否會脫臼的程度，用著令人畏懼的嘶吼聲大吼著。有著人類外型的戰士散發著腐臭，在魔法陣中央站著，然後舉起手中那鈍到不行的劍以及有很多裂痕的鐵盾。凹陷下去的眼窩不存在眼球，取而代之盯向我們的是那之中散發出的紅色光芒。


「竟、竟然召喚了不死族!」


最快掌握事態的瑪姬露卡雖然一臉焦急，但也還是站到了王子前方備戰，而薩赫也幾乎在同時做出了同樣的行動。順帶一提因為王子是站在我旁邊向我搭話的，所以兩人也像是在保護我一般。


「嗚呼呼! 做到了! 我做到了呀、爺爺! 終於達成悲願了!」


將我們的緊張感撇在一旁，艾莉絲前輩打從心底感到開心的這麼喊道。


「艾莉絲前輩! 你真的知道自己做了什麼嗎!」


「誒誒、我當然明白的，瑪姬露卡」


「這裡原來是召喚不死族的儀式場嗎? 你似乎知道這件事呢」


「正是如此，殿下」


艾莉絲前輩對瑪姬露卡的話露出餘裕的笑容，對王子的話則是尊敬的做出淑女之禮，看上去非常的開心。因為事態展開的太快，無法跟上狀況的我先來嘗試整理情報。


(呃、也就是說這裡不是用來封住不死族的地方，而是用來召喚不死族的場所? 嗯...等等、說起來到底為什麼會有這種地方啊)


感覺完全搞不清狀況的我已經想放棄思考了。


(說起來艾莉絲前輩剛才還說了什麼達成悲願呢，而且還說了...)


「爺爺...」


我不禁將腦中的思緒脫口而出後，一臉開心的艾莉絲前輩便對此做出了反應。


「沒錯，不愧是純白公主。你真的全都看透了呢。是的，告訴我這個場所、做出這個場所的人便是我的爺爺。從你那邊看來，大概就是之前從教會被派遣過來的老師吧」


明明完全沒看透這種東西，艾莉絲前輩卻自己坦白了出來。雖然對此感到驚訝，但在大家的注目之下也沒法露出丟人的姿態，於是我表面上裝的非常平靜。


(嗯，其實還是有點想撐面子的。嗯)


於是事態就這樣不顧我的理解速度，自顧自的發展下去了。



　[第二章] 【57】事件解決?

發貼者：ChaChaMB




「是引起騷動的教師的親人嗎」


「說騷動真難聽呢，爺爺可是沒打算把事情鬧大的。單純只是為了自己的理想而活動著」


瑪姬露卡因為她的證言而驚呼了出聲，對此艾莉絲前輩則是冷淡的回應。


「理想? 你是指這個儀式嗎?」


「是的，不過雖然這麼說，這也只不過是通往理想的一個手段罷了，殿下」


王子邊注意著魔法陣中央站著的不死族邊提問後，艾莉絲前輩便露出充滿餘裕的笑容，然後啪的掀起斗篷舉高雙手。


「一切都是為了理想! 沒錯、就是為了能在不死族包圍下嗚呼嗚呼呵呵呵!!」


「「「......」」」


似乎是興奮達到了最高點，艾莉絲前輩揚起能夠迴響在整個地下室的大聲量，談述著她的理想，讓我們的思緒暫時歸零，情緒反而下降了。


「哈? 你剛剛、說了什麼?」


最先恢復思考的瑪姬露卡一臉不可置信地反問。


「嗚呼呼，爺爺的，不、現在已經是我的那個悲願，便是被不死族們包圍，呀呀嗚呼呼的過上廢人生活!!」


呼吸變得急促的艾莉絲前輩再次重新宣言出來的內容呢，已經那個什麼，到底該怎麼形容好呢。


(阿~...說起來她似乎說過自己是專門研究不死族的呢。沒想到竟然會有人想要和那種噁心的東西在一起...)


想到這個家族就為了那種事把整個學園捲入，就覺得頭開始疼了。


「讓不死族歸於麾下便是爺爺的野心。然而身屬教會的他很遺憾的，只能夠去淨化不死族。更別說在教會內施展召喚不死族的儀式了。因此，爺爺才想要在自己工作的這所學園做出理想的空間」


興奮未曾減低的艾莉絲前輩擅自說出了沒人問過的東西。


「要展開這種大規模的魔法術式，首先需要一個足夠的空間，還有為了確保人手足夠，得將目的隱藏起來，去招攬各種喜歡靈異、不死族，甚至還有反社會者或是終末論者，那種腦袋有些那個的學生。雖然不知何時開始被稱為了邪教集團，但為了爺爺的野心，那點小事不足掛齒」


(隱藏目的和邪教集團什麼的，再怎麼說也不行吧? 學園會警戒就是因為這個原因嗎? 畢竟如果又出現什麼奇怪的宗教集團可不是開玩笑的呢)


「然後，爺爺終於接近了儀式的完成之日，就在他因此興奮著、因歡喜而顫抖著時，那個男人就擋在了他面前」


這麼說後，艾莉絲前輩忽地瞪像我，並用手指向我。


「弗爾魯德伊特‧雷加利亞! 他出現後，整個計劃就泡湯了! 其他老師在絕妙的時間點下察覺這場騷動，為了隱藏這個儀式場所就已經是極限了，爺爺當初一臉不甘的這麼說道。他還說現在回想起來，讓爺爺沒有特別去注意的當屆新生來當刺客，恐怕就是學園長的計畫呢」


(不不不、那只是偶然在睡午覺，然後覺得吵才打起來的啊、前輩。而且大概那些奔過來的老師們也只是在找翹課的父親罷了)


聽著艾莉絲前輩那完全跑偏的推測，我默默地在心中吐露真相並嘆息著。


「然後，果然雷加利亞的人和這件事扯上關係了。將爺爺當時的失誤作為前車之鑑，我假裝成為你們的同伴，反過來監視著你們。多虧如此，終於讓我找到這個儀式場了」


總感覺好像散發著一股壯大感，又好像沒有。說起來，因為最終目的是真的是個非常無所謂的事情，讓我們沒法對此感到緊張，而艾莉絲前輩反倒是一個人玩得很開心。


「那時和現在會出現幽靈，都是因為那個魔法陣呢」


「沒錯，在這魔法術式中的無數人的龐大魔力，以及與不死族的關聯性而讓它們被聚集過來了呢。而且這個術式只會對爺爺的血親有反應。因此從爺爺離開學園、在我來到這個舊校舍之前都沒有發生任何事情，不過魔法陣已經因我而啟動，並將幽靈給吸引過來，這才讓我確信了舊校舍的某處有著儀式場」


艾莉絲前輩再次回答了瑪姬露卡的疑問。


「在這種地方召喚不死族，如果不小心讓它們逃出去給學生們帶來危害，你不怕事情鬧得更大嗎」


對王子那帶著確信的言語，艾莉絲前輩則是一臉「哈?」的震驚樣。


「這樣使人憐愛的存在怎麼可能對我們帶來危、害!」


啪嚓嚓嚓嚓嚓!


帶著恍惚神情的艾莉絲前輩進到魔法陣內，想要觸碰不死族戰士時，被他的盾一口氣彈飛，漂亮的飛到牆壁上。而我們則是一臉訝然的用視線追隨她的身影。撞上牆壁並咚的掉下地面，在地上抽搐了一陣子的那物體忽然快速的撐起了上半身。


「真是的~♪ 真害羞呢!」


(...沒救了、這前輩...)


被盾彈開，銀框眼鏡上多了裂痕的艾莉絲前輩依舊擺著恍惚的神情望著不死族。


「呼哦哦哦哦!!」


因為生者的靠近而揚起嘶吼聲的不死族戰士似乎完全啟動了，和剛才呆站著的樣子不同，明顯轉成了戰鬥狀態。


「要來了! 怎麼辦? 要逃嗎?」


拔出劍站在大家前方的薩赫的話語讓大家同時緊張了起來。


「讓那東西出去太危險了。只能在老師來之前先把他拖在這了」


王子帶著緊張的神情這麼說後，薩赫和瑪姬露卡都露出了苦澀的表情沉默了。畢竟雖然和幽靈不同，物理、魔法攻擊都有效，但卻沒有現在的自己能夠與其對應的自信。


「我會做點什麼的，大家先拖住那傢伙。雷法斯大人請先退下」


聽見我說的話後，大家露出了與其說是驚訝，不如說是安心的表情。


(嗯、各位是在期待些什麼呢)


在我感到疑惑時，前方的巨體已開始朝這裡移動，並舉起了劍。


「薩赫先生! 防禦!」


「哦!」


呼應著我的話語，薩赫到前方舉起劍。因為我接下來要用的魔法是固定座標型的，如果讓他亂動會很麻煩，所以想讓他停下。


「瑪姬露卡、用防禦和強化魔法」


「交給我吧!」


在我們交談時，來到近處的巨體揮下生鏽的劍，而身上被施了防禦和身體強化魔法的薩赫則用劍接了下來。
伴隨著巨大的衝擊音，緊張感一口氣擴散開來。


「莎菲娜! 砍腳」


「是、是的!!」


究竟是沒想到會被接下呢，還是單純腦袋不靈光呢。看不死族戰士一直將劍往下壓，動也不動的樣子，我讓莎菲娜瞄準他的腳。


「拔刀、2連!」


感到恐懼的同時也一口氣拉近距離，施展了加速魔法的莎菲娜一瞬間朝同個地方對那腐爛的單腳用拔刀，從大腿切斷了開來。
事到如今我才發現，升到二年級的兩人都認真了呢。
失去單腳的不死族就那樣橫倒下去。和大家在一起就感到非常安心，而我即便自信不高，卻也不會因此失去冷靜。嘛、雖然主要是因為一直在當旁觀者就是了。


「2階級神聖魔法!」


走到往後退的薩赫與莎菲娜前方的我的話語響徹在整座地下室。


「汝、被光芒擁抱、化為塵灰吧!」


順帶一提這台詞絕不是我想說的，和之前一樣直接照搬了故事中白銀騎士的台詞。上次的魔法也是照念台詞來發動的，因此覺得這次不念就有點不安心才念的。再說一次、這絕不是我想說的。


「Turn Undead
不死族轉換
!!」


我充滿氣勢的言語和面對不死族展開的手勢作為訊息，讓倒在地上的不死族周圍被光的魔法陣包圍後，下個瞬間光就像是噴泉一般的向上散發。


「咕啊啊啊啊啊!!」


被光持續照射的不死族那像是悲鳴的嘶吼聲在地下室迴盪著。


「這就結束了」


將伸出的手放下，我靜靜地說道。


(再說一次這非我本意，無論幾遍我都要說，這種羞恥的台詞絕非我本意)


在內心極度羞恥站立著的我前方，被光包覆住的不死族最後像沙一般的崩潰消散了。
光柱消失後，那邊就像是打從剛開始就不存在那種龐大的物體一般空曠。而周圍瞬間被寂靜給支配了。


「阿阿阿...我的朱利安啊啊」


失落的垮下肩，給那噁心的存在取了個可愛的名字的艾莉絲前輩悲傷著。


「好...好厲害...」


薩赫輕聲嘀咕的話語聽起來分外大聲。


「竟、竟然是神聖...魔法」


不知為何顫抖著的瑪姬露卡的話語隨之跟上。


「好厲害! 不愧是米雅妮大人!」


就像是要把那兩人的話語蓋掉一般，莎菲娜大聲地說道並朝我撲來。


「沒有多厲害的呀。這只是2階級魔法」


讓莎菲娜放開後，我為了不要生出多餘的誤解而這麼說道。


「在說甚麼呢，米雅妮大人! 這肯定很厲害的呀!」


「誒?」


瑪姬露卡大聲地反駁我謙遜的話語。


「神聖魔法非常難以習得，即便是2階級魔法，要學會也需要相當長的年月! 然而你卻在這短時間內習得，而且還是獨學!」


突然興奮的瑪姬露卡的話語讓我臉色漸漸發青。


(阿勒? 這難道、很‧糟‧糕?)


雖然有注意到階級，但實在是沒去調查什麼習得時間。不知道在這短時間內能使用神聖魔法算是特例的我一反剛才的冷靜，現在冷汗流個不停。


(不、沒事的。反正這裡只有我們在，只要拜託他們不要外傳就不會有奇怪的誤解...)


「大...大小姐...」


在我想到好方法時，從我後方傳來了本該不存在的女僕的聲音，我僵硬的轉過頭後，便看見站在地下室的入口，也就是被我弄壞的門旁，嘴角抽搐著的迪蒂，以及就像是把驚愕兩字畫在臉上一般的班導們。


(完了阿阿阿阿阿阿)


我的悲鳴在心中迴響著。



　[第二章] 【58】明明什麼也沒做

發貼者：ChaChaMB




不死族事件過後已過了幾天。現在舊校舍中的那個魔法陣的分解作業已結束，幽靈騷動也因此終結了。身為事件當事人的艾莉絲前輩被下了禁足處分，班長的地位也被剝奪，雖說事出突然，但瑪姬露卡成為了班長代理。而艾雷奧斯中沒有任何人對此提出異議，現在正過著一如往常的學園生活。
而說起我呢...


「這時走到前方的便是米雅妮大人，站在不死族前方的那副身姿既凜然又不失可愛」


「「呀啊啊啊!」」


安靜的舊校舍2樓，在相較之下較寬敞的談話室中擺設著的白桌與椅子上坐著的千金們各個都揚起著迷的尖叫聲，與莎菲娜那一臉恍惚的說明相呼應著。而我則是乾笑著當作沒聽見，享用迪蒂泡的紅茶。


(哈哈哈...放過我吧)


這已經是第幾次了呢，這樣看著莎菲娜說明不死族事件的模樣。她會變得如此饒舌也是有理由的。因為當時的我做出了和她憧憬的白銀騎士同樣的行動。


「然後米雅妮大人用著有如白銀騎士大人一般的舉止，這麼高昂的宣言。汝、被光芒擁抱、化為塵灰吧!」


「「呀啊啊啊!」」


莎菲娜模仿那時的動作，於是周圍再次被著迷的尖叫聲埋沒。


(哈哈哈...放過我吧)


「然後她看著漸漸消逝的不死族這麼說道。白銀騎士大人的那個終結台詞...」


「「呀啊啊啊!」」


是想像著那時的場景麼，莎菲娜和千金們眺望著天花板擺出恍惚的神情。


「真是太棒了，不愧是米雅妮大人。在索爾奧斯拿下了應有的優勝，而編入艾雷奧斯後，竟然還有著能夠在短時間學會幾乎所有魔法的技量」


「而且還在短時間內、獨自學會了神聖魔法，會被說是學園屈指可數的天才魔術師也是當然的」


「竟然能自然地做出彷彿像是白銀騎士大人般的舉止，純白公主、不，應該稱呼為白銀公主比較符合吧」


千金們興致高昂的各種誇我，讓我只能做出僵硬的笑臉曖昧的回應。


(糟糕...真的非常糟糕。想說只被老師們目擊到應該是不會傳得太誇張，但沒想到自己身旁竟有這種宣傳人)


莎菲娜的饒舌不僅止於在這談話室中，甚至連索爾奧斯的學生都知道了。而且最糟糕的是連那個瑪姬露卡也一臉興奮的各種宣傳，完全沒法挽救。


(說起來瑪姬露卡也是白銀騎士的隱粉呢)


哈的嘆出口氣，望著下午陽光照映著的精緻窗戶的我一臉像是覺悟了，又像是已經放棄的模樣。
這時宣告午休結束的鐘聲響徹在校舍中，一臉遺憾的千金們各自道別後紛紛起身。我用笑臉目送走她們，等身邊除了莎菲娜以外沒有別人後，再次深深的嘆了口氣。


(都說人的謠言不過75日，恐怕到時候就會自己消散了吧，大概。只要撐到那時就好，撐到就好。在那之前得安分點，不要太引人注目才行)


畢竟也不是第一次發生這種事了，迅速轉換心情讓自己振作後，我重新眺望起自己贏得的休閒空間。
舊校舍的事件被解決後，王子指謫了老師們的管理體制太過隨便並要求改善，於是現在舊校舍的管理有一半變成由學生來負責。而在班長們的協議之下，王子成為了負責人，因此現在在隔壁房間的王子、瑪姬露卡、薩赫以及其他班長們正調查著舊校舍使用者們的使用目的，以及確認是否真實。而這間房間與大家所在的房間其實是以門相連的。那邊是應對室，而這邊則是休息室。


(我已經甚麼都不會做了。我要在放學後，和大家在這喝喝茶吃吃點心，享受學園生活。NO EVENT、GOOD LIFE! 事件什麼的不用了謝謝)


也不是在向誰訴說，我在內心淡淡的嘀咕著。


「發生問題了」


瑪姬露卡一臉疲憊的從隔壁房間走來後這麼說道，總覺得我剛下定的覺悟已經開始響起了崩潰的聲響。


「怎麼了嗎?」


雖說不是很想知道，但朋友困擾著也沒法不聞不問。只希望不要是什麼奇怪的事件。


「從以前就使用著舊校舍的學生們說事到如今還要重新提出申請接受檢查太奇怪了，而拒絕提出申請」


「因為以前的管理太隨便了，根本不知道誰為了甚麼而使用著，雖然想要藉此機會重新管理，但還真是不順利呢」


跟在疲憊的垮下肩坐到椅子上的瑪姬露卡後面，一臉困擾的王子也進來了。


「畢竟要改變學園的系統，肯定是會有些衝突的。如果用談話能和解就好了呢」


用著事不干己的語氣這麼說著的我啜了口紅茶。


「是呢，我會想辦法的」


看著對那樣的我露出笑臉並說出如此可靠話語的王子，讓我心中也萌發出得做些甚麼才行的心情。


(不行不行。得安分才行。要冷靜、冷靜阿)


從王子身上轉移視線，看到瑪姬露卡累到趴在桌上的身姿，再次讓我有種必須幫上忙的感覺，而讓視線游移著。






隔天。
事態驟變了。
據說是反對著的學生們組起隊來占據舊校舍，宅在裡面了。


(我了個去! 我的休息之地啊!)


看到在舊校舍入口做起圍欄的集團，我在心中悲鳴著。


「我們是身屬眾多前輩構築起的社團團員! 那樣的我們事到如今，為何不得不提出申請書不可! 為何不得不接手審查才行! 這是對我們前輩的侮辱~!」


「沒錯沒錯! 我們堅決反對!」


(以上、嫌疑犯們正述說著意義不明的口供...呢。明明只要重新過一次手續就好，為甚麼要弄起這種騷動阿。把那行動力拿去提出申請書不就沒事了)


我哈的按住額頭嘆息著。總覺得最近各種在嘆氣。雖然瑪姬露卡和其他班長們都在努力說服對方，但對話完全沒法統合，對方只是一直重複反對兩字。


「果然我也過去比較好吧」


「雷法斯大人絕對不能和那樣的人扯上關係。那些傢伙就是恐怖分子阿、恐怖分子。絕不能向恐怖分子屈服」


聽著他們那毫無理性的對話，總感覺聽上去非常不講理，讓我的不悅度飆升著。


「這並非我們的獨斷，而是全學園的學生們的意見才對! 我們絕不會屈服，堅決奮戰到底」


「沒錯! 沒錯!」


啪!


明明我友人的瑪姬露卡正努力的想要對談，但那些傢伙卻無視辛苦著的她，提出毫無根據的主張，讓我的不悅抵達了MAX，腦袋瞬間冷卻了下去。是的，忍耐已達極限了。


「米雅妮小姐?」


似乎是察覺到我的變化了吧，王子一臉擔心的窺向這。


「雷法斯大人請在這稍後。我去把那些恐怖分子給排除掉」


用平靜的聲音這麼宣告後，我望向在一旁的薩赫和莎菲娜。


「要走囉、兩位。迪蒂就待在雷法斯大人身旁吧」


「好的。大小姐、請小心」


「哦、哦...那要怎麼做啊?」


「米雅妮大人，好可怕呀」


在我後方的迪蒂深深的朝我一禮，而與此相對的，我對著被我的氣勢嚇到的兩人，露出了頂級的笑容這麼說道。


「武力行使唷♪」


於是，佔地集團與我們管理者側爆發了武力衝突。






...本該如此的...






「所以說，先來談談...」


從臉上冒著青筋露出抽搐笑容也努力想擺平場面，用著如此大人般的方式應對對方的瑪姬露卡前面冒出，準備用小孩的方式應對對方的我站到最前方後，本來吵鬧著的集團忽然沉靜了下來。


「你們、我只說一遍唷。立刻停下這幼稚的行為，從舊校舍離開」


我冷淡的這麼宣告後，周圍小聲地說著「那是純白公主」「她似乎就是那個白銀騎士的末裔吧?」「和能夠一擊讓不死族魔物升天的天才魔術師敵對沒問題麼?」的話語紛紛傳入我耳中。


(感覺傳聞多出了甚麼不得了的東西! 末裔是什麼鬼! 雷加利亞家和白銀騎士毫無關係阿)


不禁在內心吐槽著的沒藥救的我。


「請、請問如果不服從的話...會怎麼樣?」


剛才為止的氣勢不知到哪去了，我朝著不知為何忽然變成敬語的佔地集團首領露出頂級的笑容，這麼說道。


「武力行使唷♪」


「「真是非常抱歉!!!」」


我才剛說完，集團的眾人便這麼大聲喊道，慌張的行動了起來。


(喂、這害怕樣是怎麼回事。在少女面前這樣也太超過了吧)


看著慌張的將路障撤除的大家，讓頂級笑容抽搐起來的我在原地顫抖著時，便從周圍傳來了「不愧是純白公主」「不愧是被稱為王子的懷刀的人阿」「和她敵對總不會有好事的阿」的聲音，但現在的我的少女心正受到重創，根本沒法聽進耳中。
於是這一連串的騷動在我的介入下輕易的被解決，而關於我的傳聞別說是消散了，甚至還多了不少敬畏，而讓評價上升了。


(我、明明什麼也沒做，為甚麼會變成這樣? 告訴我吧、神啊)



　[第二章] 【59】哪裡怪怪的

發貼者：ChaChaMB




舊校舍的使用問題也告一個段落，管理系統走上正軌的今日，我現在正在寧靜的談話室中享受悠閒時刻。


「啊啊、如此美麗的、悠閒生活♪ 放學後的茶真是祥和呀~♪」


「是呢~♪」


我和莎菲娜隔著桌子，請迪蒂泡製莎菲娜帶來的新茶，並享受著。


叩叩。


傳來清脆的敲門聲後，迪蒂快速的移動到門邊，對應著來客。


「大小姐，想要提交申請書的人希望能會面」


「...是麼，請進吧」


將紅茶的杯子放下，保持坐在椅子上的姿勢許可來客的訪問後，迪蒂便將門打開，於是一臉緊張的索爾奧斯的男學生就僵在了原地。


「失、失禮了」


男學生用著簡直就像是同手同腳般僵硬的動作進到內部，就這麼朝著我所在的座位前來。


「這、這是申請書。拜託了」


「好的，借我一看」


我接下那用顫抖著的雙手遞出的申請書。


(說起來到底為什麼會變成這樣呢? 記得沒錯的話，佔地騷動結束後，大家都各自提交了申請書才對...)


我回想起前幾天的事情。




--




一切的開始便是看了繳交上來的申請書後，王子和瑪姬露卡一臉疲憊地進到我們在的房間內的時候。


「又發生問題了」


「這次怎麼了?」


坐到和我同桌的座位上累得趴下的瑪姬露卡一言不發的在我面前甩著幾張紙，我接下並看了下後，不禁皺起了眉頭。


「字、好醜」


看上去就像草書一樣的文字填滿了整張紙，而且文章感覺也都是些流水帳，完全看不出想表示些甚麼。


「這是什麼?」


將累到連回答的力氣都不剩的瑪姬露卡放置在一旁，我問向苦笑著坐下的王子。


「對方姑且認為這是申請書的樣子」


「這是申請書?」


我再次看向這潦草的文章。


(嗯，完全沒法看，也看不懂)


我看了看其他的紙後，不是簡潔到看不明白，就是根本沒說明想申請些甚麼的東西。總之真的是糟糕到不行，也沒有統一性，而且還完全沒有這裡想掌握的情報。
以前經常看醫院的診斷書或問診單等日本的文書，現在看了這些只想立刻撕毀。


「難道說申請書沒有範本嗎? 這也太自由了吧?」


「雖然不明白甚麼是範本，但並沒有特別規定要怎麼書寫呢。沒想到管理的散漫還影響到了這種地方，這樣老師們會失去動力管理也是當然的呢，哈哈哈」


交互看了下發出乾笑聲的王子和趴在桌上的瑪姬露卡，我手扶著額頭的思考了起來。


「我提議讓申請書統一格式，讓對方只寫下我們需要的情報」


「就算這麼說，要怎麼辦才好呢」


我讓迪蒂把筆和紙拿來後，她馬上就將東西放到了我所在的桌上。
我將申請書三字作為標題寫在最上方，然後開始寫下代表人、會名、內容、成員名單等，用表格將它們區隔開來後拿給王子看。


「就像這樣，讓對方不要寫多餘的事情如何?」


(在前世是理所當然的文書處理方式，沒想到在這裡卻不是理所當然的，我也很驚訝阿)


至今為止的文書我都是交給父母或是迪蒂，因此完全沒察覺到那些根本沒有統一性。王子和不知何時復活了的瑪姬露卡一起凝視著我寫出的文書草案。


「這不錯，這樣管理也很方便，審查也是。竟然能這麼具體的解決我思考的問題，真不愧是米雅妮小姐」


「說的沒錯，殿下。馬上就把這做為範本，讓大家重寫申請書吧。就說除此之外一概不接收」


兩人的表情都變得開朗起來，想馬上採取行動而起身回到隔壁的房間。


(能幫上朋友真是太好了。可喜可賀、可喜可賀)


幫上兩人後我也一臉滿足的再次享受悠閒時光。






...本該如此的。但不知為何從隔天開始，連我這裡都有學生將新寫好的申請書送來。似乎是從王子那邊聽說了文書的草案是我建立的，嘛、這件事對我來說也已經是預料之內，所以也沒有感到震驚。大家恐怕是不想在王子面前失態，所以才讓我檢查看看有沒有漏寫或是錯誤吧。
這樣不錯。但卻有些人在我糾正之後又寫不出來或是不願寫。特別是在知道連索爾奧斯的腦筋們也提出申請後，讓我無法掩飾震驚。我承認，在讓他們不斷重寫之下，聽到他們開始抱怨的我差一步就要爆發了。


不、我說謊了，是已經爆發了。


雖然至今都努力不要扯上關係，但這姑且是我想出來的方案，如果讓王子看到這麼可怕的東西，總覺得好像連我都像是個無能之輩一樣，做為雷加利亞公爵千金絕不能忍受這種事。因此我承認之後我帶著莎菲娜和薩赫，在行使武力的威嚇下讓對方乖乖聽話，在我的監視下乖乖填寫。於是在那之後，有幾份正常的申請書便經由我轉交給王子了。




--




(阿、難不成原因就出在那裡?)


我瞄了眼現在眼前這位戰戰兢兢緊張著的男學生。


「那個...」


「請請請問有哪裏錯誤嗎嗎!!」


我稍微輕聲搭話，他便大大的抖起身子，用著顫抖的聲音回問。


「這個、沒有記載事項」


「真是非常抱歉!!! 拜託、請不要懲罰我阿阿阿!!」


(什麼懲罰...沒想到行使武力的強制填寫會被傳成這樣...)


「只是漏寫不用那麼慌張的。只要好好填寫就沒事的，不用那麼緊張也可以唷」


為了讓對方冷靜下來，我稍微傾斜下腦袋，露出友好的營業式笑容。


「大小姐，那樣的冰之微笑應該會造成反效果」


聽到在後頭守候的迪蒂在耳邊說這麼失禮的話後，我不禁讓上揚的嘴角抽搐了下。


「我、我我馬上去修改! 那麼告辭了!!!」


他雙手伸直、深深的低下腦袋，用著簡直就像是在接受獎狀般的姿勢接下我遞出的申請書後，男學生就像是逃兔般的從房間逃出，被留下的我只能擺出抽搐的笑容目送著那樣的他。


(奇怪...哪裡怪怪的。感覺我的立場有哪裡怪怪的)


「米雅妮大人簡直就像是裏支配者呢」


在窗戶旁曬著日光浴，一臉與自己無關似的旁觀著整件事情的薩赫說出如此失禮至極、根本就是誤解的感想後，我便將抽搐著的冰之微笑面向他。


「誒? 你說啥來著?」


「什麼都沒有、真是非常抱歉」


被我沉默的威壓壓制住，薩赫用敬語道歉著。


「真是太棒了，不愧是米雅妮大人。無論是支配者還是什麼我都會跟隨你的」


這麼說著一臉憧憬的看著我和薩赫對話的莎菲娜，事到如今還是不要在意了吧。




--




經過各種事情後，時光飛逝，我的周圍情況感覺變得非常不得了了。那是我淡然地想著"快要3年級了呢~"的時候的事情。


「我明年將要正式成為艾雷奧斯的班長了」


一如往常的在談話室中品茶時，瑪姬露卡像是忽然想起來似的這麼說道。


「阿啦、那真是件好事，恭喜你」


我對她的發言沒感受到任何震驚感的說出了祝福的話語。畢竟她現在就在當代理了，而在這個有三年級生當班長的風俗的學園中，這樣的發展可說是很輕易就能預想到的。


「那麼說來，我也確定要成為拉萊奧斯的班長了」


「嘛、真是恭喜了，雷法斯大人」


我不感到震驚的向王子祝福著。王子在拉萊奧斯中的評價很高，而且還有成為班長也不奇怪的實績在。最近甚至還成為了3個班級的橋樑，和班級間的問題與系統都有牽扯。而雖然只幫了點小忙，但我也有利用前世的記憶來建議他該怎麼處理學園體制。嗯、只幫了點小忙哦。


(嗯? 等等。也就是說從明年開始我周圍就會有兩個班長在了麼)


莫名有一股風波來臨的預感的我強硬的壓下那份想法。


「阿、這樣的話，我也是我也是♪」


薩赫這麼說著，很開心的將手舉起來。


「阿啦、這樣啊，恭...誒誒誒!!!」


對此即便是我也不禁把社交禮儀拋到一旁去的震驚起來，失禮的大聲驚呼著。想起王子就在旁邊後，我趕緊用手遮住嘴來遮掩。


「誒? 薩赫先、誒? 『我也』是...誒? 難道是班長? 誒?」


回神過來後，沒法將思緒統整的我夾雜著各種疑問，不斷投出根本算不上對話的話語。


「對對、我明年開始就是索爾奧斯的班長了」


即便如此也聽出了我想表達的意思的薩赫一臉得意的挺起胸膛，讓我一陣頭暈，在坐著的狀態低下了頭。


(讓、讓這男的成為班長，還真豁出去了呢，索爾奧斯...怎麼、大家是想讓班級崩潰麼? 如果是莎菲娜倒還好點)


「呃、那個~...索爾奧斯的班長代代都是由武術第一名的人來當」


我低下頭喃喃自語後，察覺到什麼的莎菲娜便這麼說道。


(原來如此，雖說是笨蛋，但武術卻無人能出其右麼)


我一臉理解的抬起頭後，用著溫和的眼神望向他。


「也就是說從明年開始這裡就會聚集各班級的班長呢。這樣的話，從明年開始就能推進各種改革，和改進問題了」


這麼說著，一臉開心的王子道出的那充滿波瀾的發言讓我察覺到這最糟糕的狀況。


(能夠管理各班級的各班長全都聚集到這...那這裡就不只是單純的談話室，根本就是那個...沒錯! 根本就是學生會吧? 我休憩的場所、悠閒的空間阿阿阿)


為了不給大家的覺悟潑冷水，因此我始終都保持著笑容，不過內心當然是沒法保持平靜，只能不停的流著冷汗。


(神啊，拜託什麼也不要發生，讓事情平穩地推進吧。可以的話，就算發生了什麼事件，也請在我不知道的地方被解決，這樣的話我會很開心的)


於是，我便這樣迎來了第3學年。



　[第二章] 【60】第3年

發貼者：ChaChaMB




學園生活已突入第3年。
各位好，我是米雅妮‧雷加利亞。今年12歲。


第三年的我已經大致上都習慣了，各種手續也因而進行得很順利。我今年依舊所屬於艾雷奧斯，奮發學習著魔法。


「嗯，尺寸也剛好呢」


我在鏡子前轉半圈確認舒適度。雖說和2年級時是一樣的設計，但因為尺寸的變化，讓氛圍也有些差異。我的體型從女孩開始向女性靠近，變成了凹凸有致的體型。前世的我因為病弱而沒甚麼肉感，因此看到現在小跳下就會上下抖動的胸部，讓我不禁露出嗚呼呼的詭異笑容也是沒辦法的吧。
說起制服設計，今年我還設計了王子和薩赫能穿的男性制服，而外觀和我穿著的制服統一。會變成這樣其實是因為王子看到我和莎菲娜、瑪姬露卡穿著同樣的制服，而說出了「機會難得，我們的制服也統一外觀吧」。
雖然為王族設計衣服是個使人胃痛的活，但我還是努力的完成，然後請王子向專屬的服飾店下訂單，讓服飾店送去給薩赫和王子。


「大小姐，時間差不多了」


點頭回應在後頭這麼說道的迪蒂後，我向著玄關走去。


「撒、第3年囉。今年絕對要安穩的生活」


「能成就好了呢~」


我下定決心振奮精神的坐到馬車上，而迪蒂看著那樣的我像是領悟到了什麼一般露出溫柔的笑臉這麼回應著，並坐到對面的座位。


「嗯、我懂得，因為連著兩年都搞砸了，所以感覺已經太遲了吧。但是阿、如果這一年能完美的變成空氣的話，或許一切都能抵銷了呀。加油啊、我! 要成為空氣!」


「空、空氣嗎......這樣純白又美麗的大小姐真能成為空氣麼...」


我握緊拳頭在馬車內讓自己振作起來時，迪蒂露出了微妙的表情回了些話，但遺憾的是除了最剛開始的一句話以外都沒能聽清。




抵達學園，帶著迪蒂前往艾雷奧斯談話室的我坐到空著的位置上，用著溫和的眼神望向帶著新生們做各種說明的班長瑪姬露卡，並為了消除氣息而努力著。
首先，要絲毫不動的成為石頭。
幾分鐘後大大的吐出口氣得我不停的喘息著，於是周圍的人都朝我這看來了。


「大小姐...怎麼能停下呼吸呢」


「吸~、哈~，是呢。一個不注意就停了呢」


「在做甚麼呢」


我讓呼吸平穩下來和迪蒂對話時，大概是解說結束了的瑪姬露卡一臉無奈的模樣朝我們湊近，雙手交叉在胸前。


「阿、瑪姬、露...卡」


我阿哈哈的苦笑著時，她無意識的用手腕將那碩大的果實頂起並映入我的眼簾，令我早上還存在的自尊心受到了重創。
我無言地站起身來望向她。
而她便滿臉問號的鬆開手回望向我，對此我則是淺淺的勾起嘴角，毫無猶豫的用雙手抓住了她的雙峰。


「「什!!!」」


被手中的觸感嚇到的我和驚訝的瑪姬露卡的驚呼融合在了一起。


「你、你做甚麼呀!」


「竟、竟然又膨脹了!!」


在視野一角的瑪姬露卡退後一步，雙手交叉的護住自己胸部。而我則是看著自己的雙手顫抖著，對這驚愕的事實感到愕然。雖說去年也半開玩笑的抓過一次，但這觸感和去年比起來明顯變得更加波濤胸湧了。


「大小姐，說好的空氣呢?」


「阿!」


因迪蒂的吐槽而回過神來的我已經陷入了矚目之中。就連注視著身為班長的瑪姬露卡的新生們也一臉驚愕地望著我。


「...咳咳」


我輕咳了下後裝作什麼也沒發生，若無其事的坐到了椅子上。但卻從周遭傳來了「那就是純白公主麼」「據說在武術大會獲得優勝，而且還是個習得各種魔法的天才魔術師呢」之類的話語，就連新生也注意著這裡。


(啊啊、真想斥責剛才一個不小心就闖禍的自己!)


在那之後，直到大家解散，從這個地方離開前我一直都保持著微笑，動彈不得的坐在位置上。




--




在那之後的幾日後，結束授課的我和往常一樣待在舊校舍。坐在往常的位置上，和往常一樣品嘗著迪蒂泡給我的茶。


「我真是完美的成為了空氣呢~」


「不，您是成為了後輩們的憧憬吧」


對我那半自暴自棄的言語，女僕則是輕易的用現實進行吐槽，我半瞇著眼盯著那樣的她，邊啜著紅茶。


「因為魔法很好玩嘛。沒法忍耐啊啊啊」


將茶杯放下，我用手指裝出在擦拭眼角淚水的姿勢裝哭著。會這麼說，是因為3年級生正在學習攻擊系以外的魔法，而在那之中有一個讓我興奮不已的魔法，也就是漂浮魔法。
能靠著魔法在天空飛舞，這麼聽說的我興奮度抵達MAX，拋棄理性的我在短時間迅速習得，然後浮了起來。當回神過來時已經太遲了，在其他同學還在苦戰的時候，在一旁飄在空中移動的我被後輩們用閃閃發亮的眼睛盯住也是理所當然的吧。順帶一提瑪姬露卡雖然在我之後沒多久就習得了，但她因為害怕高處所以每次到一定高度就會下降，一直上下不定的飄浮，因此從頭到尾都在漂浮的我變得最顯眼。


「大小姐，您真的有打算要變成空氣嗎?」


「...是，我會自重的」


迪蒂一邊朝空了的茶杯內注入紅茶，一邊嘆息的這麼說道令我毫無反駁的話語，只能失落的低下頭。就在這時從外頭傳來了著迷的聲援聲。


「真受歡迎呢、那個」


我邊看向窗外邊站起身，在抵達窗邊後朝下方看去，便看見下方有著數人的千金和少爺們正包圍著揮舞著仿造劍的薩赫與王子。
在今年王子提倡出的各種系統之中，有一個便是能提供讓各個班級的學生能夠互相切磋的環境。嘛、簡單來說就是社團活動。


(沒錯，就是我一個不小心把社團的事情給講出來的，真是抱歉阿)


雖說只有幾個，但像這樣的社團已經存在於舊校舍中了。就像現在視野範圍內的那樣，雖說會學習劍術的人基本上都是索爾奧斯的學生，但也有募集艾雷奧斯、拉萊奧斯中，那些沒打算全心投入，卻有心想修練的人們的社團在。話雖如此，但那些在一旁圍觀的千金們絕不是為了修練。


(嘛、畢竟兩個帥哥在練劍。會來看也是當然的)


眺望著一臉高興的揮舞劍的王子，我這麼想著。就像我的身體有所成長一般，王子和薩赫的體型也越來越接近男性了。身高也早已超越我們，已經到了不抬頭就沒法看見臉的程度了。剛要從男孩成長為男性的他們有著中性美，特別是有著凜然氛圍的王子，完全獨佔了千金們的視線。就在我望著窗外陷入思緒時，切磋暫時結束的王子從瑪姬露卡那接過毛巾，不禁向上投來視線時剛好和我對上了眼，然後竟然露出爽朗的笑容舉起了手。
於是理所當然的，注意到這件事的千金們也一起朝我這裡看來。那股魄力使我只能擺出抽搐的笑容，輕輕地揮手回應他，直到他將視線轉移為止都僵在原地。


「哈~，還想說在那群引人注目的人之中，我的存在感會變得稀薄，但總是不順利呢」


「是呢，因為大家有什麼事時都會看向大小姐呢。雖說大概是無意識的，但大家似乎都把大小姐當作中心了呢」


「為何會變成這樣」


「因為大小姐知識淵博，也解決了很多問題，很可靠吧? 您沒有自覺嗎」


「確實我是利用前世的記憶給了不少建議，也把那些不聽話的傢伙給打飛了啦...嗯、是這樣啊啊啊」


重新坐到椅子上的我失落的哀嘆著。


「目前也沒發生什麼能稱上問題的事件，如果能就這樣什麼也不發生的就好了呢」


「等! 迪蒂! 立起那種FLAG的話!」


聽到迪蒂那怎麼聽都像是套路的話語，我不禁立刻站起身想要封住她的嘴，但就在這時傳來了時機太過剛好的敲門聲。


(只有不好的預感啊啊啊!!)


在我抱頭在內心悲鳴時，迪蒂迅速的到門口去應對了。



　[第二章] 【61】為什麼會變成這樣呢

發貼者：ChaChaMB




在我一臉嫌棄表情的狀況下，迪蒂和往常一般的前去接應，然後在門前與某人對話著。


「大小姐，對方似乎找幾位班長有事」


「...是麼，他們現在都在外面，就讓對方先進來等著吧。然後請你去找雷法斯大人他們」


「明白了」


恭敬的低下頭後，迪蒂讓走廊上的來客進到內部，與此相對的，王子的侍女便走了出去。


(雖然很自然地就下了指示，但我這樣命令王子的侍女真的沒事麼? 不過王子之前也說了有事就請她喊，所以應該沒關係吧)


因為對方的反應太過自然，讓我直到她離開之後才想起這件事而有些不安。


「失、失禮了」


包含緊張的聲色將我的意識拉回現實並轉向聲源方向。在那裏的並非貴族，而是一個像是被施了拘束魔法般肢體僵硬的平民女學生。


「請」


遵從迪蒂的帶領，女學生抵達我所在的座位後坐了下來。


「不用那麼緊張也可以的。還是說，我有那麼可怕?」


「怎、怎麼會! 當、當然沒有! 只是能和傳說中的米雅妮大人對話感到很緊張罷了。絕對不是可怕! 只是稍微看入迷了!」


「是、是麼...」


想著緩解一下緊張而半開玩笑的說了下，卻被這樣全力否定，讓我有些不知道該說些什麼。就在這時傳來了敲門聲，想著大概是王子他們回來了吧而回應了下後，王子便進到了房內。


「呀、讓你久等了嗎」


「不、當然沒有」


代替緊張的女學生這麼回答後，王子便露出溫柔的笑容靠近女學生。


「初、初次見面，殿下。今天是那個，我想和班長的各位商、商談」


她快速站起身做出了彷彿像是侍女般漂亮的行禮後，在後方的瑪姬露卡似乎察覺到了甚麼。


「阿拉? 這不是菲涅爾麼」


「嗯? 瑪姬露卡認識嗎? 她是拉萊奧斯的學生耶」


「是的，她是今年剛設立的『魔草藥學研究會』的會員哦，殿下」


剛才描述過的類社團的其中之一，瑪姬露卡所設立的那個會團是讓各個學生去議論、研究本來只有艾雷奧斯的學生學習的魔草知識的會。因此即便她是平民又是拉萊奧斯的學生，瑪姬露卡會認識她也不奇怪。


「那麼就來談談吧。我們去那邊的房間吧。薩赫和瑪姬露卡也拜託了哦」


「「「是」」」


帶著恭敬行禮的薩赫與瑪姬露卡，以及慌慌張張地跟著低下頭的菲涅爾，王子他們進到了隔壁那個班長們的工作房。而目送他們離去的我則是拿起放在桌上的茶杯享受著紅茶。


(希望不要再發生問題了，不要再發生問題了!)


我在內心對神明祈禱，等待結果出爐的時刻。






過了幾十分鐘後，結束談話的3人進到了這間房內，而菲涅爾似乎是直接從隔壁離開了。


「發生問題了」


聽到瑪姬露卡說出了我不想聽到話語後，我開始認真地思考該怎麼從這裡逃出去。而瑪姬露卡當然是沒法察覺我的心境，她理所當然的坐到我的對面，然後開始說起了剛才從菲涅爾那聽來的事情。


「艾雷奧斯的學生之中可能有人在非法栽培魔草」


「怎麼回事?」


聽到非法兩字令我不禁回問。


「米雅妮大人知道『曼德拉草』嗎?」


「呃，記得是拔出來會發出悲鳴的魔草來著? 然後聽到了好像會死。是個滿昂貴的草吧?」


我說出前世知識中，套路之一的植物的事情後，瑪姬露卡便露出了震驚的表情。


「不愧是米雅妮大人，竟然連魔草的知識都有。不過聽到就會死是誤解。只是魔力特別低或是意志較弱的人會意識混濁」


「是哦? 那曼德拉草怎麼了?」


「曼德拉草十分稀有，而且因為被用在魔術及藥的素材上而把關十分嚴格。加上它本身的能力，只要沒有資格就不能夠栽種」


「難道有學生獨自栽培那東西?」


聽到一半就察覺到什麼的我直接這麼插話後，瑪姬露卡沒有感到厭惡的點了點頭。


「雖然菲涅爾他們拉萊奧斯的學生在一旁的田栽種其他植物時都沒發現，但進到我們的會團學習了曼德拉草後，就察覺了那些學生可能在栽培那東西」


(一般來說沒有資格的學生們應該會選擇暗地栽種才對，是因為周遭有其他沒有相關知識的人們在，才反而變得不顯眼麼。畢竟他們怎麼也不會想到會有拉萊奧斯的學生和艾雷奧斯的學生共同研究嘛)


「但既然說是可能的話，就代表沒有證據吧」


「誒誒，畢竟並不是親眼確認過。即便真的去指謫，也只是被說拉萊奧斯的人不要多管閒事而被趕走」


「畢竟班級間的隔閡還沒抹滅呢，真令人遺憾」


王子聽了我和瑪姬露卡的談話後一臉遺憾這麼說道。


「總之，現在就為了確認真相去看看吧。這邊有3個班級的班長，這樣他們也沒法說什麼班級不同的藉口了」


重新振作起來的王子重整呼吸站起身後，薩赫和瑪姬露卡便跟著站起。順帶一提，因為連莎菲娜都一起起身，變成只有我一人坐著，讓大家都一臉不可思議地望著我。


(可以不要用一臉疑惑的表情看著這裡嗎。我是局外人吧? 雖然想這麼說，但都已經聽了事情經過，也沒法說是完全不相干了呢)


我做好覺悟靜靜站起身並深深的嘆出了口氣。


(拜託了，請務必甚麼都不要發生、甚麼都不要發生、甚~麼~都~不要發生啊啊啊)


像是在念經般不停在心中默念的我朝著現場邁進。






栽種地點和舊校舍距離並不遠，在寬廣的土地上有著各種各樣的田地，分別栽種著不同植物。在被此處栽培的學生們的矚目之下，我們班長一行人徑直的朝事發現場前進。從周圍的視角看來，因為我們都身穿一致的制服，所以光是瞄到就會知道是班長們了。


(咕! 希望我和莎菲娜沒被包含在班長"們"之中)


在田間的道路上行走，靠近事發現場後，便看見了幾個慌慌張張行動的男學生們正瞄著這裡。


(嗚哇~，超級可疑呢。感覺行動本身就在顯示自己正在做著非法勾當)


我半瞇著眼眺望著遠處的他們時，在最前端的王子已到達了目的地。


「這、這不是殿下麼。請問有什麼事嗎」


男學生們非常慌張地朝我們湊近。這怎麼看都是為了不讓我們靠近田園阿。


「只有學生在這嗎? 老師不在麼」


「誒、誒誒...是的」


「那麼就代表只有學生在進行活動呢。你們有提出申請書嗎?」


和冒著冷汗的男學生不同，王子凜然的問道。


「還、還沒有。因為從以前就開始活動了，所以忘了」


話語越漸越小聲的男學生。


「那就請盡快提出申請書吧。還有，既然都已經到這了，我們就現場進行審查吧」


「誒!」


王子微笑的這麼說後，男學生驚訝地抬起頭，於是王子便不顧他的反應直朝著田地前進。


「怎麼會、殿下，會被土弄髒身子的」


男學生們慌張地想要阻止王子他們，但瑪姬露卡毫不在意的確認起栽種著的花草。
然後在幾分鐘後露出了險峻的表情。


「真奇怪，這邊有的草藥都是些沒有問題魔草。怎麼找都沒看到有類似曼德拉草的植物」


聽到瑪姬露卡在王子耳旁的細語後，我疑惑的眺望起了周圍。想著說不定只是菲涅爾誤會了，有點不安的看向男學生們後，發現他們正不停偷瞄著某個地方。而他們的視線前方便是我們所在的這個田地的隔壁那個未使用過的田。


不、是用某物假裝成未使用的模樣才對。


自從艾莉絲前輩事件以後，我就學習了關於幻覺與認知、視覺障礙的魔法，現在只要視野範圍內有用那種魔法遮蔽起來的物品，就能夠感知到某種模糊的感覺。這都是為了不再因為牆壁消失而往下掉。他們裝作慌慌張張的樣子，把我們誘導到了這邊的田。


(竟然想要坑王子他們，真是不想活了。看來必須給他們點顏色瞧瞧呢)




幸好學生們都將注意力放在班長身上，完全沒在看我和莎菲娜，於是我們就這樣往後退幾步的迅速移動到隔壁。而在身後的我的侍女毫無疑問的直接跟上，對這樣的她感到佩服的同時，我抵達了那片田前。


「打擾你們說話真是不好意思，請問這邊的田應該和你們沒有關係吧?」


學生們聽到我的話後震驚的轉過了頭。


「莎菲娜，別讓他們靠近唷」


「好的」


輕聲對在一旁的莎菲娜這麼說後，她便走到了我前方。而迪蒂則是為了安全而讓她在遠處待機。


「在、在說什麼呢，米雅妮大人。那片田和我們毫無關係。好了、衣服會弄髒的，請來這裡吧」


學生們一邊飄散出不安的氛圍，一邊朝這裡靠近，但看到莎菲娜瞇起眼將手擺到劍柄上後便停下了腳步。


「阿啦阿啦，既然毫無關係的話，無論我做什麼都沒關係了吧。畢竟只是個荒蕪的田嘛♪」


「誒、阿、哈?」


在學生們一臉困惑的互相對視時，我稍微讓腦袋傾斜，露出之前迪蒂所說的冰之微笑，不、是營業式微笑後輕巧的伸出右手，將手掌朝著上方並舉到肩膀的高度這麼說道。


「Fi~re~ Ba~ll~(火‧球)♪」


隨著我慢且清晰的言語，在我抬起的右手掌上方浮出了火球。


「誒! 等!」


臉色蒼白的學生們跨越田地想朝這裡奔來的瞬間，莎菲娜做出了拔刀姿勢，讓他們不禁停下了腳步，於是我便保持著笑容將火球丟到了後頭的田。


轟!!!!


「「「嗚哇啊啊!! 20年的成果啊啊!!」」」


在本該空無一物的場所燃起了火，某物正在被燃燒著。不久後幻覺便被解除，在幻覺下正被燃燒著的花草們現出了原型。


「這是曼德拉草的花! 是用幻影魔法藏起來了麼」


察覺到我在做什麼的瑪姬露卡湊近田確認起出現的花草們。


(嘛、做到這程度就好了吧。好了好了，消火消火囉)


想要詠唱水魔法的我轉過身望向田後，便有個本來不存在的龐大植物像是要遮蔽掉我的視線般擋在前方。


「誒?」


「米雅妮大人、退下!」


我呆然的聲音和瑪姬露卡的喊聲重疊在一起，眼前的植物隨之膨脹，然後...






盛大的破裂了。






剩下來的只有破裂後的植物殘骸，以及從頭到尾都被汁液沾染的我。


(什麼阿這是，好噁心)


眺望起從髮絲上滴落的液體，我不禁愣住。


「沒事吧，米雅妮小姐」


因為王子跑到了硬直狀態的我面前，我只好讓空白的思緒再次啟動，注意不要讓他沾上汁液。


「沒、沒事的，雷法斯大人」


「是麼，太好...」


正苦笑著的我的手忽然被誰抓住，然後就這樣被扯了過去。驚訝的睜開眼後，看見的是容貌端正的王子的臉。


(等、好近好近)


「怎麼會這樣，你美麗的秀髮上竟沾染了如此骯髒的東西。讓我來清乾淨吧」


在我還在驚嚇狀態時，王子忽然將手繞到了我的腰間。


「誒? 阿勒?」


(誒、等! 等下! 怎麼回事阿阿阿!!)


等我回神過來時已經被王子緊抱在懷中，而且臉非常地接近。


「雷、雷法斯大人，會弄髒的」


「如果這樣能讓美麗的你變得乾淨的話，我很樂意」


(這傢伙擺出清爽的笑容幹啥呢! 阿阿、但是總感覺令人心跳加速呀! 因為對方成長後變得更美型了就這樣可是不行的阿、我! 得振作!)


因為事發突然而陷入恐慌的我完全陷入了硬直狀態，只能任憑他擺布。稍微瞄了眼視野角落的莎菲娜和瑪姬露卡後，兩人都用手遮住發紅的臉。


(不行了，其他女生根本派不上用場)


「雷法斯大人...那個，大家都在看呢」


「我不在意。不如說，讓大家儘管看吧，我和你相伴的模樣」


(所以說這傢伙忽然幹啥呢)


「啊啊、那濕潤的瞳眸也很棒呢。能讓我再多看看嗎」


他將滴落著液體的瀏海輕輕拂去，用那彷彿要將人吸入的碧色瞳孔注視著我，而我也因此與他對望。


(怎麼辦，要推飛? 對王子幹那種事可是不敬罪啊! 怎麼辦、怎麼辦才好啊啊!)


看著那美型的臉龐漸漸湊近，陷入恐慌的我沒法好好判斷該怎麼逃離。最後得到的結論則是...。


「Le...」


「Le?」


「Levitation
懸浮
!」


用飛行來逃跑。


飛到比校舍要高的我確認離地面很遠後安心了下來。


「阿~，真是嚇死人了。這裡的話王子也過不來了吧。到底突然怎麼了呢，王子他」


經過一陣子，讓心平靜下來的我確認下方的狀況後，看來似乎發生了什麼騷動，能夠看見薩赫和莎菲娜正在抑制著學生們。而說到王子的話，他臉紅到連我這都能看見的程度，似乎陷入了自我厭惡中。


「呃、讓王子蒙羞應該不會變成不敬罪吧」


稍微變得有些擔心的我緩緩的降下，然後便看見在人群外的迪蒂和瑪姬露卡正做著手勢讓我過去。雖然不太明白意思，但我還是惶恐的到她們身邊下降。


(再、再怎麼說那種程度應該不會變成不敬罪吧。話說起來都是王子忽然做那麼奇怪的事情啊)


感到緊張並找著藉口的我降到了兩人前方。


「抓!!!」


伴隨著瑪姬露卡的暗號，迪蒂用不知何時準備好的大布袋把我整個人套住並緊緊抱著我。


(甚麼? 我、被捕了?)


我在視野一片黑的狀況下，想像著前世在電視中看到的那些用頭罩蓋住頭，被警察帶走的犯人們的模樣，在迪蒂和瑪姬露卡的帶領下朝著某處前進。



　[第二章] 【62】效果倍增中!

發貼者：ChaChaMB




就這樣失明的走了一陣子後，帶路的兩人停了下來。


「那、那個...那是不可抗力阿。因為太突然了，所以那個，不知道該怎麼辦才好」


緊張與著急感令我的聲音高了八度，就這樣維持著被布袋罩著的狀態讓雙手食指交錯搓弄著。


「沒有人呢，已經可以拿掉了」


瑪姬露卡不知道是不是沒聽到我的藉口，她這麼說後，罩在我頭上的布袋便被取下，重新恢復了視野。而看見的場景是見慣了的舊校舍一樓玄關。


「那、那個」


雖然想說點甚麼，但卻不知道如何開口，瑪姬露卡抓起躊躇著的我的手，警惕著周圍並朝2樓談話室，也就是我們現在使用著的那間休憩之地前進。


「呼...總之這樣就沒事了」


進到房內的瑪姬露卡關上門，深深吐出口氣放鬆身子。


「大小姐，您沒事吧?」


完全狀況外的我呆然的站在房間正中央，於是迪蒂便靠過來安慰我，並不停地盯著這裡。


「誒、誒誒，沒事」


「嗯...看來對同性的效果比較淺呢」


瑪姬露卡在一旁看著我和迪蒂的互動後，說出了意味頗深的話語，讓我不禁疑惑地望向她。


「同性? 效果?」


「啊! 可以請你不要望向我，還做出那麼可愛的舉止嗎。害我開始心動了」


我一注視起她，瑪姬露卡便慌張地將視線轉開，並伸出手在前方遮蔽視野。仔細一看，還能發現她的臉頰略微泛紅著。


「怎麼回事?」


大致確認沒有異常後，迪蒂將房間裡有的毛巾拿過來為我擦拭頭髮。感覺態度和平時沒什麼兩樣。


「迪蒂沒事嗎?」


「我一直都在看著富有魅力的大小姐，這種程度算不上什麼」


迪蒂一邊幫我擦拭頭髮，一邊回答瑪姬露卡的問題，然而我卻還在狀況外。


「吶、到底怎麼回事啊。能說明一下麼?」


擦拭完後照著她們所說的坐到椅子上，瑪姬露卡則是坐到離我有一段距離的椅子。


(為何要取出這種微妙的距離呀? 剛才只是被那個植物的汁液淋到...啊! 難道說)


想到汁液兩字讓我聯想到某種最糟糕的情況。


「難道我很臭!!」


我大力聞起自己的手腕，但卻沒聞出異味。不過也有那種本人聞不出來，但周圍卻覺得很臭的模式，所以沒法大意。


「不，不會臭的。但發生了比那個要更麻煩的事態」


「怎麼回事?」


「在米雅妮大人面前破裂的植物，是只會出現在群生的曼德拉草中的稀有亞種，那種花上長久的年月培育出來的汁液會使使用者的魅力提升」


「哈?」


沒能完全理解瑪姬露卡想表達的涵義，我發出了不像千金的聲音反問道。


「栽培日期的太長，而且受到刺激還會破裂，是個難以培育的植物。他們大概是每屆接連著培育那偶然生長出的亞種吧。但卻被米雅妮大人的魔法攻擊到」


「所以就破了...」


這令我不禁回想起他們那愕然的神情。


(嘛、就當作是自作自受吧)


「因為非常稀少又很貴，加上萃取量又少，所以一般都是混在香水中噴在身上，但沒想到竟然會被那麼大量的直接從頭淋到尾」


「等、等等等等! 所以雷法斯大人會突然靠過來也是」


「誒誒、恐怕是因為魅惑的效果」


(為什麼會陷入這種狀態異常啊? 我的無效化技能呢? 阿、對阿，畢竟只是提升魅力，不會對身體帶來危害阿。所以效果才沒被阻礙。這技能也太隨意了吧)


漸漸把握起現狀的我愕然的呻吟著。


「但我從沒聽說會有這等效果阿。明明據說只是會讓異性有些心動的程度，然而卻連同性的我都心跳加速了。阿、說起來有魅力的人本來就不會去依賴那種藥呢」


雖說對同性的效果不顯著，但瑪姬露卡還是盡量不讓視野映出我，開始思考了起來。但比起效果，還是另一件事對我比較重要。


「這效果會持續多久?」


「一般來說幾十分鐘就沒了，但從現在效果還在持續的狀況看來，或許有個人差吧」


看瑪姬露卡陷入思緒的模樣，讓我只能一臉訝然地望著她。


(怎麼辦，這裡可是學校阿。男生可是有很多的阿，我要怎麼回去啊? 不、說起來這樣直接回去可以嗎? 最糟的情況下就飛回去吧)


不過漂浮魔法雖然能夠上升，但作為移動手段卻很緩慢，要用飛行逃跑的話還是飛行魔法快很多，然而那是3階段以上的魔法，沒法在人前使用。


「總之我先去出席魔草藥學會稍微商談一下。他們現在應該就在舊校舍活動著才對」


「我、我也」


「米雅妮大人請待在這。畢竟會員們可能會被魅惑」


「好...好」


想起會員不只有同性這件事後，剛站起身的我只好失落的坐回去。確認我就坐後，瑪姬露卡便將之後的事情交給迪蒂，獨自離開房間。我對著那樣的她的背影輕輕揮下手目送她，然後盛大的嘆了口氣。


「為甚麼會變成這樣阿。我明明只是想過上平靜的學園生活而已」


「大小姐是不是有波亂之神的加護呢」


「希望能把那種加護也無效化掉阿」


我一邊抱怨著，一邊等待審判時刻。如果能在等待期間把效果耗完就好了。




在那之後究竟過了多久呢，為了結束事後處理的王子與薩赫的精神安全，我去到隔壁房間，在無事可做的現在只能和莎菲娜面對面坐著一起享受下午茶時間。那片田地似乎最後會交給老師處理，畢竟直接處分掉有些可惜，所以會在老師們的監督下繼續栽培的樣子。


「吶、莎菲娜。我看上去如何?」


「非常漂亮。令人心動不已，想衝上去熊抱米雅妮大人的衝動根本抑制不下來」


「是、是麼...你努力抑制那股衝動吧」


讓喘著氣，看上去隨時都會飛撲上來的小狗冷靜下來後，我對自己身上的效果還未消失這件事感到失望而嘆息著。對同性似乎還能靠自制力抑制，但自制力薄弱的人似乎就會理智斷線。


「說起來迪蒂真的毫無動搖呢。真是令人佩服，不愧是我的女僕」


「謝、謝謝」


我打從心底感到佩服的露出頂級笑容轉向她，於是迪蒂手中的茶壺瞬間抖了下這件事還是當作沒看見吧。


(對不起，我會安分下來的。不會再做任何事了，也不會再做出讓魅力上升的舉止了。所以迪蒂也加油忍住吧)


我為了不讓任何人看見自己而低下頭，縮起身子想辦法消除存在感。
幾分鐘後。


「呼阿~~~! 啊啊、還以為要死了」


「大小姐，您又停下呼吸了麼」


消除存在感=停止呼吸這套公式似乎已經無意識的刻在了我的潛意識中了，我不停大力喘著氣。


「在做甚麼呢?」


這時瑪姬露卡打開門，一臉無奈的望著這裡。


「瑪姬露卡!」


「噗!」


打從心底期待她登場的我瞬間抬起頭，露出了開心的笑容，於是瑪姬露卡便瞬間紅著臉遮住嘴，將視線轉到一旁去。


(對不起，我把布蓋在頭上藏起來吧)


像是被責罵的小狗般失落的我緩緩湊近一旁的大毛巾，像是在鬧彆扭般的蓋在頭上並縮起身子。


「給我住手! 請不要做出那種勾起人保護欲的行為!」


伴隨著瑪姬露卡心靈的吶喊，迪蒂和莎菲娜一同將頭轉開，像是在抑制著自己一般嘀咕著甚麼。


「怎麼了! 發生什...!」


「王子! 不妙啊!」


是因為瑪姬露卡的叫聲而驚慌了吧，王子從隔壁出現，並在看到房間內的瞬間僵直住，而薩赫便反射性的將王子拉回去並關上門。


「真、真是太危險了...」


從門的另一端能夠聽到男生那一方的對話，而我則是因為自己的存在成為了大家的麻煩而呈現快哭的狀態。


「效果別說是隨著時間經過而變弱了，總感覺變得更濃了阿。看來大家的思考是對的呢」


「什麼意思?」


忍住淚水，我沒有看向瑪姬露卡，保持著低頭蓋毛巾的狀態對話。


「關於那個亞種植物的學說中，有一篇論文指出魅惑效果與持續時間與本人原本的魅力以及魔力量呼應。所以米雅妮大人這破壞力拔群的魅惑效果大概就是自身的魅力與魔力量所致」


「是、是嗎?」


「但話說回來，能夠發揮這等效果，米雅妮大人的魅力和魔力量到底是有多龐大阿」


聽到莎菲娜隨口說出的感想，讓我不禁流下冷汗。


(糟~糕~啦~! 如果效果繼續拉長的話，大家都會知道我的魔力量有問題了)


「沒有立刻消除效果的方法嗎?」


「立刻的話倒是還沒想出來。明天我應該會和會員們一起調查吧」


「那麼現在的問題就是如何從學園脫出並回到家中呢」


聽到莎菲娜的話後，大家一起陷入了沉默。


「只要不要看到我的身體就好了吧? 那就乾脆把全身覆蓋住，讓大家認不出是誰就可以了吧」


「是呢，最好是能感覺不出魅力的狀態更好」


「那就只有那個了吧」


我想出某個方案，為了實行而告訴大家。






然後，開始行動後已過了一小時。


「好! 完美!」


我在談話室的鏡子前仁王立著。雖然作為千金是絕不該有的舉止，但現在的我也不必擔心那個了。因為現在的我...


「真是完美的全身白甲阿」


瑪姬露卡無奈地說道。


沒錯，從鏡中映照出的我是個絕對沒人能夠認出是誰的鎧甲狀態，全身都被全身甲給包覆住了。



　[第二章] 【63】持續中

發貼者：ChaChaMB




「還想說你讓人回去取什麼了，還真是個氣派的鎧甲呢，這是哪來的啊?」


瑪姬露卡上下審視著我穿著鎧甲的模樣。而她的神情上已沒有任何躊躇。


(很好，看來魅惑效果沒有在作用了)


「這是前年父親送的生日禮物。他大概是看我做了那把劍很開心，就想說乾脆配套鎧甲吧」


「生日禮物送全身甲麼」


莎菲娜一臉複雜的看著這裡。


(我懂你的複雜，哪裡的父親會送少女鎧甲阿。我拿到的時候也很不可置信)


「父親向德奧努拉下單訂製與我的劍氣質相符、材質相同的鎧甲，於是德奧努拉不知為什麼就做出了這套豪華全身甲」


「簡直就像是從書中走出的白銀騎士大人呢，做的真細緻」


「德奧努拉也一臉滿足的說這是她的渾身之作」


對瑪姬露卡率直的感想，我則是半嘆息著回道。實際上我套上的這身鎧甲的確很豪華。完全不清楚材質是什麼的父親說了要一樣的材質後，德奧努拉便搜集了全王國內的白色礦，於是鎧甲中有9成是用白色礦做成，細節部分則是用其他(比秘銀更堅硬)的材質製成的，因此就成了這身昂貴又奢侈的全身甲。它現在吸取了我的魔力，比一般的鎧甲要硬，完美的成為實用甲了。而且白色礦因為加工較簡單，所以每一部份都雕刻的像是藝術品一般，即便有人說簡直就像是傳說之鎧也沒法否定。
從拿到的那天起就一直封印到了現在，真沒想到會因為這種事情而解封，當時的我肯定完全沒法想像吧。


「好了，我想這樣就沒問題了吧。迪蒂，可以去叫雷法斯大人他們過來嗎」


「好的」


在門旁守候的迪蒂敬禮後，敲了下連通隔壁的門，將在門的另一端的男性陣迎接入內。


「「......」」


王子和薩赫戰戰兢兢的進來看到我後愣了幾秒，在我想著是不是行不通時，他們便回復了一如往常的柔和表情，讓我放心了下來。


「是米雅妮小姐嗎?」


王子向著我這麼問道，於是我便鏗鏘作響的做出淑女之禮。


「是的，我是米雅妮」


「嗯、這樣就認不出是誰，也就不會感到心動不已了呢」


「噗呼! 什麼阿、米雅妮大人你那鎧甲! 傳說之劍還不夠，竟然連傳說之鎧都拿到手了麼。已經全身上下都是傳說勇者了呢!」


看薩赫在放心下來的王子身後大爆笑的模樣，我穿著傳說之鎧(笑)鏗鏘作響的湊近他。雖說周圍看不見，但我還是露出了冰之微笑，然後輕輕的將手放在頭盔上。


「非常抱歉，能請雷法斯大人暫時看向窗外嗎?」


「嗯? 阿阿、知道了」


「吶、各位，想不想看看薩赫先生認真搭訕女生的模樣呀?」


明白我的策略後，女性陣便「嗯~」的思考了起來。


「說起來從沒看過有關薩赫先生的戀愛事件呢。應該說，根本無法想像」


「嗚呼呼，真是個好方案♪ 我還滿想看薩赫是怎麼搭訕女生的呢♪」


莎菲娜像是在想像一般的將手指放在下巴歪著腦袋並望向上方，瑪姬露卡則是用手遮住露出賊笑得嘴角，展示出小惡魔般的笑容，而與此相反的，薩赫的臉越變越青，用盡全身的力氣將我正準備拿下的頭盔給壓了回去。


「對不起! 我不會再說了、放過我吧。如果做了那種羞恥的事情的話我會死的!!」


看將頭完全低下拼命道歉的男人，我則是驕傲的雙手插腰俯視著他。


「好、那看上去是沒有問題了，今天就這樣回去吧。那麼各位我告辭了」


心情很好的我優雅的行禮，自由自在地走到了房外。於是大家便一臉複雜的目送著我。


「本來的話肯定會羞恥的想死，不過想到周圍根本認不出是我之後，就覺得膽子變大了呢。說不定我一直都很想變個身呢?」


「...」


自由自在的在學園內邁步的純白全身甲，以及跟在其身後的女僕。看著那樣的兩人，學生們紛紛露出了不可置信的表情，但我毫不在意的朝著馬車前進。


(畢竟都認不出是誰嘛!)


然後在搭上馬車踏上歸途的時候，迪蒂保持笑容，事到如今的這麼說道。


「順帶一提，因為我跟著，所以大家都知道鎧甲裏頭的是大小姐唷」


「對阿!!!!」


提都不用提，馬車內當然是迴響著我的悲鳴。




--




好了，回到家後最大的問題就是父親。如果被父親看到這副模樣的話，真不知道他又會去學園抱怨些甚麼。不過幸好父親從今天開始會去出差，而且一段時間內不會回來，能夠立刻迴避這個大問題讓我放心了不少。總之我先將鎧甲脫掉，然後經由迪蒂讓我身邊不會出現異性的傭人們。如果能夠在我早上醒來時失去效果的話我會很開心的。


「大小姐，晚餐準備好了」


在房間埋頭苦悶時，迪蒂來房間呼喚我，於是我回了下話並從房間出去。明明父親一直都很忙，但每次都會在晚餐時間回家一起用餐，所以至今都是和雙親一起吃飯，然而今天卻只和母親單獨兩人，讓我感到新鮮而興奮不已。
抵達食堂時，母親雅莉絲已經坐在位置上了，於是我有些慌張地坐到自己的椅子上。


「呵呵，不用那麼慌張也沒事的唷」


看到我的行動後，母親用著柔和的表情笑了起來，那副美貌連我都快看入迷，一個不小心就停下了腳步。


(如果母親和我一樣處於魅力倍增狀態的話，感覺會輕易地超越性別迷惑所有人呢)


在腦中這麼想著的我坐上位置開始用餐。然後，我完全忘了自己繼承了那樣的母親的血緣，就這樣毫無自覺地露出笑容，開心的敘述學園中發生的各種事情。完全沒察覺到在這期間有好幾名女性用人摀著嘴從房間離開這件事。
而當我察覺到時已經是用完餐後，發現離開自己位子走到我身旁傾聽的母親眼神寄宿著詭異光芒的時候了。


「呵呵，我可愛的米雅妮。今天特別可愛呢，可愛到令人想要放入寶石盒的程度」


「母、母親?」


母親撩開我的銀髮，一臉寵愛的注視著我。那姿態非常的色氣，感覺世上的男人都會立刻被魅惑。然而我卻發現事態不妙，完全不是看入迷的時候。


「米雅妮，上學開心嗎?」


「誒、是的，母親」


「是麼，那就好。在茶會時從其他參加的婦人那邊聽說了你的活躍，可讓我驕傲了呢」


對到現在都還在撮弄我頭髮的母親感到些許的危機感的同時，也對母親那意外的話語感到驚訝。


(我的活躍是甚麼? 難道在我不知道的地方也出現了不必要的傳聞)


「今後也要幫助殿下並支撐他哦」


「誒、是的，母親」


我不太明白母親的意思，不如說我連現在的狀況也不是很明白，但還是為了能夠離開這個地方先隨便回應一下。


「大小姐，浴室準備好了」


「阿、我知道了」


迪蒂察覺到我的心情以及母親的狀態，在絕妙的時機下救了我，於是我便露出打從心底感到欣喜的笑容這麼回答，並在那瞬間發現她的視線從我身上飄離了。


「那、那麼母親，我先離開囉」


將一臉捨不得的母親的手從自己的頭髮上挪開後，我像是逃跑一般的從食堂離開。


(可~惡~阿，這個討厭的效果能不能趕緊消失阿)


從旁人來看或許是個奢侈的煩惱，但我卻在內心默默抱怨著，即便知道沒有用，還是在洗澡時花上比平時多上一倍的心思搓洗。




--




然後到了隔日。
願望落空，我的魅力倍增效果還沒結束。我穿上全身武裝後悠然地搭上馬車前往學園。


「還是放棄等效果消失吧。得親自想辦法趕緊解決這問題才行!」


「沒錯、大小姐。就是那股毅力!」


緊握在鎧甲包裹下的拳頭，將等待效果自然消失的希望捨棄，下定覺悟只能自己想辦法後，迪蒂這麼聲援道。


「拜託囉、瑪姬露卡! 快找到解決法吧!」


「大、大小姐啊啊」


於是迪蒂便半瞇著眼望著將希望全扔給瑪姬露卡的廢柴的我。



　[第二章] 【64】鎧甲千金

發貼者：ChaChaMB




「貴安、瑪姬露卡」


抵達學園的艾雷奧斯談話室後，我對著坐在椅子上擺著苦惱表情望著書本的瑪姬露卡做出與平時相同的淑女之禮。


「貴、貴安，米雅妮大人...」


看瑪姬露卡一臉微妙的回覆，讓我傾斜著腦袋並將手指擺在下巴。


「怎麼了嗎?」


至於伴隨著動作發出的鏗鏘聲就當作沒聽見吧。


「不、只是看見全身甲做出如此少女的動作，有種超出違和感的恐懼溢出的感覺」


「就算這麼說...要瞬間將習慣了的舉止改變也不可能呀」


將手放在口前笑著的我優雅的坐上迪蒂幫忙拉開的椅子。


(嗯，全身甲就是該這樣...才怪。雖然明白，但卻改不了阿)


從小的教育讓千金該有的舉止直接刻印在了身體上，即便知道全身甲的話，還是作出騎士風範的舉止比較好，然而我沒有仔細觀察過騎士，所以也不是很明白。


「...既然穿成那樣過來，就代表效果還沒消失吧。昨天我和爺爺...和學園長說明過了，老師們應該也理解原因了，所以你那樣亂晃也沒問題了」


「謝謝你，瑪姬露卡。果然好友是必備的呢♪ 話說回來，我已經放棄等待效果自然消失，想直接尋找解除的方法了，你有什麼線索嗎?」


我向做事效率高的瑪姬露卡道謝後，問了最重要的問題。


「...目前還沒有特別找到甚麼方法。說起來，本來就沒有想要消除效果的前例在」


瑪姬露卡嘆息著這麼回道。嘛、說的也對。想要提升自己魅力的人怎麼會想要消除效果呢。加上也沒有提升效果到這種程度的先例。話雖如此也不能放棄阿，畢竟如果效果拉得太長，大家都會懷疑我的魔力量。


「這樣啊...真遺憾」


我保持坐在椅子上的狀態縮起肩，將雙手夾在大腿間一副失落的模樣。雖說從周圍看來肯定是違和感爆表，但因為頭盔的關係而視野狹窄的我沒法確認周遭情況，所以也就沒在意了。


「總之也去問問老師來想想辦法吧。在那之前就請你先保持那副鎧甲姿態忍耐下了」


「誒誒、我懂得，在找到解決方法之前，我會做為鎧甲...千金? 努力下去的!」


「不，不用那麼努力也是可以的哦」


我在頭盔中喘著粗息緊握拳頭對瑪姬露卡這麼說後，她便大大的嘆出口氣。






「那麼今天就來實際練習一次爆裂魔法吧」


用著溫厚柔和的聲音，班導的福黎多老師在學生前講解著。因為今天是魔法的實踐練習日，於是我們便聚集在小巨蛋狀的練習場之中。在各自穿著不同的學生之中大放異彩的人便是我，鎧甲千金。雖說大家的視線都不時地瞄向我，但我可是不會在意的，如果在意的話就輸了，所以我的姿態非常的堂堂正正。老師似乎也從學園長那邊聽說了細節，雖說剛開始看見我的時候有些害怕的模樣，但之後便漂亮的無視了我的存在。


「雖說是初級的攻擊魔法，但卻需要準確的掌握空間並使其爆炸，是個非常困難且危險的魔法，因此需要依序進行，請大家排好」


福黎多老師這麼說後，我們便各自回答並排好隊伍。在我們整隊的期間，老師在我們前方準備了像是稻草人般的標靶。


「那麼就開始吧」


於是學生們便一個一個在老師手把手的教導下發動魔法。或許是和老師說的一樣真的很困難吧，大家引起爆炸地點都偏得很遠，沒有人在稻草人前發動成功。順帶一提，在那個帥哥老師的甜蜜耳語加上手把手的教導，理所當然的多出了很多為此著迷的千金。


「burst
爆炸
!!」


轟隆隆隆!!


呼應瑪姬露卡強而有力的呼喊，魔法完美的在稻草人前發動，於是稻草人便因衝擊而吹飛了。


「嗯、完美。不愧是瑪姬露卡小姐，完全沒問題」


老師這麼誇獎後，周圍便發出了「哦哦~」的感嘆聲。勾起嘴角輕笑著的瑪姬露卡一臉愉悅的看著在後方排著的我並讓出位置。感覺在用表情挑釁著「如何? 你辦的到?」。


(好、這挑釁我接了。敝人鎧甲千金，作為騎士完美的破壞標靶給你看吧)


這麼想著，心情已完全轉成騎士(?)狀態的我站到了大家面前。然後敏捷地將優雅的傳說之劍(笑)拔出，並放低身子做出突擊的體勢。


「米、米雅妮小姐?」


看到我的戰鬥姿勢後，福黎多老師用著有些焦急的語氣向我搭話。


「鎧甲千金、米雅妮! 參上!」


完全轉化成動畫中的騎士(?)的我這麼喊道。說實話，本來只是想著隨便演演，但不知不覺中感覺好玩了起來。
踏步用著低身姿勢向前衝著的我像是突擊一般，一口氣和標靶縮短距離後，用傳說之劍(笑)插入了稻草人的胸口。


「burst
爆炸
!!!!」


插入的瞬間，我便在劍刃上發動爆裂魔法。


轟隆隆隆隆!!!


稻草人悽慘的從內部爆開並散落一地。而我則是享受著餘韻，甩了下劍後優雅地入鞘。


「阿~~、嗯...真完美。嘛，雖然感覺不像是魔術師的使用方式」


雖然有些僵硬，但福黎多老師的笑容依然沒有止住並誇獎了我，於是我便朝著老師做出了淑女之禮。瑪姬露卡一臉無奈的用手扶額，而其他學生們當然也一樣目瞪口呆的楞著。


(總覺得，當騎士真有趣...不對，是更加理解騎士了呢)


這樣充滿活力的接受課程的我，在課程結束時獲得了非常美妙的魔法話語。那便是，


「真是太厲害了，米雅妮大人。如此敏捷的動作真是難得一見阿」


「呵呵呵、全部都是這鎧甲的功勞唷」


「竟然能那麼準確的發動那個魔法，不愧是米雅妮大人」


「呵呵呵、全部都是這鎧甲的功勞唷」


課程結束後，在談話室與班上的千金們對話時，我找到了如此方便的藉口。沒錯，也就是如果一個不小心玩過頭而搞砸的話，全都推給鎧甲就好了的神技。
外觀非常奢華又神聖的全身甲，加上是用白色礦製成的，會讓魔力溢出，感覺起來就不是普通鎧甲，說服力如此之高。而且這還是王國第一鍛造師迪奧努拉的渾身之作，我那些稍微搞砸了的行動，大家也都相信是鎧甲的恩惠了。


(太美妙了! 能不在意外人眼光的舒適感! 全部都推給鎧甲就好了的輕鬆感! 我乾脆就這樣當鎧甲千金下去算了!)


在心中這麼興奮著的我繼續上著接下來的課，然後隨著時間經過明白了自己思考的淺薄。




上完所有的課後，我一個人躲到舊校舍的談話室中，將頭盔暴力的扔到了一旁。


「好熱啊啊! 要蒸發了! 好想洗澡!!」


「也是呢~」


迪蒂匆忙地將我脫下並在地上滾動的頭盔撿起，然後一臉理解的這麼回道。


「而且上廁所也很難、喝水也是! 也沒法吃飯、喝紅茶阿阿阿! 討厭~~~~!」


在只有迪蒂在的室內，我像是鬧脾氣的孩子般坐在椅子上甩動著雙手雙腳，於是鎧甲也隨之發出鏗鏗鏗的聲音。


「得趕緊解決問題才行」


大致發洩完後，我坐正並擺出認真的神情。


「您不是才說『乾脆就這樣當鎧甲千金下去算了』嗎?」


迪蒂擦拭著我的頭盔，然後半瞇著眼望著我，讓我不禁閉上嘴。


「咳咳...我是公爵千金，怎麼可能成為鎧甲千金那種奇怪的東西呢」


「是呢，只要再忍耐一陣子就好了，大小姐」


「沒錯，謝謝你...迪、噗!」


看迪蒂用笑容接納了我的藉口，讓我開心的用著濕潤的雙瞳注視起她，於是她便用手中的頭盔直接罩住了我的頭。


(大概已經到極限了吧。抱歉了、迪蒂)


在我調整頭盔位置時門剛好被敲響，於是迪蒂便前去應對。


「是瑪姬露卡大人他們哦」


我確認鎧甲的狀態後，認為沒問題便讓他們進來，而進到內部的瑪姬露卡便開心的這麼說道。


「米雅妮大人，終於找到解除效果的方法了!」


聽到那句話，讓我在心中舉起雙手歡呼並感謝著神明。



　[第二章] 【65】這是在暗示我嗎？

發貼者：ChaChaMB

|－－－－文庫節錄聲明－－－－－｜
| 本話節錄自台版文庫     ｜
| 文庫由本人購入，非網路轉載 ｜
| 此版本不會用於任何商業行為   ｜
|－－－－－－－－－－－－－－－｜

本話原因貼吧文章缺失，而以文庫版替代
但在完成時，譯者提醒有整合，而且該缺失譯文也另外補上了
故本話會將文庫節錄內容放在二樓沙發，並把貼吧網址附上
若還是發現其他問題，歡迎提出~(會給獎勵)

若有讀者，想去看Web版的內容，貼吧連結在此↓
WEB第六十五話 【65】那是在cue我嗎?
https://tieba.baidu.com/p/6173225370



　[第二章] 【65】這是在暗示我嗎？

發貼者：ChaChaMB




大家一個接一個走進房間，除了經常聚集在談話室的固定班底，這次還多了一個人。 一名女學生臉上帶著緊張表情，抱著一本大大的書走進來，我總覺得她很眼熟，從頭盔裡盯著她，她大概是注意到我的視線，慌忙向我行禮。

「妳、妳好，梅雅莉大小姐，前陣子受妳照顧了。」

看到她慌張地不斷把頭往下低，一副不知所措的樣子，我想起她就是通報這次案件的女孩。這也沒辦法，我們之前只見過一次面，而且時間還很短暫，所以記憶很朦朧。

我前世時也是這樣，可能是因為很少有機會和他人接觸，我有點不擅長記別人的臉。

（有點喔，只是有點。絕對不是我記性不好……應該……不是吧？）

我自己在心裡這麽說道，卻不知為何愈來愈沒有自信。

「大小姐，那位是魔草藥學研究會的菲奈爾小姐。」

「…………」

提提注意到我不發一語地愣在原地，悄悄在我耳邊說道。

（我必須說，有這麼優秀的女僕在身邊，我遲早會徹底成為一位廢物大小姐。）

我小聲和提提道謝後，穿著鎧甲輕輕行禮，並請她入座，大家也各自找了 位子。

「所以，要怎麼樣才能解決我目前的問題？」

瑪基路卡聽到我的問題後，看向菲奈爾作為回答，我也跟著看向她。菲奈爾因為大家全部看著自己 ，神情顯得相當緊張，慌忙將帶來的書放到桌上，攤開給大家看。

「那、那個……我調查曼德拉草時，看到了一段關於亞種的有趣描述。潑灑到梅雅莉大小姐那個液體，來自花的部分。」

「是喔〜原來是這樣。」

「花的效力就如大家所知，但其實曼德拉草本身就貴重於根的部分。根富含魔力且非常營養，甚至可以當作蔬菜，做出各種美味料理——」

「那個，菲奈爾小姐，好像有點扯太遠了。」

我正覺得話題好像偏離正軌，為此感到疑惑，此時瑪基路卡出聲拉回正題，菲奈爾羞紅了臉， 連忙道歉。

「對、對不起，我真是的！」

「不用放在心上，然後妳說曼德拉草的根怎麼了？」

菲奈爾不停道歉，我安慰她，催促她繼續說下去。

「咦？啊，雖然根最適合做燉煮料理，但我個人推薦和蛋一起炒。」

「我們不是在聊料理，是在講解除效果的方法喔？」

穿著整套全身鎧的我，忍不住吐槽她少根筋的反應。

「對、對不起！就、就是……據說曼德拉草的根是能治百病的藥，在藥學領域佔有很重要的一席之地，可以做成各式各樣的藥品。亞種因為其特性的關係，一般都只注意到它的花，但它的根也和其他曼德拉草一樣，可以用來製藥，只不過效果不及一般曼德拉草，單純就是體型大很多而已。」

提提將裝好水的杯子遞給快速把話說完、開始重整呼吸的菲奈爾，她道過謝後，一口氣把水喝光。

「嗯嗯，然後呢？」

「關於亞種的根 ，似乎很久以前就知道只要把它煮過喝下去，就能夠中和花的效果，只是學會覺得沒什麼用處，不太重視這個發現，因此鮮為人知。畢竟過去不曾有過想要中和效果的人，所以只有在極少數的專家之間流傳，連學園中，有記載這件事的也只有這麼一本書，而且還是稍微補充說明的程度而已，才會沒有任何人知道這件事……以、以上，報告完畢！」

菲奈爾因過度緊張，連珠炮似的把話說完後，「呼〜哈、呼〜蛤」地大口喘氣。

「那株曼德拉草的根還在嗎？」

「事件過後，那裡就交由老師們管理了，應該不會那麼快動手才對。但如果菲奈爾所言屬實，感覺會被當成廢棄物處理。」

我慌忙向瑪基路卡確認，她 一副陷入沉思的樣子，回了我一個模稜兩可的答案。

畢竟是學生私自種植的，儘管貴重，學園也有學園的考量，再說我還稍微燒了一下那附近，亞種的花也爆炸了，若是現場只剩下一般不會要的根，極有可能會被處理掉。

（好不容易看到的一絲希望，可能就要被拔掉了！）

「要是老師他們已經動手處理就不好了，我們趕快去挖吧！」

我表示事不宜遲後，大家也點點頭，接連站起身來。於是我們離開房間，朝田地的方向走去。





我壓抑焦急的心情，和大家一起來到田地，發現老師和學生們疑似在田裡起了爭執。栽種曼德拉草的男學生們，好像在跟佛利德老師求情。

「發生什麼事了？」

王子面帶溫柔的笑容，詢問一臉困擾的佛利德老師，大家注意到王子出現後，暫時停止了爭論。佛利德老師用宛如看到救兵的感覺看著我們，男學生們臉上則浮現萬事休矣的表情。

「沒什麼大事，只是我打算動手處理田地，準備將亞種沒用的根挖起來處理掉，學生們苦苦哀求我至少放過那個。」

聽到老師用沉穩的聲音和王子說明現況，我整個人不寒而慄。

（好、好險，要是拖到明天才來，根就會被處理掉了。）

「求求你，老師。就算失去花的部分，只要根平安無事，花上個幾年的時間照顧，還是能開花結果。但如果連根都挖掉，就再也沒有機會實現那個夢想了。」

男學生們用老師以及我們都聽得見的音量，誠心誠意地提出請求。

「你們阻止老師的行動，真是做得太好了，感謝你們。」

瑪基路卡回覆了他們的請求。聽到她表達感謝的話語，不只男學生們，連佛利德老師也嚇了一跳。

「班、班級長！」

男學生們因瑪基路卡出乎意料的發言，眼神中了充滿喜悅，瑪基路卡再次望向他們用力點了點頭。男學生們認為那代表自己的行為受到了肯定，所有人喜悅之情溢於言表。

「有趕上真是太好了。動手吧，薩赫！去把它挖起來！」

「「「咦咦咦————！」」」

緊接著，受到男學生們期待所注視的班級長，說出了殘酷的宣言，不用說也知道，他們被這句話給打入了絕望深淵。

「喂，等一下，我聽說曼德拉草拔出來時，會讓人意識不清或昏倒，妳是叫我去做那種事嗎？」

由於瑪基路卡命令得很自然，薩赫剛開始也不疑有他地走向亞種，不過他途中突然停下腳步，瞇起眼睛瞪向瑪基路卡。 我、薩菲納與佛利德老師負責擋住男學生，要求他們後退，大家看到穿著全身鎧的我，感覺相當害怕。提提、菲奈爾和王子則站在我們的對面在一旁觀望。

「說的也是。啊，因為會很危險，請殿下再站遠一點。」

「喂！妳有聽到我說的嗎？」

（瑪基路卡對薩赫的態度真的很隨便呢，雖然我也是……）

「瑪基路卡無視薩赫的話，繼續照計畫行動，我遠遠望著她，在頭盔裡「唉〜」地嘆了口氣。

「還是說由我來拔吧？只要穿著這套鎧甲，我就不會被那種效果影響。」

我舉起手說出隨口編造的鎧甲性能，希望能趕快把事情處理完，準備和薩赫換手。

「不用！梅雅莉大小姐乖乖待在那裡就好！」

「就是說啊！妳會把事情搞得更麻煩，我來拔吧！」

瑪基路卡和薩赫反應非常激烈地拒絕了我的提議。而且還是用很認真的表情……

（喂，他們那是什麼反應？說得好像我是什麼闖禍精一樣。雖然引起這場騒動的人是我沒錯啦……）

他們的反應讓我有點受到打擊，我難掩失落，穿著全身鎧玩弄起自己的食指，男學生們見狀，臉上浮現了難以言喻的表情，可是我也沒心情在意這件事，薩菲納則安慰我「大家只是在擔心梅雅莉大小姐而已」。

「薩赫你的神經那麼大條，所以不會有事的。你快去把它拔起來。」

瑪基路卡看著我的一舉一動，嘆了口氣，示意薩赫快點把事情搞定。催促他採取行動。身後雖然傳來了男學生們「天啊，拜託不要〜」的微弱抗議，但其他人全都當作沒聽到。

「喔，好啦〜」

薩赫儘管心裡不太服氣，仍用兩手抓住冒出地面的莖確認手感。亞種和其他曼德拉草不同，整整大上了兩倍，看起來很難憑一人之力拔起。

「一 ～二～」

薩赫雙腳張開，使勁往地下踩，喊完口號後閉氣用力拔。 大家反射性地塞住耳朵，神情緊張地觀望。

「嗯嗯嗯！這、這好像……！糟糕！」

努力想拔起亞種的薩赫，一臉凝重地看著埋在地底下的亞種。

「發生什麼事了？」

瑪基路卡注意到薩赫的異常反應，面帶嚴肅表情回問他。周遭的人都繃緊了神經。

「根牢牢固定著，拔不動！」

「「「…………」」」

好幾個人同時發出偌大的嘆息聲，而我也是其中一員……

「你這樣也算是索爾歐司的班級長嗎？讓我們見識一下你的毅力！」

之後，我對薩赫使用了激將法。

「不行，沒辦法啦！要是再硬拔下去，我的腰會受傷。有沒有人能來幫忙啊？」

這位索爾歐司的班級長根本不把我的激將法當一回事，若無其事地說出軟弱發言，連薩菲納都聽得目瞪口呆。

「我去幫忙吧。」

「殿下請待在這裡就好。」

「沒錯！這裡請交給我們處理！」

王子露出傷腦筋的表情，準備走向薩赫，我和瑪基路卡則馬上站到前面阻止他。

「妳們兩個一起來拔啦！如果是和瑪基路卡一起，梅雅莉大小姐應該也不會再惹出什麼事吧。 」

那個沒毅力的傢伙這麼說完後，就放開亞種朝王子的方向走去，打算和站在前面的我們交換位置，留下金色捲髮少女和一身白的全身鎧大眼瞪小眼，不知該如何是好。

「果然還是我——」

「「不用，請交給我們！」」

我們有點自暴自棄地說道，用滿是怨念的眼神瞪了薩赫一眼。薩赫嚇得後退半步，把自己藏到王子身後。

「沒辦法了，梅雅莉大小姐。我們去拔吧。」

「嗯。」

「妳聽好囉，千萬不要做多餘的舉動，請按照我說的行動就好。妳有聽到嗎？絕對不要做什麼奇怪的事。絕對喔？絕對不可以喔？」

（她也太過強調了吧？我都要覺得煩了呢。難道說她有什麼其他顧慮……啊！該不會。是……）

這時，我回憶起了腦海中某段不愉快的回憶。





「大小姐，您的頭盔上有髒污。」

那是在大家準備一起去小憩片刻時，提提看著我這麼說。

「咦，哪裡？」

明明自己根本不可能看得到，我還是左右來回轉動頭部，做出確認的舉動。

「您放心，不是很嚴重的髒污，只是我看不習慣。我來幫您弄乾淨。」

「這樣啊？那就麻煩妳囉〜」

語畢，我手伸向頭盔。我心想既然提提要幫我弄乾淨，直接把頭盔給她會比較快吧，於是便採取了行動，但一旁的瑪基路卡、薩菲納、薩赫與王子全都慌忙遠離我。

看到他們毫不掩飾的行為，我放下伸向頭盔的手，維持那個姿勢站在原地。

「不好意思，可以直接這樣幫我擦乾淨嗎？」

「好的，那我失禮了。」

我微微蹲低，擺出提提會比較好擦拭的姿勢，大家隨後一臉鬆了口氣的樣子靠過來。

「嗯〜這個髒污比想像中還難清理呢。」

「大概是我穿著鎧甲閃不掉，才會在上課施展魔法或做實驗時沾到了什麼東西吧？果然還是脫下來好了？」

我對皺著眉頭擦拭頭盔的提提這麼說道，再次將手伸向頭盔，然後大家又重新向後退。

「不用，您不用脫，沒關係。」

「是嗎？」

我一放手，大家又走近我。

「唔嗯〜啊，連這種地方也有小小的污漬。」

「還是脫掉吧？」

我再次把手放上頭盔，大家立刻走遠。

「不用，您不用脫，沒關係。」

「是嗎？」

我手放下後，大家又走了回來，我開始覺得對他們不太好意思。

「好了，弄乾淨了。給各位添麻煩了，真的是很抱歉。」

提提露出大功告成的表情，向我和大家敬禮致歉，隨後站回她平常的位置，我試著動了動身體，確認頭盔的狀況。

「真受不了，被梅雅莉大小姐嚇得一身冷汗，妳要脫頭盔的話，拜託就乾脆好不好？」

薩赫剛剛似乎很緊張，他大大吐了口氣，向我抱怨道。

「可是提提說不用脫啊？」

我躲在頭盔裡面，有點鬧脾氣。

「不對吧，這種時候不能照單全收，應該要多學著看別人的臉色♪梅雅莉大小姐……我開玩笑的啦。」

薩赫雖然是半開玩笑和我這麼說，但我卻受到了極大的打擊。

（天啊~~！我竟然被這個不會察言觀色的笨蛋，說要學會看人臉色——！）

我像洩了氣的皮球低下頭，玩弄起自己的兩隻食指。

「抱歉，提提，我是個不會察言觀色的鎧甲大小姐……」

「沒、沒關係的，大小姐。請您不要放在心上。」

提提和薩菲納連忙安慰起情緒低落的我，瑪基路卡則對薩赫投以冷冽的視線，不過後來她的怒火被王子給平息了。

（畢竟有句俗語叫心口不一，我以後會好好察言觀色的！）

我在心中暗暗下了決定。





（沒錯，現在就是我雪恥的時候！ 這是瑪基路卡給我的平反機會，所以她才會那樣一直叮嚀我！謝謝妳，瑪基路卡，我這次要當個會看臉色的鎧甲大小姐！）

我突然充滿幹勁地看向瑪基路卡。

（瑪基路卡一直要我別做多餘的事，也就是說，按照心口不一的理論，這種時候她就是要我做些什麼！我明白了，瑪基路卡！）

我開始編織一 整套欠人吐槽的鬼理論。很遺憾的是，因為我只在心中想，所以不會有人阻止我。

（不過就算她要我做些什麼，我也不知道該怎麼做〜啊，這麼說來，我前世曾經聽說過像她那樣千叮嚀萬交代不要做，最後還是做下去的搞笑短劇……對了！難道說，瑪基路卡希望我搞笑嗎？）

我的鬼理論繼續發展下去，已經沒有人可以阻止我了。



　[第二章] 【66】曼德拉草它...

發貼者：ChaChaMB




(我能做到什麼事呢? 說起來我有搞笑的才能麼? 不、絕對沒有! 怎麼辦，得回應瑪姬露卡的期待才行。快想想阿、米雅妮)


為了能做出讓大家驚訝的驚喜，我開始絞盡腦汁的思考，並遵循瑪姬露卡的話語到她的身後。我完全沒能察覺到瑪姬露卡是覺得我碰到植物的話會搞砸，才叫我繞到後面去。我不停地思考著有沒有甚麼好方案並默默照著指示做。


「那麼就由我來拉，米雅妮大人請在我的身後輔助。聽好了唷，只是輔助哦，絕對不要做多餘的事情」


瑪姬露卡再次"Cue"了我。


「嗯、嗯...我知道」


(只要從後面抱著她拉就好...有什麼、有什麼我能做到的麼? 拉? 拉上去...)


在我從瑪姬露卡身後抓緊她的腰時，腦中瞬間出現了像是天啟一般的想法。


(哈! 說起來瑪姬露卡很怕高處呢。很好、乾脆連著曼德拉草一起把瑪姬露卡也拉上去吧! 就是所謂的"好高~好高~"吧♪ 嗚呵呵、瑪姬露卡肯定會吃驚的♪)


我在頭盔裡竊笑著，並將抓著的力道放輕。要抱住她的話，一般來說是要緊抱住才對，但我的力量太超出常人了，如果施太多力的話可能瑪姬露卡會啪嘰掉也不一定。因為有點害怕而將力道放輕的我並非輕咬而是輕抓著。


「那麼要上囉!」


「誒誒、我準備好了」


我回應了瑪姬露卡的話語。


「一~~~~呼!!」


伴隨著瑪姬露卡的喊聲，我稍微出點力的將她一口氣抬起。


(嗯? 她的聲音感覺哪裡怪怪的?)


我將上半身挺起，雙手朝天空高高伸去，對瑪姬露卡剛才的聲音抱有違和感的同時，因眼前耀眼的陽光而瞇起了眼。


(阿勒? 為什麼看的到陽光呀? 一般來說瑪姬露卡應該會在我面前擋住的才對啊)


這麼想著的我望向自己的雙手，在手上...


瑪姬露卡並不存在。


「阿勒?」


無法掌握狀況的我將手放下並注視起，然後某種最糟糕的想像閃過腦袋，讓我慌張地回望天空。


「不要啊啊啊啊!!!」
「噗誒誒誒誒誒!!!」


在遙遠空中上的黑一點。
從那邊傳來了乙女的絕叫以及曼德拉草的悲鳴。


「瑪姬露卡啊啊啊!」


我一邊發出悲鳴一邊注視著目標物，為了接住而非常快速的往後退。
嗯、好久未見的手滑了。
因為輕輕抓著就想把她抬起來，一個不小心就把她和曼德拉草一起抓起並扔出去了。


「Wind(風)!!」


福黎多老師焦急的這麼喊道後，用著漂亮的拋物線絕讚落下中的瑪姬露卡的下方便出現了旋風，緩和了她的墜落。於是減速過後的瑪姬露卡就由我勉強地接住了。


「Catch! 歡迎回來、瑪姬露卡」


「~~~~~~~!」


望向在全身甲的懷中被公主抱的瑪姬露卡，她淚目的紅著臉，鼓著臉望著這裡。看來是怕到說不出話來了。


(阿、生氣了。超級生氣)


「天空之旅如何呀?」


「~~~~~~~!」


「...抱歉啦、誒嘿♪」


「~~~~~~~!」


雖然瑪姬露卡平常總是會被我的笑臉攻略，但現在畢竟戴著頭盔，我的笑容完全沒能傳達出去，她不停用著充滿抗議的視線瞪著這裡。


「因為瑪姬露卡你自己叫我幹點啥的嘛!!!」


「誰說過那種話了!!! 我明明一直叫你不要做多餘的事情!!!」


終於能夠開口說話的瑪姬露卡揚起絕叫，不停敲著我的頭盔。雖然隔著頭盔完全不痛不癢，但我還是乖乖地接受著她的敲打。


(被我抱著，鼓起紅著的臉還淚目著的她這樣敲打著我...感覺好可愛...)


在頭盔中做出痴漢的表情，我想著如此失禮的事情。


(嘛、之後把扔遠了的這件事怪到鎧甲身上，說自己也沒想到會變成那樣來蒙混過去吧。啊啊、一切都是鎧甲的錯...多麼美妙的詞語呀)


「那個，說起來曼德拉草呢?」


在我們打情罵俏(?)著的時候趕來的莎菲娜望向瑪姬露卡不停敲擊著我的那雙手，一臉不可思議的這麼問道。


「「誒?」」


察覺到事態不妙的我們先讓瑪姬露卡下來，然後兩人共同注視起她的雙手。確實曼德拉草的根部不在她手上。但當時確實有和她一起上天了才對。


「在、在那邊倒著的該不會就是根部吧?」


認為是在空中放手的菲涅爾開始尋找起周圍，然後指向我們後方倒著的物體。


「太、太好了，雖然發生了很多事，但這樣總算是get到...」


安心地嘆口氣後，我湊近在地上的根部，然後停下了腳步。那是因為我沒法理解眼前的光景，使思考停止了。大家也和我一樣愣在了原地。
沒錯，在前方倒著的曼德拉草它、曼德拉草它...


站起來了。


(哇啊! 克○拉站起來啦、克○拉站起...不對啊啊!!)
"註:此處是'阿爾卑斯山的少女'中的51話的梗"


在腦中一個人自我吐槽著的我因此而取回了些許的冷靜，為了把握現狀而再次環視現場。然而不管看幾次曼德拉草都站著。根部的形狀就像是分成了頭、軀體和四肢的模樣，完美的站起來了。


「誒? 怎麼回...誒?」


我隔著頭盔望向在後頭愣住的瑪姬露卡後，她也一臉不明白狀況的指著前方的奇景不停搖著腦袋。時間就這樣凍結了一段時間後，第一個打破現狀是曼德拉草，它非常靈敏的奔跑了起來。
而我們則是呆然的在原地望著跑的飛快的曼德拉草。


「阿、是跑了...嗎?」


王子那也不是真的在問誰的自言自語讓我回過了神。


「怎麼能讓你逃阿阿!!」


在那之後，發出鏗鏘的鎧甲碰撞聲的我理所當然的追在根部後頭奔跑著。






連接校舍的鋪裝道路上有著暴走的根部與全身甲。對目擊到的路人們來說肯定是相當異質的吧。嘛、這種事看大家一臉驚愕的模樣就能夠明白了，而我現在也沒餘裕管那事，只能靠著間隔頭盔的狹窄視野追尋曼德拉草。沒有筆直奔馳，而是左右晃著移動的曼德拉草比想像中的要快，感覺就快追丟了。


(真是的、視野太窄好難看啊!)


感到非常焦急的我將自己的現狀拋到腦後，一邊奔跑著一邊用手抓住了頭盔。


「不、不行啊! 大小姐!!」


雖然能夠隱約聽見迪蒂在後頭的喊聲，但卻無法進入我的腦中，我非常乾脆地把頭盔給扔了。白銀的髮絲在急奔之下飄逸，使周圍人們的視線被狠狠的吸住了。


那便是由此發展的混沌的開幕。



　[第二章] 【67】一難結束又一難

發貼者：ChaChaMB




外觀怎麼看都是個野菜的那東西，用著簡直就像是我在電視上看到的奧林匹克選手一般華麗的動作在學園內奔馳著。在速度上不輸給任何人的我會追不上的原因是因為接近校舍後學生們也隨之增加，變成了我的障礙物。畢竟也不能直接撞上去，於是我只能不停地緊急剎車，有時還會陷入四目相望的狀況，不過每次我都沒有注意到望向我的男學生的視線，將意識全部放在追逐曼德拉草身上。
在我跑跑停停的時候，曼德拉草很靈巧地在學生們的腳邊鑽來鑽去，和我的距離也就越拉越開。


（可惡! 竟然會跑輸野菜，我作為公爵千金的尊嚴絕不允許！）


燃起莫名其妙的對抗意識，我不停追逐著奔馳的曼德拉草。就在這時，前方的男學生們正推著橫放著的木桶，剛好擋住了去路。時機妙到剛好擋住了奔跑的曼德拉草。


（Nice！ 這樣那傢伙也只能停下了）


一邊想像著自己捕獲停下的曼德拉草的景象，我一邊微微地笑了出來。



啪！



「誒？」


看到前方的景象，我不禁驚呼了起來。
因為、曼德拉草施展的翻身跳太過華麗，又非常輕易的跳過了木桶。那漂亮的動作甚至讓我感覺時間都變得緩慢了。然後理所當然的，接下來要跳的人就換我了，然而我卻遲了一步才回神並慌張了起來。


「哇阿阿阿！讓開、請讓開啊！」


男學生們因為曼德拉草的翻身跳而驚訝地停下腳步，完美的將桶子擋在了我的去路。
而陷入恐慌的我、我就跳...



砰嘎啊啊啊！



響起非常大的聲響，木桶被名為我的全身甲給粉碎了。沒錯，我當然是跳不過去的，於是就那樣直接突擊了。


「對不起啦啦啦！都是鎧甲的錯、一切都是鎧甲的錯！！」


說著意義不明的藉口，我就這麼暴衝下去。完全不減速地直接向前衝後，曼德拉草和我的距離就一口氣縮短了。
於是，我終於把它逼到了校舍外L字形的牆角了。


「哈啊、哈啊...終於追到了，放棄吧。我會完美的把你粉碎的」


調整呼吸後，為了不讓曼德拉草逃掉而慢慢逼近的我說出了惡人般的台詞。


「米雅妮大人！」


正好在這時，腳程僅次於我的薩赫似乎終於趕上了，從後頭能夠聽到他的呼喚。而我沒有轉過頭，依舊將視線放在前方的曼德拉草上。


「薩赫先生，我已經追上它了。快來幫我捕獲」


我伸出雙手朝曼德拉草展開來，並用手指做出詭異的動作。然後來到我身邊的薩赫忽然緊緊的握住我其中一邊的手。因為鎧甲而沒法感受到觸覺、也不痛，但因為這動作出乎了我的預料，而讓我不禁望向他。


「誒？怎麼了嗎？」


「怎麼能讓公主做這種事。請全部交給我吧。為了公主我啥都能幹」


「噗呼！」


看他一臉認真地說出這種話，讓我不禁噴笑了。畢竟這台詞太不適合薩赫了。


「等等、你別鬧了」


一邊忍著笑的我想將手收回，但他的力道比想像中的要大，竟然就這麼把我給攬到了身邊。


「我可是認真的、公主」


（等等等！太近了、太近了！）


從上方俯視著的他的臉漸漸逼近我。


（話說這個展開之前似乎也出現過...哈! 記得是王子吧）


就在這時，我從朝自己逼近的他的瞳孔中反映出來的自己的臉龐，發現自己的臉露出來了。


（頭盔沒啦啦! 難怪視野這麼好! 到底在做什麼阿、幾十分鐘前的我！！！）


將自己搞砸的事實推卸給幾十分鐘前的自己，如此沒用的我現在依舊被薩赫逼近著。


「沒事、全交給我就好。公主你在那命令就好」


平常都一臉哦嘿嘿~的他認真起來的神情，真的就是個美男子。破壞力甚至能讓一般的千金被KO。而這麼說著的我也被這意外的伏兵給弄得有些小鹿亂撞。


「不、那個，曼德拉草要逃...」


想躲開他的視線的我讓眼神游移，然後剛好瞄到了曼德拉草。它似乎已經掌握了狀況，正靠著牆壁緩緩移動著。


「沒事的...」


「才不是沒事啊！」


對著露出閃耀笑容的那笨蛋，我用另一隻空著的手直接把他給推飛了。


（雖然對王子沒法這麼做，但這傢伙的話就不用猶豫了）


「哦...哦...不、不愧是...公主...多麼美妙的...一、拳...」


我「呼~」的嘆出口氣，眺望著似乎被完美擊中的薩赫說著蠢話並往下掉的模樣。然後就在這時，曼德拉草開始了行動，為了逃離絕境而奔馳了起來。


「誰會讓你逃掉啊啊！！！」


在視野的角落發現這件事的我朝著曼德拉草想要逃的路徑上，用手抓住它的頭部，完美的捕獲了。總感覺要抓的時候有一瞬間曼德拉草停下了，嘛、還是不在意了吧。


「呼~，真是的。真是添我麻煩」


抓著頭上的葉子，我安心地吐出口氣望向在手中掙扎的曼德拉草，然後用著爽朗的表情轉過頭，在那瞬間又轉成鐵青的表情。


「純白公主...」
「公主、多麼美麗的公主阿」
「米雅妮大人...哈嘶哈嘶」


眾多像是殭屍的男學生們像是要擋住我的去路一般圍了起來。曼德拉草停下腳步的原因是這個麼。他們醞釀出了一股可怕的氛圍，讓我不禁往後退了一步。然後到這時候，我才注意到自己原來在這麼多男學生面前露臉了。


（剛才大概有很多男學生在我後頭追逐吧...）


從某種意義上來說，感覺就像是動漫中那種人氣校園偶像被男學生群追逐，然後困擾的說著「討厭~」並四處逃跑的場景。沒想到前世被我失笑的說著「怎麼可能發生阿~」的事件竟然在我沒自覺的情況下搞出來了。這麼一想，總覺得好羞恥。


「那個、各位請冷靜一下...談談就可以解決了」


我用著有些抽搐的笑臉看眼前不斷朝自己緩緩湊近的男人集團，這才發現自己和剛才的曼德拉草一樣被逼到死角了。


「「「米~雅~妮~大~人啊啊啊啊！！！！」」」


「LLLL、Levitation
ㄒ(xu)…ㄒ(xu)…懸浮
！！！」


伴隨著男人們的絕叫聲，我一如往常的飛到空中逃離了。


「阿阿阿！米雅妮大人！」
「請不要逃阿，My princess！！！」
「啊啊，請用那美麗的腿踐踏我吧！」


仰望著逃跑的我，朝天空伸出手的男人們。這簡直就像是在地獄尋求蜘蛛絲線的亡者們。




（感覺好可怕而且好像聽到有誰說了什麼奇怪的話，還是當作沒聽見吧）


我飛到他們絕對觸及不到的高度，就這樣緩緩地漂浮著，確認誰都沒有追上來後，便因為脫離危機而安心了起來。


「真危險…嘛、總之抓到了目標物，結果算好了呢」


我拿起手中已經放棄掙扎的疲憊的曼德拉草望了望，完全沒察覺到朝自己靠近的物體。


「你抓到曼德拉草了阿」


「鳴哇！阿、什麼阿，是瑪姬露卡麼，別嚇我啦」


太過震驚的我差點就把曼德拉草給放了，於是我慌慌張張的用雙手抓住它，然後轉向從後方朝自己搭話的友人，並抗議著。於是她便聳聳肩說了句抱歉，然後注視著我。


「阿，對了，瑪姬露卡，雖然很麻煩但能拜託你幫我把頭盔拿過來嗎，我在那之前就先在這浮著，阿、但比起那個，還是先把這傢伙交給迪蒂，讓她幫我弄來喝比較好吧。嗯、沒錯」


雖然感覺像是把她當跑腿的用很不好意思，但此時為了恢復原狀而無暇顧及其他的我忽略了一件非常重要的事情，我將曼德拉草交給她後，她望了一眼那東西，然後放手了。


沒錯，她保持微笑地將曼德拉草給放了。


「啊啊啊！！」


曼德拉草垂直墜落。在我視線追逐的狀況下，確認它掉到了水道中。值得慶幸的是曼德拉草浮在水上。


（阿勒？野菜會浮在水面來著？誒？難道說那傢伙明明是個野菜卻在游泳？不、說起來那東西不是野菜吧。我知道的野菜才不會亂叫，也不會奔馳嘛…不愧是魔幻世界，我的常識完全沒法派上用場…呃、現在不是提這個的時候）


「等等，你做甚麼阿！瑪姬露卡！我好不容易才抓住它的！」


我淚目的望向她並這麼抗議，然而瑪姬露卡完全沒有感到抱歉的模樣，只是用著濕潤的瞳孔朝我湊近，然後用著如風一般輕巧的動作輕拂著我的頭髮。


「要讓這麼可愛的米雅妮大人變回去什麼的，簡直是愚蠢的行為」


「哈？」


我事到如今才發現，她那一臉著迷的眼神和剛才圍繞著自己的男學生們非常相似，以及有懼高症的瑪姬露卡為何能夠長時間待在這種高空上。


（騙人的吧…已經被魅惑了。魅惑狀態竟然高過了她的懼高症麼。不會吧…我連同性也能魅惑了？）


不顧只能發出自嘲的笑聲的我，瑪婚露卡依舊迫近著。看著她濕潤著雙瞳與泛紅的臉類，以及微微凸出的桃色嘴唇漏出的吐息，使我不禁心動了下，現在的瑪姬露卡就連同性的我都 ..


（呃，不對啊啊！我才沒有那種興趣，真的沒有啦啦啦！）


「緊急脫離！」


再怎麼說也不能像薩赫那檬把瑪姬露卡給打飛，於是我便這麼喊著，直接讓浮游魔法給取消了。然後我就像是斷了線的木偶般朝下方自由落體，雖然用浮游魔法也能正常下降，但明白那種方法沒法擺脫瑪姬露卡的我只能用這麼亂來的方法。


「咿咿咿！可怕、太可怕了！Levitation
懸浮
！」


膽小的我才剛落下沒多久就又施展了浮游魔法，於是墜落便被緩和，最後停了下來，然後我就這樣用魔法緩緩下降了。已經和追著的瑪姬露卡拉開了一段距離，大概是不會被追上了吧，我朝著曼德拉草浮著的水道下降，然後慎重的環視周圍，感覺校舍那邊有些吵雜，不過目前看來沒有學生朝這裡靠近。大概是因為我降落的位置是學園的深處，人煙稀少的地方吧。


然而在水道旁已經有先客了，那便是讓風吹著栗色的小波浪短髮，靈巧的揮舞手中的棒子讓曼德拉草湊近自己的莎菲娜。與此同時曼德拉草也靈活的動著手腳，想辦法逃跑。真是沒用的萬能傢伙。


「莎菲娜！」


「阿、米雅妮大…米雅妮大人啊啊！」


「為什、哦呼」


對我的聲音做出反應，轉過頭想確認是誰的莎菲娜忽然興奮的將手中的棒子扔開，並叫喚著我的名字朝我飛撲，因為剛好降落到地上，沒能站穩的我就這樣被莎菲娜給壓倒了。此時察覺到莎菲娜也用著帶著熱情的眼神望著自己，讓我不禁冒出冷汗。


（雖然不想承認，但果然連同性都魅惑了呢，原來不只是瑪姬露卡麼！不要啊啊！！）


雖然有點失禮，但心中的某處還是抱著只是瑪姬露卡有點那個啥， 其他女性肯定沒問題的想法的我，對莎菲娜跨坐在我身上的這種她怎麼也不可能做出的行為，不禁只能承認現實了。


「啊啊、米雅妮大人被我、被我…」


不知道在興奮什麼的莎菲娜喘著粗息，泛紅著臉類。


「大小姐！」


然後連迪蒂都來了。我保持被壓在地上的狀態，只用頭望向聲源，在視線的前方有著一臉驚訝的女僕，她的臉龐有著紅暈，認為她也被魅惑的我不禁感到絕望。


（啊啊、這樣就沒人會救我…大家因為我變得奇怪了）


到底該怎麼在不會傷害到兩人的狀況下脫離呢，現在的我既沒有自信也沒有計畫，而迪蒂正朝著半放棄的我湊近著。




匡噹！




「誒？」視野忽然變得一片黑暗。一瞬間想著是不是迪蒂抓住了我的臉，但並沒有任何東西碰到我的皮膚，而是包裹著。


「這是、頭盔！？」


總算明白狀況的我調整頭盔，讓視野恢復正常後，發現一臉呆愣住的莎菲娜的臉就在我的眼前，於是我就那樣緩緩地動作，成功從僵住的莎菲娜身下脫離了。


「趕…趕上了…」


就在這時，用著疲憊的語氣這麼說著，癱坐在地上的迪蒂的聲音從後方傳來，於是我便轉了過去。


「迪蒂…」


原來她並沒有被魅惑，而且還跑來幫我帶上了頭盔。


「真是的…大小姐，請不要忽然把頭盔丟掉阿，要把它撿起來，弄乾淨後送到大小姐身邊可是很辛苦的呢」


稍微鼓起臉這麼說後，誒嘿嘿的笑了起來。看到我重要的女僕用著和平時一樣態度對我說話，讓我感到非常感動，連自己穿著鎧甲這件事都忘掉，直接抱住了她。


「迪蒂阿阿阿」


已經是半哭狀態了。實際上，剛才周圍的異常和莫名的逼迫感真的讓我怕的不得了。在那之中能夠遇見看到我的身姿也毫不動搖的女僕，讓我打從心底感激著。


「大、大小姐，好、好痛苦、好痛苦阿！還有、鎧甲、好痛，好痛！」


忘記放水的我用鎧甲壓迫著她的身軀。


「那、那個，米雅妮大人。真是非常抱歉！我竟然做出這種事情」


看著我們的互動，總算掌握狀況並恢復正常的莎菲娜不停的道歉著，於是我才放開迪蒂。

「阿、沒事的，不要在意。畢竟是我不好嘛」


「哈、哈啊…但是…」


我這麼安慰莎菲娜後，她似乎想起了自己做的事情，差恥的紅起臉並縮 起了身，於是我便試著改變話題。


「說起來大家明明都被魅惑了，真虧迪蒂你能保持正常呢」


「誒？阿、這我以前似乎也說過了，因為我從小就一直看著大小姐可愛的模樣，所以大概比 各位還要有耐性吧」


「迪蒂…就算是那樣也很厲害啊。明明魅惑效果似乎比之前還更強了，真是了不起的意志力呢」


「誒嘿嘿、嘛，除此之外…大概是比各位看過更多殘念的大小姐吧，就算再怎麼可愛，這麼殘念實在是…」


「嗯？等等，迪蒂…你剛才說啥？」


感覺聽到了什麼不能當作沒聽見的話語， 我不禁反問了中途停下口的女僕。


「好，好了，大小姐，趕緊回收曼德拉草，然後煎來喝吧」


似乎是一個不小心說溜嘴的樣子，迪蒂將視線移開並趕緊站起身來，然後朝著現在也用著優雅姿態游在水面上的曼德拉草走去。


「嗯、我當然知道。但在那之前，我們還是好好的談談你剛才的發言吧？」


為了追上想逃的迪蒂，我也跟著站起身追上她。


「米雅妮大人！那裡很危險，請快逃！」


就在這時，臉色有些鐵青的瑪姬露卡似乎終於著地了，她在5公尺高的地方警告著我們。


「沒事啦，瑪姬露卡。都已經戴上頭盔了，魅惑效果已經…」


「不是的！是那個、那個！」


瑪姬露卡一邊下降一邊指向我的後方，那是校舍的方向。也就是我剛才暴走的位置。


「阿勒?」


隨著瑪姬露卡指的方向望去後，在那邊有個可以一次吞沒2、3個人的巨大史萊姆正朝著我們逼近。


(哈? 怎麼回事?)



　[第二章] 【68】「曼德拉草」＜「鎧甲千金」

發貼者：ChaChaMB




全身在太陽的映照下散發著濕潤詭異光芒，噁心的蠕動著半透明的身體，緩緩朝這裡靠近的果凍狀物體。那便是史萊姆。雖然在某遊戲中被稱為最弱，但實際上卻是個意外強悍的對手。在我思考為何這種傢伙會在學園內跑來跑去時，那傢伙仍扭動著身軀朝這裡前進著。
[搬運工：本句我稍微潤色了，原譯文：「那傢伙使扭動著身軀朝這裡前進著。」]

（說實在的好噁心阿，感覺汗毛都豎起來了，這就是所謂的生理上無法接受嗎）

感覺到一股恐懼而在鎧甲中顫抖的我只想趕緊回收曼徳拉草然後離開。然而那個曼徳拉草本人現在卻正在讚絕游泳中，從浮在空中想要捕獲它的瑪姬露卡手中優雅地脫逃走。
[搬運工：本句我稍微潤色了，原譯文：「從浮在空中想要捕獲它的瑪姬露卡手中逃脫著。」]

「先不論那個，為什麼史萊姆會在這種地方啊！」

釐清狀況的我自言自語般的說出這理所當然的疑問，然後在史萊姆後方遠處，王子和幾名男學生朝這裡跑了過來。史萊姆的動作十分緩慢，就算王子他們追過去也沒做出任何反應。(本句我稍微修改了一下，原譯文：「理清狀況的我自言自語般的說出這理所當然的疑問，」)

「頭盔已經送到了阿，太好了呢，看到你扔掉時還想說該怎麼辦才好呢」

「雷法斯大人，讓您擔心真是抱歉」

王子來到我旁邊放心下來後，我使保持全身甲的狀態行禮。

「話說回來，那個史萊姆是？」

不是很明白原因的我問向和史萊姆從同個方向過來，或許知道些什麼的王子

「關於那個就由我們來解釋吧！」

在向王子提問著的我面前，出現了幾個一臉自豪的男學生，而我則是隔著頭盔用冰冷的視線盯著他們。

「那個，這些人是？」

「我們是史萊姆研究會的人，活動內容主要就是研究史萊姆的生態以及品種改良！」

我問向在一旁擺出困擾的微笑的王子，然後將視線轉到做出回答的研究會的人們，畢竟他們的話語就算不想聽也會擅自進入耳中。

「難道說，那個史萊姆是你們的？」

「正是如此！那是我們的研究成果，也是最高傑作，打算在今年的品評會出展的自信作！」

不知道是不是不會看氣氛，他們完全不顧周遭的慌亂，一臉得意的這麼說，而我只能感到無奈的用手抵著額頭嘆息。

「那種巨大的史萊姆虧你們能夠管理呢」

「不，它本來只有一個木桶那麼大」

「嗯？木桶？」

因為研究會中的一人說出了某個好像在哪見過的單字，讓我不禁轉向他。

「沒錯，我們把它塞到木桶移動！就在那時從我們面前出現了颯爽的純白天使，完美的粉碎了木桶，然後、然後史萊姆便令人震驚的不停增長！這正是神的指引！！太美妙了！請看阿、這大小！這潤滑感！根本最高傑作！這樣今年的品評會簡直就是由我們承包了！」

學生興奮的雙手大開這麼說後，王子便發出「哈哈哈」的乾笑望向我，而在後頭的莎菲娜、迪蒂，以及飄在空中的瑪姬露卡那半瞇著眼瞪過來的視線實在是太刺人了。大家聽到「純白天使」這四個字就朝我轉來了。

「就是這麼一回事呢」

「真是非常抱款！雷法斯大人！！！！」

聽完王子他們的解釋後，我雖然想要直接土下座，但這身裝備做那個動作也很怪， 於是只好忍著深深低下頭。

「不過說起來，到底為什麼會變得這麼大阿」

結束浮游，在我們身邊著地的瑪姬露卡這麼問後，其中一名學生便得意的這麼說。

「那和路邊的史萊姆可不是一個等級的！經過長年的研究與改良後偶然研發出來的，吸取魔力便會肥大的特性，沒錯，如果要命名的話就是堵料史萊姆」

「肥大後會怎麼樣？」

「就只是變大而已，吸收魔力，然後不停變大，僅此而已的史萊姆，厲害吧！」

看男學生喘著粗息這麼斷言後，我們再次望向朝自己湊近的彈力物體。

（多麼麻煩的史萊姆…）

「呃，也就是說米雅妮大人破壞木桶後，黏在鎧甲上的史萊姆吸收了鎧甲上的魔力，在脫離 過後就持續肥大變成現在那樣了？」

「什麼阿、好噁心！什麼時候黏上來的？」

聽到瑪姬露卡的分析，讓我隔著鎧甲抱住了自己身體並往後退。

「迪蒂、現在應該沒黏著了吧？」

為了讓守候在後方的女僕幫我看自己看不見的部份，我張開雙手設法湊近她，於是迪蒂便將臉靠近鎧甲，認真地掃視過後確認沒有，讓我安心了下來。

「那個…在討論的時候史萊姆已經來到附近了，要不要先逃呀？」

聽到莎菲娜躊躇的話語，便發現一心朝著這邁進的史萊姆已經很接近了。

「為什麼那傢伙筆直朝這裡前進啊？」

「難道說是被米雅妮小姐魅惑了？」

我提出非常單純的疑問後，王子便這麼回道，讓場面一度結凍。

「米雅妮大人太沒節操了！」

「不愧是米雅妮大人！竟然連種族都能超越！」

「不不、才怪！我現在可是戴著頭盔啊啊！別說什麼沒節操或超越種族啊！冤枉啊！」

從瑪姬露卡和莎菲娜那得到了責備和讚賞的話語後，我發出不輸給兩人的大聲量解釋著。

「那是為什麼呢？」

「恐怕是被美味的魔力吸引過來了呢。剛才也說過了，那個史萊姆一心只想著吸取魔力阿」

王子一邊眺望著我們一邊麼說後， 男學生們這麼回答。

「魔力…阿、是米雅妮大人的魔…不對，是曼德拉草才對呢」

聽完學生的話語而理解的瑪姬露卡想要說些什麼時，我隔著頭盔瞪向她，於是察覺到什麼的瑪姬露卡便改口這麼說道。菲涅爾說過曼徳拉草的魔力很豐富，也就是說，在史萊姆面前曼徳拉草就像是霜降牛肉吧。所以才會追過來的，大概…

「比起這個！那個史萊姆是你們的吧，快讓它安分下來阿」

為了改變話題，我頗有氣勢的向男學生們這麼喊道，於是他們便「呵」的露出餘裕的笑容。

（哦、這份餘裕的模樣，難道說能夠期待一下？）

仔細想想他們一直都很冷靜，推測他們有著什麼對策的我因此安心了下來。

「呵，就算說是我們做的，史萊姆怎麼可能有辦法控制呢？而且那是意料之外的產物，我們根本沒法控制阿，不愧是我們的最高傑作呢」

「裝帥還說這什麼話啊啊啊！！」

在我們吐槽的期間，史萊姆終於抵達了水道，離我們只有數十公尺了。

「來了，米雅妮大人！快逃吧！」

「不行啊，那樣做的話又會讓曼德拉草跑了。絕不能離開這裡，最糟的情況下，曼德拉草可是會被史萊姆吃掉的」

瑪姬露卡做出隨時準備逃跑的氣氛，而我則是否定了她的提議，然後一臉怨恨的瞪向直到現在都還用著優雅姿態游泳的野菜。

「話﹑話雖如此…那要打倒那個史萊姆嗎？」

「只能那樣了阿…啊啊，真是的，薩赫先生現在到底在哪摸魚阿」

魔物就在面前的情況下，我事到如今才發現主要戰力的男人不在而不禁抱怨了起來，於是王子便將視線撇開，用著失去高光的瞳孔這麼說道。

「他現在陷入了自我厭惡中，如果能讓他一個人靜一靜，我想他會好點的」

（阿〜，嗯、好的…失禮了）

有一半、不如說全部都是我的錯。聴完王子的話後，我決定不要再思考薩赫的事情了。

「總之那傢伙的目標是曼德拉草，絕不能讓它奪走」

切換心情後，我站在蠕動著的噁心物體前方。

「史萊姆就由我們來對付，你們請去回收曼德拉草，殿下請待在後方，因為物理攻擊沒什麼用，所以莎菲娜你擔當殿下的護衛」

站在我隔壁的瑪姬露卡讓研究會的男學生們去回收曼德拉草，並讓王子與迪蒂退下，然後請莎菲娜當護衛。對史萊姆來說物理攻擊沒什麼用，所以一般來說這種魔物都是由魔術師的我們當對手。
就在這時，史萊姆就像是找到獵物般的停下了動作。

「要來了！絕對不會讓你抓走曼德拉的啊啊啊！！」(本句我稍微修改了一下，原譯文：「絕對不會讓你抓走曼德拉啊啊啊不要啊啊啊！！」)


我做好備戰姿勢準備阻止史萊姆對曼德拉草出手，並出聲警告瑪姬露卡後再次望向史萊姆的瞬間，它便蠕動了起來，蠕動速度簡直是剛才的一倍…

與此同時，從它的身上伸出了幾隻半透明的觸手，本以為會朝曼德拉草伸去，然而它卻看都不看曼德拉草一眼，用著極快的速度朝我伸來，讓我不禁發出驚叫的四處逃竄。
在我身旁站著的瑪姬露卡被愉快的直接無視，那追著我的觸手史萊姆更加提升了再生速度。要形容的話，就是從扭～動〜、扭～動～的慢動作，便成了扭扭扭扭扭的感覺，超可怕。

「「「……」」」

不知道發生了些什麼的大家在原地，交互看著我和史萊姆。

「為〜什麼要朝我追過來啊！！我不是曼德拉草啊啊！！」

被巨大史萊姆追逐的全身甲，從他人看來肯定是很滑稽的場面吧，但作為當事人可完全笑不出來。 雖然有人可能會想說為什麼不戰鬥，但現在的我根本沒想到這點。
因為太噁心了。
那種觸手對於我這種乙女來說生理上不能接受。而且那種噁心的動作還非常快，一邊蠕動一邊追過來，我的本能會優先想要逃跑也是無可厚非的吧。(本句我稍微修改了一下，原譯文：「那種觸手對於我這種乙女來說生理上接受不能。」)
而我就那樣離開水道，再次朝校舍前進，史萊姆也跟著追來，還很細心地伸出觸手，被留在原地的大家肯定都在心中這麼想著吧。「看吧，果然史萊姆也被魅惑了」…

「才不是！！！オ沒有魅惑啊啊！！都是鎧甲的錯、是鎧甲的錯啦！！！」

察覺到大家的視線後，我 喊出意義不明的藉口，這次從追人換成被追了。



　[第二章] 【69】 誒? 白銀騎士?

發貼者：ChaChaMB




在噁心蠢動著的黏稠巨大史萊姆面前奔跑著的我，鎧甲千金正迷惘著。就這樣朝校舍奔去可能會讓災害擴大，而且在災害中心位置的還是我。肯定會非常顯眼。所以得在事情鬧大前解決才行。嘛、雖然或許已經晚了。


(好! 讓你見識鎧甲千金的力量吧!)


停下奔跑的腳步轉過頭，我和不停逼近的史萊姆對峙起來。那散發著黑色光芒的史萊姆一邊接近，一邊甩著蠕動著的觸手。


(果然還是沒辦法啊啊啊啊!!)


看到它異樣的動作後，背後感到了一股寒氣，手腕都起雞皮疙瘩的我放棄對峙，繼續奔跑。


「米雅妮大人! 來這邊!」


就在這時，站在離水道一段距離，比較寬闊的位置的瑪姬露卡呼喚我，於是我便不假思索的往她跑去。發現她準備要詠唱魔法的我正對著她奔去，而追在後頭的史萊姆也因此與瑪姬露卡站在了同一直線上。
沒過多久，抵達瑪姬露卡身邊的我就這麼從她身邊穿過，並在不遠處停下腳步。確認我過去後，瑪姬露卡用力喊道。


「Freeze Arrow(冰箭矢)!!」


就像與單手朝史萊姆伸去並這麼喊道的瑪姬露卡的話語相呼應一般，空中出現了冰之箭矢，朝著史萊姆飛去。而史萊姆絲毫沒有躲開的意思，就這麼向前邁進，於是冰箭就這樣擊中了它，然後它的身體便以擊中的部位為中心開始結凍。"這樣就能止住了"，每個人都這麼想著，但史萊姆卻沒有停下動作。確實它受到了傷害。擊中的部位被凍住並就這樣崩落了。然而卻僅此而已，史萊姆缺了一角也不會阻止它的行動。
於是史萊姆便朝著站在它正前方的瑪姬露卡突進。


「呀啊啊啊! 太大了打不倒!」


「太美妙了! 竟然能夠承受魔法攻擊! 這讓人務必想得到實驗資料啊!」


「那邊的傢伙! 別燃起奇怪的熱情，快給我想想辦法!」


「凌駕於班長的魔法的史萊姆，我們怎麼可能搞得定呢。阿、請不要來這裡! 殿下也在的哦」


(這、這些傢~伙!)


瑪姬露卡慌張地回過頭和我一樣加入了逃跑行列，並朝那些對這場景感到佩服的研究會的那些男人們抗議。而且她跑的方向還和我微妙的有些差距。發現她想和我分開後，我便追了上去。


「瑪姬露卡，為甚麼要和我分開啊!」


「等、米雅妮大人，請不要來這裡! 因為史萊姆追的是米雅妮大人啊!」


「才不是我，是鎧甲阿鎧甲! 不要說那種引人誤會的話!」


瑪姬露卡發現我追著她後便譴責我，但想拖人下水的慾望讓我不停地與她並列著奔跑。


「才不是在意那種小事的場...!」


和我並列著的瑪姬露卡忽然從我的視野中消失了。正確來說，應該說是被某種東西給拉走了。停下腳步後，我反射性地望向史萊姆。和想像的一樣，瑪姬露卡被伸出的觸手抓在了空中，正在被拉到史萊姆身邊。


「瑪姬露卡啊啊啊!」


「不要啊啊啊啊!」


被觸手抓回去的瑪姬露卡抵達史萊姆身邊，然後就這樣被吞下去...




什麼的並沒有發生，不知為何史萊姆停下了動作。


「「......」」


我和瑪姬露卡因此停下了動作後，史萊姆便像是想要確認手中的獵物一般的拉到自己身旁，然後咚的放了下去。那動作簡直像是在說「阿、不是這個耶」。
然後史萊姆再次朝我/靠近。


「看來它對於沒有自己想要的魔力的人沒有興趣呢，真是太好了!」


「作為魔術師來說，感覺好恥辱啊!」


聽到研究會的人這麼補刀後，坐在地面的瑪姬露卡一臉不甘的用手撐著地面。


「得救了不就好了麼!」


因為我忍不住朝瑪姬露卡吐槽，於是就逃晚了一步，朝自己伸來的觸手因此纏住了我的右腕。


「嗚哇、好噁心! 腕部裝甲解除裝備!」


我反射性地將被纏上的右腕的裝甲拆了後，裝甲便砰的從我手腕脫落，被史萊姆給拉走了。然後我的右腕裝甲就那樣被史萊姆給吞了。


「阿阿阿! 米雅妮大人的手腕被扯下來了!!!」


「是鎧甲阿鎧甲! 才不是我的手! 不要說得好像我=鎧甲一樣!」


我訂正了莎菲娜那奇怪的尖叫。並在大家面前甩著脫下了裝甲的手腕，然後不知為何男人們的臉便紅了起來。


(真假...連手腕都有些微的魅惑效果?)


「「「哦哦哦哦!」」」


在我慌慌張張地用身體將手藏起來時，從周圍傳來了驚呼聲。有些在意的朝史萊姆望去後，我不禁啞口無言。


(好大!)


沒錯，超級巨大。
吸了我鎧甲中的大量魔力而肥大的史萊姆明明本來也已經很大了，但現在卻更加巨大了。已經化身成超巨大史萊姆了。到了這大小後連遠處都能看見，而讓目擊的學生們都朝這裡奔來了。


「太美妙了! 實在是太美妙了、米雅妮大人! 沒想到竟然能大到這程度，可以的話不只是手腕，請將整身的鎧甲都給史萊姆吃了吧! 到底能到多大，我務必想要實驗一番!」


揚起歡喜的聲音，研究會的學生們說出如此恐怖的話語。


(做那種事的話，場面肯定會比現在還混亂。而且我還會順便現出身姿，讓這裡成為混沌之地。我怎麼可能幹那種事啊!)


不知道我現在是魅惑特化狀態的男人們的探求心讓我感到無奈，而現在也不是嫌噁心的時候了。我下定決心拔出傳說之劍(笑)並做出備戰姿勢。


「瑪姬露卡! 你能用範圍冰凍魔法嘛!」


「誒、誒誒，是可以，但只能用一次。不過不可能一次就把那種龐然大物凍結的!」


舉起劍緊盯前方的史萊姆，我向大概與自己沒有離太遠的瑪姬露卡搭話後，於是和我預想的一樣，從不遠處就聽見了她的回覆。


「嗚哦、那個巨史萊姆是怎麼回事?」
「看啊! 白銀騎士在和巨大史萊姆對峙」
「簡直就像童話一般...」


聚集起來的學生們看到我們後這麼說道。在那之中還能看到幾個女學生一臉著迷的模樣，讓我有些不安。


(我沒辦法像莎菲娜那樣看準敵人的破綻，一邊躲閃攻擊一邊接近。如果搞突擊的話，可能就那樣被觸手給卷起來了...)


我想像了一下被複數的觸手纏上，全身都被觸手包覆的景象後，立刻為了將這想像甩開而不停搖頭。因為總覺得做為一名千金，那副景象是絕對不能發生的。


「喂! 我抓到曼德拉草啦!!!」


出現了一道讓我們的緊張感破碎的蠢聲，那便是不知何時復活的薩赫，他一臉得意地舉起右手朝我們靠近。而在那手中就和他喊的一樣，抓著富含水分，水靈靈的野菜。
大家的視線都轉向他，就連史萊姆都停下了動作，似乎在思考要去薩赫那邊還是來我們這邊的甩著觸手。而我沒有放過那份迷惘，朝著史萊姆奔去。


「告訴你件好事吧，史萊姆! 太貪心的人是什麼也得不到的...!」


一口氣拉近距離，我將傳說之劍(笑)插進史萊姆體內。從劍上傳來一種柔軟的果凍感，我的劍深深的突入了史萊姆。
當迷惘的史萊姆將目標鎖定成我，伸出觸手時已經太晚了。我已經無意識、真的是無意識的喊出了白銀騎士那羞恥的台詞。阿呀、習慣真是個可怕的東西呢。


「汝、與原初之光共同炸毀吧! Nova Flare!!!」
*本人英文不太行,有誰知道Nova Flare的中文啊?*


與我的言語相呼應，深刺入史萊姆的劍尖閃耀起眩目的光芒，史萊姆因此而漸漸肥大起。


「這就結束了」


我平淡的如此宣告，於是史萊姆的內部便不停膨脹並散發著光芒，最後就像是氣球破裂一般盛大的炸飛了。我為了不要被爆炸捲入而往後跳，而瑪姬露卡便在這時接近史萊姆。


「Diamond dust(鑽石塵)!!!」


瑪姬露卡喊叫後，裂成小塊的史萊姆被含冰的暴風雪襲擊。瑪姬露卡的魔法在大家的注目之下結束後，在那裏只剩下冰凍史萊姆。
我確認史萊姆不會動彈後便轉身離去，冰凍史萊姆也剛好在這時裂開並崩潰。從周圍傳來了「哦哦哦哦!!」的歡叫聲。聽到如此大聲的歡叫後，我環視起周圍，便看見不知何時聚集起來，包圍在我們周圍的大量學生。在那之中還有露出恍惚笑容的千金。


(阿勒? 應該沒被魅惑才對吧...)


我摸著鎧甲確認自己的身體有沒有露出來。雖然手腕是露出了，但除此之外都沒有，怎麼想都不像是魅惑。


「哦哦哦、好厲害! 竟然一擊就把那個巨大史萊姆吹飛了!」
「太棒了! 那身姿簡直就是白銀騎士啊!」
「白銀騎士大人的再世!!!」


(不不不、瑪姬露卡也在啊? 最後一擊是她啊? 大家都看到了吧? 為什麼只說我?)


聽到混在歡聲中的讚賞，讓我在鎧甲中不停冒著冷汗。明明瑪姬露卡也在，但似乎贏不了全身甲的衝擊吧，大家的注意力都放在我身上。
站在那可以將我的疑惑喊飛的歡聲之中，我只能帥氣的向大家揮揮手離去...才怪，是只能趕緊縮起身子逃跑。


(不要啊啊!! 不要這麼興奮! 不要拍手啊! 不要一臉恍惚啊啊!!)


雙手抓緊頭盔遮住臉奔跑起，並在心中請學生們讓開路的我在歡聲之下，奔馳而去。


順帶一說，在那之後我平安的將曼德拉草煎來喝，總算將魅惑增幅的效果給抵消了。但我理所當然的沒法因事情解決而率直地感到高興。



　[第二章] 【70】 一旦放棄比賽就結束了

發貼者：ChaChaMB

解決魅力增幅事件後已過了兩天。該說是一如往常麼，我和平時一樣在解決後的隔天宅在房內沒去學校。理由有兩個。一個是不確定魅力增幅效果是否真的消掉了。畢竟如果又被男生們包圍可不是開玩笑的。既然如此穿上鎧甲不就好了?，但那也做不到。原因在於第二個理由。因為我盛大的搞砸了，從至今的經驗看來能夠推斷學園內肯定充滿了白銀騎士的話題。因此不可能穿成那樣去學園，因為肯定會非常顯眼的。所以我最後只能選擇宅在房內。
話雖如此，今天不得不去學園了。畢竟父親要回來了。


(不能讓父親發現，否則不知道那人會幹出甚麼事呢)


雖然父親的愛很令人開心，但那愛情感覺總是會飛到未知的方向令人非常不安，於是我只能嘆息著坐上馬車前往學園。


「好了，該找什麼藉口好呢。說全部都是鎧甲的錯能夠平息話題麼? 最好的情況下是大家其實都對我毫無興趣，根本沒鬧起騷動...這樣我可能還能繼續路人下去!」


我妄想起不可能存在的希望安慰著自己，於是坐在前方的迪蒂便一臉放棄的望著這裡。


「大小姐...放棄吧。您已經搞砸太多了，差不多該看看現實了吧?」


「迪蒂，我教你句名言。『一旦放棄比賽就結束了』...所以我是不會放棄的!」


對於迪蒂那消沉的發言，我用前世記憶中的美妙語句說服起她。


「比賽...大小姐是在和什麼競爭呀?」


「不要在意那種小事。總之我是不會放棄的，迪蒂你也要幫我哦，拜託了。我只有你可以依靠了」


我從馬車的座位上挺出身子，握住前方的迪蒂的手，用著略濕潤的眼神由下往上注視著她。


「...那、那是當然的，大小姐。在比賽結束前我也會努力的」


臉頰微微泛紅的迪蒂回握我的手，切換了心境。


(嗯? 魅力增幅已經消失了吧。但感覺這反應莫名讓人不安阿)


該說是魅力增幅效果的後遺症還是恩惠才好呢，這時的我完全沒能理解。真正理解的時候，是在抵達學園後。




抵達學園的我始終低著頭。
理由是來自學生們的視線。
視線、視線、視線。無論何處都能感受到看著自己的視線，讓我只能一直低著頭。而且那視線也不是包含著殺氣或憎恨，那種黑暗的情感。硬要說的話比較偏向於興致、好意等熱情的視線，讓我非常害臊，無法回視對方。


(奇怪，魅力增幅應該已經消失了，為什麼會這樣?)


「吶、吶阿...為什麼男生們都在看我啊? 難道魅惑效果還有嗎?」


在艾雷奧斯的談話室中，無法承受視線的我小聲向坐在前方的瑪姬露卡問道。


「不，效果已經沒了哦」


「但、但是...」


我瞄起周圍，發現每個方向的男生們都望著這裡，讓我慌張地將視線收回。


「這是那個吧。因為你那時脫掉頭盔到處跑，讓本來就對你有所意識的人，以及至今對米雅妮大人沒有興趣，或是根本不認識的人都被魅惑了。而即便從那種狀態回復到正常狀態，也還是很在意當時的心動吧」


「怎、怎麼會~」


聽完瑪姬露卡的分析，感覺莫名理解了的我就那樣失落的趴在了桌子上。


「米雅妮大人，大家都還在看哦」


「嗚...」


被瑪姬露卡這麼說後，作為一名公爵千金的我說什麼也不能在大家的注目下露出如此不堪的模樣，只能挺直背脊，凜然的坐好。
平常大家除非有甚麼事情，否則都不會看向這裡，但現在隨時隨地都有人在看我，根本沒法放鬆。


(阿阿、好想趕緊逃到舊校舍的談話室阿。感覺完全沒法鬆懈)


稍微環視下周圍，確認沒有人用著詫異的表情望著這裡時，正好和某千金集團對上眼，於是我便回以柔和的笑容。然後不知為何她們便尖叫了起來。


「男生還能理解，為甚麼連女生都那樣?」


「你問問自己的良心」


被瑪姬露卡半瞇著眼這麼說後，我閉上眼用右手摸著自己的胸口。


「兩天前，有個颯爽地出現在大的莫名其妙的魔物面前，並帥氣的打倒它的騎士在吧?」


「...有那種騎士嗎?」


我睜開眼將放在胸前的右手放下，滿臉問號的歪著頭蒙混過去。


「就是在說你啊、你!」


看到我裝作不知情的模樣，瑪姬露卡忽然大聲的這麼喊道，讓談話室的大家都望了過來，於是我們兩人只能尷尬地對周圍擺出笑容，想辦法讓騷動沉靜下來。


「鎧甲內的人是米雅妮大人這件事，只要是艾雷奧斯的人誰都知道，所以傳聞立刻就擴散開來，現在的你已經完美的成為了白銀騎士大人的末裔了」


「只是穿了個白銀鎧甲不是麼，這樣就說是白銀騎士，傳言也太誇張了吧?」


「有嗎? 你那時使用的爆裂魔法，那在3階級魔法中也算相當高位的。其他學生的話可能還好，但我們這些目標是成為魔術師的人可是明白那有多厲害的。所以大家才會將你和白銀騎士重疊在一起吧」


我擠出苦澀的藉口後，瑪姬露卡便半瞇著眼說出了我不想承認的事實。


「呃、嗯~...那個嘛，就該怎麼說呢，算是順著氣氛吧...」


想不到有什麼好的藉口而讓視線游移著的我結結巴巴的說著時，瑪姬露卡「哈~」 的嘆出口氣。


「就算有鎧甲的加護在，也請不要太勉強自己。畢竟就算沒有勉強，你的身子本來就很弱。還用那種魔法......你這次在事件結束後也躺了一整天吧。請多多愛惜自己的身體阿」




瑪姬露卡半無奈半擔心的這麼說道。


(阿、說起來我有身子很弱而無法發揮才能的設定呢)


我想起在索爾奧斯被大家誤解而出現的設定後，對這雖然有誤解，但還是被理解了的狀態感到了安心感。


「讓你擔心了，真抱歉呢...」


被說謊造成的罪惡感包覆的同時，我對眼前的友人誠心誠意的道著歉。
在那之後，課程中由瑪姬露卡幫我應對靠過來的男學生們，而她沒法陪在身邊的時候，則由薩赫和王子當我的驅男者。莎菲娜的話，性格上沒法去應對男生，所以成為了我的心靈撫慰物。


(啊啊、朋友真是個好東西呢~)


然而感到溫馨的心情也到此為止了。一旦遇上和千金們的白銀騎士談論會後，令人安心的瑪姬露卡和莎菲娜便再也不是我的防波堤了。而現在千金們著迷的歡叫聲伴隨著當時的我的行動講解發出。換言之，也就是羞恥PLAY再次上演。


(哈哈哈、放過我吧)


感受著既視感的我只能發出乾笑，守望著一臉興奮地向千金們傳教的莎菲娜。
現在是我剛放學，逃入舊校舍談話室的時候。


「然後，輕巧的向露出破綻的史萊姆奔去的米雅妮大人，也就是白銀騎士大人用那把劍向史萊姆刺去，並這麼說道」


「「呀啊啊啊!」」


(哈哈哈、放過我吧)


「汝、與原初之光共同炸毀吧!」


「「呀啊啊啊!」」


(哈哈哈、放過我吧)


為什麼當時會說出那種話呢。陷入自我厭惡的我只能用笑臉想辦法撐過這次的羞恥PLAY。


「果然米雅妮大人是白銀騎士大人的末裔呢」


「呵呵呵，什麼末裔呀。才沒有那種事。我『只是』一般人，『只是』個公爵千金而已」


保持著笑容的我強調著"只是"兩字。


「白銀騎士大人肯定不是以血緣來定的，而是被那鎧甲選中的人才是白銀騎士大人阿」


「那鎧甲是德奧努拉做的特製品。不是大家想像中的神聖傳說鎧甲，『只是』經由人手做出的鎧甲。嘛、雖然確實獲得了不少恩惠，但依舊侷限在人製的範圍哦」


我再次保持笑容強調"只是"兩字。總之，我現在正努力解開誤解。如果說那鎧甲沒有任何能力的話，就會和我至今所說的「都是鎧甲的錯」的發言產生矛盾，所以也沒法強硬的否定她們的話語，只能像這樣委婉地說。而那曖昧的回答究竟會被千金們如何解釋呢，實在太可怕了令我無法想像。


「在你們談話途中真抱歉，能把米雅妮小姐借給我一下嗎?」


我在內心冒著冷汗，被千金們的各種提問攻擊時，從她們身後用紳士的口吻切入對話的人便是王子。這邊沒有任何一人露出不快的神情望向王子，每個都露出恍惚的神情說著「請請請」。


「那我先借走囉」


向千金們送上極致的笑容後，王子優雅的向坐在椅子上的我伸出手。而我也就害臊的添上自己的手站起身，向大家微微行禮後便在王子的帶領下向隔壁的房間移動。總感覺後頭好像傳來了感嘆聲，還是當作沒聽見吧。


「不用這樣做戲吧? 感覺會有不必要的誤解...」


「呵呵，因為感覺這樣比較能讓男生退散阿。畢竟大概沒有人會想對我親近的女性出手吧。讓千金們稍微擴散下傳言就好。只是傳言呢」


用周圍聽不見的小聲量問王子後，他便閉著一隻眼，做出惡作劇的表情小聲地回道。


(雖然總覺得這樣後來也會發生麻煩的事情就是了。嘛、只要撐到大家恢復冷靜，不再過來搭話的時候就好了吧)


我放棄深思的進入隔壁的房間後，發現瑪姬露卡也坐在裏頭的椅子上，似乎在想些什麼。那認真的煩惱神情讓我再次感受到了某種既視感。


「那個，雷法斯大人...發生了什麼問題嗎?」


察覺到什麼的我先行提出了疑問。


「不，也算不上什麼問題，只是希望你能幫點忙呢」


王子說出如此曖昧的答覆後，讓我坐下。我坐到苦惱著的瑪姬露卡旁邊後，坐到對面去的王子便望向我。


「索爾奧斯的新生要參加武術大會這件事，你也知道的吧?」


「是，因為我也參加過」


(雖然搞砸到令我完全不想回憶就是了)


「那個武術大會，將由我們來主辦」


「是...?」


王子一臉認真的這麼說，而我則是一臉楞然的回道。



　[第二章] 【71】樹要藏在森林裡

發貼者：ChaChaMB

「武術大會要由我...要由雷法斯大人你們主辦嗎」


(好危險，差點就說出"我們"這兩字了)


在內心留著冷汗的同時，我望向兩位班長。於是兩人也同時看向我並緩緩地點頭。


「雖然武術大會每年都是老師們主持，但營運人員不足的問題一年比一年嚴重，甚至連觀眾人數都減少了，讓老師們十分苦惱」


「觀眾數...是指什麼?」


聽了王子的說明後有個在意的點，於是我便率直地問出口。


「嘛，坦白講就是能湊學園營運費的觀眾。雖說是王立學園，但以現狀來說光靠國家給的資金也很難支撐下去的樣子。所以才需要給武術大會的舉行捐贈金、家族們的入場費、座位費、學園內的飲食費等等來填補學園的營運資金，然而卻一年比一年的少了」


「講簡單點，就是把舉行武術大會的各種問題拖到之後再處理，結果問題越來越嚴重，最後乾脆直接扔給了我們」


王子苦笑著說明後，瑪姬露卡便在最後一臉苦澀的結尾。


(嘛、那個廢柴學園長感覺還真不是幹不出來呢。大概是一直被老師們追問今年該怎麼辦，問到最後便開始耍性子了吧)


腦袋中輕易地浮現出學園長在那個鐘塔內的學園長室被三位班導逼問，最後開始耍任性的情景，讓我不禁深深的嘆出口氣。


「那為什麼問題會跑到雷法斯大人身上呢?」


「似乎是學園長想起了我經常說以學生主體的活動應該由學生來主持這件事。然後就說出了『武術大會也讓學生來主持吧』這種話」


王子用著無法言喻的笑容這麼說道。不過王子所說的"以學生主體的活動應該由學生來主持"這發言說到底，其實也是我照著前世的記憶一個不小心說漏嘴而造成的，所以讓我滿懷著罪惡感。


「突然就被託付了個大型活動呢」


「嗯。但是很有一試的價值。如果順利的話可能明年也會由學生們主辦。可能會因此改變學園的歷史也不一定呢」


(參與這種會改變學園歷史的大活動真的沒事麼。雖然想要避免更加顯眼，但也想為大家幫上忙)


我在"顯眼"與"幫忙"兩者之間猶豫不決而一臉沉思的發楞著時，在後頭守候的迪蒂便在放上茶杯的同時向我小聲地提議。


「大小姐，這應該是個好機會。這裡應該要幫上各位，讓這個活動成功並改變歷史」


我用眼神追著這麼說完後便一臉若無其事地回到後頭的迪蒂，然後向王子稍微告辭下，站起身帶著迪蒂到房間的角落去。


「你說什麼呢，迪蒂。做那種事情的話不就超級引人注目的麼」


「是，但引人注目的只有身為最高負責人的殿下。而且這是個能夠改變學園史的大事件，至今大小姐搞砸的各種事情說不定會縮小到只剩下一小部分的話題。大小姐您之前不是說過了嘛，記得是『樹要藏在森林裡』吧? 要藏起風光偉業的話，那當然就是要藏在他人更大的偉業之下」


在小聲的對談之下，迪蒂的話語給了我一種簡直就像是接到了神旨一般的衝擊。我情不自禁的握住迪蒂的雙手並拉到自己胸前。然後用著閃爍的瞳孔注視起眼前的黑瞳。


「迪蒂。我有你這樣的女僕真是太好了」


「大小姐...好痛、好痛阿。請稍微放輕點力道」


「誒? 阿、對不起呢。有點興奮了，不小心。但我這也是有克制的哦。本來的話是想盡情的抱緊你的呢」


「那樣的話我會死的」


我讓手放鬆後歪著頭笑著這麼說，於是迪蒂便半瞇著眼說出如此可怕的話。


「阿啦? 你不喜歡被我抱呀?」


我保持著笑容往手注入力氣。比剛才還稍微強些...。


「不、不會，我當然樂意。不如說最喜歡了，所以請原諒我、我吧，好、好痛...要斷啦啦啦」


迪蒂半淚目的用著有些抽搐的笑容投降了。於是我便滿足的鬆手，回到王子他們那邊。


「談話到一半離開真是抱歉。雷法斯大人，我米雅妮‧雷加利亞會全力支援的。我們一起讓這偉業走向成功吧」


「幫了大忙阿，因為你的方案總能超出我們的想像呢。我很期待唷」


我呼的從鼻子吐出口氣這麼宣言後，王子便一臉安心地望向我。


「交給我吧」


我在那樣的王子面前恭敬的用淑女之禮行禮。在我心中已經有某種方案浮現了，所以並沒有很慌張。






幾分鐘後。
在房間中除了我以外還有王子、瑪姬露卡、薩赫、莎菲娜等一如往常的成員。而坐在位置上的大家都望著單獨站著的我。


「咳咳...那麼，我提議這次的武術大會呢，就以這次的機會來改為全校學生共同參與的『學園祭』」


於是，我的宣言就這樣在房間中響亮的迴盪著。
這便是"用王子的偉業來掩蓋我搞砸的一切作戰"的開始。



　[第二章] 【72】這是陷阱嗎?

發貼者：ChaChaMB

「「「「學園祭?」」」」


聽了我的話後，四個人完美的異口同聲地問道。於是我便將存在於前世記憶中的"文化祭"解釋給大家聽。話雖如此，但我本人也沒有參加過，所以說明也只限於知識與想像的範圍內，還挺朦朧的。


「嗯~，也就是讓學生們自己辦祭典嗎?」


王子努力的理解了我支離破碎的說明後這麼問道。


「是的，如果是全校學生共同參加的話，在準備或當天就不會發生人員不足的狀況了。這樣人手不足的問題應該就解決了。而且因為是全校學生參加，所以學生的家族與關係者當天應該也會來參觀，這樣觀眾數基本上就會超越去年的了」


我說完後，四人便理解的點頭。


「但武術大會要怎麼辦啊?」


「當然，新生最重要的武術大會還是要舉行的。不過主辦者是索爾奧斯的高年級生」


我立刻回答了薩赫單純的提問。


「畢竟各位都自己經過一次，所以應該都大致明白流程，而且還能順便修正自己當時經歷過的不便之處，還算適才適所的呢」


莎菲娜贊同我的話語的這麼補充道。


「還有，學園祭中的警備和巡邏、準備時的體力活如果能拜託索爾奧斯的人也會幫上很多忙呢」


「嘛、目標是騎士的人很多，那種警備的工作大概大家都搶著要做吧。關於準備的體力活的話，也有不少擅長的傢伙在」


莎菲娜一說完，瑪姬露卡便推進話題，然後薩赫再補充。看話題這麼順利的進行，讓我非常滿意。


「那預算、營運費等與財務有關的事務就交給我們拉萊奧斯中，那些以文官為目標的人吧」


「是呢，殿下。詳細事項就請去年做這件事的老師來指導下應該能行」


王子加入話題後，瑪姬露卡便將其筆記下來並為了讓事情順利進展而開始了準備。


「那不是營運方的那些學生要辦什麼樣的活動啊?」


「雖然不怎麼明確，但就販賣點東西或是展示點東西如何呢。艾雷奧斯的話就是披露魔法或是魔法研究的發表，拉萊奧斯則是開店或是學術研究的發表，像是將日常學習的成果展示給大家看的感覺」


「原來如此...總之先讓各位自己開會決定，然後再寫申請書給我們吧」


我回答了王子的問題後，瑪姬露卡便這麼說道。


(大家的腦袋都轉得很快真是太好了。我只要稍微說個開頭，話題就自己進展下去了呢)


「嗯，瑣碎的地方之後再慢慢修正，現在先把大致的型態通知給學園長吧」


「那我去準備要交出去的草案資料」


王子說完後瑪姬露卡便為了準備而離席，然後拿出資料用紙再次回來並繼續會議。


(雖然很事到如今，但沒想到竟然沒人提出反對意見呢。感覺莫名反而感到不安了起來，應該沒事吧)


在內心感受著不安的同時，我退一步觀察起大家。莎菲娜似乎也同樣沒有工作的模樣，不停張望著四周沒法冷靜下來。


「莎菲娜，我們在那喝個茶吧。似乎要等之後才會輪到我們出場呢」


「好、好的。米雅妮大人」


邀請莎菲娜到別的桌子去後，我讓迪蒂幫忙準備新的茶。


「阿、莎菲娜。現在索爾奧斯的學生有幾個人來著? 能用的有幾個啊?」


在我準備和莎菲娜一起移動時，薩赫抬起頭這麼搭話。


「呃、那~個...」


被搭話的莎菲娜停下腳步，一臉不知所措的交互看著我和薩赫。


「你去幫幫薩赫吧。不如說那男的根本沒法管理，去輔佐他吧」


「好、好的」


我邊嘆息邊看向薩赫後讓莎菲娜去找他，於是她便開心的混進了會議之中。


(阿勒? 等等，我該不會被排擠了?)


於是一個人呆呆地坐著的我察覺到了一件絕對不能察覺的事情，而讓心裡忐忑不安起來了。


(不不不、絕不能引人注目阿。如果隨便亂入的話，肯定又會搞砸的。要忍耐、忍耐阿米雅妮)


硬是忍住內心的不安，為了藏起動搖裝平靜，我啜起了紅茶。 然而杯子卻久違的瘋狂顫抖起，一整個快被破壞的樣子，於是迪蒂便默默的回收了。






隔天。
王子和瑪姬露卡將草案交給學園長，並做說明的期間，我、莎菲娜、薩赫一起等著他們。然而兩人都在談之後的事情，實際上只有我一人沒有參與其中。


(不行，有點焦急起來了。什麼阿、這種感覺。也不是只有自己沒有工作的罪惡感，也不是覺得不用做事真爽。好想參與阿、好想和大家一起做事啊啊啊)


一個人看著窗外的我內心十分焦躁。


(不行啊米雅妮! 這是陷阱。如果在這裡參與的話，肯定會沒法收拾的。在掩蓋作戰時自己冒出頭來不就沒有意義了麼)


我保持望向窗外的狀態用眼神瞄了眼兩人。


(...但、但是...)


看到集中於某事的友人後，讓心中想要參與的衝動又更強了。話雖如此，事到如今說什麼「讓我也~加~入吧♪」感覺已經太晚了。現在只能靠某人來邀請我進入了。感覺一個不注意我就會站起身在他們的身後像是熊一樣徘徊起來，但有迪蒂在一旁說著「忍過這裡就好」克制著我。
就這樣，將獨自焦躁著的我擺在一旁，王子和瑪姬露卡歸來，並表示學園祭計畫被採用了。看四人高興的模樣讓我更加的焦躁了。


「那麼就進入修改細節的部份，大致做出一個型吧」


坐到椅子上的瑪姬露卡拿著手中的資料望向我。


「讓你久等了，米雅妮大人。接下來要開始做具體的計畫書，請再次協誒誒誒誒!!」


我不說二話的直接熊抱住了一臉理所當然地朝我提出支援請求的瑪姬露卡。


「真是的~，拿你沒辦法呀~♪ 我來幫幫你吧、誒誒、當然會幫的♪」


「為為為、為什麼要抱上來呀!」


我露出滿面的笑容回答，瑪姬露卡則是慌張的紅著臉。雖然視野的一角能看到迪蒂一臉無奈著看著我，但還是當作沒看見吧。


(因為我想一起做啊啊啊啊! 不想被排擠嘛!!)


於是，我就這樣自己突入了會改變歷史的大活動之中。



　[第二章] 【73】王子的企劃

發貼者：ChaChaMB




學園祭計畫開始了。首先讓全校學生聚集到能夠收容所有人的會館後，再以王子傳達整個活動。畢竟沒有前例，大家都因此而有些吵雜，但最後事情還是順利的推進了。索爾奧斯的大家也因為活動以武術大會為中心，所以也沒感到多困惑，非常有幹勁。問題是至今為止都沒有參與的艾雷奧斯和拉萊奧斯的學生們，不過他們也在班長的王子與瑪姬露卡以及班導們的細細說明下，還算是提升了不少參與欲。而我現在在艾雷奧斯的談話室。當然，是在做關於學園祭的商談。

「那具體來說該做些甚麼呢？」


站在大家面前的瑪姬露卡...和不知為何站在她斜後方的我。


（嘛，身為提案者的我來說出更具體的方案也是理所當然的吧。不過為甚麼大家都一臉理所當然地看著被瑪姬露卡呼喚，而站到前方的我呢？ 不會覺得奇怪麼？嗯～，不懂）
「首先，我們要分出負責展示的人與運行人。請好好思考，選擇自己做得到的工作哦」


某人提問，瑪姬露卡答。一段時間內，大家都在和自己熟識的人談著。有時回答下該怎麼樣運行，或是該展示些甚麼後，這像是雜談一般的討論便繼續了下去。


「不用想的那麼複雜也可以的。展示也只要給大家看看自己至今學的魔法，或是發表魔法學、魔法藥學的研究報告，就當作至今學習的延長線就好了」


看大家都在想著要展示至今為止沒見過的東西，或是讓所有人為之震驚的魔法等難以想像的展示物，於是我為了讓他們想的簡單點而提出了些具體方案。然後討論就一口氣開始推進了。


（呼、危險危險啊。差點就要走向那種明明做個簡單的玉子燒就沒事，但卻製造出只有自己知道的原創食譜，而盛大的玩脫的路線了。其他班級沒事麼？）


然而我此時感到不安的這件事，在之後以申請書的名義出現了在我眼前。










「表演與魔獸的集團戰。雖然不管怎麼看都贏不過兇惡的魔物，但希望能幫忙搞得像那麼一回事然後勝利。...說什麼夢話啊啊啊啊！！！」


放學後，在一如往常的談話室，現在化成了學園祭職務室的房間內。我一臉無奈的望著憤怒地將手中的申請書砸在桌上的瑪姬露卡。雖然姑且提過忠告了，但還是有很多想要滿足自己虛榮心的貴族們提出的申請書，讓瑪姬露卡的憤怒抵達了頂端。而這些申請書並不僅止於艾雷奧斯，在其他班級中也有，我們只能進入將那些申請書駁回，或是請對方再次提出的作業中。
在這時，王子帶著不好意思表情朝我們的位置靠了過來。


「在你對著不可能實現的申請書生氣時打斷有些抱歉，但能聽聽我的夢話嗎」


這麼說的王子坐到了我們附近的空位上，然後把薩赫與莎菲娜給叫了過來。而王子說出夢話這個瑪姬露卡剛才吐出的詞後，讓她有些尷尬地低下了頭。是真的有那麼亂來的請求麼。王子在全員的注目下開始述說。


「關於武術大會，在決勝淘汰賽時有件務必想請你們做的事情」


王子環視了下我們後這麼說道。總有種不好的預感的我不禁嚥了口口水。


「希望你們能以劍士和魔術師的形式組隊，進行二對二的模擬戰」


我一瞬間沒能聽懂王子的提議，露出了發楞的表情，然後回神過來後立刻低下頭藏起臉。


「殿下，你的意思是說要進行『劍士和魔術師』和『劍士和魔術師』的雙人對決嗎？」


理解力高的瑪姬露卡代表其他人問向王子。於是他便靜靜的點了點頭。


「沒錯，艾雷奧斯的學生有學習過攻擊魔法。但是在這間學園中卻沒有對人使用過吧」


「恕我失禮，但是殿下，魔法之間並沒有威力差別，然而階級之間卻有決定性的差距，所以應該不適合用來比模擬戰才對」


「但如果加上劍士就不同了吧？」


薩赫對向王子的提議提出異議的瑪姬露卡這麼說道。


「也就是說殿下想要讓觀眾們看看艾雷奧斯與索爾奧斯的合作戰鬥？」


「嗯，畢竟魔術與劍術皆是我國的武力。所以想讓大家在學生時期就體會兩者合作的可能性。同時為了能給之後的武術大會鋪墊，希望你們能在大家的面前進行模擬戰。雖說這件事沒有前例」


王子認真的說完後，大家便沉默起來思考著。以我來說是不太想要引人注目所以是想拒絕的，但畢竟是王子的提案根本沒法拒絕。不過這也只是示範而已，所以輸了也無所謂，不必想得太糟糕。話雖如此，能夠拒絕當然是最好的...。


「我們艾雷奧斯和索爾奧斯的合作戰鬥麼...確實滿有趣的呢」


「總覺得開始興奮了耶」


看了看兩個班長幹勁滿滿的樣子後，再看看臉色發青不知所措，用著依賴的眼光望向這裡的莎菲娜。


「很好，既然決定了就趕緊分組吧」


「等等、又還沒確定」


向想要推進事情的薩赫提出異議的我下個瞬間感到不妙地望向王子。


「米雅妮小姐反對嗎」


「不、不不不，沒有，當然沒有那種事。只是想說把這種重責大任交給我真的沒問題麼。應該有更加優秀的人才對」


「如果有比作為純白公主，甚至被稱作白銀騎士大人的你還要優秀的人，我反倒想認識認識呢」


「嗚！」


瑪姬露卡露出一臉小惡魔般的笑容這麼插話，讓我啞口無言。


「阿、莎菲娜。莎菲娜你覺...」


煩惱著的我想把莎菲娜捲入而呼喚她後，大概是因為被所有人注視的關係吧，她半哭著看上去隨時都要昏過去了。


（阿、抱歉。做出這種把人扔到壓力帶之中的事情）


「我、我...會跟隨米雅妮大人的」


擠出這幾個字後，她低下頭等待結果。於是大家的視線就到了我這邊來。


「我明白了。我會參加的」


我像是舉起白旗般垮下肩膀失落的這麼說道。


「那就確定啦。那麼關於分組，公平起見就『我、瑪姬露卡、莎菲娜』VS『米雅妮大人』吧」


「喂你這傢伙，不是雙人對決麼。為什麼我只有一個人啊」


聽到薩赫理所當然地說出這麼不公平的分組後，我不禁吐槽起來。


「誒～，這樣平衡就已經夠差了耶。米雅妮大人會用魔法也會用劍技，一人兩角不是很簡單麼」


「我才沒那麼優秀阿。總之我要和莎菲娜組隊! 我是不會交出莎菲娜的! 我才不要和你這種笨蛋組隊！」


「噗、米雅妮大人你之前不是說過麼。『說人笨蛋的人才是笨蛋』，噗噗噗」


「你這傢伙啊啊啊...我絕對不會和你組隊! 你當天哭著道歉我也不會原諒你的。絕對要把你打成蜂窩！」


被薩赫的話激怒的我強硬地把莎菲娜拉入自己的陣營，然後忘我的宣言要把他打爆，並將全身僵硬的莎菲娜抱在懷中。


雖然視野的一角能夠看到在旁邊的瑪姬露卡一臉無奈的看著我們這孩子般的爭吵，與在旁邊想讓我們和解的王子，但現在的我為了不要變成孤單一人，只能盡全力抓著莎菲娜不放了。



　[第二章] 【74】各種東西都開始了

發貼者：ChaChaMB




我現在帶著莎菲娜和迪蒂在學園中漫步而行。朝著歸途馬車前去的雙腳現在非常沉重。

（哈阿...為什麼要說出那種大話呢。這樣不就沒法輸了麼）


想起幾十分鐘前的事情，我重重的嘆出口氣。


「話說回來，現在冷靜一想，不愧是米雅妮大人呢」


走在身旁的莎菲娜一臉佩服的望向這裡，並說出意義不明的話語，讓我停下腳步回望起她。


「誒？你指什麼？」我毫無蒙混之意，單純的傾斜著頭問道。然後莎菲娜便閃爍著瞳孔看著我。


「因為在分組的時候，你不是很自然地將最佳的組合說了出來了嘛。如果是我和瑪姬露卡vs薩赫和米雅妮大人的話，就會變成班長之間的對決，一旦分出勝負就有可能讓索爾奧斯和艾雷奧斯的關係四分五裂了阿」


聽完莎菲娜的話後，什麼也沒想的我這才理解了。


「原來是為了迴避那件事，大小姐才讓兩人一組的呀。不愧是大小姐。我本來還以為只是被激怒了，才選擇和莎菲娜大人一起的呢」


雖然迪蒂說的才是正確的，但看到她萬分感慨的神情，讓我什麼也說不出口的撇開了視線。


「而且我們如果勝利的話，還會讓班長兩人的立場難以樹立，反過來說我們敗北也是當然的呢。大家看到由兩位班長組成的隊伍勝利，肯定也會理解的。不愧是米雅妮大人阿」


莎菲娜繼續抬舉著我。


「是呢。讓不同班級的班長組隊，也會讓兩班級燃起鬥志，順帶也能消除隔閡。而且對戰對手還是被稱作學園最快的劍士莎菲娜大人與被稱為純白公主甚至是白銀騎士的大小姐，這毫不遜色的對手肯定沒問題的呢。不愧是大小姐」


迪蒂也持續誇著我。


「而且剛才的大話也能讓兩人不會因為自己兩個班長組隊而感到不好意思，能夠盡全力戰鬥。竟然能在那種短時間想的這麼深並進行誘導，真的不愧是米雅妮大人阿! 我會一直跟隨你的！！！！」


根本沒想到那種事情的我因兩人的讚賞感到良心隱隱作痛。之後，我保持有些顫抖的笑容，為了躲避兩人的視線望向地面並小聲的這麼說道。


「討厭...竟然被發現了呢。要對那兩人保密唷」


（啊啊、肯定了！！！ 但事到如今也說不出自己根本什麼也沒想嘛! 我也是想撐個面子的嘛、有錯嘛！？）


在內心惱羞成怒的我不禁肯定了兩人的推理。


「但話雖如此，這次比起勝負，主要還是要讓大家感受劍與魔法的混合戰的魅力。我會為了米雅妮大人努力的！」


「是、是呢，那些等明天再談吧」


雖然是我自己自作自受，但這被抬舉過高的狀態讓我的腳步越發沉重了。




▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽




隔天。


關於學園祭的各活動開始準備了。由各班級派遣來的人員組成的營運方都聚集在一起，然後以王子為中心開始了會談。


「誒？剛才您說了甚麼嗎，雷法斯大人？」


「啊啊、雖然很抱歉，但我想讓米雅妮小姐擔任學園祭的治安維持責任者。這也是各位營運者們的希望」


「誒、這不是該讓薩赫先生...」


「你覺得我做得到那種事?」


那笨蛋一臉理所當然地插入我和王子的對話，並得意的這麼主張，讓我只能露出無奈的表情。而我在用手指壓著太陽穴的同時，盛大的嘆出口氣。


「你將來不是以騎士團長為目標麼，現在開始努力阿」


「那個是那個，這個是這個。而且我可是很寬大的，如果有比自己合適的人，我還是有乖乖把事情交給那個人的度量的呢」


「這才不值得驕傲啊！才不是什麼度量還是寬大啊！」


王子看我和薩赫的對話露出苦笑後，這麼補充道。


「嘛嘛、比起薩赫，米雅妮小姐在索爾奧斯和艾雷奧斯的人際圈比較廣。而警備和監視也是由這兩個班級的學生進行，所以你比較適任。畢竟這次的活動無論何者都是初次進行，想要盡可能避免不必要的麻煩」


（治安維持阿...是個不知道會不會引人注目的職位呢。如果甚麼都沒發生就只是個幕後，反過來說發生了什麼就很顯眼。嗯～，真困擾。）


話雖如此，王子所說的話也有道理。而且也沒聽說過以前的武術大會有發生過什麼大騷動，所以這次大概也只是個幕後吧。我賭在那一絲的可能性上。


「我明白了，交給我吧」


聽完我的話後，王子露出了安心的表情。然後事情就這麼順利的進展了下去。


那麼幹部也都選完了，我來到了一年級使用過的那個訓練間。


「沒想到會再次來使用這地方呢」


我環視著被石牆包圍的房間。現在只有我和莎菲娜、迪蒂在這。薩赫和瑪姬露卡似乎準備了別的場所。


老師們對王子提出的雙人對決感到非常有興致，打算做為給全體學生們的驚喜活動，要隱藏到當日才揭曉。因此大家只是大概知道我們好像有要辦甚麼活動而已。


（話雖如此，為什麼我們當事者之間也要互相隱瞞呢？這樣我不就不知道該怎麼敗北了麼）


「米雅妮大人，該怎麼辦呢? 我沒有和魔術師共同戰鬥過，不知道該怎麼做才好」


「是呢。總之先想個虛擬敵人，分析下自己的戰鬥力吧」


用笑容回覆一臉不安的提問的莎菲娜後，我切換了心情。


（既然如此，只能隨機應變了。當時進行大會時也是擬定了計畫才會失敗的嘛）


「首先，莎菲娜是以拔刀術為基礎的防守姿態吧」


「是，不管發生什麼，我都會保護米雅妮大人的！」


「這樣看來，基本上應該是我要在莎菲娜用拔刀術防守的期間放魔法吧」


「是...呢。總之先站好站位看看吧」


這麼說著，莎菲娜站到我前方擺出預備拔刀的姿勢。而我則是拔出傳說之劍(笑)，作出要放魔法的姿勢。


「「......」」


從一旁來看，我們兩人肯定很滑稽吧。


「感覺沒甚麼感覺呢。果然得要有個對手...」


莎菲娜苦笑地回過頭來。


「對手呢...迪蒂，你可以做為對手站在我們前方對峙一下麼」


「我明白了」


聽完莎菲娜的提議後，我將對手這責任交給了迪蒂。於是她便照著我說的與我們取出距離站好，然後我們便再次擺出備戰姿勢。


「噗！」


在前方看著的迪蒂很失禮的噴笑了。


「那邊的、給我認真點！小心我用攻擊魔法射過去哦」


「但、但是...這樣對峙後，笑意就...」


迪蒂顫抖著肩膀忍笑。然後她為了要找到能夠不發笑的位置，開始各種換位置。而莎菲娜也為了能和她面對面而開始移動，於是我便為了跟在莎菲娜身後而左右橫跨著。看到我們的動作後，迪蒂便再次更改站位，於是莎菲娜也跟上，然後我再慌慌張張的跟隨。


我動、我移、我動、我移、我動、我移...。


「別動來動去啊啊啊啊!」


無法忍受這蠢到不行的狀態，我大叫了出來，於是兩人便抖了下身子停下動作。


「哈啊、哈啊...不行呢。不先找個人來扮演假敵人的話，什麼也做不了」


發現了首要問題的我們決定先找個練習對手。



　[第二章] 【75】好久不見

發貼者：ChaChaMB




(練習對手麼...說起來這個活動要對大家保密的吧? 那拜託其他學生是不是不太妙呢。只能拜託可以信賴的人，或是局外人了。話雖如此，也找不到那種恰好的對象啊)


在我煩惱要找誰當練習對手時，有誰來到訓練間了。


「哦、有了有了。呀、米雅妮小姐♪」


用輕浮的語調搭話，站在房門前的修長男子。那個我熟識的，不該出現在這的男性露出爽朗的露齒笑容揮著手。


「加、加里斯前輩!」


沒錯，他就是原索爾奧斯的班長，也是我們的前輩"加里斯‧耶裘"前輩。他應該在學園畢業後就在騎士宿舍當見習騎士了才對...。


「阿、叫前輩是不是怪怪的，還是叫耶裘大人比較好嗎」


「不，叫前輩就好。那樣我也比較習慣」


前輩這麼說著並颯爽的進到房內，站到我們面前。


「哦呀、在做甚麼呢? 你也進來阿」


來到我們面前的他發現沒人跟在自己身後便回過身，朝出入口的方向搭話。
看到他的行動後，我們也就理所當然的注目起出入口。於是從那邊的陰影處便出現了像是放棄了一般嘆息著的女性。


「艾、艾莉絲、千輩!」


過度的震驚使我發出了奇怪的聲音。
沒錯，站在出入口的女性讓銀框眼鏡反射著光芒，搖曳著美麗的金長直，她正是原艾雷奧斯的班長"艾莉絲‧歐爾迪爾"前輩。
嘛、因為之前稍微有過衝突，所以和她見面對我來說有些尷尬。
她因為那場騷動而被剝奪班長的職位，並得到禁足處分，在那之後似乎沒有惹出其他麻煩的畢業了。本來想說她應該不會想見到我們才對...


「各位好啊，好久不見了呢」


「是...的...好久不見，艾莉絲前輩」


但她卻看上去完全不在意的露出柔和的笑容打著招呼並湊近。


「那個...兩人為何會在學園呢?」


在我發楞地凝視兩人時，似乎是很在意，莎菲娜主動問起了問題。


「嗯，真是個好問題呢。嘛、事情很簡單。差不多要到武術大會的季節了吧? 所以就照著慣例，作為畢業生來幫忙了」


前輩非常仔細又颯爽的回答著。


「兩人一起...嗎?」


莎菲娜不知是不是感到尷尬，她不時偷瞄著艾莉絲前輩。


(我懂。畢竟如果是索爾奧斯的話還能理解，但艾莉絲前輩可是艾雷奧斯的畢業生阿。和武術大會一點關係也沒有)


「哈哈! 注意到了阿，不愧是莎菲娜小姐。沒錯，艾莉絲小姐是艾雷奧斯的學生，本來是和武術大會毫無關係的才對。但是阿，這也是沒辦法的」


「「??」」


聽了加里斯前輩那繞圈子的說法，讓我和莎菲娜同時感到疑惑。


「...簡單來說呢。作為那場騷動的懲罰，我即便畢業了，也要免費協助學園的活動幾年才行。所以才來幫忙今年的武術大會」


艾莉絲前輩「嗚呵呵」的笑著。然而卻散發著一種恐怖的氣場肯定是我的錯覺吧。


「真是的，在不死族的研究正有所突破時來這種麻煩事...」


(果然還沒放棄不死族的事情啊啊啊啊)


我不禁在心中吐槽艾莉絲前輩小聲說漏嘴的抱怨。


「不過還真是令我驚訝阿。想說來幫忙舉辦武術大會一下，但沒想到今年竟然變成全校學生參加的學園祭了。據說是殿下的提議呢，真厲害啊」


看加里斯前輩的稱讚是獻給王子的後，讓我不禁在內心偷笑著。


「對阿，是件非常美妙的事情呢。特別是在艾雷奧斯中有著想要發表不死族研究的團體。我可是會盡全力協助的唷」


看閃爍著瞳孔說出如此恐怖發言的艾莉絲前輩，我只能發出乾笑了。


(拜託、前輩。不要再引起麻煩事了)


「就算如此，如果教給他們關於不死族的奇怪術式的話可是不可以的哦♪」


加里斯前輩爽朗的給了一臉沉迷的艾莉絲前輩沉重的彈額。明明該是個令人微笑的溫馨場景，但那沉重的聲響與因此縮起身的艾莉絲前輩讓我們明白那是用盡全力的彈額而無言以對。


「難道說加里斯前輩和艾莉絲前輩一起行動是因為...」


「啊啊、學園長讓我監視她，不要讓她又搞出和不死族有關的奇怪事件」


(艾莉絲前輩沒在反省麼。而且學園還完全不信任她。這人還真是毫無所動阿)


我不禁用著微妙的表情注視著還在因疼痛而顫抖著縮起身的殘念前輩。


「那兩人為甚麼會來這裡? 似乎是找米雅妮大人有事呢」


看我們三人的話題漸漸飛遠的莎菲娜推進了話題。


「嗯，問的好呢，莎菲娜小姐。本來是想要對警備提些建議和協助而來找責任者的米雅妮小姐的，但卻從老師們那邊聽來了有趣的事情呢。你們似乎要辦雙人對決戰的樣子?」


(喂、老師們。說好的隱密呢，已經暴露了阿)


雖然這麼想著，但他們已經不是學生而是局外人了，而且看上去口風也很緊，應該沒問題吧。
而對於他為何會提起這件事，我不禁靈光一閃。
加里斯前輩和薩赫一樣最喜歡戰鬥了。那麼接下來的展開不用想也知道了吧。


「如何? 要不要和原索爾奧斯、艾雷奧斯的班長兩人練習練習啊?」


一臉興奮的人，與剛復活一臉淚目的瞪著那樣的他的人。看著那樣的兩位前班長，我只能伴隨著乾笑用著"怎辦?"的表情望向莎菲娜。



　[第二章] 【76】有那種方便的東西...

發貼者：ChaChaMB




於是，我們打算和原班長的兩人進行對戰了。
從結果來說，是我們輸了。嘛、是因為我馬上就認輸了...。
我從頭到尾都想著要在莎菲娜後頭使用二階級魔法，而莎菲娜則是集中於守護我這件事，我們兩人的想法完全沒有契合，於是艾莉絲前輩朝莎菲娜使用魔法攻擊後，莎菲娜便往右邊迴避，而我則是往左邊迴避。然後加里斯前輩便前來突擊沒有人守著的我。我因為腦中滿是使用魔法的想法，所以沒能好好的應對他，莎菲娜也一心想著要過來保護我而被艾莉絲前輩的魔法牽制住。
最後我們什麼也沒能做到，就那樣慌慌張張的結束了戰鬥。


「嗯...比想像中的還要沒勁呢」


加里斯前輩有些失望的將劍收回。


(什麼都做不到。在雙人戰之中不能只想著自己呢。得想辦法培養默契才行)


我稍微體會了一點初次的雙人對決戰後，對這困難度感到苦惱。


「對不起，米雅妮大人。如果我能好好守著的話應該就能表現的更好了...」


像是垂下耳朵的小狗般，莎菲娜來到我身旁這麼道歉著。


「不，這不是莎菲娜的錯。這是雙人對戰，所以我也有責任的」


「嗯，是呢。首先你們得好好合作才行」


我安慰莎菲娜的同時，加里斯前輩這麼建議道。


「合作麼。有的時候前輩們明明沒有商談卻能很好的互動呢。那是為甚麼阿?」


「那當然是因為我和艾莉絲小姐是相親相愛...嗚咕!」


我一問完加里斯前輩便興奮的喊著莫名奇妙的事情，然後艾莉絲前輩便帶著笑容，毫不猶豫的用杖從他的後方直擊頭頂。


「玩笑就開到這吧。總之如果莎菲娜想邊保護米雅妮大人邊行動的話，你們要先學會合作，也就是說要擁有默契」


一邊無奈的嘆著氣，艾莉絲前輩用餘光瞄著在地上抱著頭的加里斯前輩，然後一邊朝我們靠近。


「思想的默契與同調麼」


同步率這個詞語浮現在我腦中，讓我想起前世看過的某人形對戰兵器的動畫。


「我明白了，我會試試的」


「這樣啊，看來建議派上用場了呢。真期待下次的見面」


加里斯前輩露出爽朗的笑容，簡直就像是沒被艾莉絲前輩打過一般豎起了大拇指。


「謝謝前輩們」


果然有個前輩就是好啊，這麼想著並感謝前輩們的同時，前輩們也正準備著離開，還說出了個問題發言。


「好了，那麼接下來就去找瑪姬露卡和薩赫吧!」


「等等等等! 啊! 誒、前輩們不是要幫我們的嗎?」


看加里斯前輩高興的這麼說，讓我不禁喊住了他並這麼問道。


「嗯? 當然會幫的啦。在維持公平的狀況下」


加里斯前輩用著開朗的笑容說著「這不是當然的麼!」，而我也只能發出乾笑的接受。於是加里斯前輩他們放置那樣的我，離開了房間。


「話說回來...加里斯前輩不是來和米雅妮大人商量警備的事情的嗎?」


「阿、對呢。那個前輩到底是來做什麼的啦! 別給我迷失目的啊!」


莎菲娜從被放置不管的我後方這麼搭話後，我才想起他原本的目的而叫了出來。




幾日後。
為了提升和莎菲娜的同步率，我努力地想要進行特訓。


(話雖如此，要怎麼做才能提升同步率啊? 對了，記得某動畫中的某歸國子女是配合音樂來和主角做出同樣的動作呢。好!)


「那麼、莎菲娜。來跳舞吧!」


「哈?」


對於我唐突的發言，莎菲娜不禁發出了她從沒發出過的聲音。


「咳咳...。大小姐的話題太跳躍了。請不要在腦中得出結論阿」


受到迪蒂的指責，我才終於發現自己說了甚麼，然後咳了下重新進行說明。


「為了提升我和莎菲娜的同步率，我們需要配合音樂，絲毫不差的做出同樣的動作。來試試吧」


「好、好的」


莎菲娜有些困惑的答應著，於是我們便在訓練間站好定位。


「總之因為沒有音樂，迪蒂拜託你拍拍子了」


「好的」


「那個，說是要跳舞，該跳什麼才好? 我只會跳課程中的社交舞而已」


在迪蒂準備照著我說的開始拍拍子時，莎菲娜事到如今才說出自己會的曲目。
而這麼說著的我在前世也沒跳過舞，這世也只學了千金必須學的社交舞而已。


「那麼開始吧」


我和莎菲娜兩人站好後，擺出跳舞的姿勢。
雖說社交舞本來是要有個對象的，但現在也只能跳空氣舞了...。


「那要開始囉。三、二、開始!」


配合迪蒂的拍子，我和莎菲娜兩人並排著開始優雅的起舞。
起舞。
起舞。
起舞。
起...舞...。


「總感覺和想像的不太一樣!!」


我抱頭苦惱著。


「大小姐，這從一旁看來只是個社交舞的練習阿。如果這樣兩人的同步率就能上升的話，那在課程中不就已經上升了嗎」


「是呢。我在途中也覺得這和上課時沒什麼兩樣」


(果然半吊子的知識是不行的麼)


「既然這樣，為了讓同步率提升，兩人24小時都待在一起如何」


「那個...因為班級不同，應該不行吧?」


莎菲娜的話語讓我的下一個作戰立刻出現了破綻。


「真是的、那要怎麼辦啊! 吶、我要怎麼辦啊!」


「大、大小姐! 請、請不要把氣發在我、我身上!!」


我抓住一旁迪蒂的肩膀後盡全力搖晃並大喊著。
迪蒂也在頭不停搖晃的情況下向我抗議道。


「那個...呃、那個米雅妮大人。這樣說不知道會不會有些失禮，但那個...用『傳達魔法』不就好了嗎?」


「「誒?」」


聽到莎菲娜惶恐的建議後，我停止搖晃，和迪蒂異口同聲的發出聲音並望向她。


「傳達魔法是那個雖然只能在兩人之間使用，但不論距離遠近都能傳達意思的那個魔法?」


「是的，沒錯」


我確認般的問後，莎菲娜便笑著肯定了我的話語。


「大小姐...您忘了那種便利的魔法了嗎」


我全身冒著冷汗的回望迪蒂後，本來被我搖晃著腦袋的迪蒂便在離我不到幾釐米的距離半眼盯著我。


(壓力、從迪蒂身上傳來了壓力...被前世的知識絆住了思緒，讓我完全忘了魔法)


「才...才沒有...那種、事...的哦?」


聲音越來越小的我輸給了迪蒂施加的壓力，將視線移開了。


「...」


「對不起，我完全忘了」


無法承受迪蒂無言的壓力，我用只有她聽得見的小聲量這麼坦白並道歉著。於是迪蒂便從我身邊離開，回復成一如往常那個溫和的她。


「說起來莎菲娜竟然知道那種魔法呢。有調查過嗎?」


放心下來後，我問向莎菲娜。


「不、因為加里斯前輩他們也有用到，而且上課時也學過了。不過真不愧是米雅妮大人呢。沒被那種常識束縛，而是去尋找新的方法。真是值得尊敬」


不知道真相的莎菲娜用憧憬的眼神望向這裡，讓我再次撇開了視線。


(但這樣就能在對方不知道的情況下溝通了呢，就當作好事一樁吧)



　[第二章] 【77】阿、阿勒?

發貼者：ChaChaMB

我現在正在名為訓練場的運動場。
學園祭中我所接下的工作，警備人們的聚集日就在今天。
我的後方有著迪蒂，以及作為我的輔佐的莎菲娜在。然後在我前方不遠處，索爾奧斯的學生們就像是軍隊般整齊的列隊。而在他們後方有著僵著身子，看上去很害怕的艾雷奧斯的學生們。
你問他們為什麼怕? 因為索爾奧斯的人每次回答都非常大聲阿，肯定是被他們聲音的魄力給壓制了吧。


(這裡可不是軍隊阿，真是的)


順帶一提，和我們有著一段距離的位置，加里斯前輩和警備隊的領隊伊克斯老師在旁觀著。雖然至今都是由伊克斯老師主導，但今年她卻徹底當個旁觀者。嘛、雖然她說了如果有問題會介入就是了...。
我嘆了口氣後，眺望著在前方排著隊伍的大家開始說明。


「首先先自我介紹。我是今年警備隊的責任者，米雅妮。各位請多指教」


「「「請多指教!!」」」


(所以說聲音太大了...雖說很有幹勁是不錯啦)


索爾奧斯的人們在我打完招呼後便大聲回應著。於是在後頭的艾雷奧斯的人們又被這聲量嚇得往後退了一步。
索爾奧斯的大家是一直都這麼興奮麼，我無奈地望向莎菲娜後，便發現她似乎也退了一些。看來也不是一直都是這樣的，大概這次是特別的吧。


「關於警備的訓練，請去向在那邊站著的加里斯前輩接受指導。這應該會給索爾奧斯的各位帶來不錯的經驗，請多加努力」


「「「是!!」」」


揚起聲音，同時擺正姿勢的索爾奧斯的學生們簡直就像是軍隊一樣，我半嘆息著眺望那樣的他們，然後望向嚇得不輕的艾雷奧斯的學生，並招招手讓他們過來。


「艾雷奧斯的各位也請靠近點。接下來要開始分班了」


看到我招手後，未來的魔術師們紛紛青著張臉害怕的靠近，讓我不禁用著同情的目光注視著他們。


「那個...米雅妮大人。我們沒辦法像那些人們一樣接受警備訓練」


靠近過來的其中一名學生害怕的這麼說道。


(我懂。如果和那種興奮度MAX的肌肉腦進行對人訓練的話，瘦弱的各位肯定是被一拳KO的嘛)


「誒誒、我明白的。肉體勞動就交給他們，我有別的事情要拜託你們」


「別的事情嗎」


「沒錯，請你們每兩人分成一組。莎菲娜請將索爾奧斯的人們三人分一組」


「好的，米雅妮大人」


像是在安慰一般，我從頭到尾保持著笑容回答艾雷奧斯的學生們的問題，然後讓莎菲娜去幫忙分組。而她便望著事前寫下的分組名單，代替我開始順利地分起組別。
兩邊都分好後，我讓艾雷奧斯和索爾奧斯的小組合併成一個班。似乎是至今都沒有這樣分過，大家始終都擺著一臉不可思議的表情照著我所說的做。最後，索爾奧斯3人加上艾雷奧斯2人的混合班就這樣完成了。


「米雅妮大人，這樣有什麼意義嗎? 至今都沒看過這樣的編排方式，是要讓艾雷奧斯的各位也一起參與訓練麼」


從頭旁觀到尾的加里斯前輩一臉不可思議的湊了過來。


「不，魔術師的各位是聯絡者，所以不參加警備訓練」


「「「「連絡者?」」」」


聽到我的回覆的人不只是加里斯前輩，還有已經分完班而看向這的各位。


「沒錯，艾雷奧斯的大家每一段時間就要進行聯絡，而在問題發生時，不需要立刻對應問題，而是直接向本部進行聯絡，將判斷交給該單位的人們就好。還有，如果陷入無法進行事前聯絡的狀態的話，也絕對要在之後進行聯絡」


「是要作為傳令者四處奔走嗎?」


「不，不是那種麻煩的方法。要用傳達魔法」


我打算將前幾天想起的那個美妙又方便的魔法應用在這。


「每班的2位魔術師中的其中1人要隨著班共同行動，而另一人則是在本部待機。這樣發生了甚麼事情時，便能迅速的進行聯絡。也就是所謂的transceiver(傳呼器)」


「「「transceiver?」」」


我不禁說漏嘴後，大家便歪著頭困惑了起來。
於是我便咳了咳，把剛才的事當作沒發生過。


「米雅妮大人! 也就是說，不要自己獨自判斷，而是藉由艾雷奧斯的人們進行聯絡，將判斷交給本部就好嗎?」


「沒、沒錯」


總感覺有點像是上官與士兵的對話方式而讓我產生了違和感，但我還是用笑容回覆道。這個作戰也是為了讓肌肉腦的索爾奧斯的人們不要擅自行動而做出來的。原因是從加里斯前輩和伊克斯老師那邊聽說，到去年為止都有出現警備的人們在問題事態之中擅自做出判斷，讓問題鬧更大的情況。


(嗯、我這主意真棒啊!)


「那個，雖說知道了我們的任務是使用傳達魔法，但那個魔法的效果很短，沒法進行長時間的對話阿。而且消耗的魔力也很大，沒辦法使用很多次。甚至某一方在講話時，另一方只能傾聽而無法交談，所以聽說並不適合用來聯絡或商量的」


「是呢。所以需要你們訓練到能在短時間內結束對話」


我笑著回答了惶恐提問的艾雷奧斯的學生。而大家都一臉不懂我在說什麼的表情。


「也就是說，事前就先將事件的傳達話語縮短。至於要怎麼縮短，就大家一起在訓練的同時想專用言語吧。幸好我們的職責只有警備而已，所以應該不難想」


我補充的途中，總覺得大家都用著閃閃發亮的眼神望著這裡。
那雙眼睛是那個吧，飽含了『尊敬』的憧憬目光。至今搞砸的期間常常能看到，所以不知不覺就能明白了那眼神的意思。總覺得莫名可悲。


(阿、阿勒，這不是很普通嗎? 以前在日本的那種傳呼器，也是用事前決定好的字數來聯絡的不是麼。在這裡沒有那種用來聯絡的簡略方法嗎)


我開始對自己一臉理所當然的提案感到後悔了。就這樣，在大家佩服的眼神的注視之下，我作為警備責任者的初日就這樣結束了。


然後，幾天後。
我所想出來的聯絡手段轉眼間就在其他的活動之中被採用，出現了某種好像是我發起了革命般的感覺。


(不、不是的。這是、沒錯，這是王子想的。請當作是這麼一回事吧、拜託了，神啊啊啊!!!)


就這樣，明明學園祭才剛開始準備，我卻陷入了必須求神的場面。



　[第二章] 【78】思考中

發貼者：ChaChaMB

「好、今天也要開始訓練囉」


「是的，米雅妮大人」


我和莎菲娜的訓練已經成為日常作業，進展得很順利。而今天打算兩人用傳達魔法來練習共同行動。
傳達魔法的人數只限兩人，而且還需要進行像是契約般的行為。甚至契約會在隔天消失，是個非常麻煩的東西。然後理所當然的，雙方都必須學會傳達魔法。幸好莎菲娜也有學過相關的魔法課程，所以這部分倒沒問題。
我和莎菲娜交替了契約的話語後，完成了傳達魔法。


(總感覺就像是手機在交換郵件地址呢。因為沒實際做過，所以有點高興♪)


「那麼就試試用傳達魔法交談來行動吧」


「那個、米雅妮大人。我的魔力不多，如果在戰鬥中使用強化魔法又使用傳達魔法的話，很快就會見底了」


「嗯、說得有道理呢。那基本上就由我單方面發出訊息吧」


「好的!」


我和莎菲娜準備小試一場的開始想像前方有著敵人。順帶一提，作為對手的前輩們今天去了瑪姬露卡他們那邊所以不在。


『向右前方移動』


我用魔法發出話語後，莎菲娜立刻就朝著右前方移動了。


『向左移動』


然後莎菲娜停下往右的動作，開始往左移。總覺得這樣不開口就能讓眼前的少女四處移動有點好玩。


『轉個圈』


我說完後，莎菲娜毫不猶豫的可愛的轉了個圈。


『汪一聲』


「汪!!」


看莎菲娜毫不遲疑地學狗叫，讓我露出了眺望著憐愛之物的眼神微笑了起來。


「大小姐，請不要用莎菲娜大人來玩」


「哈! 因為她太聽話了，一個不小心。對、對不起哦，莎菲、娜?」


被直覺敏銳的迪蒂指責後，我反省著剛才的行動並望向莎菲娜道歉，即便是如此皮的我看到她的樣子都不禁讓話語變成了疑問句。


「哈啊♪ 我、現在、被米雅妮大人操控著~♪」


當事人的她不知為何臉頰泛紅，用著閃爍的瞳孔恍惚地望著上方。


「對不起、莎菲娜。在各種意義上、請回來吧」


我冒出冷汗的朝莎菲娜招招手，於是她似乎因此而回神了過來，一步一步的跑了過來。不知道是不是感到羞恥，臉頰還是很紅。這點也很可愛呢。


「真乖真乖，真是好孩子呢」


我想起在電視中出現的，家犬聽話地回來時撫摸的畫面，不禁開始撫摸起了莎菲娜有點波浪的短髮。


「咳咳! 大小姐」


「哈!」


在我的手指差點就要去搔莎菲娜的下巴時，迪蒂的咳聲讓我回過了神。


(差點就要因為莎菲娜毫不抵抗的態度而暴走了。危險啊危險)


「咳咳...那麼這樣我們就避免行動四分五裂的情形了呢。話雖如此，瑪姬露卡他們肯定也會用同樣的招數，所以也算不上變得有利了就是」


我輕咳了下轉回正題後，莎菲娜看似有些不捨的點了點頭。


「順帶一提薩赫先生會不會沒有習得傳達魔法?」


我不禁燃起了一絲希望的問道。


「是呢，他本來說覺得沒有必要學，但前幾天似乎被一臉兇猛的瑪姬露卡帶走，經過1對1的猛特訓後總算習得了的樣子」

「啊啊...這樣啊...」


莎菲娜似乎是回想起當時的情景而苦笑了出來，而我也不知道該怎麼回話而曖昧的點了點頭。


「很、很好! 那麼就來認真的特訓吧」


「好的。那該做什麼呢?」


在這微妙的氣氛下，我強行的推進話題，而莎菲娜也就跟進了。


「嗯~，果然想要個必殺技呢。難得是雙人對戰，想要來個合體技阿。像是RPG中的雙人合體連續攻擊就很帥!」


「阿匹居?」


不理解我興奮的點，莎菲娜對某個單詞感到疑惑。


「嗯，就是其中一個角色不停攻擊敵人使對方停下動作時，另一名角色再立刻不停施予攻擊! 當連擊數超越20的時候真是爽快的不得了阿」


我興奮的用全身來進行說明而完全沒注意到自己的話語非常不得要領，讓莎菲娜的疑惑越來越深了。


「大小姐，說明太曖昧了完全沒能傳達呀」


「哈!」


今日被迪蒂提醒了不知第幾遍的我再次回過神。


「咳咳...總、總之，來做個兩人共同打倒一人的超絕必殺技吧」


「好的。那具體來說該怎麼做呢?」


「嗯，就是其中一個角色不停攻擊敵人使對方停下動作時，另一名角色再立刻不停施予...」


「大小姐，又繞回去了」


沒有學乖的我讓場面一度變得寂靜。
這樣下去不行，我開始具體的想像了起來。


「是呢...舉例來說，首先我先用土魔法將對方其中一人離地」


「是的」


我一邊思考著一邊說後，莎菲娜也邊點頭邊回道。


「然後莎菲娜就一瞬間逼近被打到離地的對手咻的砍過去，並立刻轉過頭再次咻的砍過去，就這樣不停反覆個十幾次連擊，讓對方定在空中」


「是...的?」


「而在莎菲娜進行連擊時，我就準備大型魔法開始彈幕攻擊對方讓他落地。這時的致命一擊就由從空中落下的莎菲娜用那重力加速度的一擊解決! 如何?」


這樣絕對完美，我滿臉自信的望向莎菲娜。


「米雅妮大人...如果要完成那種攻擊的話，我就必須得超越人類的領域了」


看莎菲娜一臉要哭出來的樣子，我才發現自己用遊戲為基準說出了根本不可能的事情。大概也是因為總感覺自己好像真能做得到，就不小心也覺得莎菲娜肯定也能做到了吧。


(也是呢。我周圍都是些優等生，讓我的基準都歪了。這樣可不行)


「抱、抱歉呢。我說到途中也覺得似乎辦不到」


明明現在才注意到，但我還是故意說得好像早就察覺到了一般笑著蒙混過去。


(先從遊戲基準中脫離出來吧)


說起來就是因為把遊戲當基準，從剛才開始我的思考迴路才會這麼怪的阿。


「呀、在努力著呢」


在我苦惱地思考著時，從門那邊傳來了聲音。往那邊望去後，便看見了王子。


「你、你好，雷法斯大人」


我們首先先行了個禮。於是王子便用笑容回應我們並進到了房內。那表情總覺得帶著一絲尷尬。


「米雅妮小姐，能稍微談下麼?」


「好的，怎麼了嗎?」


看王子一臉有口難言的搔著臉頰的模樣，我歪著頭問道。


「阿~、那個...是非常私人的話題，所以想要換個場所說，可以嗎?」


「阿、那我離開吧。殿下」


「是、是呢。失禮了」


不知道是聯想到了什麼，莎菲娜和迪蒂爭先恐後的離開了。那謎之變紅的臉頰是怎麼回事?


無法理解事態的我目送走他們後，在只剩下兩人的狀態下望向王子。


「那麼，請問有甚麼事?」


「呃、嗯...你們似乎在做雙人戰的練習呢。看上去順利真是太好了」


「過獎了」


總感覺對方是在轉移話題，讓我不禁用著懷疑的目光望向王子。而王子看到我的臉後，便害羞般的紅起了臉將視線撇開。


「呃...那個...警、警備方面似乎也很順利呢。伊克斯老師對至今為止從沒出現過的警備體制這麼輕易的被推動而佩服著哦」


「謝謝。那個、你是為了傳達這個特別來這裡的嗎?」


「嗚...不，不是的。像剛才我說的一樣，是非常私人的話題。不知道該不該立刻和你說...那個...」


王子的話語很稀奇的曖昧不清著。那樣子讓平時都保持凜然模樣的王子像是與年紀相符的男孩子一般。讓我感到不可思議地更加疑惑了起來。
這樣的狀態維持了一陣子後，王子先閉上了眼然後深呼吸著，像是在鼓舞自己一般小聲地說著「好!」並望向我。


「米雅妮小姐」


「是的」


「從之前我就一直猶豫著該不該跟你說，但因為太害羞了而不敢說。但這樣不行，為了要有所前進，我下定決心要向你坦白而來到了這裡。希望你能聽聽」


王子害羞的泛紅著臉，但卻堅定不移的望著這裡，讓我不禁有些心跳，開始想像起現在的狀況。


(這怎麼回事、等等...必須要單獨才能說的事? 必須讓王子下定決心，而且又是會讓人害羞的私事，難道、誒?)


我的腦中有一瞬間忽然浮現了兩個字。


"告白"


這麼想後，我不禁擅自理解了王子的舉止。


(不、但是...等、等等等、等下! 王子怎麼可能...)


我明確的感受到自己的臉熱了起來。
不知該如何反應才好的我像石像一般僵住了。


「那麼，我想要鼓起勇氣傳達給你」


「...」


「米雅妮小姐」


「是、是低...」


看王子一臉認真的模樣，讓我不禁用顫抖的聲音回答了。心臟跳動的速度已經抵達破裂前一步了。


「...」


「...」


「母親大人要來了」


「...是的?」


王子一臉認真地說出了我意料之外的話語，讓我沒法理解他言語的意思，而失禮的反問了。


我絲毫沒察覺到，他那話語又是一波新的混亂的開幕徵兆...。



　[第二章] 【79】會來

發貼者：ChaChaMB

在短暫的沉默中，我一臉呆然的整理起了思緒。


(嚇我一跳，原來不是告白阿。真是的、太自我意識過剩了，真羞恥)


先理解了這一點後，胸口的躁動便平緩了下來。


(然後，呃、是說母親大人會來? 嘛、父母會來也不稀奇，所以也沒什麼特別的問...)


這時，我的臉色開始發青。
沒錯，在我眼前的人可是亞魯德伊亞王國的第一王子大人啊。而他的母親也就是...。


「誒、那、那個...母親大人會來是指...來這次的學園祭嗎?」


「嗯」


王子用微妙的笑容回答了我的問題。


「是雷法斯大人的母親大人?」


「沒錯」


「也就是說，亞魯德伊亞王國的王妃大人會來訪問這次的學園祭?」


「就是那樣」


感到一陣頭暈的我往後退了一步，於是王子便慌慌張張地想要過來扶我。但我在那之前先站穩了腳步，告訴他我沒問題。


「為、為什麼會變成那樣?」


「我一個不小心就和雙親提起這次學園祭的事情了。聽說是由我來主辦後，兩人就非常開心而且興致勃勃呢。然後兩人都說了當天要來看」


「兩位陛下都?」


「嗯。但那再怎麼說也不行，所以我努力的說服了。然而卻異常的頑固，最後變成了一個人來」


「那便是王妃大人嗎?」


「因為父親大人沒法反抗母親大人呢。決定權永遠都在母親大人手上」


眺望著一臉困擾發出乾笑的王子，我不禁愣住了。


(嗯、嘛，在我心中的陛下已經是個輕浮男了，而那種人至今都沒有傳出外遇的消息的確很怪呢。沒想到陛下竟然是個妻管嚴?)


莫名明白了什麼的我先將這件事拋到腦後，開始切入正題。


(作為一名學生來說，聽說王妃大人會來學園祭是感到有些興奮沒錯，但既然會特地告訴我這種事情，那是代表和警備責任者的我有甚麼關係麼?)


「那個...王妃大人的守衛們當然也會來的吧?」


「嗯，那是當然的。克勞斯卿率領的近衛騎士們會來。只是...」


「只是?」


「母親大人說希望能由我們這邊也派警備的人過去，並找人作為護衛帶路」


「都到這份上了，應該是老師們的工作了吧?」


聽了我的話後，王子露出苦笑地搖搖頭。


「學園長說這是由學生舉行、為了學生而舉辦的活動，所以應該全權交給學生處理，把全部的事情都扔了過來」


(那個廢柴色老頭啊啊啊啊!!)


學園長的發言雖然聽起來像是注重學生的自主性，但單純只是把麻煩事給扔了過來而已。


「所以說...那個...」


王子一臉有口難言的樣子。


「還、還有什麼嗎?」


「呃...母親大人指名你當護衛了」


那句話讓精神如豆腐般脆弱的我伴隨著頭暈讓意識消散了。
誰能夠駁回王妃的指名呢。這已經是決定事項了阿。




取回意識的我從迪蒂那邊聽說自己被運到了醫務室，於是我便向添了麻煩的王子和莎菲娜還有迪蒂道了歉。


(啊啊、如果剛才的那些全都是夢的話該有多好。但是，這對我來說已經是無法迴避的事件了阿。嗚嗚、怎麼辦阿。如果搞出什麼麻煩的話，還會給家裡帶來麻煩。不、可能會更糟。啊啊啊、我一個人絕對不行、不行不行、不行啊啊啊!!)


為了不讓三人擔心，我保持著平靜的表情，但內心卻停在發狂的前一刻。就在這時，一臉擔心準備進入房內的金髮縱捲少女的身影進入了我的視野。瞬間，我簡直就像是受到了神明的啟示一般，想到了一個策略，於是立刻就從床上起來抱住了進到房內的她。


「瑪~姬露卡啊啊啊!!」


「聽說米雅妮大人昏、呃、誒誒誒誒!!」


瑪姬露卡因為才剛進到房內就被抱住而驚訝的愣住。而跟在她後頭的薩赫也瞪大了眼停在原地。於是我便抓住那樣的瑪姬露卡的雙手，湊近自己的臉後更進一步的迫近。


「瑪姬露卡，和我一起墜入地獄吧!」


「一、一一一起，誒? 地獄?」


我將剛才從王子那邊聽來的巨大事件，說明給不清楚我在說什麼而混亂的瑪姬露卡聽。於是她的臉色便漸漸鐵青了起來。


「請、請加油。我會默默支持你的」


「一起墜入地獄吧!」


我用強硬的語氣蓋過了想要逃跑的瑪姬露卡的話。


「地獄是什麼呀。不、你不用說了，反正肯定不是什麼好東西」


瑪姬露卡這麼說著想要轉身離去，於是我便用手纏住了她的腰整個人依附在她身上。


「瑪姬露卡!!! 我們是朋友吧、朋友很困擾阿、幫個忙啊啊啊!!」


雖然自己也清楚說出的台詞簡直是損友會說的話，但現在已經不是說那種漂亮話的時候了。我想要多拖一個人下水想要的不得了。


「那個和這個是另一回事。王妃大人指名的是米雅妮大人，所以請不要丟了雷加利亞公爵家的臉，加油吧」


「別當作另一回事啊! 拜託了，一起、呀!」


我一個不小心用力過猛，直接將想逃跑的瑪姬露卡給押倒了。雖然我們兩人一起跌倒了，但我不在意。我以剛好埋胸的姿勢望向瑪姬露卡。


「米、米米米，米雅妮大人。不行的，在這種地方太不像樣了」


淚目著的瑪姬露卡的臉佔據了我的整個視野。


「拜託了，瑪姬露卡」


我一邊用臉逼近，一邊懇求著她。


「我、我明白了，我知道了所以請放開我啊!」


被我充滿魄力的行動嚇得投降的瑪姬露卡答應了。


「真的嗎? 會幫我嗎?」


維持纏著的狀態注視起瑪姬露卡後，她便紅著臉不停點頭。


「謝謝♪ 瑪姬露卡、我最喜歡妳了~!」


「―――――!!」


高興過頭的我直接將手繞過瑪姬露卡的脖子然後緊抱住，於是她便發出了不成聲的悲鳴。




當天晚上。
我在迪蒂幫忙做著就寢的準備時，坐在椅子上開始回憶今天學園裡發生的事情。


「今天發生了各種事，真是累了呢」


「真的很忙呢，大小姐。要在武術大會進行雙人戰的示範戰，在艾雷奧斯還要商量展示品，在營運方面還是警備責任者，現在甚至還成為了王妃大人的護衛」


聽到迪蒂慰勞的話語後，我忽然想到。


「阿勒? 等等。我是不是做太多事情了? 說好的藏在森林中呢?」


「誒~、嘛~，漸漸成為了在森林中最顯眼的一棵樹呢」


聽完迪蒂的話後，我望向地板顫抖著手。


「太奇怪了。為什麼會變成這樣?」


「因為大小姐忘了原本的目的吧」


「...」


我瞪向讓我完全無法反駁的女僕後，她便趕緊回到了原本的作業中。


「到目前為止都還只是個人的行動，所以應該還能藏住吧，如果今後什麼也...」


在迪蒂看向這裡準備說出某個不吉的話之前，我趕緊離開椅子用最近的軟墊壓住了她的臉。


「呼~，真危險。差點就立起Flag了。真是的，如果被某處的波亂之神聽到就糟糕了」


被軟墊壓住的迪蒂「嗚嗚嗚」的再說些什麼，於是我便繼續將軟墊壓過去。


「噗哈啊啊! 哈啊、哈啊，您突然做什麼呢。我都無法呼吸了阿，大小姐」


努力從軟墊中脫出的迪蒂一邊調整著呼吸一邊憤恨的盯著我，而我則是露出惡作劇的笑容，再次回到椅子上。


「誰叫迪蒂你要說出那種會立起Flag的話」


「...大小姐」


「怎麼?」


本來半瞇著眼的迪蒂忽然轉而露出滿面的笑容，讓我有些動搖。


「如果今後什麼也沒發生就好了呢♪」


「別說完啊啊啊啊!」


我將手中的軟墊扔向迪蒂，完美的擊中了擺著滿面的笑容的她。



　[第二章] 【80】要見面

發貼者：ChaChaMB




王妃大人要參訪學園祭的消息立刻就傳遍了整間學園。順帶一提，我和瑪姬露卡是護衛這件事也一併傳了開來。




(好危險啊。如果只有我一個人的話肯定會非常引人注目的)




「大小姐，關於今天的預定」




「阿、好的好的」




在前往學園的馬車上，被迪蒂提醒的我重新坐正了身子。




「在中午，有兩件艾雷奧斯展出物的商談。課程結束後要去視察索爾奧斯的警備訓練，同時還有和耶裘大人的商談。在那之後要和艾雷奧斯的各位討論傳達魔法的聯絡手段。那個結束之後，接下來要和莎菲娜大人調整警備的預算，之後再前往訓練間做雙人戰的練習，還有關於王妃大人的事情，要和瑪姬露卡大人...」




「等等等、等下，預定是不是一天天的增加了? 我在這一天內到底要跑多少個地方啊」




「這樣已經是調整並減輕過的狀態了。畢竟對大家來說這些全都是初次接觸的東西，會向有著明確想像的大小姐尋求意見也是當然的」




聽了迪蒂的話後，讓我捏起眉間閉著眼呻吟了起來。




(我也沒有明確的印象阿。嘛、什麼也不知道的人和稍微有些知識的人相比，的確是後者看起來像是比較有明確目標的人吧。而且在前世從來沒被人依賴過，有點開心呢~。不過再繼續增加工作的話，我、會太顯眼、的、吧?)




即便懷抱著些許的不安，我也還是開始進行那繁密的行程了。












「話說回來，米雅妮大人你下個假日有甚麼預定嗎?」




「下個假日?」




課程結束後，在移動的途中瑪姬露卡這麼問，於是我便在腦中確認起自己的行程表。




「我記得似乎是沒甚麼預定」




我為了確認而看向迪蒂，於是她便肯定的點了點頭。




「嗯，沒有預定呢」




「那真是太好了。下個假日有個希望米雅妮大人去參加的活動呢」




「嘿~，好啊。是甚麼活動啊?」




我們邊走邊延續著對話。




「王妃大人主辦的茶會」




瑪姬露卡擺著平淡的表情所說出來的話，讓我保持著微笑定格在原地。




「誒? 剛才、說了啥?」




「王妃大人主辦的茶會」




我用著抽搐的笑容回問後，瑪姬露卡也停下腳步笑著回答我。




「討厭啦、真是的。瑪姬露卡別開玩笑了啦。呵呵♪」




「嗚呵呵♪ 討厭啦、米雅妮大人。你當然明白，我不可能開這種玩笑的對吧?」




從旁人看來，我們只是掛著笑容在交談而已吧，但我內心卻毫無那種餘裕。
將笑容貼在臉上，沉默在我們兩人之間徘徊。




「我、有預...」




「剛才已經確認過沒有了」




在我想找藉口的瞬間，瑪姬露卡立刻駁回。於是，沉默再臨。




「為甚麼要我參加那種大型活動啊啊啊啊」




我瞬間從笑容轉成哭臉並抓住瑪姬露卡的肩開始哭訴。




「聽說米雅妮大人要擔當護衛後，王妃大人就想要見一面。於是就臨時決定在下個假日開催茶會了」




「但、但是但是，只要沒收到招待卡就無效、對吧?」




「大概這一兩天就會收到了吧? 我是以防萬一被交代來先確認一下而已」




(咕啊啊啊、在這麼忙的時候，連假日都出現虐胃的活動!!!)




「當、當當當，當然瑪姬露卡也會參加的吧。因為我們都是護衛阿」




「我不是完全沒見過王妃大人，所以本來是沒必要再見一面的，但...!!」




「拜託了啊啊、瑪姬露卡! 和我一起參加!!!」




我搖晃起抓著的肩膀後，瑪姬露卡的頭也就隨之前後晃起。




「等、住手! 嗚噗、好噁心!」




「拜託了、拜託了啊啊啊」




雖然覺得最近的自己越來越不講求手段了，但即便如此我也沒打算停手。絕不能單獨前去見王妃大人，我可是有絕大的自信能夠搞砸的。




(實際上初次見到王子的時候就搞砸了呢)




「我知道了。我知道了所以請別再搖了!!!」




臉色快要呈現蒼白狀態的瑪姬露卡今天也屈服了，於是我便安心的停下了手。不過瑪姬露卡大概還感到頭暈吧，看上去臉色很不好，腳步也不穩。




「對、對不起呢，瑪姬露卡。這樣強人所難」




「嗚噗...沒關係...本來就想說如果米雅妮大人邀我的話，就打算參加的」




「...謝謝你，瑪姬露卡」




用滿臉的笑容感謝著這對自己來說好到浪費的友人後，瑪姬露卡便害羞的將視線撇開小聲的嘀咕著什麼，但因為聲音太小了，所以完全沒能聽清。












然後，虐胃的茶會時分馬上就來臨了。在馬車上搖晃著的我現在正朝著王宮前進。




(說起來唯一去過王宮的那次還被瑪姬露卡以妨礙為由給趕了回去呢。因為那次在進入接待室之前就回去了，所以實際上這次說不定才是初次拜訪? 這次能不能和上次一樣回去阿...果然不可能吧)




越來越接近王宮後，精神等級是豆腐階級而想要逃避現實的我擅自抱有莫名其妙期待，然後又擅自失落了起來。




(哈啊~，還想說最近和平了不少，但那其實只是習慣了而已呢。像這樣遇到新的事件，直接超出承受範圍了啦。阿阿、在王妃大人面前出糗的話怎麼辦)




我擅自妄想出根本沒發生的事情，煽動起自己的不安。




「怎、怎麼辦阿，迪蒂。緊張過頭了，手開始自己顫抖了」




我不安的望向前方的迪蒂後，她原本那平靜的態度不知扔哪去了，和我一樣僵硬的不得了。




「怎、怎怎怎，怎麼辦呢，大小姐。我也在顫抖」




(像迪蒂這樣的庶民和王妃大人見面，簡直就像是要和天上人見面阿。會比我還緊張也是沒辦法的吧)




兩人緊張的牽起手後，感覺好像比剛才還要放鬆了一些，於是我們就這樣維持了一陣子。
沒過多久，馬車便震了下並停止前行。而我的心跳也和震動同時往上飆升。




「到了呢，大小姐」




這麼說著的迪蒂放開手，開始外出的準備。沒過多久，我來到外頭後，便看見迎客的女僕們都已經待機好了。於是我便再次被帶領到接待室去。
進到房內後便看見瑪姬露卡在裡頭，她坐在沙發上看見我後便站起身打起了招呼。




「貴安、米雅妮大人」




「貴、貴貴、貴安，瑪姬露卡」




「呵呵，不用那麼緊張也沒問題的。今天的茶會是王妃大人舉辦的私人私人茶會，除了王妃大人以外不會有其他人的。而且王妃大人是個非常溫厚的人。只要不要太超過肯定是沒關係的」




(我就是怕搞出太超過的事情啊)




我在內心對瑪姬露卡的安慰吐起槽來。總感覺和瑪姬露卡見面後，稍微緩和了點緊張情緒。
沒過多久，王宮的女僕便來通知準備已經完成，然後開始為我們帶路。而我緊張到用著快要變成同手同腳的僵硬動作，來到了王宮中一個寬闊的庭院。
在寧靜的空間中，有兩位女性面對面夾著一張豪華的桌子坐著。
一位是和我母親差不多年紀的成人女性，另一位則是看上去和我年紀差不多的女性。




(誒、阿勒? 不是說這是私人茶會，所以除了王妃大人以外不會有其他人的嗎? 阿、難道說王妃大人其實有兩位?)




緊張過頭的我得到了個莫名其妙的結論，而負責帶路的女僕完全沒有理會那樣的我，就這樣向王妃大人進行報告後，就趕緊告辭了。當然，迪蒂也學著那個女僕一起告退了。




「非常感謝您今天的招待。王妃大人」




瑪姬露卡恭敬的開始行禮，於是我也慌慌張張的模仿起她。




「那、那個，非常感些」




(不只結巴，還咬到舌頭了!!!)




將頭低下的我的臉紅到耳朵上，並因羞恥顫抖著身子。




「阿啦阿啦、嘛嘛、真是可愛。你就是米雅妮吧」




非常溫和的聲音傳入耳中，於是我便說著「是!」的抬起了頭。坐在椅子上的成人女性微笑著眺望著這裡。和王子同樣漂亮的金色髮絲被盤起在後腦，那青色的瞳孔和我金色的眼眸對上的瞬間，令我有種心臟要跳出來的錯覺。




「哼、白銀...咕!」




雖然很小聲，但感覺隱約聽到了這句話的下個瞬間，庭院便被"滋啪——!"的清脆聲響給包圍了。
仔細一看，便能發現在女性身旁，外觀年齡和我差不多的少女正按著頭。雖說女性始終都笑著看向這邊，但從她手中的扇子忽然關了起來這件事來看，大概是用那個打的吧。
但比起那個，我看到被打的少女後，不禁僵起了身子。
她的頭髮雖然接近橙色，但那彎曲的波浪髮一路延伸到腰際，並朝著毛尖變化成粉色。雖然那顏色劇變的髮色也很令人震驚，但最讓人驚訝的果然還是頭上的角吧。




沒錯，就是角。




在少女頭上有著漂亮的一對角。




「好、好疼吶。你做什麼阿!」




少女揉著後腦淚目的瞪向一旁的女性，那樣的她的瞳孔就像是血一般鮮紅，嘴巴則能夠隱約見到像是犬齒的牙。
我知道這種特徵的人。不、只是聽過，實際上並沒有見到過。這種人、在這個世界上被稱為"魔族"。




(嗚哦哦哦哦! 魔族、是魔族!!! 是真貨啊啊啊、相機，誰快拿相機過來!!)




和初次見到德奧努拉時相同的興奮凌駕了我的緊張，在心中擴散著。




「阿啦、讓你們嚇到了真是抱歉呢。因為這孩子忽然跑過來玩，就讓她同席了」




因為我興奮的盯著少女不放，於是誤會了的王妃大人(畢竟其中一人是魔族，所以成人女性大概就是王妃了吧)便這麼補充道。




「不、不會，沒有那種事」




我慌張地低下了頭。




「呵呵，這位是...」




「咱的名字是『艾米莉亞‧雷里勒克斯』，也就是世人所稱的暗黑之島，雷里勒克斯王國、咕!」




少女打斷王妃大人的話，將手插在腰間擺出了仁王站。而就在她威風的自我介紹的途中，"滋啪——!"的清脆聲響出現，她又被微笑著的王妃大人用扇子敲了。




「太不成禮儀囉，艾米利亞」




(王妃大人哪裡溫厚了? 只是笑著而已，說實在的很可怕啊。還有那個叫艾米利亞的孩子都不會學乖麼?)




至今為止的緊張像是假的一般消散了開來。我開始用著溫暖的視線守望起那抱著頭的殘念美人。



　[第二章] 【81】似乎是公主

發貼者：ChaChaMB

那座島就存在於亞魯德伊亞王國的南方，海岸線的另一頭。
在遙遠的過去、神話時代，光之神與暗之神爆發了戰爭，而戰敗的暗之神所墜落的那座島便被人們稱為"暗黑之島"，那座島也就變成了由魔族所統治的國家，雷里勒克斯。(艾米利亞談)




「然後那個雷里勒克斯王國的公主，就是咱了」




回到座位上的艾米利亞仔細地述說著自國的事情。




「什麼阿、白銀。你看起來有話想說呢」




才剛滿臉得意的說明完，她忽然就用警戒的神情看向這裡。




「不、那個...」




我不知該怎麼回答一臉挑撥的艾米里亞，只能曖昧的口糊著。




(根本說不出什麼"我是米雅妮，才不是白銀"之類的話阿。畢竟對方可是王國的公主大人阿)




「艾米利亞，她叫米雅妮。還有別瞪了，她很害怕呢」




像是讀懂了我的思考一般，王妃大人代替我糾正了她。




「哼! 對咱們來說，和白銀有關的人全都是高度警戒員。你也明白的吧」




雖然對於艾米利亞的戒備鬆懈了些感到安心，但卻還是不太明白為什麼她要對初次見面的我這麼嚴厲。




「不用在意也沒關係的哦，米雅妮。因為以前雷里勒克斯王國的王，也是就被稱為魔王的艾米利亞的父親被亞魯德伊亞王國的英雄，白銀騎士大人給打趴過，所以之後王族都將擁有白銀特徵的人類稱為『亞魯德伊亞的白色惡魔』並戒備著呢。順帶一提，亞魯德伊亞王國也就是在魔王因此而弱化的時候，和雷里勒克斯王國締結了不可侵犯條約，換取了和平」




「是、是這樣啊...」




(總感覺我們的王國，挺皮的呢...)




聽到了我們啊、英雄大人啊什麼的，感覺就像是某機器人動畫的別名一般，讓我不禁差點失笑而努力的抑制著。話說，其實自己還有在穿白銀的全身甲什麼的，在艾米利亞面前根本說不出來呢。




「這樣問可能很失禮，但王妃大人和艾米利亞大人看上去關係很好呢」




想將話題從我身上移開的瑪姬露卡提出了我也感到疑惑的問題。




「她是在我學生時代過來留學的同學呀。當上王妃的現在她也會像這樣忽然露面，真的讓人很困擾呢」




嘆息著的王妃大人望向一臉不滿的艾米利亞。




「唔...因為咱的周圍都是些無聊的傢伙，很閒啊。反過來看，這個國家都是些有趣的東西吶。能好好打發時間」




「原來是同學呀。但看上去...」




瑪姬露卡有口難言的望著兩人，於是我也跟著重新眺望了一次王妃大人和艾米利亞。確實怎麼看都只像是母女。
這時，我和艾米利亞的眼神剛好對上了。




「呵呵，怎麼? 似乎是想說外觀不符合的樣子啊、白銀。哦、不對，是米雅妮吶。其實咱們魔族非常長壽，成長在某種程度上也能靠魔力來控制的」




「那為什麼保持年輕的狀態? 不配合一下王妃大人嗎?」




聽完艾米利亞的說明後，好奇心旺盛的瑪姬露卡提出疑問。




「嗯? 這還需要問! 當然是要用年輕的姿態曬給這個變成阿姨的傢夥瞧、瞧...」




自信滿滿揭曉答案的艾米里亞說到一半，便被身旁傳來的殺氣給弄的越來越小聲了。這殺氣感覺根本不是王妃會發出來的。硬要形容的話，比較像是作為武將的父親弗爾魯德伊特憤怒時會發出的殺氣。




「啊哈哈...開個玩笑啦、玩笑。討厭吶，如果被人稱為神槍舞姬的你的殺氣波及的話，咱可是會怕的不得了的。呃、啊啊，對對對，咱在其他魔族之間還只是個小輩吶。如果不用這個姿態的話，周圍會覺得很怪的啦。所以、吶，拜託了，把殺氣收起來吧」




狂冒著冷汗的艾米利亞拒絕和身旁的王妃大人對上眼，顫抖著身軀道歉著。
"神槍舞姬"，這名號不只是在貴族界，就連庶民之中也是個非常有名的長槍使的別名。
據說那個人的一揮如光一般、一擊能夠貫穿任何事物。而動作簡直就像是在起舞一般美麗。
擁有那個稱號的人名為"伊莉夏"，因為現在成為了王妃，所以被稱為"伊莉夏‧尼茲亞‧達爾法多"。




(嗯，總覺得莫名明白了為什麼國王大人沒辦法違抗了)




「那麼，關於她的事情就先講到這。如何呀? 學園祭的準備還順利嗎?」




令人恐懼的殺氣像是騙人的一樣瞬間霧散，王妃大人和藹地望向我們。




「是的，多虧了有米雅妮大人的建議，很順利的進展著。這怎麼都不像是第一次舉辦的明確想像給大家幫了很大的忙」




「等、等等，瑪姬露卡。你說得太誇張了啦」




「是麼，太好了。說實在的，剛開始聽到雷法斯要自己主辦學園祭時真的嚇到了呢。因為那孩子對那種活動都沒什麼興趣，但卻在某天忽然積極的開始行動。到底發生了甚麼呢~」




王妃大人瞇起眼望向我。而我簡直就像是被蛇盯上的青蛙一般，將視線撇開並僵在了原地。




「嗯? 甚麼啊，那個叫學園祭的東西。咱第一次聽說吶」




殺氣才剛消失，艾米利亞便像是把剛才的事情都忘了一般，興致勃勃地問道。在瑪姬露卡簡單的說明了關於學園祭的事情後，艾米利亞的雙眼便開始閃閃發亮了。




「甚麼阿那是，感覺超級有趣的吶! 咱也想去! 想參加然後做點啥!」




「不、能夠參加的只有學園的學生們而已」




瑪姬露卡不好意思的拒絕了興奮的艾米利亞的話。




(光是王妃大人要來就已經不得了了，如果連他國的公主大人都來訪的話，那個啊、我可是會昏倒的唷)




「那參觀也好，咱想去看看吶」




「艾米利亞。你可是雷里勒克斯的公主唷。要參觀的話得好好取得魔王大人的許可，還有國王陛下的許可才行」




「誒~，和父親大人說的話，肯定會有各種準備和形式，而且咱的周圍肯定會有很多監視者，讓咱沒法自由行動阿。咱才不要那種無聊的參觀。所以要偷偷來阿」




艾米利亞用著非常任性的理由反駁了王妃大人的提醒。




「那當然不行的呀。你稍微理解下自己的立場吧」




「嗚嗚嗚嗚，才~不~要~啦~!! 想~去~參~觀~~，想去學園祭~~」




嘟著臉，像是任性的孩童般甩著雙手雙腳的公主大人。明明大概是在場所有人之中最為年長的人，但怎麼看都是個孩子。




「說了不行就是不‧行‧唷」




「嗚~嗚嗚」




被王妃大人的魄力輾壓的艾米利亞淚目的呻吟著。




「伊莉夏愛欺負人~!! 討厭鬼~!! 嗚嗚~~」




最後留下庶民等級的孩子氣台詞，艾米利亞站起身就那樣大哭著奔跑起，然後飛走了。
本來因為頭髮而沒有注意到，但似乎她穿著的禮服是露背型的，她的背後展開了像是蝙蝠一般的翅膀飛走了。




(還真是吵鬧的公主大人阿...)




「王妃大人!」




察覺有東西從庭院中飛走後，近衛騎士們紛紛邁入。




「只是某個吵鬧的公主大人走了而已，不用追了」




用笑臉迎接騎士們後，他們便紛紛露出"又來了麼"的表情恭敬的敬禮，然後回到了原本的崗位上。




「變成了個吵鬧的茶會呢。總之呢，米雅妮、瑪姬露卡」




「是」




「是、是」




被王妃大人呼喚的我慌張的站正。




「我很期待學園祭唷」




(王妃大人，那個應該要和王子說，而不是向我說吧)




在內心想著這種即便撕開了嘴也不敢說出的話後，我只能露出笑容答應王妃大人。




就這樣，莫名吵鬧的茶會結束了。
而在歸途，王宮內的走廊中，瑪姬露卡露出了苦惱的神情。




「怎麼了嗎? 瑪姬露卡」




「不、只是在想，艾米利亞大人真的會就那樣乖乖的待著麼」




「沒、沒事的啦。雖然看上去很像孩子，但姑且還是個公主大人，肯定不會做那種事的...吧」




說到一半就失去了自信。雖然有一部份的理由是因為第一次見到艾米利亞，不清楚她的為人，但回顧下茶會中的對方的舉動後，就開始擔心了起來。




「如果能平穩的甚麼都不要發生就好了」




在我僵住的時候，瑪姬露卡說出了絕對不能說出的台詞。




(咕哦哦哦、所以說不要說那種會立起FLAG的台詞啦!!)




在內心呻吟著的我就這樣離開了王宮。



　[第二章] 【82】必殺技思考中。

發貼者：ChaChaMB




那麼，也已經和王妃大人見過一面了，學園祭的準備也漸漸進入了重要部分。
先在這裡說明一下學園祭的日程吧。簡略的粗算下，學園祭總共有3天。
第一天只有索爾奧斯的人們在進行武術大會的預賽，所以稱不太上學園祭。
第二天除了預賽以外，作為前夜祭會開始出展各種東西。
第三天會舉辦武術大會的決勝淘汰賽，全部的展示都會擺出，祭典也到達最高潮。
而我一個不小心脫口問出「最後的後夜祭呢?」，於是嘛、大家一起圍著篝火跳舞什麼的當然是沒法被理解，因此就變成舉辦自由參加的舞會了。而王妃大人的參訪是在第三天。可以的話，還是希望她能在人最少的第一天過來啊。


「所以，我們的示範賽會在第三天的決勝淘汰賽途中演示」


「是!」


為了確認而望向莎菲娜後，她便開心地回應著。我們現在正練習著雙人戰。
今天前輩們有過來充當對手，個人認為是一場不錯的戰鬥。話雖如此，因為途中強制停止了練習賽，所以沒有決出勝負。畢竟如果一個不小心獲勝的話，感覺那個廣播器一般的加里斯前輩又要說出什麼過度抬舉的傳言了。


(和剛開始比起來，和莎菲娜的合作越來越上手了呢。不過還是那個呢，缺點甚麼呢)


「果然還是需要必殺技呢」


「必殺技嗎?」


在小歇時沉思著的我這麼嘀咕後，莎菲娜便回問了過來。


「哦呀，竟然在想必殺技這種危險的東西呀，米雅妮小姐」


聽到莎菲娜的話後，加里斯前輩一臉興致勃勃的靠了過來。順帶一提艾莉絲前輩從剛才開始就盯著某個詭異書籍，時不時還會露出"誒嘿嘿..."那種對美人來說太浪費的表情。


(前輩，拜託了請不要搞出什麼事啊)


當作沒看到詭異滿點的艾莉絲前輩的我望向莎菲娜和加里斯前輩。


「前輩，連攜技中有什麼好的必殺技嗎?」


我的想法太過飛躍而不現實，莎菲娜則是想像本身就不太擅長，所以目前還沒有什麼好方案。因此這裡就問問身為年長者的前輩吧。


「嗯，連攜技的優點果然就是能夠連續攻擊吧。話雖如此，如果兩人都胡亂的攻擊，那肯定是會被防下的。嗯~」


交叉起雙手，加里斯前輩呻吟著，於是我和莎菲娜也跟著「嗯~」的呻吟了起來。


「既然沒法連續攻擊的話，那乾脆同時攻擊不就好了?」


將些許的視線從書本上移開的艾莉絲前輩忽然這麼說道。


「同時攻擊。原來如此，魔法與劍的同時攻擊麼，還不錯呢」


「但相當困難阿。如果沒有完全在同一時間點攻擊的話，就會變成連續攻擊了。而且對方會移動也會進行反擊，當然也會防禦」


在我砰的敲著手時，加里斯前輩便露出了苦澀的表情這麼提醒，於是才剛出現的光明便又蒙上了陰影。


(嗯~，要同時施予魔法與劍的攻擊，又要讓對方無法迴避...嗎。那種方便的作戰怎麼可能有呢...)


我回憶著前世記憶，想想動畫和漫畫中有沒有類似的知識時，忽然有個場面浮現在腦中。


「說不定能行呢」


「哦? 那還真是讓人好奇阿」


我嘀咕了下後，加里斯前輩便饒有興致的問道。


「從這裡開始就是我們的時間了。和對手有聯繫的人請退散」


我笑著將莎菲娜拉近，然後從加里斯前輩身邊離開。


「真是冷漠呢，米雅妮小姐。嘛、也是當然的呢。那麼我們就先告退囉，還有別的事得辦呢」


一邊發出哈哈哈的爽朗笑聲，加里斯前輩朝艾莉絲前輩走去。經過幾分鐘的對話後，艾莉絲前輩便露出了非常厭惡的表情，然後將視線放回書本上。於是加里斯前輩就用著更加爽朗的笑容將那本書收走，就那樣離開了房間，而艾莉絲前輩也只能慌慌張張地跟上。


「那麼、莎菲娜。我有個疑問」


「是，有什麼問題嗎」


「對人使出斬擊時，大概有哪幾種方式呀?」


「斬擊方式嗎? 嗯...」


莎菲娜想了一會後，用自己的刀輕巧的在空中揮斬。


「8個方向的揮斬，再加上突刺的話總共9個左右吧?」


「是呢，那麼如果同時接下幾乎全部的斬擊的話，對手會怎麼樣?」


「誒? 從9個方向同時嗎? 那、那再怎麼說也沒法避開，應該根本防不住吧」


「是麼，那我們就要這麼幹!」


我握起拳頭並這麼高聲揚言道。


(嘛、其實也只是在模仿某漫畫的拔刀術而已。雖然感覺我一個人也辦的到，但如果真搞出那種事情的話，就會變成只有我一個很顯眼了。這裡得要合作施放才行)


幾分鐘的寂靜過去後。


「誒誒誒誒! 那、那種事做得到嗎? 我手腕的數量不夠呀」


因為我的話語而動搖著的莎菲娜說出了莫名其妙的話。


「莎菲娜以前在不死族事件時，不是用加速魔法使出了二連攻擊麼。不能昇華一下嗎?」


「用加速魔法來同時攻擊嗎。雖然確實不是不可能，但同時9個方向實在是不可能的」


「如果能不用魔法就達到二連擊的話，應該就能變成四連擊的吧?」


「是的...理論上是可以。不過五連擊的話就...」


「沒關係。剩下就由我的魔法來補足」


「誒? 難、難道說，米雅妮大人。你想同時放出5個斬擊魔法嗎?」


「誒誒、沒錯。莎菲娜都要做出四連擊這種勉強的舉動了，我也得勉強點呢」


我像是很簡單一般的、不，應該說是抱持著肯定能做到的自信這麼宣言後，莎菲娜便愣在原地注視著我。


(沒、沒事的吧? 只是連續使用魔法罷了，肯定誰都能做到的吧)


「你看、莎菲娜在武術大會時不是也連續使用了魔法麼。所以沒事的。嘛、我會注意不讓魔力枯竭的啦」


「是、是呢」


「問題就是要讓莎菲娜的四連擊和我的五連擊同時施出才行呢。如果時機偏開的話，可能會被分別防守住。這樣一來，只有我放出斬擊魔法後，莎菲娜再立刻接近對手看準時機，同時擊中了呢」


「我、我會加油的!」


說著說著就開始擔心是不是太過勉強了，但看莎菲娜很有幹勁的模樣，那應該不會太勉強吧。我這麼放心了下來。


「名為、Nine‧Blade‧Cross(九刃十字斬)!」


「哦哦哦!!」


明明都還沒做到卻取了技能名什麼的，雖然有點心急，但莎菲娜看起來也興奮了起來，她紅著臉喊了起來。


「很好、既然決定了就趕緊練習吧!」


我們先開始了各自的訓練。






「好、要上囉」


離我幾米的前方放著一個標靶，於是我便幹勁滿滿的擺出施放魔法的姿勢。


「Sonic Blade! Sonic Blade! Sonic Blade! Sonic Blade! Sonic Blade(音速之刃)!!!」


和我有力的語言相呼應著，空氣之刃等距的朝著標靶飛去。


「太完美了、大小姐。竟然能一次放出五發魔法」


雖然觀看著的迪蒂這麼誇著，但身為當事人的我卻露出了苦惱的神情。


「不是這個。這樣只是普通的連續魔法阿。和我想像的不一樣」


剛才只是普通的用了5次魔法。而不是一次放出5個魔法。
這時，我忽然想起某漫畫中將炎魔法一個個浮現在手指上，然後一次擊出的手指醬。


「呵呵呵，在這指尖上的是斬級魔法的Sonic Blade(音速之刃)。有一個、兩個、三...!」


我露出有如魔王幹部般邪惡的笑容，持著標靶伸出右手，然後將本來握著拳的手指一根根的伸出。並同時在那指尖上想像魔法的施展，


「嗚呀!!」


Sonic Blade(音速之刃)在途中就擅自朝著各自的方向飛走了。


「沒事吧、大小姐!」


我因為魔法的暴走而跌到了地面上，於是迪蒂便慌張地趕來。


「沒事、沒事」


我一面苦笑，一面伸出手制止了迪蒂。


(嗚嗚...好難。看來需要明確的想像和相當的集中力阿。只要稍微分心就會飛走。咕、本來還想說能夠簡單達成的，沒想到竟然這麼注重精神力)


才剛開始幾分鐘就想放棄，如此沒用的我。


「莎菲娜~，關於剛才的、事...」


我轉向一個人朝著標靶練習的莎菲娜，想要說出氣餒的話時，便被她那全神專注奮力的模樣給弄得沉默了下去。


(這個笨蛋米雅妮。只是稍微失敗了下就立刻放棄是怎樣啦。努力、對阿，要努力才行，就像莎菲娜那樣)


我輕敲了下自己的頭，把自身的懦弱壓了下去。仔細想想，因為神大人給的作弊能力，而能夠簡單習得各種東西的我或許無意識的逃避著努力也不一定。


(這樣想來，在控制力道的時候我最後還是依靠著迪蒂，根本沒有努力過呢。不行啊不行，振作點阿、我)


「首先是集中力。得先鍛鍊這個才行! 好、要幹囉!」


我揚起聲音奮起著。
然而，我並沒有察覺到。被我拿來想像的那個魔法，其實在那個漫畫世界中是個相當強大的魔法...。



　[第二章] 【83】馬上就是學園祭了

發貼者：ChaChaMB

「唔唔唔唔」


我抵達椅子上後，便在桌子前彎身屏息，一臉緊張地凝視起眼前的物體。這裡是一如往常的舊校舍談話室，而隔壁房間現在則化為了學園祭的執行本部。
我並沒有和迪蒂兩人一起歇息，而是絕讚訓練中。


「啊!」


我漏出像是緊張感斷裂的聲音，全身像漏氣一樣失去了力氣。而我前方的卡片便隨之散成一片。


「真的沒法順利達成呢，卡牌金字塔」


保持坐姿的我將四肢隨意擺放著，看上去有些不雅的仰望天空獨自抱怨著。
我為了能夠鍛鍊集中力，便打算用卡牌做出金字塔。然而卻比想像中的難。這理所當然的需要持續的集中力，但太過緊張的話，我那壓倒性的力量卻會把卡片給啪擦的弄成兩半。


「但能夠鍛鍊集中力，同時還能成為控制力道的練習，這不盡都是好事麼。再加把勁吧、大小姐」


迪蒂一邊鼓勵著我，一邊將散亂的卡牌聚集起來，並把快要破掉的卡牌給換成新的。


「也是呢，好、加油吧!」


在那之後的一小時，我集中集中再集中，總算搭起了金字塔的底座。雖然接下去就要開始往上蓋了，但這細微的作業卻讓我既不安又緊張的快要發狂了。


(集中、集中...集中阿阿阿)


叩、叩!


就在這時，門邊響起的敲門聲讓我的緊張感消散，不禁身子一顫。
於是我手中的卡片便變成了兩半，然後伴隨著"啪沙"的聲響，至今堆疊起來的努力就這樣崩落了。


「~~~!」


我用著哀愁的表情望著卡牌，然後啪的趴在了桌上。而迪蒂則是苦笑著注視著那樣的我後前往門邊，確認來者是誰。


「大小姐，是瑪姬露卡大人」


「阿阿、嗯，沒問題，讓她進來吧」


而我本人則是很有問題的保持趴在桌上的姿勢甩著手。


「怎麼了嗎，米雅妮大人。這姿勢也太不雅了吧」


進到房內的瑪姬露卡看到我的模樣後，便一臉不可思議的靠了過來。


「不用在意我，只是有點疲於鍛鍊集中力而已」


「鍛鍊集中力嗎? 那又是為什麼」


「這個嘛，是為了新...咳咳、真危險。這是秘密唷」


發現自己差點把手段說給對戰對手的瑪姬露卡後，我立刻抬起頭閉上了嘴。


「阿啦、是這樣麼。既然沒法向我說，那就代表是和雙人戰有關的事情吧」


「不予置評」


瑪姬露卡像是在審視一般的瞇起眼微笑起，而我則是用雙手比叉拒絕了她。於是瑪姬露卡便小小笑著，坐到了我前面的椅子上。


「說起來，加里斯前輩似乎有提到米雅妮大人你們在開發甚麼必殺技呢」


「真是的，那個前輩。太健談了」


我不禁因那個如我預料一般的說漏嘴的加里斯前輩嘆息。


「說到雙人戰，你那邊如何? 順利嗎?」


「誒誒，那個笨/蛋也像樣了不少。加里斯前輩的協助也幫上了大忙」


本來想順著話題來探些口風的，但卻被輕易的敷衍了過去。真不愧是瑪姬露卡，和我不同，非常冷靜。
在我佩服的望著那樣的她時，忽然發現了某種違和感。因為她的手上纏著白色繃帶。


「瑪姬露卡，你受傷了?」


「誒? 阿阿、這個沒事的。只是在練習時傷到了點。畢竟也沒嚴重到需要回復魔法，馬上就會恢復的」


(這個從不主動突入武力事件，高雅的瑪姬露卡竟然會受傷實在是太稀奇了。不如說，魔術師為甚麼會傷到手? 又不是劍士)


「劍和魔法...我重新感受到了米雅妮大人的厲害了呢」


「誒? 什麼意思?」


「...自言自語而已，請不要在意。比起這個，還是王妃大人的事情比較重要」


在我思考著的時候，瑪姬露卡嘀咕了些什麼讓我有些在意，於是便反問了回去。然而她只是敷衍了下，直接切入正題。


「因為她似乎會在第三天訪問，於是我便自己大略規劃了下路線」


「嗯嗯」


我接下她拿出的紙眺望起。


「預計是避開過於深以及混亂的場所，讓王妃大人逛幾個地點後，最後再讓她觀賞鬥技場的大會」


「鬥技場的時候我們就得上場了，那時該怎麼辦?」


「我已經拜託殿下代替我們充當護衛了，不必擔心。能請米雅妮大人你參考這些路線，然後配置警備人員，以及訪客人數的限制、誘導嗎?」


「嗯，我會和莎菲娜以及各隊長商量，然後調整行程的。說起來，近期克勞斯大人他們也會來視察對吧。在那時傳達這個計畫可以嗎?」


「誒誒，我就是為了這個策畫的」


「謝謝。真的幫了大忙了呢」


我因為自己的事情就忙不過來了，看瑪姬露卡準備的如此周全，讓我打從心底尊敬起她並道謝著。


「說起來，關於雙人戰我有個事想問」


「嗯，甚麼?」


我將紙交給迪蒂保管後，瑪姬露卡便像是想起了什麼一般合起手這麼說道。


「米雅妮大人當天會使用那個鎧甲嗎?」


「那個鎧甲? 阿阿、你是說白銀鎧甲嗎?」


唐突的話題讓我一瞬間聽不懂她的意思，而在一陣思緒過後想起提到"我=鎧甲"的話，那肯定就是在講白銀鎧甲了。


(嗯，如果發生了什麼的話還能推給鎧甲，說實在的還滿想穿的呢)


「我們也會稍作武裝。如何呢，要不要同意使用魔法道具? 畢竟那個鎧甲從某種意義上來說也算是個魔法道具吧?」


「魔法道具阿...。得問問莎菲娜呢」


雖然那副鎧甲只是用白色礦製出的普通鎧甲，但被我各種推卸責任後，不知何時就變成了會賦予我各種能力的魔法鎧甲了。因此瑪姬露卡會稱那個為魔法道具也不是件怪事。


「那我已經問過了。莎菲娜說全都交給米雅妮大人判斷」


「...效率真高阿」


「穿了鎧甲的話，就能減輕對米雅妮大人身體造成的負擔了吧? 對我來說務必希望你穿上呢。不然我根本沒法安心的盡全力戰鬥」


(什麼時候變成這樣了? 每次都只是為了擺脫當時的場面，所以完全不記得說了甚麼)


「是呢，如果你們都沒問題的話就用吧」


「謝謝。這樣我就能安心的準備各種東西了」


「誒、什麼各種東西，等、等等，那是什麼意思?」


「呵呵，不予置評唷」


微笑著的瑪姬露卡模仿剛才的我用雙手比叉。話雖如此，但她只有用雙手的手指比出×，和我不同，相當的高雅。


「真期待模擬戰呀。那麼米雅妮大人，我還有其他事，先告辭囉」


在我想要繼續提問時，瑪姬露卡卻華麗的敷衍過去，就那樣站起身離開了。


「真的到底在想些甚麼阿，瑪姬露卡」


內心帶著一抹的不安，我只能凝視起她走出的門。






隔天。


「米雅妮大人! 我能成功使用四連擊了」


「好快!」


莎菲娜一臉高興地向我說出了不得了的報告。就算莎菲娜再怎麼努力，這也太快了吧。


「阿、話雖如此也是因為稍微作了點弊呢」


「怎麼回事?」


莎菲娜有些躊躇的向我伸出了右手。而在她的手腕上有著一個相當古老卻精緻的手鐲。鑲嵌在手鐲的寶石正閃爍著怪異的光芒。


(看上去就是個昂貴的神器阿。感覺不像是莎菲娜個人的興趣呢)


「這是?」


「是卡爾夏那家代代相傳的魔法道具。昨天稍微想試探下父親四連擊的事情，而提到王妃大人也會來觀戰後，他便將這個借給了我。幸好現在也允許能夠使用魔法道具了，所以雖然有些惶恐，但還是拿來試試了」


莎菲娜有些困惑的放下戴著手鐲的手。


「那個道具的效果是?」


「能夠提升配戴者一時間的敏捷。卡爾夏那家的劍技與速度有著密切的關係。於是祖先們便為了將速度提升到極致而找出這個道具，並代代相傳保管著」


「嘿~」


「然後呢，用這個與加速魔法合併後就總算能使用四連擊了。不過這個手鐲的效果只有少少幾分鐘，而且還有一天只能用兩次的束縛在」


「嘿~，真厲害呢。與其說是魔法道具，感覺比較像是代代相傳的家寶，感覺很帥。居然將那樣的寶物借給你，那就代表莎菲娜的父親對你有著相當的期待吧」


「是、是這樣嗎」


我的話語讓莎菲娜露出了緊張與高興相織的表情，然後望了一眼手鐲並撫摸了下。


「真好呢，家寶。感覺我也想要一個呢」


「米雅妮大人家中沒有類似的東西嗎?」


「不知道呢? 我沒聽說過」


(嘛、以父親的作風來看，感覺會很高興的將刁到不行的傳說級寶具直接借給我，所以有點恐怖不敢問就是了)


我想像起父親暴走的模樣後，不禁乾笑了幾聲。


「阿、但是但是，米雅妮大人有白銀騎士大人的鎧甲呀」


聽到我乾笑後，以為我是因此感到失落的莎菲娜這麼鼓勵著我。


「嗯，也是呢。不過那並不是白銀騎士大人的鎧甲唷。只是一個很方便的白銀色的鎧甲」


我再次向莎菲娜強調。畢竟不知道為何大家都說那個鎧甲是白銀騎士的鎧甲，所以只能想辦法讓他們將騎士兩字去掉了。話雖如此，如果很強硬地去否定的話反而可能會被懷疑，所以現在只能以聽到一個提醒一次的方式進行。


(哈! 稍微等下。這樣一來還沒搞定的不就只剩下我了麼。不妙啊! 得做點什麼才行。阿阿~，有沒有能把我的精神力搞成完全無敵的寶具阿~)


一邊在內心奢求著沒有的東西，我今日也努力的開始了提高集中力的練習。



　[第二章] 【84】準備萬全

發貼者：ChaChaMB




在那之後又過了幾天。
學園祭就快到了，學園整體總算漸漸轉成了祭典氣氛。在那之中，說起我呢，還是一如往常的宅在訓練間中。


「要上囉，莎菲娜!」


「是!」


隨著我的喊聲，我的手朝著前方的標靶伸去。


「So‧nic‧B‧la‧de
音‧速‧之‧刃
!」


「加速!」


將咒語分段喊出的同時，我的指尖也隨之一根一根的出現魔力，莎菲娜的手鐲也在這時發光，並在她的前方形成魔法陣。我總算是能夠成功同時使用五個魔法了。但話雖如此，因為非常需要集中力，所以用三次會有一次失敗的可能性。就更不用說連續使用了。而且如果陷入了焦躁狀態的話，我有信心100%會失敗，所以根本算不上完全完成。


「Nine‧Blade
九刃
!」


一聲喊下，我指尖其中一道魔法便從屈身著的莎菲娜上方直線通過，而剩下四道魔法則像是擴展開來一般在空中飛舞。與此同時，莎菲娜穿過魔法陣的瞬間便用著極快的動作朝前方躍進。她還在這時將加速魔法疊加了上去。
莎菲娜一口氣追上我施放的魔法，而朝四方飛去的真空刃也隨著她畫著弧線朝目標飛去。


「Cross
十字斬
!」


莎菲娜喊著並使出拔刀。
劇烈的衝擊波與劃破天空般的金屬音回響在整個房間，最後只留下殘破不堪四散著的標靶殘骸了。


「成、成功了。米雅妮大人!」


「嗯，是呢」


一邊微笑著望向滿心喜悅奔回來，像是可愛栗色小犬的莎菲娜，我一邊重新對她感到佩服。


(真厲害啊，莎菲娜。明明根本不知道我的魔法何時會擊中目標，但卻能在這短時間內完美的配合上。真的是個前途可怕的孩子阿)


一邊佩服著這位天才少女，我一邊冒著冷汗看著變得殘破不堪的標靶。


(雖說非常的事到如今，但怎麼辦阿這個。感覺擊中的話完全不是鬧著玩的了)


Sonic Blade
音速之刃
是二階級魔法的初級魔法，而且殺傷力還很低，本來想說和身為女孩子的莎菲娜的劍重疊在一起也不會有多大的威力，但沒想到數量增加力道也隨之上升，而如果同時擊中的話甚至還會讓威力倍增到無法評估的程度。我直到完成招術後才發現這件事，真的非常的事到如今。


(大、大概沒問題的啦。薩赫那麼堅固。而且他們也說了會武裝的嘛)


在心中說著藉口的同時，我將信任全放在了友人的堅固上。


「米雅妮大人?」


莎菲娜一臉不可思議的望著在內心自問自答的我，把我的意識拉回了現實。


「嗯、阿阿，甚麼都沒有。不過莎菲娜，這招還是只用在薩赫身上吧。感覺用在瑪姬露卡身上的話不太妙呢」


「是、是呢。不過索爾奧斯在二年級以後會開始使用真劍，所以模擬戰時會使用名為『戰天使的加護』的魔法道具，大概我們的比賽上也會有吧?」


「戰天使的加護?」


「是的。如果在那魔法道具的有效領域中比賽的話，比賽者的身體都會被魔法道具保護，所以雖然會多少受點傷害，但更重的傷害則是會吸取當事者的魔力，以此來抵銷，因此最糟糕大概也只會昏倒，才對...的。不過無法確定受到這招的人要花費多少魔力來轉換傷害...也有可能沒法轉換而造成致命傷...」


莎菲娜也看著標靶一臉擔憂的這麼說道。大概她也在擔心薩赫究竟能不能接下這一招吧。加上她似乎對那個方便的道具到底會不會加護到最後一刻感到疑問。


「既、既然有那麼方便的道具肯定沒問題的啦。就算真的發生了什麼也還有回復魔法...肯定沒問題...的、吧?」


「...」


我們兩人都不禁擔心起來，而散發出一股微妙的氣氛。


「大小姐，時間差不多了」


迪蒂就像是要打破那層氣氛般的這麼搭話。


「阿、是呢。到了去見克勞斯大人他們的時間了。那我們走吧，莎菲娜」


「好的，米雅妮大人」


轉換好心情，或者說是將擔憂之事推到後面再來想的我帶著莎菲娜與迪蒂朝執行本部前進。






在那之後過了一小時。
我現在正處在學園祭當天會成為警備本部的舊校舍的其中一間房內。
坐在椅子上的我將雙肘靠在桌上，並交叉著手指擺在嘴前。做出這種當上司令官後絕對想要做一次的姿勢後，我沉浸在感動之中。順便我還讓莎菲娜作為指揮官站在排列於前方的聯絡者們附近指揮，而我的斜後方則有迪蒂站著。


(阿阿，如此完美的站位。如果等等能說出「贏了吶」「阿阿」之類的話就更棒了♪)


「區域D-2，黃色警戒，類型A，人數4」


在我獨自一人沉浸於感動之中時，坐在前方的艾雷奧斯的學生接到了訊息後這麼說道。
現在，我們拜託了其他學生們來製造混亂，協助我們做警備的實戰訓練。


「黃色的話，大概只是爭執而已吧。而且只有4人，應該能介入仲裁呢，米雅妮大人」


聽完聯絡者的話語後，莎菲娜轉而望向我。


「很好，前去殲...不對，是去仲裁吧」


看到莎菲娜因為我前面的話而困惑著後，我慌張地趕緊訂正了過來。


「好的」


莎菲娜指示剛才的學生介入仲裁後，那個學生便簡短的用魔法傳達了過去。


「區域B-4，紅色警戒，類型B，人數7」


「學生與訪客之間的爭執呢。紅色代表已經形成了混亂吧...而且人數太多了，能讓機動班前往嗎?」


聽完聯絡後，莎菲娜問向我。


「誒誒，聯絡加里斯前輩的班」


「明白了。向機動班傳達前往區域B-4」


莎菲娜告訴別的聯絡者後，對方便發動了魔法。加里斯前輩率領的機動班是我打造出來的王牌部隊，是由畢業生組成的隊伍。他們基本上不會參加警備，主要的工作是協助解決難以解決的狀況。


「啊呀呀，真是完美吶。那簡單扼要的報告我完全聽不懂呢。沒想到傳達魔法還能這樣用。不愧是大小姐啊。嗯，也把這套系統導入王城中吧。當然，發案者就是大小姐」


在我後方，迪蒂的反側站著的兇面大叔，也就是薩赫的父親兼騎士的克勞斯卿一臉佩服的湊近。


「不不不，這不只是我的力量。是大‧家一起製成的。如果真的非要導入的話，請當作是大‧家發案的」


我笑著望向克勞斯卿，並若無其事地強調大家兩字。否則就又會變成只有我做而受人矚目了。


(我也是有在學習的唷，嘿嘿)


「即便如此，這真的讓人無法相信是學生想出的方法呢，看來沒有我們出場的機會了」


「學園的警備就交給我們，克勞斯大人請專心護衛王妃大人吧」


「哈哈，就那樣吧」


「區域A-3，綠色警戒，類型丟失，人數1」


我和克勞斯卿對話時聽到了這樣的聲音。


(綠色警戒且類型丟失。是代表沒有發生任何問題，但卻很可疑，而且還看丟了? 嗯...有拜託人做這種角色來著?)


我用訝異的表情回到司令官姿勢後，稍微用餘光瞄了下迪蒂。於是她便像是讀取了我的想法，緩緩地搖了搖頭。


「我不記得有在那個區域配置那樣的演員」


迪蒂湊近我的耳邊這麼說道。這次扮演吵鬧者的演員都是交給迪蒂去找的。畢竟如果由我和莎菲娜去找人的話，就會預先知道哪邊會發生些什麼，根本訓練不成。順帶一提，迪蒂這樣悄悄的在我耳邊說話並不是不想被大家聽見。單純只是我想沉浸於指令與副指令這種場景而拜託她的。


(嘛，畢竟已經看丟了，再想也於事無補了吧)


我「呼~」的嘆了口氣後，望向放在我和聯絡者們之間的桌子上的地圖。這是靠浮游魔法，大家一起製作的學園地圖。雖說尺度有點隨便，但上頭都畫著區域位置，能讓大家大致掌握位置。


(區域A-3...那是王妃大人要訪問的其中一個路線呢)


我腦中忽地浮現這樣的想法，但我立刻就搖搖頭打斷思緒。


(不行不行，如果光想這種奇怪的事情的話，肯定不會發生好事的。現在先集中在訓練)


在那之後沒有發生問題，在克勞斯卿的守望之下，我們的警備訓練就這樣結束了。


(很好，準備萬全了! 希望甚麼都不要發...哈! 自己立起FLAG是怎樣啦!)


期待與不安在心中交織著的同時，學園史上第一次的學園祭終於就要開始了。



　[第二章] 【85】學園祭初日

發貼者：ChaChaMB

學園祭終於開始了。話雖如此，第一天也只有舉辦武術大會的預賽，所以訪客數和以往差不多的樣子。


(咕，雖然是理所當然的，但警備工作從第一天就要開始了呢)


我現在離開了警備本部，正隨意的散步著。


(我可不是在偷懶哦。只是和莎菲娜交班了，在休息而已)


明明沒有人問，我卻悄悄的在心中找著藉口。校舍正被各種東西豪華的裝飾著，現在還能聽見四處奔走準備著的學生們的聲音。雖然基本上都是由學生們自己準備，但比較重要或是需要專業知識的部分，以及商品那些會由商家的人們送來的人手幫忙。嘛、畢竟還有貴族在，肯定是想避免他們去幹體力活的，而且學生們能夠做的事情也有限呢。
說到商家的人們，他們並不是被雇來的。而是類似於志工活動的感覺。沒想到這種得不到任何利益的活，那些商人們還想接下，但仔細想想這工作也能向學園展示下自己，所以大概是為了未來的聯繫而做的吧。加上這次的活動是由王子主辦，如果順利的話說不定還能讓王家留下好印象。嘛、算是先行投資吧。
我眺望著充滿忙碌感的校舍。大家看上去都很開心，雖然忙碌卻也不停著手準備著。這氣氛和我想像中的文化祭的準備場景一模一樣，總感覺有種願望達成的感覺，讓我的心情不由得高揚了起來。


(阿阿，這就是我夢想中的學園祭呢。我也想和大家一起辦女僕咖啡廳或鬼屋阿。嘛、很遺憾的，這邊的人都沒有人做那種事呢)


我稍微有些遺憾的走出校舍來到道路上，在道路的兩側有著幾個露天攤販排列著。有的是準備中的，也有營業中的。在武術大會的預賽會場附近的店基本上都開著，而來觀戰的訪客們都興致勃勃的在逛著攤販。而其中一間店飄散的美味香氣傳到了我的鼻尖。


(阿阿，甜美的點心味。是餅乾之類的麼)


被氣味釣去的我搖搖晃晃的朝攤販走去，便看見女學生們很開心的做著點心。理所當然的，在他們身後還有專業的大人們在守望著。


「歡迎光臨，阿、米雅妮大人」


發現了我的其中一名少女這麼搭話道。


「阿啦，這不是菲涅爾嗎。原來你有在這裡開店阿」


微笑著向我搭話的少女，菲涅爾是瑪姬露卡創立的魔草藥學研究會的一員，是在曼德拉草事件幫助過我的孩子。


「是的，之前得到了米雅妮大人說的『用魔草做做飲料或點心如何?』的建言後，大家就試了各種方法來做」


菲涅爾開心的將剛烤好的餅乾拿給我看。說起來我好像真的不負責任地說過那種話呢，我這麼想著望向餅乾。於是我的肚子便被那股香氣給引誘的發出聲音了。


「大小姐您餓了嗎?」


已經算是我半個錢包的迪蒂向前走了幾步這麼問道。直覺敏銳的迪蒂的話語讓我顯得像是個愛吃的千金，讓我不禁羞恥的紅著臉開始虛張聲勢。


「才、才沒有。我不是肚子餓，只是做為一個警備責任者，需要檢查衛生品質才想買的」


「我覺得那應該不是大小姐的工作吧」


我優秀的女僕聽了我擠出的藉口後，立刻瞇起眼反駁了我。而那果斷的反駁讓我不禁沉默了。總覺得連菲涅爾他們都開始露出溫暖的眼神注視著這裡了。


(嗚嗚，我米雅妮‧雷加利亞可沒有打算成為一個貪吃角色的。沒錯，絕對不會)


我背對大家躲避著視線開始思考有沒有好方案。雖然只要不買，直接離開攤販就好，但現在的我一心只想著怎麼得到那些甜點而找著藉口。嘛、其實在想著這種事的時候就等於輸了吧。


「對，我再怎麼說也是學園祭的主辦方之一，必須要檢...」


「我手中有個只有誠實者能吃的東西」


在我找到一個新藉口而轉過頭時，迪蒂拿著一個不知何時買來的餅乾袋望著這裡。


「我肚子餓了。只是想吃而已」


我瞬間誠實的說了出來。






「啊~嗯♪」


我一臉滿足的往口中丟入一枚迪蒂給我的餅乾。


「嗯，感覺口感和味道跟平時吃的餅乾不太一樣，有些新鮮呢。這放了些甚麼阿?」


「是的，放了曼德拉草的汁液」


「噗!」


聽完菲涅爾笑著並輕鬆的這麼說後，讓我被口中的餅乾給噎到了。對我來說曼德拉草已經是個禁句了。說是在某種意義上已經成為了恐懼的對象也不為過。聽到的瞬間，腦中就會浮現當時被大家追逐著的恐懼。


「啊、但是沒問題的。那不是亞種的汁液，所以不會有魅惑效果，而且對身體還很好的唷」


「您沒事吧，大小姐。請喝這個」


迪蒂摸著我的背，並將剛買過來的飲料遞給我。


「謝、謝謝你，迪蒂」


我沒有多加確認就喝下了飲料。然後嘴巴便體會到了一種刺激著味覺的劇烈苦味，使我不禁皺起了臉。


「好苦啊啊!!」


喝了那從未體會過，根本不是人能喝的噁心東西後，我不禁這麼大喊。做為一個千金，光是沒有吐出來這件事，就應該反過來要誇誇我了吧。


「那是將魔草中對身體好的東西全都混合在一起的自信作唷。嘛，缺點是難喝到不行就是了。但對身體真的很好，而且意外的會上癮呢」


一臉自信的菲涅爾這麼說明道。而我則是不停喘著粗息，將手中的杯子朝迪蒂逼近。


「迪蒂小姐啊。從剛才開始就盡是些短劇般的展開呢，難道你是故意的? 吶、是故意的吧?」


「雖然不清楚短劇是甚麼東西，但、但沒有那種事的。只是偶然而已啊偶然。所以那個，大小姐。請不要拿著杯子迫近呀」


迪蒂看著我充滿鬼氣的迫近，不禁苦笑著往後退。


「迪蒂。我們是超越了主人與女僕關係的命運共同體吧。那麼，就來共有下命運吧♪」


我露出滿面的笑容將裝有混濁黏稠的液體的杯子朝迪蒂伸去。


「放過我吧，大小姐啊啊啊」


「啊、給我等下，迪蒂!!! 沒問題的，不會死的啦，只是會有無法忍受的難喝感在胃中奔騰而已!!」


我一臉惡作劇的朝逃跑的迪蒂追去。






幾分鐘後，我帶著鐵青著臉偶而還會想吐的迪蒂，一臉滿足的在擺著攤販的道路上走著。


「啊啊、真好呢，攤販。如果有炒麵、章魚燒、大阪燒、刨冰、蘋果糖、巧克力香蕉、棉花糖就更好了」


「嗚噁...大小姐想要的東西我都不是很懂。那些全都是食物嗎?」


漸漸恢復的迪蒂一臉不可思議的問向已經毫不在意的化身為貪吃鬼的我。


「是呢，那是我前世記憶中有的食物哦。雖然是祭典常常會擺出來的食物，但我從沒吃過，所以有些憧憬」


「這樣啊，那我會稍微找找的，可以詳細點...」


在迪蒂想要細問時，前方傳來了足以打斷她話語的騷動聲。我停下望向迪蒂的視線，轉而看向騷動的中心。
在那邊有個全身被斗篷包住，看起來可疑度爆表的人正在和攤販的學生說著些甚麼。雖然聽不清內容，但從聲音來看應該是個年輕女性。雖說現在是休息時間，但也不能當作沒看見。我下定決心的進入騷動中。


「發生了什麼事? 很吵鬧呢」


我冷靜又帥氣的介入。


「...」


一時間的沉默。大家似乎都對我的登場感到驚訝。


「我是風紀委...不對，是警備者。引起騷動是不可原諒的哦」


我示出千金們努力刺繡而成的警備者的袖章，將差點脫口而出的話語吞下並修正。


(嘿嘿~♪ 帥氣的登場並秀出了袖章，真帥呢、我)


「大小姐，請先將手中的點心和各種食物交給我吧。大家都呆住了唷」


拿著各種食物的盒子與袋子的我沉浸於自己的帥氣時，迪蒂從後頭冷靜的在耳邊告訴了我現在的狀況。


「~~~!」


發出不成聲的悲鳴，我紅著臉慌張的將手中的戰利品交給了迪蒂。


「咳咳! 我是警備者。引起騷動是不可原諒的哦」


「「「重來一遍，當作沒發生了呢」」」


被攤販附近的大家那辛辣的吐槽弄得滿身是冷汗的我強硬的推進話題。


「所、所以，到底發生了什麼」


「誒、啊，不是，是這個客人...阿勒?」


攤販的學生想要看向某人時，發現那邊沒有人後便開始張望起四周。直到剛才都還在的那個可疑度爆表的斗篷女性(?)忽然消失了。


(說起來之前訓練時說看丟的也是個全身被斗篷包住的人呢。藏起身分到底想做甚麼呢)


總感覺好像是故事中出現的，在暗地中活動的邪惡組織一樣，讓我有些不安的起來。


「那、到底在吵些什麼?」


「那是...因為她點餐了，所以我們就準備烤肉，但不知道是不是等不下去，客人想要自己在料理上放炎魔法...然後就阻止了她」


我心中的邪惡組織正伴隨著破碎聲散落一地，變成了熊孩子組織。我不禁對這莫名麻煩的事件感到頭痛。


(是想要把自己點的菜弄成焦炭麼? 是誰啊，怎麼會有那種幼稚的想法。那個身高看起來應該和我們是同年紀的人，但既然藏起身分就代表不是這裡的學生吧。不過現在也允許一般人入場，所以外人進來也沒事阿。即便如此也必須隱藏身分的人到底...)


想到這裡，我忽然得到了個不妙的結論。


(阿~，有呢。就在最近，有個和我們身高差不多，對學園祭很有興趣，然後又必須藏起身分的人)


想起在王宮見過面的情緒高揚的公主，我搖搖頭將這預測逐出腦外。


(不不~，不可能的，再怎麼說也不可能的阿。好，我決定了。當作沒看見吧。只要不去接觸，那個什麼也不會作祟了啦)
[*譯者註：日本俗語「触らぬ神に祟りなし」，指不要去作死，就不會遭神罰*]


判斷如果隨便搞的話，肯定不會有好事的我決定不向本部報告這件事，將案件整個抹除掉。


(阿阿，現在有些明白那些將麻煩事抹除的偉人們的心情了呢)


於是，我的學園祭就這樣散發著一些不太~妙的預感開始了。



　[第二章] 【86】學園祭第二天

發貼者：ChaChaMB

學園祭第二天。
和第一天相比，訪客數增加了不少，活動著的學生數也一口氣上升了。周圍能夠聽到洋溢著活力的交談聲。


「人變多了呢」


「是呢」


現在的我正品嘗著茶，在警備本部中待機著。我對面則是坐著莎菲娜。目前都還沒發生什麼特別大的問題，因此我們才能這麼放鬆。


「莎菲娜，明天要護衛王妃大人，應該沒法逛學園祭，所以要不要今天大家一起去逛逛?」


為了實現我其中一個夢想，也就是和朋友們一起逛學園祭，我這麼向莎菲娜搭話道。


「不錯呢。阿、但是我們兩人都離開沒問題嗎?」


「沒~問題的。為了應對我們都有事的情況，我還有找一個指揮官代理呢。而且學園祭也比想像中的和平嘛」


我望向正做著定期報告的聯絡者們。雖然他們都認真的做著工作，但看上去並沒有緊張感。


(和平真是不錯呢。希望接下來也甚麼都啊啊啊、不行阿，怎麼能想這種事情啊啊啊)


我對自己的大意感到苦悶。


「米、米雅妮大人? 怎麼了嗎?」


「不，什麼都沒有」


我瞬間恢復姿勢，露出柔和的表情看向莎菲娜。


「已經到休息時間了呢。那麼我們先去休息了，之後交給你們囉」


「「「好的~」」」


「路、路上小心」


我站起身來向聯絡者的大家這麼說後，大家便用著溫和的聲音這麼回道。但在那之中卻有一個索爾奧斯的學生露出緊張與不安神情向我們道別。他便是我說的指揮官代理。我走到他面前，將手搭在他肩膀微笑道。


「放鬆點。只要照著訓練那般行動，你一定可以的。這邊暫時交給你囉」


「是、是的! 純白公主」


「等、等等，不用那麼拘謹的。還有，我不是公主啊」


看到代理忽然跪下，做出騎士之禮的我不禁慌慌張張地讓他站起來。而他一站起來，便和剛才截然不同的滿臉都是幹勁的開始工作。


(哈啊...真累。說起來索爾奧斯的大家明明剛開始都把我當作長官一般對待，但當我採取誇獎為主的方針後，總感覺好像變成在對待公主大人了? 嘛、公主與騎士這種關係，從某種意義上可能是大家的夢想也不一定。但現實的公主和男生們想的可是完全不同吧~)


我回到莎菲娜那邊的同時，腦中浮現出某國的興奮公主，不禁乾笑了起來。






「瑪~姬露卡醬~，有空嘛?」


「可以不要用那種愚蠢的方式搭話嗎」


我帶著莎菲娜和迪蒂來到舊校舍的執行本部。請本部的女僕幫忙打開門後，剛進到房內的我便用開朗的聲音那麼搭話，於是瑪姬露卡便用手扶額加嘆息的這麼回道。


「討厭~，咱倆關係這麼好，別說那種見外的話嘛。所以你有空嗎?」


「也不算是有空，不過正好打算稍微巡視下校內」


「那正好。大家一起逛逛吧♪」


我雙手合十興奮的這麼說後，瑪姬露卡便站起身半瞇著眼望向我。


「先說好，我可不是要去玩的。是作為班長去看看大家有沒有好好工作」


「好好、我知道的。好了好了，走吧、走吧♪」


「不，等等，你真的知道麼」


抓著想說甚麼藉口的瑪姬露卡的手腕，我直接將她從房間拖出。


(瑪姬露卡也需要休息下嘛。難得的學園祭怎麼能不享受呢)


「那麼，要去哪呢?」


「...總之，先去看艾雷奧斯各位的所有攤位吧」


瑪姬露卡像是逃跑一般從我的拘束中脫出，然後擺正姿勢和大家一起行走著。


「那不錯呢。大家都在做什麼呢。啊、說起來瑪姬露卡你們去過菲涅爾那邊嗎?」


「不，說起來研究會的大家好像說過想開店呢」


「我也還沒去過」


瑪姬露卡和莎菲娜這麼說後，我露出頂級笑容這麼建議道。


「她們有賣一個推薦果汁唷。我喝過一次，非常推薦唷，呵呵♪」


「「嘿~」」


「大...大小姐...」




將視線從頗有興趣的兩人身上移開後，看見我的表情的迪蒂便露出驚愕的表情往後退。我現在肯定是惡作劇的孩子般的笑臉吧。


「誒? 你說什麼」


瑪姬露卡忽然嚴肅的這麼問道。


「啊、抱歉。我沒有惡意的，只是想皮下」


以為是自己想做壞事被發現的我反射性的道歉著。然而仔細一看，瑪姬露卡沒有望向我，而是看著天空。並就那樣啞口無言的僵在了原地。


「誒? 啊勒? 喂~，瑪姬露卡~」


有些怕怕的我湊近瑪姬露卡後，她才回過神來的望向我。


「不好意思，剛才接到薩赫的傳達魔法。米雅妮大人，能稍微幫個忙嗎?」


「誒? 我嗎?」


我一臉訝異的指著自己。






在瑪姬露卡的帶領下，我們來到學園中的某座森林前。在那邊能夠看到數十位學生與訪客形成的隊伍。然後在那深處還能看見懷念的某物，讓我明白了自己為何會被叫來。
在那邊的便是那自我意識強烈的獅鷲。


(說起來因為薩赫的提議，索爾奧斯便辦了乘坐獅鷲的體驗活動呢)


那頭獅鷲不愧是被派來給索爾奧斯學生們訓練騎乘的，牠似乎非常擅長給人騎。而他便想利用這一點，想讓其他學生以及訪客們體會騎乘。對於那個笨/蛋來說算是想的不錯了，但有個問題就是那個獅鷲的自尊特別高，似乎不願讓眾多外人騎。


(嘛、被當作展示物當然會不開心呢)


於是困擾至極的薩赫最後竟然拜託我去說服牠。當時雖然笑說著「說甚麼傻話呢，我去說怎麼可能有用」，然後試著去獅鷲那邊說了句「拜託了」後，牠便整個人趴在地面上同意了。真是個令人不願回想起的回憶。


薩赫發現了我們後便奔了過來。


「米雅妮大人，你肯來真幫了大忙。獅鷲因為客人數太多而失去了幹勁，根本不打算動了。你去勸勸啦」


「說什麼勸勸，我可不是魔獸使啊。根本沒法溝通」


被薩赫帶領著的我們來到了獅鷲附近。不知是不是察覺到了我們，本來坐著的獅鷲忽然慌張地站起身。總覺得就像是偷懶著的部下看到上司後，嘀咕著「慘了，上司來了」而慌張的模樣，有點可愛。


「來來、米雅妮大人。交給你了」


「等、等等，薩赫。不要推我」


沉浸於感慨之中的我被薩赫給推到了獅鷲前面。這讓我想起以其獅鷲那拼命逃跑的模樣，而不安了起來。但不知道是不是已經習慣了我，牠並沒有逃跑，但卻不肯和我對上眼，看似不安的不停張望著周圍。對此感到有些可愛又有趣的我不禁笑了出來。


「怎麼了嗎，獅鷲先生。祭典這才剛開始呢」


不知不覺中，我便溫柔的摸起了獅鷲那龐大的喙。


「作為學園的一員，請你也幫我讓祭典更加活躍吧。讓我看看，你優雅的載人飛天的模樣」


我不禁將對警備者他們用的以誇獎為主的方針套用在了獅鷲身上，獅鷲看到我用溫柔的語氣說話，雖然在被摸的同時感到驚愕，但卻也低下了頭，擺出容易被摸的姿勢閉上了眼。


「「「哦哦哦哦哦」」」


從後頭傳出感嘆聲後，我這才回過神來。在後頭排隊著的學生和訪客們都露出了憧憬的眼神望著這裡啊。


「太美麗了。和獅鷲疏通心意的那模樣，正可謂純白公主啊」
「那就是純白公主麼。會被這麼稱呼也是理所當然的呢」
「米雅妮大人、真棒」


大家開始接連稱讚著我。


(誒、啊勒? 是不是有甚麼奇怪的誤解出現了? 這可不是大家想像中那麼美好的東西啊。牠只是太害怕才跪下的。還有低下頭也只是因為放棄掙扎了。我乙女的那部分才快因為打擊而低下頭了啦!)


笑臉抽搐起來的我就那樣收回手，向站在一旁的薩赫說「那、剩下就交給你囉」的用著疾走般的速度走回瑪姬露卡他們身邊。


而半自暴自棄的獅鷲便載著習慣騎乘的索爾奧斯的學生與客人，優雅的飛上天空並盤旋一周再降落，就這樣開始重複著同樣的動作。


「得救了啊，不愧是米雅妮大人」


放心下來的薩赫走向我們。


「對了，機會難得，米雅妮大人你們要不要來搭一次? 滿好玩的哦」


「誒、可以嗎。太好了，畢竟我到最後都沒搭過獅鷲呢。吶、大家要不要、搭?」


我只有一年級的時候所屬於索爾奧斯，所以沒能參加到從二年級開始的騎乘訓練。坐在魔獸身上飛翔，和用魔法飛翔能得到不同的感動，我興奮地望向大家後，便看見瑪姬露卡和莎菲娜臉色蒼白的瘋狂搖頭。


(啊~，說起來瑪姬露卡是懼高症呢。莎菲娜還害怕獅鷲麼)


看到兩人的臉色，我瞬間明白了些甚麼。


「莎菲娜還害怕獅鷲嗎?」


「不、不是。因為有經過騎乘訓練，所以那個、算是習慣了。但是，呃、這個、那個...」


說是習慣，但這明顯就是躊躇著、厭惡著騎乘的模樣啊。


「怎麼了嗎?」


「呃、那個...雖然有些不好意思...那個、我、我對高處有點不擅長...」


竟然這裡也有個懼高症的，我不禁失落著。然而聽了莎菲娜的話語後，瑪姬露卡卻閃爍著瞳孔握住了害羞著的莎菲娜的手。


「根本不需要不好意思啊，莎菲娜。誰都有不擅長的事物。莎菲娜的心情，我非~~常的理解唷」


「瑪姬露卡」


獲得了同志的瑪姬露卡安慰著莎菲娜。大概是心意相通了吧，莎菲娜也因此雙瞳濕潤著回握了瑪姬露卡的手。總覺得兩人的周圍出現了閃閃發光的效果，讓我只能發出乾笑。


「所以米雅妮大人打算怎樣?」


「那就我一個人吧」


將兩人放置在一旁交給迪蒂處理後，我跟著薩赫往體驗騎乘的地方前進。






在我為了排隊而站在隊伍的最後端時，不知為何大家都想讓我優先上去，於是我便慎重地拒絕了。怎麼能因為是公爵千金就特別待遇呢，絕對不行。然而大家卻


「我想趕緊親眼看到您搭上獅鷲的模樣」
「在空中飛舞的純白公主。那場景一定很美吧，啊啊、真想趕快看見」


完美的突破了我的預想。
於是就那樣在各種催促之下，回神過來後已經輪到自己了。


「啊勒? 已經換米雅妮大人啦? 你不會是叫大家都讓開吧」


「很、很失禮耶! 我才沒那個想法，但大家都把我往前推才會變成這樣的啦」


我紅著臉抗議薩赫那失禮的話。而薩赫毫不懷疑的接受了我的反駁，就那樣帶著我湊近獅鷲。獅鷲身上戴著類似馬鞍的東西望向這裡，然後瞬間身子一顫。於是薩赫便苦笑著，用著熟練的手法跨上馬鞍並朝我伸出手。


「可以坐前或後，你要哪邊?」


不太明白薩赫意思的我呆著望向他的手。


(仔細想想，我剛才一直都在和其他客人們推託著，根本沒看到其他人是怎麼坐的呢)


我開始聯想坐馬的印象。


(坐前面。就是坐在薩赫前面，然後他會從我後方抓住韁繩。那樣一來，我必然的會處在薩赫的手腕之間)


我試著想像那樣的自己。然後臉便像是會冒出熱氣般的紅了起來。


(不行不行不行。怎麼可能做出那種羞恥的事啊。那就做後面吧。頂多就是橫坐著抓住他的背吧? 嗯，這樣應該還能行)


「那就後面」


我搭上薩赫的守候，就那樣橫坐在他的身後。


(啊、總覺得就像是兩人騎腳踏車的感覺，有點心動。雖然坐的東西不一樣，但沒想到能以這種形式體會酸甜的兩人乘車夢想)


我羞恥的低下頭，只稍微抓了點薩赫的襯衫。


「好、要走囉」


獅鷲伴隨薩赫的言語開始飛奔，轉眼間就飛舞在了空中。納股甚至會將空氣切開的氣勢讓我把羞恥感拋到腦後，發出驚嘆的為眼前的風景入迷著。
和浮游魔法不同，這種破風感。在獅鷲這充滿躍動感的身體上晃動，我現在對飛在空中這件事感到歡喜。然而這份喜悅也只持續了一瞬間。


「啊、啊勒? 喂、怎麼啦?」


薩赫疑惑的問向獅鷲。
因為飛上天空後，獅鷲像是在對待易碎品一般，非常慎重的緩緩前行。
因此剛才的破風感完全消失，就連飛翔的搖晃都壓低在最低限度。
總之、很慢，非常的慢。
與其說是飛，不如說是懸浮了。
於是橫坐著的我放棄往前看，只能深深的嘆出口氣。
這怎麼看原因都是我。大概是獅鷲為了不要太粗暴而這麼做的吧。


(會被魔獸擔憂的自己到底是...)


「真奇怪啊，剛才明明都是一股想趕緊結束而暴衝的。怎麼了啊? 再稍微快點也可以哦。啊、我懂了」


薩赫像是發現了什麼往我這裡看來。


「這是因為米雅妮大人吧」


「大概吧」


失落著的我沒多想的這麼回道。


「啊、果然呢。米雅妮大人意外的重啊」


薩赫笑著說出的差勁話語讓場面一度凍結。


「哈? 你說啥?」


因為我斜眼瞪向薩赫，於是載著我的獅鷲因此顫抖了起來。酸甜的二人乘車體驗已經消失，現在呈現了一股殺戮的氣息。


「你剛才說我怎樣? 說啊、薩赫」


緩緩將頭轉過去的我的殺氣即便是薩赫也感受到了的樣子，他渾身冷汗的向前望去，重新握緊韁繩。


「說說說、說了甚麼來著啊? 好啦、快飛吧，獅鷲」


於是我的酸甜二人乘車之天空旅程就這樣在一人與一頭的顫抖下，殘念的在低速飛翔中結束了。



　[第二章] 【87】遭遇

發貼者：ChaChaMB

我現在正在迎向斷罪之時。
罪人是薩赫。而這裡是菲涅爾他們經營的攤販。


「薩赫‧埃雷克希爾伯爵之子。你說出了深深傷害米雅妮‧雷加利亞公爵之女的乙女心的發言。此等罪孽該當萬死。因此，我處以你一口氣喝下這個濃度倍增的招牌果汁之刑!」


我在薩赫面前高傲的說道。


「誒~，我不過說了句重而已嘛」


「太差勁了呢」
「太差勁了」


瑪姬露卡和莎菲娜用著冰冷的視線，對一臉嫌棄接下杯子的薩赫說出了令人心寒的話。即便是薩赫也沒法承受這空氣，只能望向她們躊躇著。


「薩赫，乖乖認罪並老實的受罰對你來說是最好的了」


在來到攤販之前偶然碰上的王子一臉無奈的聽完事情經過後，嘆息道。


「阿~真是的~，我知道啦! 喝就行了吧、喝!」


「來、一口吞♪ 一口吞♪」


伴隨著我的節奏，薩赫自暴自棄般的將那黏稠的飲料一口氣灌下。
然後臉色發青，不對、是臉色發紫的薩赫摀住自己的嘴，盡全力奔向某個沒有人來往的草叢。


「這樣就解決了!」


我眺望著他的背影這麼說道。而就在薩赫消失的草叢更遠處，在視野的一角似乎捕捉到了某個披著斗篷的人。我「嗯?」的眨眨眼再次望過去後卻什麼也沒看見，認為是錯覺的我便轉回向大家的方向。


「哈~，真舒爽。那麼接下來要去...」


咚隆隆隆隆!


在我開心的這麼問的瞬間，從附近傳來了巨大的聲響與地震聲。


「怎、怎麼了?」


我轉向聲音傳出的方向後，在不遠處能夠看見土隆起的模樣。


「米雅妮大人!」


莎菲娜也察覺了異狀，看向了我。


「莎菲娜，你回本部指揮! 我直接去現場。瑪姬露卡、薩赫幫個...」


「薩赫還在中場休息呢。我會看著他的，那邊能就拜託你們嗎」


我環視周圍，發現少了一個人後不禁停下口，於是王子便聳聳肩這麼說道。沒想到薩赫竟然還沒復活，那個果汁到底有著怎樣的威力，這讓我不禁感到恐懼。嘛、畢竟是我幹的，所以也沒法抱怨。於是我便將他交給王子，朝現場前進。


「瑪姬露卡，你覺得那是甚麼?」


我看著連遠處都能看到的巨大物體，問向跟隨著自己的瑪姬露卡。


「肯定不是展示品呢。那個從外觀來看應該是格雷姆。但那樣巨大的格雷姆，我們學生是做不出來的」


「總之先去現場吧!」






現場一片喧嘩。
避開逃跑的人們，我們逆著人流奔去。並且在途中和戴有警備袖章的某一班會合。


「米雅妮大人!」


「發生甚麼事了?」


「我們也不清楚。只知道那個是在格雷姆展示會中出現的」


從班的隊長那聽完後，便證實了那麼巨大物體和瑪姬露卡說的一樣是格雷姆。


「怎麼回事? 讓那個出現的是展示會的人們嗎」


「不、不是的。即便是我們也沒法搞出那麼巨大的格雷姆。能做出人偶尺寸的就不錯了」


聽完我的話後，班中的某個學生慌張的這麼反駁。


「阿、我是展示會的責任者」


看到我詫異的眼神後，學生說明著。


「那麼，那是甚麼?」


「那個...在我們利用魔法陣讓大家看格雷姆生成的模樣時，忽然有個身穿斗篷的人說『那簡直是玩具，太無聊了。要做格雷姆得這樣才對啊』然後忽然詠唱起咒語，於是魔法陣便對此出現了反應」


「...然後那個就出現了麼...」


「...是的...」


我同情地望著聲音越來越小的學生並那麼接續後，學生便點點頭並就那樣垂頭喪氣著。


(那個~斗篷傢伙啊啊。雖然上次當作沒看到，但這次總不行了。看我抓住那傢伙來打屁股)


我緊握拳頭瞪向目標。


「請你們幫忙讓周圍的客人與學生避難。不要讓任何人接近這裡。那個就由我和瑪姬露卡來處理了。之後的指示請聽從在本部的莎菲娜」


「好的，請小心」


隊長敬禮完後，就那樣帶著自己的班開始了避難誘導。
我目送完他們後便來到能夠一覽整個格雷姆的位置。


「哦呀? 汝是白銀吧?」


我一湊近便聽見上方傳來了這樣的話，於是便抬頭望去。巨大的人型格雷姆處於逆光的位置，但姑且還是能明白在那肩膀上站著某人。


「是誰!」


我不禁說出了最普通的問話。


「哼哼哼! 咱可是刻意隱埋真實身分了，怎麼可能會說出咱就是艾米利亞阿，真是愚蠢吶」


(蠢的是你啊啊啊啊!)


聽完斗篷人乾脆的回答後，我在心中盛大的吐槽著。總覺得心情瞬間累了起來。
把剛才的緊張感還來啊。


「那、我該怎麼稱呼您才好呢? 公主大人」


「嗯~，是吶~。就叫咱魔女姬吧」


(被叫公主大人也沒反應過來啊。而且魔女姬，不就是艾米利亞公主的外號麼。你真有打算隱埋身分? 是故意的吧，快說是故意的啊啊啊)


我再次垮下了肩膀。


「米、米雅妮大人...」


對於她沒有藏好身分感到無奈，同時也對現狀不知所措而困惑著的瑪姬露卡看向我。


「算了，什麼也別說了。她開心就好」


我嘆息完轉換下心情後，抬起頭望向她。


「那麼，請問魔女姬您引起這次的騷動有什麼目的阿!」


「哼哼哼! 問這種理所當然的事，當然是因為那個格雷姆太小兒科了，讓我感到無趣吶。咱想讓大家明白格雷姆是這樣的才對。汝也看看吧、咱的格雷姆!」


就在這時，雲在很好的時機擋下了太陽，讓我看清了整個格雷姆的模樣。


然後，我不知視線該擺哪好。


「怎麼樣、這個造型美! 簡直就是藝術吧!」


高揚笑起的魔女姬，也就是艾米利亞的話我只聽進了一半，然後不禁焦躁了起來。
那個格雷姆有著大約5米高的巨軀，頭像是雞蛋一般，眼睛則是蛇眼，嘴巴則是半開的模樣。
說實在，造型非常的隨便。
格雷姆是由人的魔力與想像的細心度來成型的。如果想向太過隨便就會生成失敗，但要360度詳細的想像卻是非常困難的是。因此大部分都是以單純的模樣生成。話題有些跑掉了，不過我想說的是我的視線並不會被那簡單的臉型給弄得不知擺哪。
問題是下方。
前世在美術本中見過的石像那純白的肌肉男性裸體就在我眼前。
再說一次。
巨大的肌肉MAX裸體就站在前面。


「不...」


「不?」


艾米利亞回問著紅著臉低下頭的我。


「不知羞恥啊啊啊!!」


「什! 說不知羞恥也太失禮了阿，說是藝術阿、藝術! 看阿，這連細微部分都被重現的肌肉美!」


格雷姆好像動起身做出了什麼POSE，但我才不看。尤其是下方絕對不看。


「怎麼可能看啊，這麼不要臉的東西! 你想讓年輕的乙女看什麼啊啊啊!」


羞恥過頭的我忘了對方是公主，直接不帶敬語的反駁著。


「放心吧! 咱有好好考慮過那一點，所以沒有再現下半身唷」


「怎麼可能放心啊啊! 話說既然有考慮到的話，那打從剛開始就別做啊啊啊!」


我朝著爽快的比著大拇指的艾米利亞大喊。


「真是羞赧阿。只不過是男性的肌肉美而已嘛。咱可是從小就看父親在那邊說『如何，我的肌肉? 美吧?』，每天都被迫看遍那身肌肉呢」


(我比較擔心你父親的腦袋阿。話說回來，公主的父親不就是魔王麼。每天曬肌肉給女兒看的國王...沒事吧，魔族之國...)


明明都還沒見過自國輕浮國王，我卻打從心底開始擔心起魔族的國家了。


「很好，咱決定了。就讓汝好好感受感受這份肉體之美吧。讓咱還給你個熱烈的擁抱」


「會變成心理陰影吧!!!」


在我大叫的同時，格雷姆的手也伸了過來。


「Earth Wall(土牆)!」


伴隨著瑪姬露卡的喊叫，格雷姆與我們之間樹立起了土製的牆。
而與土牆相撞的拳頭便和土牆同時崩落了。在那手腕的泥巴還像是血一般黏稠的流下，看上去有點噁心。


「耍小聰明! 看咱先從汝開始熱情的包覆!」


邪惡的笑容從斗篷下露出，艾米利亞操控格雷姆前往瑪姬露卡那邊。


「誰會讓你得逞!」


我朝著格雷姆伸出手。


「Nova Flare(激光爆裂)!!」
「不行啊、米雅妮大人!」


瑪姬露卡的喝止聲與我有力道的話語重疊。


咚隆隆隆隆隆!


爆裂魔法在格雷姆身上炸裂，上半身就這樣漂亮的被吹飛到空中。
我完全忘了站在格雷姆肩上的是公主大人，事到如今終於發現自己做了什麼後鐵青著臉。


「糟了，怎麼辦阿、瑪姬露卡，公主大人她...」


「比起這個，還是趕緊離...」


咚沙沙沙沙!


從上空落下的某物，朝著沒能理解瑪姬露卡意思的我飛來。
不用說也知道，那便是格雷姆的殘骸。
那個格雷姆似乎是用泥做成的，於是被我吹飛的上半身部分的泥變回了一般的泥土，朝我們襲來。
在回過神來之前，我僵在原地注視著瑪姬露卡，而她則是以準備逃跑的姿勢愣住了。
沒錯、我們現在渾身都是泥。
而且還有點稠，特別噁心。


「噗哈哈哈! 真是悽慘吶♪」


我們保持渾身是泥的狀態愣住時，從空中傳來了笑聲，於是我便抬頭仰望。在那邊的是伸出翅膀，在空中笑到倒著的艾米利亞。


(剛才還感到有些擔心的我真是個笨蛋阿)


緊握拳頭的我想把在上空笑到翻過去的那傢伙打下來，並羞恥的顫抖著。


「哈~，真好笑、真好笑♪ 嗯、很有趣吶，今天咱就這樣回去吧。那再見囉~♪」


大概是笑到淚目了吧，將手伸入斗篷擦拭了下甚麼後，艾米利亞便滿足的繼續上升。


「喂! 給我等下啊啊! 下次見到的話，我絕對要打你屁股!!! 給我做好覺悟!!!」


最後只剩下我的嘶吼在空中空虛的迴盪著。



　[第二章] 【88】學園祭最終日

發貼者：ChaChaMB




學園祭第三天。
終於來到最混亂的時刻了。
今天的訪客數刷出了新高，學園祭說是成功也不為過。
本來想說過大的訪客數會讓我們的警備顯得困難，但在克勞斯卿等近衛騎士，以及加里斯前輩他們畢業生的幫助之下，學園祭的安全被維持住了。
畢竟今天王妃大人會來嘛，如果發生了什麼就糟糕了。
據說王族訪問學園是非常稀有的事情。過去可能有因為政治相關的事情而作為王族拜訪，但像現在作為一名父母訪問則是第一次的樣子。
讓王妃大人來到這種人群多，誰都可進入的無防備的學園是非常危險的。


(無論是哪個世界，只要存在國家，紛爭就不會停止嘛。如果亞魯德伊亞王國是像日本那樣的島國可能還比較不用擔心呢。話雖如此，今天有比王妃大人更令人頭痛的事件阿)


和各位想的一樣，就是艾米利亞了。
那個頑皮公主如果在王妃大人的訪問期間搞出騷動的話，從各種方面來說都是個大問題。


(咕、如果能在昨天就壓制對方就好了...)


我在警備本部，指揮官的座位上低頭失落著。
總而言之，我已經下了指示，讓大家喊住那些遮住臉的訪客。目前為止還沒有人被叫住。因此她大概是從空中偷偷降落的吧。
雖然也讓大家連同空中也要警戒，但我也知道這很勉強。對方也不是笨蛋，肯定不會那樣堂堂正正的露面吧。
王妃大人的訪問時間正在慢慢逼近。想趕緊解決問題。但在艾米利亞犯下甚麼錯誤之前...。


「區域C-2，魔女公主。似乎從空中堂堂正正的在警備者面前降落了」


(騙人的吧吧吧!)


從聯絡員那邊得來的出乎意料的報告，讓我瞬間抬起了低下的頭。


「請警備者不要出手，就那樣持續監視動向。在王妃大人來之前，我會處理好那個的!」


下定覺悟的我從椅子上站起。


「是」


聯絡員回應了我後，便向在現場的另一名聯絡員發出指示。而我則是轉身望向迪蒂。


「要走羅，迪蒂。武裝準備」


「遵命」


迪蒂行禮後，比我早一步的前往舊校舍的其中一間房內。而我則是優雅地慢慢走著追過去。即便對手是艾米利亞公主也已經不可饒恕了。得在王妃大人訪問前抓住她，然後來一發打屁股才行。對方就算那副德性還是個魔族，比我們人類要擅長魔法，為了能在捕獲行動搞砸的時候找藉口，我打算套上全身甲。


『目標於區域E-4移動中』


從莎菲娜傳來這樣的傳達魔法時，我也穿完了鎧甲。


『了解』


用傳達魔法回應莎菲娜後，伴隨著鏗鏘鏗鏘的聲響，我來到了外頭，並抬起頭望向天空。因為比起跑步，還是飛的比較快吧。


(大家都在享受學園祭，肯定是不會發現我在空中飛的吧)


「請小心，大小姐」


「我出發了，迪蒂」


對迪蒂那麼說後，我轉向目標區域。


「鎧甲千金、出擊!」


沒有發射器實在是相當的遺憾。我喊著「1~2」盡全力跳起。於是身體便超乎想像的來到了高空。


(穿著鎧甲真是太好了。又得瑟的飛得比想像中的高了。如果還保持原本的姿態的話，這次又不知道要被說些什麼了)


「Levitation
懸浮
」


發動浮游魔法後停在空中的我眺望起周圍。嘛、理所當然的，空中只有我一人。我看項目標地點後，便看見那邊有個小跳著持續在人群中前進的斗篷人。
看到那餘裕的姿態，讓我不禁想起昨日的屈辱而憤怒了起來。


「找~到你啦!!!! 這個頑皮公主啊啊!!!」


喊叫著的我朝目標急速烙下。雙手在胸前組起，連腳也合攏的模樣，簡直就像是要朝目標飛踢的樣子。


「誒? 怎了? 上面麼!」


聽到公主兩字，斗篷人停下腳步開始張望起周圍，最後抬頭望向這裡。而她一抬起頭便能看見臉。正是艾米利亞本人沒錯。


「怎、怎麼可能!」


不知在對什麼驚訝的她發出驚呼，從抬頭的艾米利亞眼中映照出的，大概是個雙手組在一起，看上去很囂張地朝自己落下的全身甲吧。然後，她就那樣在極近距離下觀察了我的鞋底。不、正確來說是被鞋底給踹到了顏面吧。


「呃噗!」


伴隨著可愛的聲音，踩在和地面明顯不同，柔軟的東西上著地的我堂堂正正的流著冷汗。


(騙、騙人的吧。本來想說會被躲開的，為什麼會愣在原地阿)


想說肯定會被躲開的我在著地前重新用了浮游魔法，於是現在我便在斗篷人的顏面正上方浮游著。雖然現在應該不會多沉重，但剛才擊中的瞬間肯定造成了不小的衝擊。而且為了耍帥而組起手的我站在他人顏面上的模樣，從外人看來有點糟糕阿。
周圍的大家也都目瞪口呆地望著我們。


(阿、這、有點糟糕吧? 雖然因為昨天的屈辱而忘我了，但我可是對他國的公主大人顏面來了記飛踢阿。阿、對了，這是事故啦。『本來想要降落，卻不小心撞到了公主，對不起~，誒嘿♪』嗯，就這樣說吧)


我利用發動著的浮游魔法，水平的滑行到一旁，在地面上降落。與此同時，艾米利亞啪的用著非常強烈的氣勢站起了身。而那氣勢剛好將斗篷捲起，露出了臉。
從橙色漸變成粉色的彎曲的波浪發、兩根角、赤紅的瞳孔、從嘴巴中能夠看見的尖銳的牙。變紅了的鼻樑和...阿、稍微流了點鼻血出來呢，公主大人。


(如果被旁觀著的人們看到那對角而發現她是魔族就糟糕了。得讓她藏起臉才行)


在我擔心的眺望周圍時，客人們剛開始雖然震驚著，但立刻就說著「啊啊、是那種表演阿」「在演騎士與魔族麼」什麼的，給了我相當不錯的解釋。確實學園祭的學生們為了招攬客人，以及自己的興趣而穿著各種不同的服裝。看來我們也被當成其中的一員了。
問題被消解的我不禁安心地吐出口氣，重新望向還僵在原地的艾米利亞。總覺得她的臉色發青。


「亞...」


「亞?」


總算動起來的艾米利亞用著顫抖的指尖指向這裡。於是我不禁重複起她所漏出的話語。


「亞魯德伊亞的白色惡魔啊啊啊啊!!」


那已經稱得上嘶吼了。


「誒、那個...」


「呀啊啊啊啊! 要被吃掉了!!!」


我靠近一步後，她便發出了怎麼聽都不像是公主會發出的悲鳴，逃了出去。


「阿、餵、給我等下!」


明明是前來捕獲的，如果被逃了就毫無意義了。幸好她沒有糾結於飛踢這件事，就讓這件事自己黯淡下去吧。


(說起來她好像稱白銀騎士為亞魯德伊亞的白色惡魔呢。但是會被吃掉是什麼鬼)


在心中吐槽的同時，我也追著逃跑的艾米利亞。


「白色惡魔會來吃掉惡作劇的孩子原來是真的啊啊啊! 不要呀!!!!」


(哈哈哈...白銀騎士在魔族之國已經變成教育愛惡作劇的孩子用的壞人了阿)


我乾笑的追逐邊逃邊那樣喊著的艾米利亞。
有時會回過頭看的艾米利亞淚目著，完全看不出平時威風的模樣。這讓我不禁萌生了點惡作劇的心情，稍微認真的奔跑一口氣奔到她身旁後，用著低沉的聲音在她耳邊這麼嘀咕。


「本大爺把你蹦嘎脆」


「呀啊啊啊!! Axel‧Boost
加速
!!」


陷入半狂亂的艾米利亞施放加速魔法想從我身邊逃掉。


「不要過來啊啊!! Flame‧Rain
焰之雨
!」


伴隨著艾米利亞的喊聲，她的面前出現了幾個小火球，朝我落來。而我準備閃躲時，忽然想到某件事。


(這時躲開的話會擊中旁邊的人，可能還會引起火災阿。這裡只能全部接下了。白色礦Power、全開!)


我朝著鎧甲送入魔力。於是鎧甲便呼應著我開始閃爍起白光。就那樣筆直的奔去後，撞上我的火球就那樣自己消散。那是鎧甲的耐久力與我的無效化技能所致。


「嗚哈哈哈! 沒用、沒用、沒用、沒用噠!!!」


「嗚呀!!!!!!!!」


我發出笑聲並不把魔法當成一回事的突擊，於是艾米利亞便將作為公主的某些東西捨棄，持續奔跑著。


(有那麼可怕麼、白色惡魔)


對跳著、跑著，並用魔法進行牽制的在學園內逃跑的艾米利亞，我完全沒有當作一回事，持續追逐著。嗯、很可怕呢，這個。
但是時間也差不多了。再不快點抓住她的話，王妃大人就要來了。得要去迎接才行，也不能這樣一直玩你追我跑。
這時，艾米利亞總算展開了翅膀上升起。


「既既既既、既然如此!! 看咱把所有都化成灰燼!!!」


上升的艾米利亞半狂亂的向下瞪視，並高高的舉起雙手。


「五階級魔法!!!」


伴隨著艾米利亞的話語，舉起的雙手前端展開了巨大的魔法陣。於是我便跳起，用浮游魔法和她在同個高度停下。


(嗯? 她剛才好像喊了階級，但沒聽清呢?)


「將一切燒為灰燼吧! Vermilion‧Nova
朱紅激光
‧Nova!!」


她將手放下的瞬間，赤紅的巨大火球便朝著我飛來。而我完全沒想到艾米利亞施放的魔法有多麼兇殘，就那樣保持著惡作劇的心態應戰。


「God~
神~
‧Blow
之擊
~~!!!」


我輕鬆地朝著火球舉起拳頭。
於是，和完全沒有力到的拳頭觸碰到的火球就那樣啪的四散開來了。因為我的無效化技能...。


「為什麼啊啊啊啊!」


大概是太過不合理了吧，艾米利亞朝我抗議著。


「呵、呵、呵，God‧Blow
神之擊
是能夠將所有東西絕對粉碎的神之技阿」


雖然那種技能、魔法根本不存在這個世界，但我就像是熊孩子在玩耍般那麼說道。怎麼可能會被接受呢...。


「God‧Blow
神之擊
...多麼恐怖的技能...」


(阿、真信了)


「但這次絕對要化成灰...」


「你要把什麼東西化成灰呀?」


艾米利亞又想做點什麼時，忽然有個人毫無前兆的出現在她身後。這裡明明是空中阿。


「什、嗚嘎啊啊!!」


慌張回頭的艾米利亞就那樣被抓住顏面，發出了奇怪的聲音。


「真是的，這孩子惡作劇做太過了呢」


一臉平靜的對艾米利亞施展顱骨緊縮之術的人，便是這個國家的王妃，伊莉夏大人。


「王、王妃大人!」


我慌慌張張地在空中跪下。


「事由已經從瑪姬露卡那邊聽說過了。辛苦你了，米雅妮」


「不、不會，沒能去迎接您真是抱歉。那個、因為電車延遲了...」


對王妃大人忽然登場陷入慌亂的我，明明根本沒有體驗過，卻不禁脫口說出了曾經聽過的遲到藉口。


「呵呵呵，在這種地方長談也不好，降落吧」


「放、放開咱阿，伊莉夏。咱的頭、頭阿」


「給我安分點」


被抓住顱骨的艾米利亞想從王妃大人手中離開而掙扎著。於是王妃大人便笑著對手中註入力氣。


「嗚嘎啊啊啊! 腦袋!! 頭、要碎啦!!!」


因為王妃大人就那樣下降，於是我也就跟上了。
到達地面時，艾米利亞已經完全喪失了力氣，在王妃大人的手爪之下癱軟著不動。


「給這孩子穿上帽子與侍女的衣服。在這裡就讓她作為我的侍女跟著」


「遵命」


王妃大人輕鬆著用單手將毫無氣力的艾米利亞像是玩偶般遞給女僕們。


(嗚哇阿阿...這人絕對不能惹阿...)


有些同情地望向艾米利亞時，瑪姬露卡便來到了我身邊。


「王妃大人，歡迎來到亞爾托里亞學園祭。我們將會作為學生代表帶您參觀」


看到瑪姬露卡漂亮的做出最上級的行禮後，我便慌張地保持鎧甲的樣子做出了一樣的動作。


「呵呵、阿啦阿啦，真是勇猛的護衛呢」


看到我用鎧甲的姿態做淑女之禮後，王妃大人便輕笑著說道。
這時我才想起自己的模樣，慌慌張張地想要將頭盔拿下。


「非、非非非、非常抱歉。用這種可怕的姿態。我馬上就去換身衣服」


總算拿下頭盔的我紅著臉視線游移著。


「保持這樣也可以唷。白銀騎士...能讓這麼可靠的人來帶路嘛。你說對吧，克勞斯」


瞇起眼，王妃大人微笑地喊出一旁守候的兇面大叔的名字。


「王妃大人說的是」


克勞斯卿也笑著低下頭。


(阿勒? 怎麼感覺白銀騎士(笑)變成王家公認的了? 是、是我想多了吧，嗯，錯覺、錯覺)


我的思考跟不上太過突然的展開，於是只能順著他們的話做了。



　[第二章] 【89】怎、怎麼會...

發貼者：ChaChaMB




現在，我們正走在事先決定好的路途上。


「就像這樣，精進學園中學到的各種知識，並將研究得到的結果以攤販或是展示會的方式展覽給大家看。雖然對大人來說或許都是些拙劣的東西就是了」


「不，這嘗試相當美妙。不必感到羞恥的」


聽著瑪姬露卡的說明，王妃大人環視著周圍稱讚道。而我則是陷入羞恥之中顫抖著身子，腦袋一片空白。這都是因為我周圍都是正式的騎士們。在身穿氣派的騎士鎧甲的帥氣男人們前方站著一個嬌小的全身甲女孩。看上去就像在模仿，羞恥的不行。


(啊啊、直到剛才都跑來跑去的，會不會有汗臭味阿...沒問題的吧，大、大概)


雖然想盡量和大家取開距離，但這狀況也不能那麼做，讓我相當的躁動不安。


「話說起來，警備的學生們統整的相當好呢，米雅妮」


「是滴!」


忽然被喊名字的我驚訝地回應後，不禁讓聲音高了八度。


「...各位都是用傳達魔法和本部取得聯絡，然後照著指示行動」


「嘛、傳達魔法呀? 我完全沒想過能利用那種東西呢。米雅妮真聰明」


「不、不，這是殿下...」


「是的，多虧了米雅妮大人，現在不只是警備，連學園內的聯絡都變得十分流暢，真的讓我們受益良多。身為最高責任者的殿下也說多虧她的各種輔助，真的幫了不少忙」


「阿啦阿啦、嘛嘛♪ 那孩子呀」


在我準備發動必殺"全都是王子做的"技能時，瑪姬露卡忽然插話誇起我。


(拜託了，不要抬舉我啊)


能被朋友和高貴的人誇讚實際上是很令人高興沒錯。但回想至今搞砸的各種事蹟後，這明顯是會對我不利的發展。而且雖說開心，但也有點害臊，所以我拼命地想將話題移開...。


「我、我稍微去確認下前方」


這麼說著，無法改變話題走向的我逃跑了。畢竟我根本沒什麼口才阿。而且總覺得會自掘墳墓。
於是就那樣逃跑的我準備經過某個展示時，不禁停下了腳步。
理由很單純。
因為那邊有個墓地。
仔細一看，那似乎只是展示用的小道具，並不是真貨。
而我會停下腳步除了這景觀以外還有個原因，那就是有種不~太廟的預感。


「那、那個~，請問不死族研究會的展示場有甚麼問題嗎?」


看到全身甲人在展示場前仁王站，讓研究會的學生戰戰兢兢的這麼搭話。


(目的+不死族=艾莉絲前輩)


腦中瞬間出現這樣的公式，讓那不妙的預感倍增。我將頭盔拿下，露面並將收著的袖章拿給對方看。


「我是警備的人。這個展示物是你們做的嗎?」


知道我是警備者後，學生們的害怕感就消失了。


「不，小道具那些是請大人們做的。我們只有提供研究資料」


「在展示途中，有沒有某個銀框眼鏡的大姊姊來幫倒忙?」


「你指的難道是艾莉絲前輩嗎? 我們非常感謝她的。她告訴了我們美妙的知識，還畫了假召喚陣的東西給我們呢」


「召喚陣?」


我對開心述說著的學生那不安寧的詞語有了反應。


「是的，前輩說有召喚陣看上去比較有氣氛，所以就畫給我們了。話雖如此，不死族的召喚陣根本不可能那麼簡單被畫出來，所以我們認為是假的就是了」


聽完學生笑著說出的話語，我的臉色不禁發青。


(不不不，那可是那人的人生意義阿。根本不是假的，肯定是真的吧! 那個前輩還真是放下了不可置信的土產阿)


先行走來真是太好了。得在王妃大人他們來之前把那個危險的召喚陣消滅才行。


「那個召喚陣在哪」


「誒? 在深處...」


聽到我的提問後，學生慌慌張張地轉過頭並含糊了起來。因為在那邊有著全身被斗篷蓋住的人，在地面畫著召喚陣的地方偷偷摸摸的不知道在做些什麼。


「艾~米利亞!!!」


我將學生推開，朝著斗篷人怒吼。看到和本該因王妃大人的指示而穿上侍女服的她類似的全身斗篷後，認為她肯定是逃跑後又想來惡作劇的我盡全力的想要阻止她。
我朝著因為我的聲音而驚訝地停下動作的目標，低空飛躍一口氣拉近距離。


「!」


驚訝的斗篷人朝著我拿出某物揮來。而我則是伸出手用鎧甲接下，然後在那瞬間傳出了碎裂聲。
但我並沒有發現。
我現在為了不讓這個公主大人再搞出不必要的騷動，只想給她一發重擊。


「Meteor‧Strike(流星之擊)(物理)!」


像是扔保齡球一般，我將手中的頭盔朝著目標盡全力扔去。在極近距離下接下我的頭盔後，斗篷人便以非比尋常的速度朝後方飛去並倒在了地上。


「哈阿、哈阿，真是的。艾莉絲前輩也好、艾米利亞公主也好，別引起麻...」


「咱怎麼啦?」


調整呼吸並抱怨著的我後方傳來了熟悉的聲音，讓我頓時啞口無言。


「誒! 啊勒? 艾米利亞公主!」


我轉過頭望向站在那邊穿著侍女服的女孩，然後又看向在地面上趴著的斗篷人。


「啊勒? 公主在這邊的話，那麼斗篷人是誰?」


我搖搖晃晃地接近艾米利亞後，她便迅速的往後退。


「別、別別別靠近咱阿、白銀!」


艾米利亞的臉色鐵青著。看來即便明白在鎧甲中的人是我，也還是無法抹去對這身鎧甲的恐懼呢。


(不、現在這種事怎樣都好。比起這個，被我進行天誅的人到底是誰?)


我再次看向地上的人後，發現克勞斯卿已經站在那了。湊近蹲下身將斗篷向上挑起的他，我們一起窺視對方的臉。於是便看見了一個昏倒的身形矮小的男人。


「這傢伙拿著武器吶。恐怕是某處的...」


和克勞斯卿說的一樣，那個男人手中拿著斷掉的匕首，而在腰間也掛著幾把匕首與小刀。


「武器應該是沒法帶進這個學園的阿」


理所當然的，學園禁止訪客帶武器進入。只有這個是老師們也有在監視的。而且今天還多了近衛騎士們，根本不可能會看丟。


「恐怕是在學園祭開始之前就入侵並躲著吧」


克勞斯卿用推測回答了我的問題，讓我不禁靈光一閃。


(說起來在學園祭開始前好像有看丟了可疑人士的報告...那個原來不是艾米利亞公主阿。而且感覺昨天好像也隱約的瞄到過)


「目標是王妃大人...還是公主大人...」


克勞斯卿站起身時的嘀咕沒有傳到我耳裡，我不安的望向他。
或許是注意到了這一點吧，克勞斯卿笑著將手搭在我肩上。


「話說回來真不愧是大小姐阿。竟然在事前就察覺到並捕捉了可疑人，真是大功一件吶! 不愧是白銀騎士大人」


「誒?」


一時間不明白克勞斯卿在說些甚麼，我不禁發出了很蠢的聲音。


「阿、不，我只是感覺很羞恥才先走，然後剛好看到奇怪的展示物，聽說裡面有艾莉絲前輩留下的土產後想要消除，於是就看到了斗篷人，以為是艾米利亞公主才降下了天誅而已」


我毫無間段的說完那一整句話後喘起了氣來。而克勞斯卿則是再次笑著拍拍我的肩。


「即便如此也是大功一件吶」


「真的是呢，米雅妮。看來得給點獎賞才行了」


聽到王妃大人那更加把我逼入絕境的話語，讓我不禁慌張地轉過頭去。


「不、不，不敢當。我並沒有想要得到獎賞的。守護學園祭的治安什麼的，作為警備責任者是理所當然的。而、而且做為公爵家的千金能夠給王家派上用場更是無上光榮，所以獎賞什麼的...」


我這藉口還真是說的棒棒噠，這樣肯定能逃掉的。


「那份謙遜、忠義，我中意了。看來必須要回應你的那份辛勞了呢，這件事之後再討論吧」


(住手啊啊啊! 如果從王妃大人那邊得到獎賞的話，我就會從名為學園祭的森林中突出，根本藏不起來啦!!! 有、有什麼好的藉口麼)


太過焦急的我只能張口閉口的游移著視線，而王妃大人則是微笑地注視著那樣的我。


(不行~~! 完全想不到好藉口阿~~!)


「王妃大人，這邊的處理就交給我們吧。雖說還有些早，但請您先去鬥技場。那邊的特別觀賞席的警備很嚴謹」


「是呢。那麼米雅妮、瑪姬露卡，請帶路吧」


「是的，王妃大人。那我們走吧，米雅妮大人」


「誒、那、那個，等等。聽我說話啊...」


大家像是已經結束了話題一般開始行動。而我則是被瑪姬露卡抓著手腕拖離現場。



　[第二章] 【90】終於到比賽了

發貼者：ChaChaMB

抵達鬥技場的我們帶著王妃大人來到位於觀眾席的最高層，特別觀賞席，也就是所謂的VIP席。這裡是獨立的房間，從旁看來就像是和其他露天的觀賞席隔離開來了。
房間的入口，也就是走廊上有著我與瑪姬露卡還有王子在。現在就是我的交班時間了。


「辛苦你們了。話雖如此，接下來你們還要比賽，所以還沒結束呢」


「我們會盡力回應殿下的期待的」


瑪姬露卡向慰勞我們的王子道謝，於是我又保持鎧甲的狀態行禮了。
看見那樣的我後，王子便笑著轉過身進到了房內。
我「呼~」的嘆息著，至今為止的緊張總算緩解了。


「那我也回去準備了」


瑪姬露卡這麼說著，從我身邊離開。


「謝、謝謝你呢，瑪姬露卡。結果幾乎全都扔給了你。阿、我會報答的唷，你想要什麼呀?」


聽到我的道謝後，瑪姬露卡停下腳步望向這邊並瞇起了眼。


「不，不用費心。不過如果可以的話，有件事想拜託」


「什麼什麼? 我什麼都會做的，說吧說吧♪」


我開心的回問，瑪姬露卡便將臉湊近我的耳邊。大概是不想被周圍聽見吧。


「等等的比賽，請不要手下留情」


「誒?」


我驚訝的想看瑪姬露卡的表情，但她離開我身邊後卻背對著我。因此我根本無從得知瑪姬露卡是用什麼樣的神情向我說那句話的。


「那麼就拜託你囉，米雅妮大人」


瑪姬露卡沒有回頭的離開了。難以理解她話中含意的我只能愣在原地，注視著瑪姬露卡的背影直到消失。


「大小姐?」


離我稍微有點距離守候著的迪蒂感到不可思議的搭話著，讓我回過了神。


「誒、阿，不，什麼都沒有。我們也回去和莎菲娜會合吧」


我感到慌張的同時依舊露出了苦笑，朝與瑪姬露卡相反的方向走去。


(剛才的話，到底是什麼意思啊，瑪姬露卡。不要手下留情什麼的，為什麼要這麼說...)


不明白瑪姬露卡的意思的我，在行走的途中也無法忘卻那句話。




來到分給我們的待機室後，莎菲娜已經在裡頭準備了。她戴上看似堅固的手甲，並在胸前配戴著鐵甲。


「莎菲娜，你已經開始準備啦?」


「阿、米雅妮大人。呃，有、有點靜不下來」


莎菲娜似乎在我搭話之前都沒發現我的存在，她這時才慌張地停下動作望向這裡。


(雖說勝敗都無所謂，但果然還是會緊張的呢。而且王子和王妃大人還在看。戰的太慘也不行。特別是莎菲娜還背負著厲害的家名)


這麼想著時，我忽然想起自己也有個挺厲害的家名，而不禁開始緊張了。


「「...」」


(啊啊啊，為什麼每次賽前都這麼虐胃阿。嗚嗚，感覺緊張到快吐了)


「我、我還是第一次看見莎菲娜穿這種重裝備呢」


「重裝備...比不上米雅妮大人你啊」


「阿、也是呢。我是全身甲來著」


感覺沉默讓氣氛有些沉重，於是我便硬是擠出話題，而莎菲娜也就跟著苦笑了起來。看氣氛也緩和了點，我就那樣繼續接下去話題。


「說起來警備方面沒問題吧?」


「呃，警備交給指揮官代理持續著。話雖如此，這場鬥技場就是最後的活動，所以大家都聚在這邊，學園內應該已經開始打掃了吧」


「是麼，這就是最後了呢，不能太糗阿」


感覺這段時間似長似短的，我不禁抬頭望向天花板感慨著。


「是、是呢。阿、說起來米雅妮大人似乎逮捕了賊呢，真厲害」


雖然對輕拍下手，開心的這麼說道的莎菲娜有些不好，但那是我當下最想抹去的記憶，所以不是很想听阿。


「謝、謝謝。只是偶然而已啊，偶然」


「不過話說回來，賊麼。說不定我們的注意力都放在那個斗篷人上，而因此看漏了很多東西呢」


莎菲娜沉思般的這麼說後，讓我不禁湧起了不妙的預感而沉默了下去。
察覺到氣氛又漸漸沉重了起來後，我努力地想要轉話題，但卻想不出個好東西，於是緊張感便和沈重的空氣一起升溫。


「兩位不討論等等比賽的作戰嗎?」


「就是那個、迪蒂! 作戰作戰♪ 莎菲娜，我們來討論吧」


在我們的寂靜中，迪蒂給了我們話題，於是我便立刻用上了。


「好的。那個，一般來看，薩赫應該會主攻攻擊，而瑪姬露卡則是負責支援，或是遠距離攻擊吧?」


莎菲娜也隨之跟上了迪蒂的話題。


「也是呢，依那兩個人來想的話。這樣一來最好的方法就是封住薩赫的動作，然後縮短和瑪姬露卡的距離吧~」


我保持拿下頭盔的狀態將手擺在下巴，像是沉思一般地望向天花板。


「我來阻止薩赫前進，而米雅妮大人朝瑪姬露卡攻擊。因為米雅妮大人既是魔術師也是劍士，利用這一點應該會比較好吧。接下來就用必殺技來對薩赫...」


莎菲娜說著的同時，表情卻猶豫著。


「我懂你的心情。畢竟瑪姬露卡不可能沒有想到這一點啊。肯定有做好防備的。啊啊~，早知道當初就從加里斯前輩他們那邊蒐集點情報就好了」


在那之後雖然討論了不少，但都沒有想出好方案，總之先想好破綻比較沒那麼多的作戰後，負責喊人的學生就來叫我們了。


「終於了麼~。我們加油吧、莎菲娜!」


我向莎菲娜伸出手。
莎菲娜看到我的動作後便歪著腦袋，不清楚將手背朝上伸出的我想做些什麼而躊躇著。


(阿、對了。這世界沒人幹這個呢)


「莎菲娜。在我手上疊上你的手。大家來打氣吧。來、迪蒂也一起」


「誒? 我也一起嗎」


「當然啦，你也是和我們一起練習到現在的成員之一嘛。來、兩人快點快點♪」


保持伸出手的姿勢，我催促著兩人。於是兩人對視並輕笑了下，在我手的上方疊上自己的手。
總之讓她們在我喊"fight"之後就喊"哦~~"。我望向大家的手。


「很好，都練習那麼久了，就帶著自信盡情上吧。絕對要贏...什麼的我是不會說的，但至少要好好的享受!」


我先看了兩人後，再次望向手。


「來囉! fight~~!!」


「哦哦~~!」


兩人隨著我的呼聲喊起。


(啊啊♪ 我一直很想這樣玩玩呢。夢想實現了呢♪)


以高漲的心情與兩人分開後，我就保持著那感覺走向帶路者等著的走廊。




我們來到比賽會場的出入口前待機時，王子便從VIP席那邊現身。


「傳達給會場中的所有人!」


裝載了擴音魔法的魔道具能夠讓聲音擴大，傳達給周圍人們，王子的聲音經由魔道具響徹在會場，讓周圍安靜了下來。


「決勝賽平安結束了，在表彰儀式開始前，我想展示一場模擬賽。接下來將要進行的比賽對索爾奧斯和艾雷奧斯的各位都相當有意義。希望各位能看一看」


王子語落並離開後，會場便騷動了起來。於是負責帶路的學生便將我們帶到會場內。
而我剛才的高漲的心情不知跑哪去了，聽了王子的前言後，害精神如豆腐的我又重新緊張了起來。
咽了口口水，讓全身甲發出鏗鏘聲響，走向比賽會場。
這時喧鬧聲變得比剛才更大，從周圍傳來了震驚的聲音。


「那個鎧甲，難道說是白銀騎士大人? 但看上去好小啊?」
「那是純白公主...旁邊的是卡爾夏那小姐吧」
「為什麼索爾奧斯的學生會和艾雷奧斯的學生一起?」


大家的聲音擅自傳入耳中，讓我的緊張感加劇。
而在前方，從對面的出入口中出現了另一組人馬的瞬間，我不禁停止了呼吸。
那邊站著的是薩赫與瑪姬露卡。
我並不是對他們的登場感到驚訝，而是他們的外觀。
薩赫在手上與胸口戴著與莎菲娜類似的裝備。這倒還好，在預料之內。
我感到驚訝的是他的武器。


盾。


沒錯，薩赫他竟然拿著盾與劍。
更讓我震驚的是那盾牌的精緻度與反射陽光的光輝。那怎麼看都不是隨路可撿的盾。直接了當來說，根本就像是勇者的盾一般的傳說級道具。
然後是瑪姬露卡。
她也有所武裝。左手腕戴著看似頗有來頭的精巧手甲，右手則是拿著豪華的杖。那杖已經超越了她的身高，對於單純的魔法輔助來說長過頭了。而且她身上的手鐲、墜鏈、耳環的造型怎麼看都不是用來裝飾，每個看上去都大有來頭。簡單來說，就是全身都被魔道具包滿的狀態。


「誒...你們兩。那武裝怎麼回事?」


雖說失禮，但我依舊情不自禁的用手指指向兩人。


「因為許可用魔道具，所以就帶來了。阿、我先說哦，這些全都是寶具級。是從爺爺的收藏中藉來的」


「寶、寶具級!」


瑪姬露卡平淡地說出了不得了的話，讓我不禁反問。
寶具級，那名稱與價值同等，怎麼也不可能是學園的學生能夠隨便拿出手的東西。為什麼會在這種場合冒出這麼多...。
順帶一說，魔道具分為下級、上級、寶具級、傳說級、神話級。下級和上級已經可以量產，所以普及著。而傳說級、神話級可說是只有神或是與其相近的存在才能製作，所以數量相當稀少。寶具級則是人能夠做的物品之中最高級的東西，所以各位都明白其價值高度了吧。


「誒誒。從爺爺那自稱是為了研究而收集過多的收藏內借來的。果然武器比起裝飾還是拿來用比較好，我是這麼覺得」


「...嗯~，順帶一問，許可呢?」


「爺爺當初說過只要是為了讓學園祭熱烈起來，會全力支持的。這也是其中一環。爺爺肯定相當高興的吧」


「也就是未經許可麼」


(現在在VIP席和王妃大人一起觀戰的學園長是不是口吐白沫的昏過去了呀~。嘛、就當作是他把事情全扔給我們的懲罰了)


「那、那個~，米雅妮大人。其實我這個也是寶具級的。因為覺得不做到這份上會拖後腿...」


在我哈哈哈的發著乾笑時，站在旁邊的莎菲娜一臉不好意思的現出自己的魔道具這麼說道。不過最後面的話語太過小聲所以沒能聽清。


「你們開玩笑的吧...」


我的肩膀伴隨著深深的嘆息垮了下來。


(你們在這比賽是想和什麼戰鬥啊? 有什麼對手可怕到需要用到那種東...)


想到這，我忽然靈光一閃。


「難、難道說那身裝備。不要跟我說是『對米雅妮用』的阿」


「當然是對米雅妮大人用的啊! 對付被稱作白銀騎士大人的米雅妮大人，不做好這等級的裝備根本沒法對抗!」


「雖然穿成這樣但我才不是白銀騎士! 拜託了別把我們視為同一人物啊啊啊!!」


我的訴求並沒能將會場的歡聲蓋過。於是我便保持全身甲的狀態蹲下，在地面畫起了圈圈。


(我已經想回家了。這樣下去可是會哭的唷、我)


在比賽開始前就受到了致命性的精神攻擊的我只能鬧彆扭了。



　[第二章] 【91】比賽開始!

發貼者：ChaChaMB

「現在將要進行索爾奧斯與艾雷奧斯雙方學生組成的雙人戰! 此次比賽為模擬戰，因此勝敗不計。並會為了避免危險而啟動戰天使的加護! 雙方、向前」


當裁判的那人這麼宣告後，觀眾席那邊便紛紛傳出「哦哦~~」的歡聲。
那強烈的歡呼讓我失落的心情強制轉換成緊張。而我們雙方也在此時取好了距離。


「那麼、比賽開始!」


我們隨著審判的宣言，同時擺出備戰姿勢。


『先發制人! 攻擊型態A』


我向莎菲娜送去傳達魔法後，她便立刻動身。我們在比賽前就商量過攻擊型態，並做過簡化。
在瑪姬露卡他們打算觀看情勢而朝一旁橫著移動時，莎菲娜徑直地衝了過去。


「看都不看阿!」


驚呼出聲的薩赫忽然立刻變回專注的神情。恐怕是瑪姬露卡用傳達魔法給了他什麼指示吧。


「拔刀!」
「Fire‧Ball
火球
」


薩赫舉起盾接下了莎菲娜的拔刀。但莎菲娜早已看穿這一點，立刻就朝一旁側身避開。而薩赫也隨之將身子傾斜。而在莎菲娜躲開的瞬間，躲在莎菲娜身後的我像是接替著她一般，用火球襲擊薩赫。


「Ice‧Rance
冰槍
」


薩赫的注意力被莎菲娜帶走，本該會無法對應我那緊湊的魔法攻擊的。但卻有個從他身後使出冰槍的人，用那魔法將我的火球消滅了。
不用說了，那便是瑪姬露卡。


(不愧是瑪姬露卡。小把戲根本沒用麼)


我拔出傳說之劍(笑)開始飛奔。目標是想要攻擊莎菲娜的薩赫。


『攻擊型態C』


接收到我的傳達魔法後，莎菲娜用刀彈開薩赫的劍便立刻往後跳，將刀收起。


「薩赫! 旁邊!」


瑪姬露卡大喊道。看來是沒法連續使用傳達魔法的樣子。不過薩赫似乎注意到了她的意思，他對從一旁接近的我做出了對應。
薩赫用盾擋著我的突刺。


「能用劍與魔法的米雅妮大人果然很麻煩啊!」


「真失禮，可以別向淑女說甚麼麻煩嗎!」


劍被彈開的我邊後退邊抗議。而這也是作戰之一。


「拔刀!」


莎菲娜和我接替著，朝被我吸走注意力的薩赫用拔刀姿勢衝了過去。


「嘖! 這邊也很麻煩阿」


「Earth‧Wall
土牆
」


薩赫在我們攻擊之間的空隙像是逃跑般的退下時，莎菲娜和他之間便出現了土壁。
莎菲娜沒有對瑪姬露卡的妨礙感到迷惘，立刻就向著牆壁揮刀，砍斷了土牆。


『回來』


因為行動被阻止了，所以我讓莎菲娜退下，而她便保持盯著對手的狀態迅速回到我身邊。
而看到暫時取開距離對峙著的我們，周圍又傳出了劇烈的歡呼。


「好厲害! 我還是第一次看到劍士與魔術師共同作戰呢」
「不愧是純白公主和卡爾夏那小姐。如此順暢的合作」
「要那麼說的話，能夠對應下來的對手也很厲害啊。不愧是班長們」


諸如此類的話語傳到我的耳邊，總覺得有些害臊。


(薩赫的盾術，作為臨陣磨槍來說很穩呢。難道說是本來就會的麼)


「莎菲娜，薩赫他的盾術...」


「記得沒錯的話，埃雷克希爾家作為騎士，為了保護重要人物而對盾的使用也有一番研究呢」


朝在我前方警戒著的莎菲娜搭話後，她沒有回頭的這麼回答。


(原來如此，並不是臨陣磨槍，只是單純至今還沒用到罷了。而且那個精緻的盾，感覺不會簡單就被弄壞的樣子)


「要來了、米雅妮大人!」


莎菲娜的聲音讓我的思緒停下，集中於眼前的事態。無數的冰矢正朝著我們降下。而且薩赫還隨之逼近。


『特殊防禦』


「「Axel‧Boost
加速
!」」


我和莎菲娜同時使用加速魔法，然後她就那樣朝著無數的冰矢使出拔刀。


「拔刀、連擊」


如同殘影一般的莎菲娜的拔刀用飛快的速度將冰矢斬斷。就在這個瞬間，薩赫拉近了距離。


「Overrite
劇光
!!」


我們與薩赫之間出現了大範圍的閃光。


「天真!」


薩赫那麼喊著用盾遮住了自己的眼睛。
但這短時間的空隙才是我要的。


「Cast off
棄
!」


我的話語、閃光的消失，以及薩赫撤下盾的時機可說是幾乎同時。在他的面前是穿著鎧甲的我。


「得手了!!!」


視野恢復正常的薩赫毫不猶豫地朝鎧甲進攻。


「不對、薩赫」


薩赫揮下劍的聲響與瑪姬露卡的聲音重疊。


嘎沙沙沙沙!


於是鎧甲便因為薩赫的劍擊而崩塌了。因為、裡頭根本沒人。


「什!」


「忍法、金蟬脫殼!」


(呼哈哈哈哈! 這就是用加速魔法達成的高速脫衣術!!! 為了做出這件事，還特別把鎧甲改造成能夠一鍵脫下的樣式，然後拼命的練習了呢。話雖如此，再怎麼說也沒法全部脫掉。手和腳的部分都還留著，不過結果好就好啦)


薩赫驚愕地喊出聲，然後轉而望向遠處向他搭話的方向。
在他轉過頭的前方，恐怕映出了站在右邊的脫了鎧甲的我，以及正往左邊繞去而奔跑著的莎菲娜吧。


(薩赫停下了腳步。瑪姬露卡也震驚的動不了。要上就趁現在!)


『必殺技!』


我向莎菲娜這麼傳達後，準備使用魔法。


(快點、快點! 在薩赫動起來之前! 在瑪姬露卡援護之前! 快點、我不快點動的話，莎菲娜也沒法動!)


焦急了起來。


「我得朝著對象使出5個Sonic Blade
音速之刃
才行。而且對方動了的話是沒法更改軌道的。要上只能趁他停下的現在。莎菲娜也還等著我。所以我得趕緊發射才行!」


越想心就越焦急。


到了這一步，如果自己沒做到的話還會給莎菲娜添麻煩。這種連帶責任禁錮了我的思想。


(得射出去! 快點、射出去啊!)


「N
ㄐ(j)
、NineBlade
九刃
!」


魔法伴隨著我的魔法射出。


然後、我搞砸了。


本該有5個的魔法只有1個飛了出去。
我滿腦都是想要施出魔法，而忘了要一口氣射出5個。


「啊!!」


「Cr...誒!」


莎菲娜毫無躊躇的用了一天只能用兩次的貴重道具加速了起來，然後發現我的魔法只有1個後，驚訝著的莎菲娜沒有再次疊加加速，只使用了二連擊的拔刀。
鏗!!! 那像是要將天空撕裂般的聲音，與撞擊到堅硬物體的衝擊聲響徹在周圍。我們不完全的必殺技被薩赫的盾與劍擋下了。


「勝機!」


對莎菲娜舉著盾的薩赫這麼喊後，他手中的盾便發起了光。


「Shield‧Vanish
護盾衝擊
」


咚隆隆隆!


「咕!」


薩赫喊叫的同時，他手中的盾擊中了被近身了的莎菲娜。
那道衝擊波非比尋常的大。
被擊中的莎菲娜像是紙片般被吹飛到後方。


「莎菲娜!」


我只能呆然望著被吹飛，倒在地上的莎菲娜並喊叫著。


「這可不是普通的盾阿。它是個能夠吸收自身收到的衝擊，並一口氣放出的寶具級道具」


薩赫的說明即便傳到了我的耳邊，我的腦袋卻沒去理解。
不、是沒法理解。
現在的我只能呆然地望著倒下的莎菲娜。
似曾相識的感受。
和我還在索爾奧斯，傷到了莎菲娜的那時候很像。


(是我的錯。因為我失敗了，莎菲娜才會...)


雖然沒有和那時一樣發生氣喘，然而我腦中依舊被失敗的罪惡感給填滿。
似乎是在那一瞬間將手甲交叉，而將衝擊波減弱了吧，莎菲娜搖搖晃晃地站了起身。但是她的嘴角卻流著血，手甲與胸甲都出現了裂痕，甚至掉落了。即便戰天使的加護能夠迴避致命傷，也沒法迴避重傷。


『米、米雅妮大人! 去瑪姬露卡那!』


『誒?』


『快點! 就是現在! 別管我了!』


莎菲娜第一次主動用傳達魔法將訊息傳入我腦中，於是我便照著她的命令，幾乎是以無意識的狀態朝瑪姬露卡的方向奔去。
雖然不明白莎菲娜的想法，但薩赫正為了讓她戰鬥不能而湊近著她。
那只要現在去攻擊無人防守的瑪姬露卡的話，他肯定會慌慌張張地回來保護吧。這樣他就沒法攻擊莎菲娜了。察覺到這一點的我和瑪姬露卡拉近了距離。
就在這時，我和瑪姬露卡對上了視線。
看見她勾起嘴角的一刻，讓我渾身一顫。
而明白攻擊瑪姬露卡的話，她會相當不妙的我將剩餘的理性湊起來，將力氣減弱了。


「利貝克塔爾的護手阿、向此身獻上光輝! 吸取此身血肉吧!」


她舉起那奢華的護手，用力地喊道。


「Maximum‧Triple‧Boost
極限三重增強
」


在我的記憶之中，那是能夠同時提升攻擊力、防禦力、速度的四階級魔法中的強化魔法。瑪姬露卡不可能會用的。也就是說，是那個護手使其成功的吧。我望向那散發著血光的護手，以及像是在對此呼應著而散發光芒的飾品們。然後看向露出有些苦悶的表情的瑪姬露卡，和她護手與手腕中間留下的一縷血絲，讓我確信了。


(那個護手吸取了瑪姬露卡的血，強制將她的魔法階級提升了)


下個瞬間，我揮出的劍被某物給擋了下來。
不是薩赫的盾或劍。
那是杖。
接下我的劍的是瑪姬露卡手中那長過頭的杖。


「誒?」


「會近戰的魔術師可不只米雅妮大人你一個!」


這麼一說，瑪姬露卡便將我的劍彈開，然後再轉過杖朝我的側腹揮來。
我反射性的退下後，這次瑪姬露卡換成突刺襲擊了過來。
事到如今我才發現，她的杖的尖端不是魔術師那種用來裝飾的構造，而是為了給予對方物理打擊的構造。
所以薩赫才沒有追過來。
肯定是確信瑪姬露卡能夠保護自身吧。


(說起來之前好像有看到瑪姬露卡的手受了傷呢。難道說是在練習棒術?)


躲著瑪姬露卡的攻擊的同時，我這才理解了她在這短時間內究竟經過了多少的努力。雖說還很粗糙，但基底打得相當好。


(已經可以了吧...)


於是，我停下了腳步。
因為我想就在這投降了。


「我投...」


「又要那樣，讓給我嗎」


「誒?」


在我閉上眼想要說出投降的話語時，被瑪姬露卡低沉的聲音嚇得睜開了眼，並注視起她。
瑪姬露卡保持向我揮杖的姿勢停下了動作，然後淚目的瞪向我。看到那一點都不像她會有的怒氣，使我不禁倒抽了口氣。


「剛才你放水了吧。用了魔法的我的力量頂多也只和薩赫相同而已。怎麼也不可能那麼輕易的擋下比他更強的米雅妮大人的劍」


瑪姬露卡的話語讓我的心臟擅自跳動了起來。那是因罪惡感而起的鼓動。


「那、那是...」


「就那麼...就那麼討厭和我競爭嗎，米雅妮大人...」


撇開視線沒有望向瑪姬露卡的我聽了她的話後，不禁將視線轉了回來。
本來蘊含著怒氣的瑪姬露卡忽然變得悲傷，不、是變得從平常凜然的她的模樣來看根本無法想像的快要哭出來的表情。她用著那樣的表情看向我。而我看見她的表情後，讓心有種被緊緊揪住的苦痛感。


「學習魔法時，米雅妮大人總是看似十分開心的第一個習得。但當我想要趕上時，你就會忽地將路讓給我並退下」


「那、是...」


那是我一直以來都在做的事情。
學會魔法並使用，然後為了不要太引人注目而躲在某人底下。而那個某人就是下一個習得魔法的瑪姬露卡了。


「就那麼、討厭和我競爭嗎? 我是根本不值得競爭的魔術師嗎，米雅妮大人!!!」


我從來沒有那樣想過瑪姬露卡。甚至根本沒有想和朋友爭執的想法。因為我的力量根本就是犯規...是我不值得讓人競爭...。
我第一次看見瑪姬露卡那某種程度上算是瘋了的模樣。
胡亂地揮舞著杖的她的氣勢將我吞沒，讓我的劍被彈開甚至差點鬆手，但即便如此瑪姬露卡還是持續著攻擊。
在那之中完全沒有她平時優雅的模樣。
在這緊張的比賽中，她維持著理智的線被某種東西給斬斷了吧。
比賽開始前瑪姬露卡所說的「請不要手下留情」那句話閃過腦海。
我、手下留情了。就是這件事斬斷了她的那一線。
即便她再怎麼成熟，也還是個12歲的少女，我不知何時忘了這件事。
背叛了莎菲娜對我的期待，失敗了。
甚至連瑪姬露卡的期待也一並背叛，失敗了。
心情跨越了自我厭惡，我開始對自身感到憤怒。


(我到底在做些甚麼! 振作點啊、米雅妮‧雷加利亞!)


我在內心這麼斥責著，並單手接下了瑪姬露卡的攻擊。


「!」


瑪姬露卡因為攻擊太過簡單的被接下而愣住了。


「對不起呢，瑪姬露卡。你不是不值得競爭的魔術師。是會和我一起走下去的重要的、重要的朋友。所以我根本無法想像和你競爭的模樣。但現在，如果你那麼期盼的話，就讓你看看我米雅妮‧雷加利亞的一部份力量吧!」


啪擦!


我宣言的同時，將握著的杖給折斷了。
總覺得好像從遠處傳來了類似悲鳴的聲音，還是無視吧。


「利貝克塔爾的護手阿、向此身獻上光輝! 吸取此身血肉吧!」


扔開斷掉的杖，瑪姬露卡往後跳躍，向天伸出護手。


「要上囉、瑪姬露卡! 讓我看看你的全力吧!」


我連同手甲一同握緊拳頭，一口氣與退後的她拉近距離。


「Sword‧of‧Judgment
審判之劍
!!!」
「God‧Blow
神之擊
!!!」


我和瑪姬露卡的嘶喊合而為一。
然後，瑪姬露卡施放的那被耀眼光芒包覆的光之劍與我的拳頭接觸的瞬間，便被無效化技能啪的粉碎了。


「什!」


光的粒子散落在周邊，在會場閃閃發亮的落下。而會場的大家完全不清楚發生了什麼，不如說，大家都因為魔法的光芒而遮蔽了視野。
我/靠近全身癱軟的坐在地上的瑪姬露卡。


「這次比起你的護手，還是我的鎧甲比較厲害呢」


我動著手上的白銀手甲這麼說道。


(好危險...幸好沒有全部脫掉。這算是安全吧，說是鎧甲的功勞也可以吧?)


「還要繼續嗎? 我是比較想和你喝茶呢。這樣拳頭相向什麼的，對我們淑女來說很不適合吧?」


我微笑地向她伸出手。這是出自真心的。比起和朋友爭執，還是比較想一起傻笑。
看著那樣的我，瑪姬露卡也輕笑了起來。


「是呢，這不是千金該做的事情呢。我一定是昏了」


這麼說著，瑪姬露卡在我伸出的手上搭上了自己的手。


「呵呵，那...嗯，我輸了、投降♪」


「誒?」


我將瑪姬露卡扶起身後，笑著這麼投降了。


「「「誒誒誒誒!」」」


我笑著無視了瑪姬露卡與觀眾們的驚呼聲。
比賽結束，戰天使的加護也隨之消失，在會場恢復原本的模樣時，從觀眾們中的聲音裡出現了個違和感滿載的嘀咕聲。


「就是現在、上!」


聽到這句話的瞬間，有某個東西被扔進了我們位於的賽場內。
我能理解的就只有那個東西是個棒球大小，亮晶晶的水晶。


(誒? 甚麼?)


「米雅妮大人，快離開!」


在我旁邊的瑪姬露卡把我給推開了。
還不明白發生了什麼事的我就那樣被迫離開了原地。


「呀啊啊啊阿!」


然後，在我面前的瑪姬露卡發出了悲鳴，而在她身邊展開了像是要將她包覆住的魔法陣，魔法的火花綻放在周圍。

　我的理解無法跟上眼前的光景。
眼前的瑪姬露卡被迫站在魔法陣之中，浮於空中的水晶閃爍光芒的時刻，她也隨之痛苦的悲鳴著。
她身穿的魔法道具皆失去了光芒，甚至出現裂痕。與此同時，水晶的光輝更甚。


「瑪...瑪姬露卡...」


連自己都感受到自己的聲音在顫抖了。但眼前的這場面佔據了我的腦海，根本無法整頓。
就在瑪姬露卡停下哀號，無力地垂下頭時，我才總算了解現狀。


「瑪姬露卡!!!!」


我不顧魔法陣的存在奔上，就像是在擒人一般的抱住瑪姬露卡，將她從魔法陣之中帶出。於是剛才還在激烈綻放著的光輝便削減了下來，魔法陣的光芒也安定了。


「怎、怎麼可能! 竟然在儀式途中把人帶走」


雖說會場內出現了這樣的話語，但現在的我根本沒餘力去管那些。


「瑪姬露卡! 振作點! 拜託了、睜開眼!」


我坐在地上緊抱著瑪姬露卡，然後稍微拉開點距離，有些強烈的搖起她的身體。


「嗚!」


瑪姬露卡對搖晃有了反應而苦悶的皺起了眉。本來閉著的眼瞼也稍微地打開了些。


「...米、雅妮...大人...」


「太...太好了...」


我開心到不禁落下淚水。
瑪姬露卡的臉色發青，明顯的疲憊著。是被那個水晶吸走魔力了麼。看她那些蘊含著魔力的魔法道具全部碎裂的模樣，不禁讓我這麼推測。
想起以前老師說過的，如果魔力驟減到枯竭狀態之後還持續減少的話甚至可能會死亡，這讓我不禁渾身一顫。


(如果讓瑪姬露卡繼續待在裡面的話...)


為了揮開腦中可怕的想像，我緊抱住瑪姬露卡以確認她的體溫。


「還沒結束! 小心阿、米雅妮大人!」


聽完薩赫的話後，我看向後頭的魔法陣。
在那的是事到如今還在發光的魔法陣，以及被扔進去的漂浮水晶。
下個瞬間，水晶忽地發出啪的聲響粉碎一地，降在了魔法陣上，於是魔法陣的光芒便增強，並在中心點的地面出現了什麼。


「...什麼阿...那個」


無法理解從魔法陣中出來的物體，我這麼嘀咕道。
不、我有見過的。雖說沒有看過實物，但在電影中看過。而那東西現在正飄在魔法陣之中。


那是、人腦。


被透明的薄膜所包覆著的那個和我記憶中的人腦相似。
然而大小卻很奇怪。它遠比成人的腦袋大上非常多。而且在那下方還有著兩顆眼球，以及不知道是脊隨還是什麼的臟器，總之就是有無數的血管像是觸手般蠢動著。
而在它頭上有著散發光輝的輪，背後則是有翅膀形狀的兩道光芒，那場景已經超越了違和感，只讓人恐懼。


「嘖! 獻祭的魔力不足，變成不完全召喚了」
「算了，總之也算召喚出來了。就讓它擅自暴走，我們趁機行動」


那聲音傳到耳邊後，將我拉回了現實。並在那時與那怪物的眼球對上了眼。
與此同時，本來向下垂著的觸手般的東西一齊向我們襲來。
我反射性地抱住睡著的瑪姬露卡，將她護住。下個瞬間，傳來的卻是碰撞到金屬的沉重聲響，讓我不禁抬起了頭。薩赫就站在那邊。
他用盾擋下了怪物的攻擊。


「Shield‧Vanish
護盾衝擊
!」


薩赫嘶喊的同時傳出了咚隆隆的衝擊音，怪物的觸手隨之飛散，被推了回去。


「米雅妮大人帶著瑪姬露卡快逃! 在會場的人們避難完成前就由我當誘餌」


薩赫瞪視著怪物，舉著頓說出了這樣的話。
而怪物則再次進行攻擊。
這次怪物的周圍出現了複數的魔法陣，開時胡亂地轟炸攻擊魔法。
雖然朝我們飛來的魔法都被薩赫的劍與盾給防住了，但除此之外的全都直接擊中會場，讓周圍陷入了混亂。


「克、克勞斯大人呢!」


我想起可靠的騎士們，這麼問道。


「克勞斯大人他們會優先讓王妃大人們避難。畢竟恐怕那邊才是主要目標，所以在此處對峙著的我們得多少擋下它才行」


莎菲娜搖搖晃晃的按住胸口，在迪蒂的支撐下來到了我身旁。


「莎菲娜! 你的傷呢」


「比賽一結束就被施了回復魔法。雖然因為這場騷動而在途中就停止了治療，但沒問題，幾乎都治好了」


勾起嘴角的莎菲娜額頭上流下了汗水。即便是回復魔法，如果只是低級魔法的話是不可能立刻就讓人活蹦亂跳的。怎麼看她都是在逞強。


「這裡就交給我們，米雅妮大人請帶著瑪姬露卡逃跑」


如果是平常不想太顯眼的我，肯定會順從她的話語吧。但現在根本不可能那麼做。


「說甚麼呢! 要逃就一起逃。不然我也一起戰鬥」


「那瑪姬露卡怎麼辦? 扔在地上麼」


「那、那是，阿、讓迪蒂搬...」


我才剛喊完，薩赫便那麼說道，於是我望向攙扶著莎菲娜的我的女僕。


「你們...能別把人當成物品麼。我可是布托爾里加家的千金，拖油瓶什麼的...我才沒打算當呢」


被我抱著的瑪姬露卡抬起沉重的腦袋，想要站起身。而我們則是慌張地注視著她那搖搖晃晃的動作。


「那麼要怎麼辦? 我們能做的事情很有限阿。還有盾感覺也快撐不住了」


從剛才開始就防住了各種亂七八糟的攻擊的薩赫表示極限即將到來。話說，雖說威力很小，但能不斷射出的那個怪物到底是怎麼回事阿。
和我曾經學過的各種魔物都對不上。


「這裡就賭在米雅妮大人和莎菲娜的必殺技上吧」


「「誒」」


被從莎菲娜那邊走過來的迪蒂支撐，站起身的瑪姬露卡那麼說後，讓我和莎菲娜同時驚訝了起來。
想起剛才盛大失敗了的自己，使我不禁臉色發青。


「確實。如果是毫不放水的Nine‧Blade‧Cross
九刃十字斬
的話，可能能對那個怪物造成傷害」


「Nine‧Blade‧Cross
九刃十字斬
是剛才那個吧? 連我都能接下了耶，真的沒問題麼?」


「那個...那是...失敗了...」


莎菲娜的話和薩赫毫不留情的話語重疊，於是莎菲娜便不好意思地回答，使我抖了下身子，感覺全身發寒。


「加速道具還能用一次。如果只有一次的話我應該能撐過去的。這次絕對不會失敗了，對吧、米雅妮大人」


「這樣的話」


莎菲娜看著我那麼說道，而薩赫也循著她的視線往我瞄了一眼後再次望向怪物，剩下的其他人也紛紛看向我。這讓我的心有種快被捏碎的感覺。


那感覺便是壓力。




「...不...不行啊。剛才也失敗了阿。在這種狀況下交給我，我也...」


剛才的氣勢不知去哪了，名為失敗的現實讓我變得怯弱。輸給了壓力的我低下頭，望著自己顫抖著的手。


「沒事的」


瑪姬露卡像是要包覆住我顫抖著的手一般，握了過來。


「但我會因為不趕緊射出就無法開始而焦躁...」


「冷靜地慢慢來就好」


「但是但是，那麼悠閒的話對手就會跑掉，就沒法瞄準，肯定會打偏的」


「我和薩赫會阻止的。所以米雅妮大人就相信我們，使用魔法吧」


「但如果我失敗的話...又、讓莎菲娜受傷的話...」


和瑪姬露卡對答的途中，我不禁回想起莎菲娜被吹飛的身姿，因緊揪著內心的回憶使表情痛苦的扭曲著。


「沒問題的，相信我們吧」


對我的喪氣話，瑪姬露卡和平時一樣冷靜的，又溫柔的笑著回答了我。莎菲娜也和她一起緊緊的握住了我們兩人的手。


(...相信)


那句話在我怯弱的內心點上了火。


(相信大家，集中在自己該做的事情上)


那份話語使火變得強烈。
我環視了大家後，堅定的點了頭。


「我試試!」


我說完後，大家也點頭回應著我。


「大小姐，加油」


我將頹喪的背脊立起並抬起頭，於是暫時從瑪姬露卡身邊離開的迪蒂便從一旁將掉在地面的劍遞給我。


「謝謝。我會努力的」


接下劍後，我笑著回道。






我們重新與怪物對峙。
最前面的是薩赫，其次則是莎菲娜，在莎菲娜身後的是我，最後頭的則是在迪蒂的攙扶下勉強站起的瑪姬露卡。
怪物似乎根本沒將這樣的我們放在眼裡，只是胡亂地亂攻擊，讓會場更加混亂。
加里斯前輩所率領的畢業生部隊的攻擊也欠缺著決定性的破壞力，只能多多少少對那層薄膜造點傷，但卻完全沒能造成傷害。
就算用魔法也只會被抵銷，不然就是被躲開，感覺根本沒法擊中。


「那、怎辦? 我會服從指示的」


「薩赫請把那個怪物從空中打下來。在那之後我會用魔法讓那怪物無法動彈。然後就請米雅妮大人和莎菲娜給予致命一擊了」


我們一同贊成瑪姬露卡的指示。


(要上囉!! 啊啊、好緊張。冷靜下來阿阿阿，冷靜阿、我)


我不停重複深呼吸著，於是瑪姬露卡便溫柔的將手搭在我的肩上。


「沒事的。有我們在」


溫柔的聲音從後頭傳來，我將自己的手搭在肩上的手上，再次環視大家。於是本來焦急的感受便漸漸轉為平穩。


「嗯，是呢。好、上吧!」


「上啦!!!」


我一說完後，薩赫便那麼吼叫。
然後毫不猶豫地朝怪物奔去。


(集中、集中。想像Sonic Blade(音速之刃)有五個...冷靜...冷靜)


和比賽時不同，現在的我冷靜的集中著。


(大家會為我做出空隙的。我只要集中於自己的工作就好!)


「加里斯前輩、退下! 我們來攻擊!」


薩赫揚起聲音，讓戰鬥中的加里斯前輩們退下。
而怪物對他的氣勢有了反應而轉過頭，向他進行過即。而他則是用劍與盾防下，持續縮短距離。


「Earth‧Wall
土牆
」


伴隨著瑪姬露卡有力的話語，薩赫的前方隆起了土壁。而薩赫像是早就知道了一般將它當作踏板踩了上去。
恐怕是用傳達魔法來瞄準時機的吧。
跳到比飄在空中的怪物要高的位置後，薩赫朝它飛去。
當然，怪物不可能當作沒看見。
然而它不停做出的攻擊都被薩赫用盾給防了下來。
仔細一看，他手中的盾各處都開始有了裂痕。


「至今為止的攻擊，全都還給你! Shield‧Vanish
護盾衝擊
!」


盾和薩赫的喊叫同時發光，強烈的衝擊波從怪物的頭上降下。地面出現了圓形的窪洞，怪物因那衝擊而被打落於地面。而盾也在這時裂開並碎裂起。


「瑪姬露卡!!!」


因為是在空中施放的，無法支撐住那股衝擊波的薩赫就在擊中怪物的下一刻被吹飛，並在那時像是交棒一般的喊道。
瑪姬露卡從迪蒂身邊離開，瞪向被打在地面的怪物。


「利貝克塔爾的護手阿、向此身獻上光輝! 吸取此身血肉吧!」


瑪姬露卡那向天伸出的護手發起光芒。


「Thousand‧Crystal‧Edge
千晶棘
」


伴隨著瑪姬露卡的嘶吼，怪物所在的地面上出現了魔法陣。而在那之中出現了粗長的冰棘般的東西，無數根同時在怪物上豎立。
而那冰棘所觸碰到或是貫穿的物體都會結冰，於是怪物便被冰凍在地面上。


「就是現在，米雅妮大人、莎菲娜!」


瑪姬露卡與我們交棒著。


「要上囉! 莎菲娜!」


「式的! 米雅妮大人!」


我們像是回應著瑪姬露卡的聲音般，揚起嗓音大叫。


「Nine‧Blade
九刃
(九刃)!!!」


劍和我有力的喊叫同時啪的舉起。


「Axel‧Boost
加速
!」


我創造出的刀波飛出並分散成五個軌跡，畫著弧形朝目標襲去。而莎菲娜像是追隨著刀波一般奔馳。
察覺到這件事的怪物的眼球鎖定了莎菲娜，但已經太晚了。
再次加速一層的莎菲娜的動作，這個怪物是捕捉不到的吧。


「Cross
十字斬
!!」


和莎菲娜的喊聲共同發出的撕裂天空的聲響大到讓人想要摀起耳朵，支配了整座會場。以及慢一步傳出的衝擊波。
我不禁閉上了眼。
沒過幾秒，本來那麼吵雜的周圍一口氣被寂靜所包覆了。
我睜開眼，看向怪物所在的位置。


在那邊有著像是粉塵般閃閃發光的光的粒子，以及維持拔刀狀態眺望著那場景的莎菲娜。


「成功、哦哦哦、不行不行，差點就立起奇怪的Flag了」


我將差點脫口而出的話語吞回，看向後頭的瑪姬露卡。
瑪姬露卡再次在迪蒂的攙扶之下撐著身子。
那表情十分疲憊，看的出來她是在亂來。即便如此，她還是露出笑容向我點了點頭。


「米雅妮大人~~! 成功了啊啊啊!」


在後頭傳出歡聲的瞬間，莎菲娜就像是在逮捕逃犯一般的撲向我。說實在的，全身保持在剛結束大戰的脫力感中，無防備的我根本不可能承受莎菲娜的衝擊，就那樣朝前方倒去，而剛好撞上了在前方的瑪姬露卡。


「「「嗚呀啊啊!」」」


可愛的三個悲鳴重疊在一起，我和莎菲娜以及被捲入的瑪姬露卡就像是骨牌般順利地倒了下去。順帶一提，本來在瑪姬露卡身邊的迪蒂迅速的脫離了。可惡阿、迪蒂。


「真是的，莎菲娜，太歡了」


「誒嘿嘿，對不起」


在最下面的瑪姬露卡這麼抗議後，最上頭的莎菲娜便有點害臊的道歉著。
順帶一提，現在的我正享受著瑪姬露卡柔軟的胸。


「...好軟...」


我就保持那樣的狀態轉動著頭，享受著。


「等~~~、等等，米雅妮大人，在做什麼啊啊!」


剛才臉色還很差的瑪姬露卡的表情一變，臉紅到耳朵的看向我。


「真有精神阿...你們...」


拖著破爛的盾，往我們靠近的薩赫用著無奈的表情那麼說道。


(阿阿、累了...非常的累，主要是精神層面...正好也有不錯的枕頭，已經...不行了，晚安...)


緊張的線斷開的我竟然就那樣睡了過去。



　[第二章] 【93】學園祭結束了

發貼者：ChaChaMB

剛醒過來，眼前是一片未曾見過的天花板。周圍十分昏暗，使我腦海放空的眺望起天花板不動。


「您醒了嗎，大小姐」


聽到身旁迪蒂的聲音後，讓我帶著安心感朝聲源方向望去。


「這裡是?」


「是學園的醫務室。大小姐在那之後睡著了，所以就請其他人將您搬到這了。大家以為大小姐又過於勉強而昏倒了，都很慌張呢」


迪蒂扶起我的上半身，並倒了杯水給我。


「謝謝。阿、那大家呢?」


我慢慢喝起水並環視下周圍後，才發現在床上睡著的只有我一人。


「薩赫大人與莎菲娜大人接受完治療後，雖然被殿下阻止了，但還是回去參加學園祭了。瑪姬露卡大人則是剛才才醒過來，也回去了。大家說會在之後來探望大小姐唷」


「是、是麼...」


「大家都很可靠呢。與此相對的，完全無傷的大小姐卻一路爆睡到現在...」


迪蒂瞇著眼說出的話語一針見血，讓我不禁邊將視線移開邊喝水。


「比、比起這個，學園祭還在繼續嗎? 明明發生了那種大事」


「是的。王妃大人不希望以這種方式結束，覺得不好好熱鬧起來的話就浪費了。於是說接下來的事情都交給大人，請各位好好去享受。而王妃大人似乎也給後夜祭的舞會援助了不少呢。現在正以殿下為中心開辦著。大家都因為能夠租借衣服，以及料理而歡鬧著」


「明明騷動鬧得那麼大，大家真有精神阿」


「幸好除了大小姐們以外，這場騷動只有幾位用回復魔法就能治療的輕傷者而已。大家也不想用這種方式結束難得的學園祭吧。至少最後也要開心地度過嘛」


「也是呢...」


我心情有些沉重的啜著水。


「雖說有些失禮，但我可是放心了。如果那個必殺技也沒用的話，最糟的情況下就只能讓大家知道大小姐的秘密了嘛。一種『白銀英雄的傳說，由此開始!』的感覺」


「噗!」


迪蒂的話語使我不禁差點將口中的水噴出。說實話，當時的我被完全被氣氛給吞沒了，而完全沒有想到這種可能性。那樣說起來的話，我單獨突入反而比較不會勉強大家吧。對著粗心大意的自己感到失落，並對大家感到不好意思的另一方面，我也對沒有發展成迪蒂口中的最糟糕的展開而安心著，如此薄情的我。


「阿、還有呢，因為這次的功績，大小姐、瑪姬露卡大人、薩赫大人、莎菲娜大人四人將會得到獎賞。詳細事項則是要等幾天後才會傳達的樣子」


「誒、真的嗎! 不用一個人去領賞真是太好啦!」


失落的心情早已被拋去，我因為那好消息而開心著。


(太好了，變成了這次的功勞者"之一"了。當初聽到只有我一人的時候真的覺得"死定了~!!"呢。看來神大人還沒拋棄我啊! 謝謝你、神啊! 這勉強還算安全吧?)


我在心中向神送去感謝的話語時，醫務室的門被緩緩地打開，大家從外頭進來了。


「阿、似乎醒來了呢，米雅妮小姐」


第一個進到內部的王子和大家都露出了安心的表情。


「阿，您、您好，雷法斯大人」


我慌慌張張地將杯子拿給迪蒂想下床，但他卻舉起手制止了我。


「不用勉強也可以的。雖然我也對大家說過一樣的話，但都不聽呢」


王子無奈地望向後頭的大家。而我也隨著看過去後，感受到了兩個違和感。


「那麼精神真是太好了」


「是，讓你們擔心了真抱歉。話說回來，為什麼薩赫一臉不悅的樣子呀?」


沒錯，第一個違和感就是薩赫看上去相當不開心。


「啊啊、你不用在意。只是他看到米雅妮大人你們的必殺技後，對你們向他使用了那技能感到不滿而已」


瑪姬露卡一臉無奈地回答我的問題。


「啊啊，用會打倒那種怪物的技能對付薩赫的確很危險呢」


我感到抱歉地想要低頭道歉。


「阿哈哈哈! 不是那樣的阿，白銀。這傢伙是覺得你們在用那厲害的必殺技時，是不是為了放水才說失敗的而已。似乎是想要正面接下完整版的必殺技吶，真是膽大的傢伙」


有某個女僕正啪啪啪的拍著不開心的薩赫的背。
沒錯，另一個違和感就是有個眼熟的傢伙混到了大家之中。


「那真的是失敗嗎? 雖然也問過莎菲娜了，但你不會是放水了吧，米雅妮大人?」


被拍著背後而被向前推的薩赫滿臉不開心地看向我。


(這個戰鬥民族，把我的擔心還來啊)


「那時是真的失敗了，我完全沒打算放水」


我說完後，薩赫就說著「那就好」的恢復了笑容。


「切換心情的速度真快阿。但咱喜歡。男人就不該煩惱那種小事啊」


看到和薩赫普通的對話著的女僕，讓我的違和感越加越重。不如說、為毛在這?


「說起來，為甚麼您會在這裡?」


沒法繼續忍下去的我問向打扮成女僕模樣的公主大人。


「阿、對阿，米雅妮大人的女僕真怪呢。該怎麼說阿，很有親近感?」


薩赫擅自擺出了理解的表情回道。


「「「誒?」」」


我和瑪姬露卡、王子不禁望向薩赫。而莎菲娜則是狀況外的疑惑著。我還以為大家是在知道她的身分的情況下，被允許了那種說話方式呢。
恐怕王子和瑪姬露卡也是這樣想的吧。
兩人和薩赫他們會合時，大概艾米利亞就已經以這個狀態在對話了。


「...等等，薩赫。你難道是以為這位是我的女僕，才那樣說話的嗎?」


「嗯，因為她一臉開心的說著米雅妮大人阿。所以才想說『啊啊、是米雅妮大人家的新女僕麼』」


竟然是真的不知道，我不禁顫慄了起來。我伸出陣陣發抖的手，介紹起她。


「這位是雷里勒克斯王國的公主艾米莉亞‧雷里勒克斯大人。不是我的女僕哦」


「「誒?」」


「哦哦、咱好像沒自我介紹吶，抱歉抱歉。看到那令人緊張的戰鬥後，就忍不住興奮的跑去搭話了呢」


聽完我的話後，薩赫與莎菲娜都僵住了。而艾米利亞則是笑著繼續啪啪啪地拍著那樣的薩赫的背。


(阿、莎菲娜也以為那是我的女僕麼)


我哈~的嘆口氣，想要從迪蒂那邊要點水來喝而轉過頭後，便看到迪蒂用頭抵著牆壁。


「米雅妮大人的女僕 = 怪...我也很怪...怪女僕...」


(啊啊、被薩赫的台詞打擊到了麼。現在還是先讓她靜靜吧)


「真、真是抱歉。我沒發現您是公主，還這麼無禮」


從硬直狀態恢復過來的薩赫慌張地低下頭。而莎菲娜也隨之低下了頭。她雖然完全沒說過任何話，但大概是在對誤會這件事道歉吧。


「哈哈、沒事沒事，別在意。現在咱的心情非常好吶。遇見了你們這樣有趣的玩...咳咳! 有趣的傢...咕咳! 總、總之別在意了，咱可是非常看中你們戰鬥的模樣吶」


雖然她的話語中感覺混著不少不平穩的詞語，但我們似乎被這個頑皮公主給看上了。總覺得，只有波亂的預感阿。


「明明之前那麼怕我，還到處逃竄...」


「嗯? 阿阿、那個麼。那是咱的誤解，原諒咱吧。畢竟白銀騎士怎麼可能會有裏頭的人存在呢。你不是白色惡魔。所以咱沒有必要害怕」


(阿、是麼...已經怎樣都無所謂了。王妃大人，請趕快把這個人回收走吧)


聽見我嘀咕出口的話語，艾米利亞得瑟的這麼說道。而我便停止深思，開始了乾笑。


「那、那麼，米雅妮小姐。如果你站得起來的話，希望能在學園祭的最後給大家看看你的樣子呢」


王子強硬的轉移話題後，向我伸出了手。


「好的，至少最後請讓我一起去吧」


我內心十分疲憊地搭上王子伸出的手，從床上下來。


於是，為了宣佈這充滿波亂的學園祭正式結束，我們向會場前去。



　[第二章] 【94】好想逃避現實

發貼者：ChaChaMB

在安穩的午後。我久違的在自家的庭園中品嘗著茶。今天是學園祭剛結束而臨時準備的假日。


「米雅妮大人，我最近拿到了個新茶葉唷」


「阿啦，這香氣真不錯。我開動囉」


被優雅的笑著的莎菲娜推薦後，我也優雅地拿起杯子，閉上眼享受完茶香後，啜了一口。


「真是美味呢，莎菲娜小姐」


緩緩地睜開閉上的眼，我向坐在對面的莎菲娜述說感想。於是可愛的小鳥們的鳴叫聲便點綴在了這平靜的空間中。


「阿啦，莎菲娜小姐，你聽聽呀? 可愛的小鳥們在為我們的茶會歌唱呢」


「嘛! 真是美妙呢，米雅妮大人」


我們兩人優雅地笑著環視庭園。


「夠了夠了，你們兩個別再逃避現實了。看著的這邊都覺得悲慘了」


被我們刻意從視野中排出的某人的辛辣話語，使我與莎菲娜的表情抽搐了起來。


「嗚呵呵，說甚麼呢，瑪姬露卡小姐。我們哪有逃避現實呀，你說對吧、莎菲娜小姐」


「說的是呢，米雅妮大人」


瑪姬露卡坐在我們旁邊，半眼望著這裡。而我則是露出柔和的笑容回應。莎菲娜也學著我微笑的喝著茶。
  
「從王家的書狀來看，因為這次的功績，在下次的假日就要和陛下謁見了。這就是現實唷，兩位」


「「...」」


瑪姬露卡的話語讓我們兩人紛紛凍住。還順帶出現了因為注入太多力氣，而像是畫面凍住時的效果音一般的杯子碎裂聲。而迪蒂則是默默地將杯子回收走。過了幾分鐘後，現實便侵蝕起了我。


「咕啊啊啊! 現實、現實在吞噬著我!!!!」


我抱頭望向天空，呻吟了起來。


「等等、米雅妮大人。冷、冷靜下阿」


看到我的狀態後，瑪姬露卡慌慌張張地開始安慰起我，但那些話語怎麼可能讓我冷靜呢，不、應該說是完全不可能。


「莎菲娜你也別光看著，勸勸米雅妮大、人...莎菲娜?」


想要請莎菲娜來協助的瑪姬露卡看到她的模樣後，僵住了。而在呻吟著的我的視野一角中，映出了半開著嘴一臉魂魄飛出的脫力狀態，完全無法動彈的莎菲娜。


「噗呼呼呼，看著就很有趣吶，你們這些人」


坐在瑪姬露卡對面的公主大人竊笑著。雖說今天她穿的比較正常，但依舊不是作為公主正式進入，而是悄悄來探訪。


「抱、抱歉，公主殿下。讓您看到如此不堪的模樣...」


瑪姬露卡站起身，想代替呻吟的我與魂魄飛離的莎菲娜道歉，但艾米利亞卻用手制止了。


「沒事沒事，別在意。你們可是咱的友人吶。別那麼堅硬，不如說可以再多讓咱看看不堪的模樣唷，那樣比較有趣吶。嗚呼呼♪」


艾米利亞小惡魔般的笑聲讓我顫的回過了神。而莎菲娜也抖了下身子收回了魂魄。


「你們明明英勇的打倒了那樣的怪物，卻只因為要見那個廢柴男就這麼狼狽，真是滑稽吶」


(竟然說我們的國王陛下是廢柴男。希望她別在外人面前說)


「對了對了，說起打倒那個怪物，那個技能是怎麼回事阿? 竟然同時使出五個魔法，還同時從四個方向揮劍，甚至還將兩者合而為一。咱從來沒見過有人想出那種破天荒的技能，並且實現吶」


那話題對我來說相當不妙。


「怎麼會呀，公主殿下太誇張了。你說對吧，莎菲娜」


「誒嘿嘿、是呢，米雅妮大人。畢竟用了道具，如果不是那樣的話，我根本做不到那種事的」


「是、是嗎?」


被艾米利亞稱讚而感到害臊的我向莎菲娜取得同意，於是她也害羞的贊同了。為了不讓大家更加抬舉那個技能，於是我便提出了"如果沒有道具我們也做不成"的戰術。只要那麼說，大部分的人都會理解的退散了。容易害羞的莎菲娜也因為不想太過受矚目而贊同了我的戰術。


「真是的，所以就說天才真是...即便有道具也不是每個人都能做到的阿，那種技能」


雖然瑪姬露卡好像在咕噥著什麼，但對我並沒有幫助，就當作沒聽見了吧。


「回歸正題，公主殿下認識陛下嗎?」


為了改變話題，我問向艾米利亞。


「嗯，在那傢伙還這~麼小的時候就認識啦。因為國家之間的聯繫吶」


這麼說著的艾米利亞伸出食指與拇指，做出ㄈ的字型。


(不不不，我們的國王陛下怎麼可能和水蚤一樣小阿)


看艾米利亞的犯傻樣，讓我漸漸冷靜了下來。


「嘛、總之他不是個需要讓人那麼緊張的男人。那傢伙只要稍微移開視線，馬上就會去和其他姑娘搭話，然後被伊莉夏看到後就會被拳頭打成灰吶」


(真不想聽那種私人的話題阿)


陛下在我心中的地位漸漸墜落著。瑪姬露卡和莎菲娜似乎也不知道該怎麼反應而苦笑著。


「從這點來看，那傢伙的兒子還真是成長的不錯吶。剛開始和王的言行差不多，本來想說是親生的而放棄了。但一陣子不見還真是變成了個不錯的男人吶」


像是想起了甚麼一般點著頭的艾米利亞說道。


「誒誒、嘛，都是米雅妮大人不小心搞砸的關係」


「哦哦、是因為你啊?」


乾笑著的瑪姬露卡暴露了那種事情給艾米利亞。


「等、別說的那麼傷人品好不。你還不是很開心的一起說了」


「阿啦、有那種事麼?」


「明明是一起土下座的同伴，你這個背叛者!!! 作為懲罰，把你的波濤胸湧分點來」


「你、你在說甚麼呢」


我抗議著想蒙混過關的瑪姬露卡，指向她的某個部位後，瑪姬露卡便紅著臉用手腕遮住了那邊。


「咕咕咕! 你們真是有趣吶。真是有趣到想要招到咱國來了。哦! 咱還真是說了個不錯的提議♪」


艾米利亞輕巧的說出的話語，讓我們紛紛啞口無言。


(怎麼可能去什麼魔族之國啊! 光是見國王陛下心臟就這副德性了，怎麼可能還去見什麼魔王啊!)


「嗯、咱稍微有點事，那再見啦」


這麼說的艾米利亞站起身後，直接伸出翅膀飛了起來。


「等、等下! 您剛才是說笑的吧」


艾米利亞聽了我的話後，邪笑了下就直接飛走了。
而被留在原地的我們只能呆然的望著天空。


(啊啊...只有不好的預感啊)



　[第二章] 【95】謁見

發貼者：ChaChaMB

終於到了這一天。
在學園長的伴隨之下，我們四人並列著跪下。
這裡是王座之間。
今天就是和國王陛下謁見的日子。
我低下頭注視著地面，等候著時刻來臨。緊張感爆高。


(嗚誒誒、感覺緊張到快吐了。快結束吧~)


我在乾燥的口中嚥了口口水，一個勁的注視著地面。我在地面尋求著能夠將緊張感驅散的某物。然而在那乾淨的地板上，完全沒能找到能夠拯救我的任何東西...。


「諸位、抬起頭吧」


男性向跪著並低下頭的我們搭話。而我的心臟則隨之咚咚的跳起，感覺就快飛出去了。
我在不會失禮的速度之下緩慢抬起頭。


(不、對不起，其實只是太緊張才這麼緩慢的。對不起，我只是想撐撐面子而已)


在前方高處的王座上的是「吉爾波魯特‧耶索‧達爾法多」國王陛下。在我心中成為了輕挑王的那個人。


(嘛、雖然承認他比我想像中的要帥，但就算外觀再好，在聽到了那麼多傳聞的狀況下，評價完全不見上漲呢。而且現在很緊張，根本不是在乎評價的狀況)


在國王陛下面前還想著失禮事情的我。


「哦哦...這還真是，都是些將來值得期待的姑娘呢。雷法斯那傢伙，一臉斯文沒想到挺能幹的」


陛下眺望過我們，特別是女性陣後輕巧地說道，讓我的臉抽搐著。


「...陛下...」


於是在他身旁坐著的王妃大人笑容底下藏著的威壓使我們的表情瞬間緊繃。


「咳咳! 諸、諸位這次的活躍，值得讚賞。雖然是想要賜予你們與活躍相符的犒賞，但真是那個阿、該給些甚麼呢，阿哈哈」


講話剛開始幾秒就暴露出本性的國王陛下，讓我的緊張感漸漸消逝。話雖如此，也不是個能讓人完全放鬆的氣氛，所以只是有那種感覺而已。


(啊啊、給什麼都好，快點結束啦。不需要給甚麼獎勵啦...)


在內心中期望這場謁見趕緊結束的同時，我也觀察著事情的走向。嘛、現在的自己也只能看情況，所以更會害怕事情變得麻煩而焦躁。


(拜託了，別說出什麼奇怪的話，國王陛下啊啊啊)


我看著向王妃大人笑著的國王陛下這麼祈禱著。
話雖如此，會讓我這麼想的原因也是在這場謁見之前，從王子那邊聽說過這次的犒賞。
我們一同對那內容啞口無言。
因為國王陛下竟然一臉理所當然的，說出要讓我們女性陣全部都當上王子的婚約者這種獎賞(?)。
「那薩赫怎麼辦?」這麼問後，國王陛下隨意的說「啊啊、就拿點像那麼回事的東西給他不就好了?」，於是便被王妃大人鐵拳制裁了的樣子...。
似乎是因為那樣，國王大人就鬧彆扭的說那他也不管了，就保留了關於獎賞的意見。


(這國家、真的沒問題麼? 是不是讓王妃大人治理還比較好啊?)


眺望著沒用的國王，我忍下想嘆氣的衝動，斜眼看向學園長。大家都用著期待的目光望向自己陣營中唯一的大人。


(拜託囉、廢柴學園長。只能靠你了)


「非常抱歉，國王陛下。能請許可我的發言嗎?」


充滿威嚴的話語在王座之間響徹著。聽到在學園長室中被班導們各種罵的廢柴老人，如此充斥著意志的聲音，讓我對學園長的評價稍微上升了些。


「誒、阿，嗯，我許可了」


將之後的事情交給學園長，沒有要發言的我們再次低下頭。


「陛下，各位都還只是孩子、而且還是學生，所以獎賞什麼的...」


學園長發動了我們事前說好的"我們不需要獎賞"戰術。


「嗯、雖說是學生，但還是保護王妃不受賊與怪物的傷害了，怎麼能不給點獎賞呢。果然還是婚約...」


「陛‧下~?」


在國王陛下想要輕~鬆的說出什麼不吉的話語時，他身旁的王妃大人在插話的同時一並散出了殺氣。悄悄瞄了一眼後，發現她手中的扇子已經被折斷了。
而在一旁觀看情勢發展的元帥，也就是父親弗爾德特也同時散發著殺氣。


(好可怕好可怕啊。陛下是想死嗎? 是笨蛋嗎? 不如說，父親在陛下面前散發出殺氣真的沒問題麼)


「咳咳! 嘛、先不說笑了。如果你們有甚麼想要的就說吧。我會盡可能的回應」


被從兩個方向的殺氣同時命中而滿身是汗的陛下輕咳了下，像是什麼事也沒發生般的推進著事情。


(阿、感覺好像沒甚麼問題。難道說這是家常便飯了?)


悄悄的放心下來後，我望著地板。然後在感受到大家的視線時用斜眼確認了下。於是和想像中的一樣，大家都保持低頭的狀態不停瞄著這裡。
因為學園長的發言和預料中一樣失敗了，所以移去下一個作戰。而我姑且算是公爵千金，在大家之中是最有發言權的。
所以也不是不能明白大家一臉"快說阿"的表情...但是。


(誒誒~，果然還是得說嘛~。嗚嗚，如果能在學園長發言時結束就好了，真是的~)


雖說事前已經商量過了，但沒想到真會發展到這地步。我試著整理起之前姑且練習過的台詞。


(冷靜阿、冷靜下來，米雅妮。平常心、平常心)


我深呼吸的在心中如暗示一般的詠唱著平常心三字，於是腦中那些事先準備好的台詞全都被平常心給埋沒了。


『米雅妮大人、怎麼了嗎?』


「咿嗚!」


腦中忽然出現的瑪姬露卡的傳達魔法，讓我發出了小聲的怪聲。因為曾想過有可能會發生這種事情，所以我便死命拜託瑪姬露卡和我契約傳達魔法。


『抱歉~，我現在腦袋全都是平常心』


『哈? 別說這種莫名其妙的事情了，請照著我們事先商量的說吧』


被催促的我再次深呼吸後，打算船到橋頭自然直的直接開口。


「陛下，能請許可我的發言嘛!」


雖然最後的聲音有些偏掉了，但一口氣說完的我還是感到身子疲憊了起來。


「嗯、我許可了」


陛下說完後，房內全部人的視線都集中到了我身上。而那份緊張感直達MAX，本來在我腦中存在的平常心三字直接被彈飛，最後只剩下一片空白。


(阿、糟糕，忘了要說什麼了)


這就是船到橋頭自然沉的瞬間。


『米雅妮大人!』


瑪姬露卡用傳達魔法催促僵住的我。


(誒誒誒咿! 管它的!)


「陛、陛下!」


「嗯」


「請給錢!」


「「「...」」」


保持低頭姿勢的我的腦海角落悄悄地冒出學園資金這句話，於是我便反射性地說出如此不得了的發言。


『米、米雅妮大人? 台詞不...先說明學園的設備資金...』


周圍被微妙的氣氛包圍，被瑪姬露卡的傳達魔法提醒的我這才發現剛才話語的糟糕性。於是在瑪姬露卡的提醒之下，我那快被忘卻的台詞漸漸恢復了。


「哈! 說、說明的不夠充分。呃、是學園的，對、是請給學園今後的營運資金。那個、該說是設備投資嗎，就是那個、為了能營造出更好的學園環境，如果能夠得到些資金就好了。我們都還是學生，學習是我們的本分，所以便想要讓學習的環境變得更好」


陷入恐慌狀態的我將腦中斷片性復活的記憶直接說了出來。


(阿阿阿! 完蛋啦!!! 作為一個公爵千金已經完啦!!!)


說完後，再次搞砸的我因為絕望與羞恥感根本抬不起頭，只能默默顫抖。


「噗哈哈哈哈!」


經過了幾秒的寂靜，陛下的笑聲擴散了開來。


「哈哈哈、剛開始的話還真是嚇到我了。不愧是弗爾魯德伊特的女兒，真有膽識」


陛下看向守候在一旁的父親說著甚麼，但我現在根本沒有餘裕去在意那些。
現在除了自己那快炸裂的心音外，什麼也聽不進了。


「嗯、不是為了自己而是為了學園全部的學生，甚至還想著未來就學的學生而說出的毫不退縮、簡單明瞭的發言，真是不錯。很好、我就實現你的願望吧」


(誒? 啊勒?)


雖然不是很懂，但似乎在我羞恥的顫抖的期間，話題在奇怪的方向了結了。
周圍的大人都一臉理解的模樣，甚至還有人在拍手。


(雖然感覺好像又多了甚麼奇怪的解釋，但也不想繼續挖坑自己跳，還是保持沉默吧。嘛、嘛阿，作為公爵千金還沒完蛋就不錯了呢，嗯)


雖說有些在意王城中自己的評價變成甚麼樣了，但也沒到最糟的狀況，先安心下吧。
於是，就這樣在狀況外的情況下結束了謁見的我安心了下來，暫時回到了接待室。






數十分鐘。
想著要回去而和學園長道別後，我們在王妃大人的女僕的帶領之下，不知為何正朝著另一間房走去。


「吶、這是怎麼了? 你有從王妃大人那邊聽說甚麼嗎?」


「不、什麼都沒有。是有甚麼事嗎?」


走著的我小聲問向身旁的瑪姬露卡，於是她也一臉不可思議的這麼說道。總之、為了確認有沒有人知情而全都問了個遍後，每個人的回答都一樣。
最後似乎是抵達了目的地，女僕敲了敲門取得許可後，說著「請進」讓我們進入房內。
在不清楚的狀況下，我們順從的進到房內後，便在裏頭看見了王子與王妃大人，還有個沒見過的紳士。
總之我們先向王妃大人行禮打個招呼。然後王妃大人身旁站著的紳士便朝我們走來，並取下了帽子。


於是我們一同凝視起他頭上長著的兩根角。


「你們好，初次見面。我是雷里勒克斯的使者」


(難不成、一難未去又一難?)


聽完紳士的話後，我只有不好的預感。



　[第二章] 【96】那是馬後炮吧

發貼者：ChaChaMB

「是雷里勒克斯的使者?」


「是的，沒錯。話雖如此，因為是非公式的情況下訪問，所以十分唐突，真是抱歉」


在呆住的我們之中唯一一個成功復活的瑪姬露卡代替大家開始對話。


「站著聊也不好，總之先請坐吧」


王子讓依舊楞著的我們坐到沙發上，於是我們便照著他所說的坐下了。


「那麼，請問使者找我們有甚麼事嗎?」


確認大家都就坐後，瑪姬露卡開始繼續對談。


「是的，公主殿下請我將這個招待信交給各位」


這麼說著，使者給我們四人一人一封封了蠟的信封。


「招待信...嗎。為了什麼?」


聽完那不吉的詞語後，瑪姬露卡便露出狐疑的眼神眺望著信封嘀咕著。於是我們幾人也跟著眺望起接下的信封，然後露出依靠的眼神看向王妃大人。希望她能把這件事整個抹消...。
而和我們對上眼的王妃大人露出了困擾的表情，但還是擺出微笑地說道。


「這是未公開的事情，所以不要說出去」


為了提醒我們，王妃大人這麼說後環視起我們。


(不、那打從剛開始就別說那種不能外傳的事情啊...什麼的怎麼可能說出口呢)


「關於前幾天的襲擊事件，詳細的我就省略了。那個被召喚的魔物，在我國的魔術師與魔族的協力之下調查的結果，發現了非常微弱的『無拘物質』的使用痕跡」


「無拘物質! 那不是我國最大的禁忌麼」


因王妃大人說出的話語而驚訝的瑪姬露卡不禁插話，然後立刻慌張地遮住嘴道歉。
"無拘物質"是曾經在課程上學過的，在舉行禁忌的召喚儀式時會用到的魔法道具。
過去發生了有人使用這樣的禁咒，而使大量人口死亡的歷史事件。那和通常的召喚儀式不同，是將人作為召喚道具(將魔力徹底抽光)來召喚未知的魔物，也就是建立在"祭品"上成立的非人道的召喚儀式。
而召喚對象越加強大，那"祭品"的數量也必須成倍增長。記得之前聽了那個發展成留存歷史的事件所犧牲的人數時，我還因此而顫慄著。
它因此被列為亞魯德伊亞王國最大的禁忌，關於它的流通十分嚴苛，要在國內入手幾乎是不可能，而它的情報也不可能沒傳入王族的耳中。


(話說回來，也就是說瑪姬露卡當時是被用了那個嗎...)


我害怕得不禁握住了身旁瑪姬露卡的手。像是在確認她的體溫一般...。
而瑪姬露卡對此驚訝的望了我一眼，然後理解了我的想法後，便露出溫柔的笑容，將另一隻手也搭上我的手。


「而這事件可能有他國的介入，並很有可能就是鄰國的『埃茵赫爾斯聖教國』所為」


「埃茵赫爾斯聖教國」位於我國亞魯德伊亞王國北邊的宗教國，雖說規模算是小國家，但對世界的影響卻相當大。因為那是在這個世界廣泛布教的宗教總部。當然，我國也在教會的勢力範圍內。
而這個聖教國十分敵視雷里勒克斯王國。嘛、以神話來看，就是光之埃茵赫爾斯、暗之雷里勒克斯的感覺吧。
亞魯德伊亞王國正好就在聖教國與暗黑之島的中央，所以無論如何都會被捲入紛爭之中。


「為什麼會認為聖教國與此有關連呢」


確認王妃大人說完了之後，瑪姬露卡問道。


「現在整個世界都視無拘物質為禁忌，但曾經使用的時候，有一次出現了像是神話中會登場的天使般的存在，因此聖教國在非常久遠以前就將其用在儀式之中。他們將犧牲人類這件事當作是給神獻上自己的身軀，以此成為天使，因此對於信仰心強烈的信者來說，成為祭品大概是毫無牴觸的吧。即便被全世界認為是禁咒，聖教國也不覺得那樣的判定是好事，因此對其的流通不怎麼嚴謹，甚至還聽說他們國家的內部組織還暗藏著無拘物質」


「也就是說，這次的襲擊事件的目標很有可能是沒帶任何護衛，一個人來拜訪的毫無防備的公主殿下嗎?」


王妃大人苦笑的肯定了瑪姬露卡的推測。


「雖然那樣的可能性也很高，但是嘛、聖教國中的偉人似乎也不太喜歡我。大概想弄個一石二鳥吧」


王妃大人一臉困擾的補充後，周圍便被微妙的氣氛給包圍了。這是因為王妃大人那"神槍舞姬"的稱號會遠傳天下的原因，就是解決了與聖教國有關的事件造成的。
簡單來說，在聖教國發起第二次的聖戰，以前世的知識來稱呼的話，就是自稱為十字軍想向雷里勒克斯王國進軍時，被王妃大人率領的亞魯德伊亞、雷里勒克斯聯軍依照條約給打了回去。
順帶一提，第一次的聖戰是捲入了周邊國家的大規模進軍。但不知道是真是假，據說是被白銀騎士大人獨自給趕回去了的樣子。因此周邊國家都不怎麼參與第二次的聖戰。


「話雖如此也沒有確切的證據，所以沒法強硬的抗議...嘛、先不論這個了。總之就是這樣，所以你們等於守護了艾米利亞。至少那孩子是這麼說的...呢。因此她想作為公主招待你們過去，並以此表示謝意唷。嘛，因為那孩子是偷偷去參加學園祭的，所以是非公式的招待就是了...」


聲音越變越小的王妃大人深深的嘆出口氣。


(不、那絕對是馬後炮吧。肯定只是為了招待我們過去，隨便捏造一個出來的吧，王妃大人!!!)


什麼的當然是不可能說出口，我只能低下頭在心中抱怨著。


「那麼詳細事項請看信中描述。之後我們會派人迎接各位的」


這麼說著，使者朝我們露出同情的視線後站起身離開了。目送那似乎十分疲憊的背影離去後，連我也湧出了同情之意。


(啊啊、肯定有很多人因為這件事而被公主弄得團團轉吧。如果不去的話，那些人都等於做白工了麼...)


我眺望著手中的信封，深深的嘆了口氣。



　[第二章] 【97】這是海外旅行吧

發貼者：ChaChaMB

決定要去暗黑之島雷里勒克斯的隔日。
我非常的興奮。要問為什麼的話...


「吶、迪蒂。點心最多能買到幾元啊? 香蕉算是點心嗎?」


這麼說著，我在一如既往的庭院中享用著茶，問向幫忙填補點心的迪蒂。


「元? 香蕉? 雖然完全不明白大小姐您在說甚麼，但看上去很開心呢」


「因為冷靜一想，這可是大家一起去別國旅行耶。這根本就是遠足、不，是修學旅行吧。阿、不過大家班級都不同，所以不對呢。嘛，總之初次去海外旅行總是會興奮的吧! 我連前世都沒去海外旅行過嘛」


昨天那憂鬱的心情不知扔哪去了，經過一天冷靜下來想想，這次是我第一次的海外旅行。這麼想後，就根本無法抑制住興奮的情緒了。


「是呢，對大小姐來說是第一次去國外旅行呢。沒想到第一次去的竟然會是魔族的國家...」


和興奮的我不同，迪蒂的興致相當低。


(嗯，嘛、也不是不懂她的心情。畢竟那可是魔族之國嘛。雖說多少有和亞魯德伊亞王國來往與交易，但對於大多數的人來說，依舊是個未知的異種族的國家呢。作為第一次的旅行，這難易度可能有些過高了)


「嘛、第一次外出的也不只我，而且這次還有帶路的領隊以及護衛，我們只要照他們所說的行動就好。輕鬆輕鬆♪」


我們的旅途全由大人們負責規劃。而且伊克斯老師還會作為帶領者跟來，克勞斯卿也會作為護衛陪我們。甚至為了給我們介紹國內，他們自國也會派導遊來。
我對這趟只要跟著大人就沒事的VIP待遇旅途看得相當樂觀。
這麼想著，沒過多久旅行夥伴們便聚集到了滿心喜悅的我身邊。


「莎菲娜你最期待這次海外旅行的哪個地方呀?」


為了分享這股高漲的情緒，我立刻這麼搭話道。


「誒? 海外旅行嗎? 嘛、那麼形容也對呢。嗯、是呢~」


被我搭話的莎菲娜雖然一瞬間露出驚訝的表情，但隨後便切換了心情開始思考。


「阿、船吧。我這是第一次搭船」


「哦哦、船麼。我也很期待耶」


莎菲娜合起手開心的這麼說後，薩赫也隨之附和。我們要去的是島國雷里勒克斯王國，在這個沒有飛機的世界理所當然的只能搭船了。


「船麼。確實，我也是第一次搭呢。真是期待呀，畢竟我沒搭過中世紀歐洲的帆船」


「「中世紀歐洲?」」


兩人對我不小心說漏嘴的話語感到疑惑著。


「那、那那瑪姬露卡呢?」


我慌張地將話題甩給瑪姬露卡，當作沒發生。


「我嗎? 是呢，我對雷里勒克斯王國的歷史性建築物有興趣。畢竟是有著各種我們所沒有的魔法文明的種族嘛，可以的話想要去觀賞看看」


「你這人，感覺就是進了博物館之後會待到閉館時間的人呢」


雖說是我自己問的，但看瑪姬露卡一臉少女的模樣閃爍著雙瞳，滿臉憧憬的眺望著虛空進行想像的樣子，讓我不禁用無奈的眼神望向她。


「說起觀賞，我個人有個想要去的地方」


「誒、什麼，是哪是哪?」


在魔族之國有個人想去的地方，聽到如此令人感興趣的話題，我不禁催促瑪姬露卡詳細說說。


「爺爺哭著求我，拜託我去看看有沒有辦法將上次襲擊事件中損壞的武具修好」


瑪姬露卡一臉難堪的說道。


「阿~，那個寶具級的呢。誒? 那個是made in雷里勒克斯的?」


想起在襲擊事件中薩赫的盾與瑪姬露卡的杖、護手後，我這才從瑪姬露卡的話中得知那些全都是魔族製作的而震驚著。


「是的，在我國普及的魔道具基本上都是由森精或魔族的魔工技師們製造的」


"魔工技師"和鍛造師不同，是專門將魔法術式組合在一起，製作出複雜且細緻的魔法道具與魔道具的人們。在我們人類社會的生活中派上用場的道具都是森精的魔工技師做的，而武具那些和戰鬥有關的則是魔族製造的。


「然後，我們使用的寶具級武具是經由某位魔工技師製作而成的。在他們的領域之中，那個人被稱作最強的技師」


(魔族最強的技師...麼。總感覺是那種會做出能夠變成鎧甲的劍阿、長槍之類的人呢)


「能、能和那麼有名的人見上面嗎?」


一半驚訝一半擔心的莎菲娜這麼問道。


「不，因為沒有介紹人，所以如果可能的話才去委託。而且那麼有名的人，恐怕隨便問下住所在哪都能問到吧。還有，也稍稍期待著王國的人們能不能幫忙去問問看。主要是爺爺他...」


到了後來聲音越變越小，雖說有些無奈，但我還是苦笑著不吐槽。


「說起來，米雅妮大人又期待著些什麼呢?」


瑪姬露卡像是要結束這個話題般，回問向我。


「誒? 我嗎?」


被這麼一問後，我這才發現自己根本沒想過最期待些什麼。


(說起來我期待的就是海外旅行本身，硬要說的話就是全部吧)


不過大家都明確地說出了某種東西。作為製造話題的人怎麼也不能回以曖昧的答案吧。我絞盡腦汁的思考著。


(我期待的東西...是甚麼呢? 嗯~，乾脆就別深思了，直接說出腦中浮出的影像吧)


我閉上眼看似在思考的模樣，但卻幾乎無意識的說出了腦中的想像。


「...料理...」


「「「......」」」


在只有鳥兒鳴叫的寂靜空間中，一股無法言喻的氣氛擴散著。
這股沉默讓我瞬間察覺自己話語中的羞恥而瞪大了眼。


「哈! 不、不是的。只是有點在意魔族都在吃甚麼而已。絕對不是一直都在期待。只是剛才稍微想到了而已」


我慌張地手舞足蹈的辯解著，然而大家卻都用著溫柔的視線看著我。


(住手啊啊啊，別用那種眼神看我! 我才不是貪吃鬼角色啊啊!!)


「呵呵，確實魔族的各位都在吃些什麼很讓人在意呢? 從飲食文化也能看出種族的文化，甚至是歷史，所以我也相當有興趣」


不知道是不是覺得我拼命解釋的模樣很可憐，瑪姬露卡這麼配合著我。


「對啊對啊，我就是那個意思」


「真是的~，其實只是想吃而誒啊啊啊嗚!」


在我安心下來想要結束這個話題時，薩赫又想要回過來吐槽，於是我便從桌子底下踩向坐在附近的他的腳讓他閉嘴。仔細一看，剩下的兩位也在那一瞬間動了下身子，恐怕是變成三人同時攻擊了吧。


(啊啦、終於連莎菲娜都不留情了呢。真是件好事♪)


「真是期待呢，海外旅行♪」


「真的是呀」


「真的是呢」


於是，將趴在桌上的薩赫放置在一旁，我們女性陣優雅的享受著茶飲。


在那之後又過了幾天，我們迎來了向雷里勒克斯王國出發的日子。



　[第二章] 【98】猜拳

發貼者：ChaChaMB

在大型馬車之中搖晃著的我們，正朝著港口城鎮前行。
被聚集在同個馬車上的有我、瑪姬露卡、莎菲娜、薩赫以及王子，我們五人不知為何照著習慣的順序就坐著。本以為出發的只有我們四人，但大概是與大人們的情況有所關聯吧，雖說是非公式的拜訪，但王子也一併同行了。
而對此感到最開心的竟然是薩赫。


「都覺悟好要開始一趟，我單獨被女王大人與其幹部包圍之下的死亡之旅了呢。真是感謝你了、王子~♪」


他這麼說道。
明明能被女孩子們包圍著過上後宮旅行，到底有哪裡不滿呢，這男的。
順帶一提，當他說了"女王大人"後，我不禁看向瑪姬露卡，但其他人卻都看著我，真是無法理解。


「記得到了港口城鎮後會先住宿一晚，然後隔天才搭船來著?」


在馬車的晃動之下，王子這麼問道。他的左右兩側是我與瑪姬露卡，而對面則坐著薩赫與莎菲娜。


「正是如此，殿下」


「港口城鎮有豐富的新鮮海鮮，魚料理聽說相當美味呢」


瑪姬露卡回答後，王子便滿臉開心的這麼說道。於是薩赫便露出了邪笑望向我。


「據說是那樣耶，米雅妮大人。真令人期待吧，料理」


薩赫意味頗深的這麼說道，於是我便半瞇著眼瞪回去。


(這傢伙，竟然又講起之前的事情)


「莎菲娜、上」


再怎麼說也不能在馬車內站起來或移動，於是我便委託坐在他身旁的莎菲娜給予制裁。


「誒? 阿、呃」


忽然被我指示的莎菲娜困惑著，交互看著我與她隔壁的薩赫。


「看吧，果然米雅妮大人才是女王大人嘛」


瑪姬露卡細聲嘀咕出來的話語讓我不禁嚥下口氣，就那樣當作什麼也沒發生的看向窗外逃避著。


「嘛、嘛。說起來好像是要在那個港口城鎮與雷里勒克斯的帶路人會合吧」


一邊安撫著我與瑪姬露卡，王子推進著話題。


(帶路人麼...會是誰呢? 不會是那個人吧)


感到某種不吉的預感的我再次望向窗外，期待著抵達港口城鎮的時刻。






「終於來啦，歡迎你們!」


我現在正壓抑著想要雙手雙膝垂頭跪地的衝動。
抵達港口城鎮，在預定的旅店前站著迎接我們的正是"那個人"。我只能發出乾笑看著她那滿面的笑容。


(不不不、公主殿下。您登場的太早了吧。再怎麼說至少也等抵達島嶼後再出現吧。這裡還是國內耶)


恐怕和我抱著同樣想法的王子他們也不禁凍了一陣子。


「迎接的真早呢。我聽說預定是要等抵達後才會來的呢」


不愧是王子。馬上就解凍了，而且也毫無慌張之感，臉上帶著微笑這麼說道。是已經習慣了麼...。


「嗯，本來預定是那樣的，但實在是等不及了，於是咱便搭上迎接用的船來啦!」


挺起胸膛頗有氣勢的這麼說著的艾米利亞後方，那些似乎是從者的人們都紛紛深嘆了口氣。


「那麼，因為出航是明日的事情，請各位先前往旅店。明早我們會來迎接的」


為了讓事態順利進行下去，恐怕是本來的帶路人一臉不好意思的這麼說道，於是王子便用爽朗的笑臉點點頭，一行便進入了旅店內。






「哦哦哦，這、這就是旅店。真是新鮮呢」


看著那和動畫、漫畫中出現過的異世界旅店相似的房內，我不禁感慨著。
說是相似，是因為房間比想像中的要大、要豪華。恐怕是準備了最高級的房間吧。


「那麼，床位怎麼分配?」


我帶點期待的看向和我同時進入的瑪姬露卡與莎菲娜。不是單人單間房的原因，其實是我一直吵著想要和大家一起住。


(女子會阿女子會。要來場夢想中的Girls Talk!)


完全沒發現我的計畫，莎菲娜眺望著漂亮又寬敞的房間感嘆著。而該說是照常發揮麼，平時就不怎麼會對事情感到驚嘆的瑪姬露卡坐到了一旁的沙發上休憩著。


「吶、有在聽嗎? 兩位」


「阿、是的。那個，我在兩人之後選就好」


「我在米雅妮大人之後就好」


我因為興奮感被糟蹋了而有些不悅的說後，便以莎菲娜、瑪姬露卡的順序說出了一如往常地回答。


「誒~，那樣很無趣耶。對了，大家來猜拳吧」


說到搶位子那當然就要猜拳吧，我興奮得喘著粗息提議著，於是兩人便滿頭問號的歪著腦袋。


「米雅妮大人，猜拳是甚麼呀?」


「誒? 你不知道猜拳?」


瑪姬露卡的回應讓我真的驚訝了起來。我以為這是全世界共通的遊戲。


「是的，莎菲娜你知道嗎?」


「不，我也不知道」


瑪姬露卡問向莎菲娜後，她也搖搖頭。於是我便簡單的說明了下猜拳的概念與規則。
然後我這才知道。來到異世界解釋起猜拳時，會被問起的難以回答的疑問...。


「雖然姑且是明白了，但為甚麼『布』會贏『石頭』呢?」


「所以就和我剛才說的一樣，石頭是石頭，剪刀就是剪刀，布則是紙。因為剪刀不能剪掉石頭所以是石頭贏，剪刀能剪紙所以是剪刀贏，紙能包覆住石頭所以是布贏，而雙方相同的時候...」


「就是那裏。為甚麼只是把石頭包起來，紙就算贏了?」


我一臉理所當然地進行說明後，瑪姬露卡便滿臉疑惑的插話道，讓我不知怎麼回應。


(阿勒? 這麼說來，到底是為甚麼呢?)


這麼開始想後，我心中的常識便開始動搖了。


「呃，嗯~，那個是~~」


望向上方的我努力思考著，但當初根本沒有對此感到過疑惑，所以完全不明白理由。


「總、總之就是這樣的規則。就是這樣」


於是，我便強硬的說了過去。


「哦哦~，那還真是個有趣的遊戲吶」


聽到意料之外的第四人的聲音後，我們便震驚地望向她。在那裏的是一臉理所當然的休息著的艾米利亞興奮望向這裡的模樣。


「公主殿下。您什麼時候來的」


「嗯? 什麼什麼時候，咱很正常的跟著你們進來的阿」


看來她那理所當然的態度讓我們理所當然的認同了她的存在，而沒能意識到。


(真是令人恐懼的融入能力。這人的溝通能力也太厲害了吧? 像是本來就該在那裏一般，而我們也不知不覺中接受了她的存在...阿，難道說是沒有存在感...嗎? 不不不，怎麼可能呢)


看著讓拘謹的兩人放鬆下來，並允許著我們用正常待人方式對待她的艾米利亞，我呆然的這麼想。


「公主殿下為甚麼會來這裡? 是有甚麼想要傳達的事情嗎?」


就算被說可以放鬆，也不可能瞬間就變得很友好，於是依舊拘謹的瑪姬露卡便代表我們說出了疑問。


「嗯、沒啊? 雖然在船上過夜也很有趣，但咱也對大家一起在同個房間住宿感到有興趣吶，所以就來啦」


對公主殿下自然的態度，我感到訝然的同時，也發現艾米利亞這人或許是個看心情行動的人。


「那麼，玩那個叫猜拳的東西，最贏的人就能獲得第一個選擇的權力吧。咱也很喜歡比勝負吶。就讓咱來當你們的對手吧，呵呵呵!」


看著露出不當的笑臉，幹勁滿滿的艾米利亞，我們三人不知所措的困惑著，但總之就先開始比猜拳了。






在那之後玩了數十次猜拳。然而，我們卻還在持續著。


「咕嗚嗚嗚! 咱又最輸了啊啊啊! 為甚麼吶，咱無敵的石頭啊啊」


看著將自己伸出的拳頭往天空舉起，納悶著的艾米利亞，我們只能深深的嘆出口氣。


「這次、這次絕對要贏! 來、再來一局!」


艾米利亞獨自High著。而我又不禁發現了。艾米利亞這人的猜拳運非~常的弱...。順帶一提，我一次也沒輸過。


(神啊，在這種地方完全無敵我也很困擾的...)


艾米利亞似乎是討厭敗北吧，她在贏之前大概是不打算結束這場猜拳大會了。感覺已經不明白當初是為了什麼而猜拳的了。


「聽好了，兩人。這次絕對要讓公主殿下一人獨贏，讓這個永不停止的遊戲終結。就算是『作弊』也好」


我們三人聚在一起偷偷商量著。


「就算這麼說，我們根本沒法預測公主殿下會出什麼阿。那位完全沒有規律性可言」


「而且即便我們提前說好出一樣的，她也能神奇的一人獨敗，已經不知道怎麼辦了」


我們不停想著辦法，然而艾米利亞卻有著能夠各種敗北的才能。我在某種意義上對那才能感到佩服的同時，勸著兩人不要放棄。


「不要放棄阿。一旦放棄比賽就結束了」


「如果能結束的話才好啊」


我說出前世那美妙的話語後，便被瑪姬露卡華麗的吐槽給弄得啞口無言。


「總～之，這次絕對要輸。絕對!」


於是，我們再次突入猜拳地獄。


「很～好，這次絕對要贏! 剪～刀石～頭」


配合著獨自一人興奮的艾米利亞，我們邊向神祈禱邊伸出了手。


「「「「布」」」」




於是，變成我一人獨贏了。


(所以說，神啊、請別連這種地方都搞得完全無敵啊啊啊啊)


無法承受兩人譴責的目光，我望著別的地方在心中吶喊著。
之後，這場猜拳勝負在完全沒法勝利的艾米利亞終於開始淚目，迪蒂前來告知已經到了晚飯時間而曖昧的終止了。


(真的、那時的迪蒂看上去簡直就像是女神阿)



　[第二章] 【99】出航唷

發貼者：ChaChaMB

隔天早上。
心情雀躍著的我凝視起眼前龐大的帆船。


(這、這就是帆船。總覺得好帥呀♪ 我們就是要搭這個吧)


我與莎菲娜、薩赫都「哦哦~」的張開口一臉呆樣的楞著，而乘船前置作業則撇開那樣的我們正持續著。


「呵呵呵、如何! 我國最快的大型帆船，厲害吧」


艾米利亞得瑟的朝著受到文化衝擊的我說道。


「這可是個能讓本來要花上3天的航程，縮短成一天半的優秀船」


「誒~，難得的船上旅行只能過一夜哦~」


被艾米利亞至今隨和的個性侵蝕，我也一個不小心和其他人一樣用著輕浮的語氣回應了。而且還附帶不滿MAX的表情...。


「哈! 不、不好意思」


「不不，沒問題。能那麼放鬆對咱來說也比較輕鬆。畢竟咱們魔族沒有你們那麼糾結形式和格式吶」


我慌慌張張的道歉後，艾米利亞看似沒有在意的笑笑，然後便朝著船走去。


「不愧是米雅妮大人。已經和公主殿下這麼親近了。不愧是王者之器」


「不不不，王者之器是甚麼鬼。別說那種危險的話阿，我只是普通的千金...哦?」


因為一旁的瑪姬露卡隨口說出了恐怖的言論，於是我便反射性地否定。雖說講到"普通的千金"附近時被大家懷疑的目光給弄得音量變小了就是。


「怎麼? 差不多要出航了，趕緊上來吧」


在準備進到甲板的地方和疑似是船長的人交談的艾米利亞看到我們還沒有動靜而搭話。於是我慌慌張張的走了過去。


(嗚哦哦哦，終於要搭船啦!)


和優雅行走的外表相反，相當興奮的我壓抑著高漲的心情，搭上了船。
不過雖說是用走的，但因為步伐很快，所以我必然的成為了帶頭的那個，因此沒法知道大家是用著怎樣的表情跟在我身後的。但現在的我連那種事也沒能察覺到的興奮著。


(撒阿、人生初次的船上之旅!!!!)






船出航後已過了幾小時。
我先被帶到準備好的客室，稍微歇息了一會馬上就無法忍住的走到甲板，在不會妨礙到船員的地方眺望起風景。


「海、是海阿海。迪蒂、是海耶♪」


「說的是呢，大小姐。海洋真的很廣闊呢。話說、請不要探出身子，大小姐。很危險的呀」


看不見盡頭的青色海洋。在遠處延伸著的水平線。帶著海洋氣味的風。
正可謂、海上。
在那樣的海上颯爽航行著的巨大帆船。感覺根本就像是某部電影的場景般，令人興奮不已。
我對這前世也沒能經歷過的體驗情緒高昂著。於是太過興奮的我手撐著扶手想要探出身子，便被迪蒂從後頭拉了回去。


「沒~事的啦。看阿看阿，莎菲娜也來...看、阿」


心情高漲的回應著拉著我的迪蒂後，我轉過頭望向莎菲娜，便發現她在意外後頭的位置而感到不可思議。


「莎菲娜? 還有瑪姬露卡怎麼了? 來啊，再靠近點嘛」


我朝著站在甲板中央，連接著船室入口附近的兩人招招手。仔細一看，莎菲娜感覺好像依附著瑪姬露卡。


「我、我們在這裡就可以了。這裡景色真棒對吧，莎菲娜」


「說、說的沒錯呢，瑪姬露卡」


感覺兩人的臉色有些發青。


「阿勒? 難道你們暈船了?」


「不，沒有暈船。對吧、莎菲娜」


「是呢，幸好」


本來以為是身體不舒服，但似乎不是呢。那為甚麼不來船邊看呢，我歪著頭表示疑惑。


「那就再靠近點嘛。這裡視野很好唷。你看，從這邊還能看清船下。甲板意外的高呢♪」


(嗯? 高?)


說著說著就察覺到了甚麼。我望向鄰近的海面。這裡比想像中的要高，令人有種像是要被海吸入的錯覺。


(阿、懼高症。誒、在這種地方也會發作麼?)


察覺到兩人的共通點後，我砰的敲了下手。


「沒事的啦，這邊沒那麼高。這點程度很快就會習慣的」


「但，如、如果掉下去的話」


莎菲娜有些躊躇的回應了我。看來和我想像中的一樣，而且還加上了墜落的恐懼感呢。確實船有的時候會搖晃，所以問會不會怕的話是會怕的沒錯呢。


「沒事的，不會那麼簡單就掉...!」


「有在享受麼、大伙們!!!」


「嗚呀啊啊啊!」


「大小姐!!!」


將手從扶手上移開，張大雙手想要表示沒問題時，不知從何處冒出來的艾米利亞忽然撲向了我。
她忽然的行為讓我動搖著，甚至船還在非常剛好的時機搖晃起，於是我的身體便有一半以上探出了船。不過迪蒂慌慌張張的抱住了我，所以沒有掉下去。


「很、很、很危險耶! 公主殿下!!!!」


「嘛、因為會像這樣，也不能說是完全安全，所以不能太興奮吶」


「不都是你的錯麼!!!」


剛從危機脫離的我和迪蒂喘著粗息。我讓鼓動著的心跳平靜下來的同時抗議著一臉開心的艾米利亞。於是這位公主殿下便毫無反省的說出那種話，讓我不禁吐槽。


「看起來很開心呢、各位」


王子用著爽朗的笑容走近我們。在他身後則有著臉色發青的薩赫。王子們的登場讓氣氛一轉，我也順帶取回了冷靜。然後不禁問起了薩赫的狀態。


「怎麼了、薩赫? 看上去很不舒服呢。難道你也怕?」


「怎麼可能阿...」


我擺出意外的神情後，薩赫便青著臉否定了。


「他只是單純的暈船而已」


王子困擾的說道。


「哦呀哦呀，看上去最頑強的竟然意外的軟弱吶。明明這邊的千金們都沒事」


艾米利亞一臉無奈的這麼說後，薩赫身為男人的自尊似乎被攻擊到了而露出彆扭的表情。


「...我和米雅妮大人她們不同，很纖細的」


那句話讓我們三人同時凍結了。


「哦、是麼?」


完整接納了薩赫的藉口，艾米利亞轉而望向我們這麼問道。


「呵呵呵，怎麼可能呢~，對吧、大家~」


被那種會招來誤會的方法描述後，我將手擺在口前，露出冰冷的微笑望向薩赫。於是他便逃到王子的背後躲起來。原來如此，是為了這個而將王子帶來的麼，我一邊這麼理解著一邊環視起大家，於是瑪姬露卡和莎菲娜便同時用力的點頭肯定。


「是呢。米雅妮大人也是很纖細的呀，對吧、莎菲娜」


「是...誒? 阿勒?」


一臉理所當然的回答著的瑪姬露卡。以及對那話語感到疑惑的莎菲娜。還有慢半拍的我。


「吶、瑪姬露卡，等等。他是說『們』唷、『們』。才不是只有我」


我半瞇著眼盯像瑪姬露卡，於是她便轉過頭逃避了我的視線。是故意的麼...。


「瑪姬露卡。我們看來需要好好談談了呢。稍微去個視野良好的地方吧」


「開、開玩笑的。對不起，米雅妮大人，你的眼神好可怕啊」


我抓住撇開視線的瑪姬露卡的雙肩，然後拖著她往船頭去。於是瑪姬露卡便淚目的道歉著。


「纖細麼...原來如此吶」


看著我們的互動，艾米利亞不知理解了甚麼而點著頭。


(那理解了的表情是怎樣。我可是很纖細的唷，真的唷)


我解放了瑪姬露卡後，沒法直視她那明事臉，只能有些尷尬地擺出微笑。






當天晚上。
我、莎菲娜、瑪姬露卡，以及不知為何在這的艾米利亞四人在客室內。


(我已經不會吐槽了。這很正常，放棄吧)


「哈阿、沒想到明天中午就能抵達暗黑之島了，到現在我也無法置信呢」


「呵呵呵，我國的造船技術厲害吧」


瑪姬露卡眺望著小窗嘀咕道，於是艾米利亞便挺胸一臉得意。


「確實...。雖然不清楚帆船的構造，但這個船的速度卻絲毫沒有變動呢。但帆船不是靠風移動的嗎? 這個船是用別的動力在移動的麼」


用著曖昧的知識這麼提問後，不知為何艾米利亞便冒著冷汗望向一旁。


「那、那個、是國家機密，所以不能說吶」


忽然動搖起來，還少見的提出了國家什麼的，令人更加在意了。但從這反應來看確實是有其他動力存在的吧。不過她似乎不想說明。


「真是短暫的船上旅程呢」


為了改變有些尷尬的氣氛，莎菲娜轉換起話題。


「船旅麼。雖然只是忽然想到而已，但搭船總是意外的容易出現事件呢」


(嘛、雖然是以遊戲的觀點來說就是了)


「這我倒是第一次聽說呢，例如呢?」


順著莎菲娜提出的話題，我不禁提到前世遊戲中的事情，於是坐在對面床上的瑪姬露卡便興致滿滿的問道。


「嗯，是呢。搭上船後就會套路一般地被海盜船襲擊...或是遇上幽靈船...或是遭遇到海底怪物克拉肯...之類的?」


我一邊彎起手指一邊說出套路般的事件後，不知為何三人都沉默了起來。


「誒、討厭，大家為甚麼都不說話了? 這只是我的妄想啦、妄想。怎麼可能真的發...」




咚隆隆隆!


外頭發出的巨響蓋過了我的聲音，而周圍也因此而慌亂了起來。


(神啊，我絕對不是想要這種事件才提出這個話題的呀! 我到底又立起了哪個事件的Flag啊啊啊啊啊!)


我凝固在擺手否定的姿勢，在心中向神祈禱著。



　[第二章] 【100】竟然是、雙重…

發貼者：ChaChaMB

「公主大人，緊急事態」


伴隨著敲門聲，從外頭傳來了這樣的通知。


「進來! 發生什麼了」


得到艾米利亞的許可後，一個船員進到房內。大概是跑過來的吧，呼吸十分急促。


「失禮了! 公主大人，有疑似是海盜船的船隻正朝我們接近」


(海盜船...這樣啊，是立起了那邊的Flag麼)


「甚麼? 海盜船什麼的，咱們這艘船輕輕鬆鬆就能甩開了吧」


「然而，下面的克拉——不，是動力源卻動的不怎麼順利」


船員說到一半便被艾米利亞瞪了一眼，於是便改口。


(克拉? 是載著甚麼被知道的話會很糟糕的東西麼)


「真是沒用的克拉...動力源阿。明明要求那麼昂貴的餌...燃料，卻不工作麼。真是的，咱也去甲板看看。你們就在這待機吧」


艾米利亞不停地改口後，說出了我十分期待，但卻又有些感到不安的話。


咚隆隆隆!!


此時船身忽然劇烈搖晃，騷動聲也隨之變大了起來。


「公主大人! 緊急報告」


「這次又怎麼了!」


因為搖晃而用手撐著牆壁的艾米利亞不悅的催促更加慌張出現的船員的報告。


「剛才的船的確是海盜船沒錯，但剛才得知那還是艘死靈船!」


那句話讓全員不禁訝然。還有，為甚麼大家都要看著我呢?


(不不不，這可不是我的錯唷。我說的是幽靈船，可沒說什麼死靈船...嘛、意思差不多呢。嗯~，沒想到竟是雙重Flag呢)


「竟然是死靈船...是艘有著幽靈與不死族棲息的船麼。還真是遇上了相當稀有的東西吶。但還真是麻煩了。船員中有人會用神聖魔法麼?」


「沒有!」


艾米利亞一臉沉思的問向前來報告的船員們，於是他們便那麼速答。


「咕、咱也就只有神聖魔法沒法用...話雖如此，用炎魔法驅除不死族的話，又有可能引火自焚。真是困擾吶」


艾米利亞皺起眉頭嘀咕著。作為暗黑化身的魔族沒法使用與神鄰近的淨化魔法，果然是套路麼。我不禁嚥口口水，凝視起氣氛緊張的艾米利亞他們。


「魔族沒辦法用神聖魔法嗎。因為是暗黑之人?」


「嗯? 不，是能用的。不過感覺作為魔族卻去學淨化魔法的話，有點違反咱的美學，所以就沒去學罷了」


她輕易地說出了令人失望的解釋，讓我不禁失落了起來。


「那個...雖說可能多嘴了，但幽靈之類的能夠用光的魔法驅散哦」


「哦哦，這還真是個有用的情報。那就立刻上吧。但是真虧你還知道這種事吶」


「嘛，是從某個專家那聽來的」


對一臉佩服的艾米利亞，瑪姬露卡則是將作為情報源的某前輩的事情給模糊的帶過。


「還有，神聖魔法的話，米雅妮大人有習得呢」


「阿、說起來是有呢」


瑪姬露卡惶恐的說後，我才敲了下手附和道。對一個不小心用出神聖魔法的我來說，那事件本身就是個漆黑的黑歷史。因此早就被我扔到腦袋的角落給忘了。與此同時，忽然有了不好預感的我害怕地看向艾米利亞，便看到她露出奸笑望向這裡。


「哦哦，竟然呀♪ 米雅妮阿，這可是緊急事態，稍微幫個忙吧」


「是、是沒問題，但具體該怎麼幫呢?」


艾米利亞一步一步地逼近，讓我不禁冒出冷汗，抽搐著勾起的嘴角問道。


「那種事情，去了再想!」


「那也太隨便了吧!」


聽了艾米利亞魯莽的話語而準備逃的我被她給抓住了肩。


「這可是緊急事態吶、緊急事態!」


於是，她用著搬運米袋的方式把我給抬了起來，放在肩膀上背著。不愧是魔族，身體能力也很正常的比我們人族要強呢。而即便是那樣的她，卻無法抵抗王妃大人呢...嗯，還是別深思了。


「等、給我等下啊啊啊! 至少、至少讓我換身衣服啊啊啊!」


「這是緊急事態吶、趕緊的!」


「不要啊啊啊啊!」


艾米利亞就那樣抬著我跑出房間。而我事到如今才察覺自己已經換上了單薄的睡衣而尖叫了起來。雖說不是只穿著內衣，但只穿著薄弱的連身裙，露出了肩膀以及各種地方，十分的羞恥。於是，伴隨著在船艙中奔跑的艾米利亞，我的尖叫從客室一路延伸了出去。






甲板上的狀態十分糟糕。
數隻不死族侵入了甲板，幽靈則是在各處飄來飄去。看向海後，便能看見一旁有著看上去隨時都要崩塌的帆船正與我們並航著。而克勞斯卿與伊克斯老師都在甲板上。雖說看上去不像陷入了苦戰，但畢竟怎麼砍都砍不死，所以感覺砍個沒完。


「上吧、米雅妮! 把不死族全部驅散掉。你就由咱好好守護了!」


將我放到地上的艾米利亞冠冕堂皇的這麼指示著。


「那要從哪邊開始呢。Turn Undead
不死族轉喚
的施放位置是固定的，範圍也不寬呀」


我將衣服弄正後，不禁對她那簡略的話語感到無言的半瞇著眼看向她，徵求意見。


「將看得見的全幹了!!!!」


「果~然呢」


畢竟某種程度上早就知道會得到這種硬上的指令了，我只能乾笑著望向甲板。然後，總之先朝進入視野中的不死族伸出了手。


「自暴自棄、Turn Undead
不死族轉喚
~~!」


和我有力的言語相呼應著，眼前的不死族們下方浮現出光的魔法陣。然後隨著光射出而被光芒包覆的不死族們便紛紛發出呻吟的崩潰而去。


「神聖魔法! 阿、米雅妮大小、姐?」


「請不要看這裡、克勞斯大人!」


或許是正在和被我消除的不死族戰鬥吧，察覺到我的存在而望向這裡的克勞斯卿對我單薄的穿著感到驚訝。於是我便躲到了和我的穿著差不多，但卻毫不害羞的擺出仁王站姿的艾米利亞身後。並因為太過羞恥而讓語氣有些粗暴。


「很~好、米雅妮! 去搞定下一個吧」


「所以說不要把我抬起來啊啊啊! 讓我換衣服啊啊!」


艾米利亞再次將湊近她的我給抬到肩上開始移動。然後竟然就那樣突入人數密集的場所。






在不知第幾次的移動後，在甲板的不死族們已經大略都被消滅了。於是艾米利亞便看向到現在都還在靠近的海盜船兼死靈船。


「大概都清理完了，去打大本營吧。米雅妮!」


「拜託了，先讓我回房間換個衣服吧。我、已經嫁不出去了...」


我用雙手遮住臉哭著悲嘆著。


「放心吧! 咱也一起被看著，你那種幼兒體型就算被看到也不會有人想什麼的」


「別說什麼幼兒體型!!! 我這樣也是有成長的啊啊啊!」


艾米利亞豎起大拇指的模樣，讓我完全忘了對方是個公主。


「那麼、向船突擊啦!!!」


「聽人說話啊啊啊!」


我的吐槽十分空虛，艾米利亞十分熟練的將我抬在肩上，就那樣跳躍並伸出翅膀飛了起來。
在船與船之間的長距離大跳、不，是飛行的途中，我的吶喊空虛的在海上擴散著。而到了現在，我才忽然想到「阿、以我的力量不是很容易就能掙脫了麼?」。恐怕是平常都為了不要胡亂使出力量而盡可能處於被動狀態而造成的弊端吧。嘛、已經、太遲了...。



　[第二章] 【101】三重來啦啦啦!

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


抬著我的艾米利亞降落在死靈船的甲板上。不愧是被稱作死靈船，真是破爛阿。破到感覺很容易就會踩穿地板墜落的地步。而這期間呢，該說是理所當然麼，不死族群正不停地包圍著我們。

「竟然全跑過來了。米雅妮，上!」

「好好好，Turn Undead(不死族轉喚)」

不知道把緊張感拋到哪去了，我非常隨意地唸出的魔法，無慈悲的消滅了不死族們。一般來說像這樣不停連發神聖魔法的話，肯定是會用盡魔力昏過去的。然而我卻完全沒想到這種事，就那樣不停連發淨化魔法。而身為魔力富裕的魔族的艾米利亞對人族的常識也同樣不清楚，因此她沒有感到任何疑問，也沒有對此提出質問。
雖說因此讓甲板快速的沉靜了下來，但環視甲板的艾米利亞的神情與其說是驕傲，比較像是在警戒著什麼。從剛才開始就像是在找甚麼一般的四處張望著。

「怎麼了，公主殿下。不死族已經清除了唷」

「奇怪...這個死靈船到底是誰在操縱的? 明明甲板上的傢伙們都消失了，這艘船卻還在追隨著咱們的船」

聽完後我也開始眺望周圍。確實，明明已經沒人了，船卻還在持續前進。簡直就像是船有著自身的意志一般。

「難道說，是死靈船有自己的意志?」

「不，那不可能吶。可能還有著甚麼在」

艾米利亞立刻回答了我的疑問，並警戒著周圍。於是就在這時，死靈船就像是在回應她的猜測一般大大的搖晃起。我為了不掉出船外而慌張地抓住附近的東西。

咚砰砰砰砰砰!

在我們確保了安全的下個瞬間，在死靈船附近的海出現巨大的飛沫，從那之中立起了某樣東西。

「什、什麼!」

飛沫轉變為小雨從我們頭上落下。在那之後即便被淋濕了，我也還是將視線固定在被月亮照耀著的從海上出現的物體上，並啞口無言著。艾米利亞似乎也無法明白眼前到底出現了甚麼，只是望著船身。

「公主殿下...那、那是...」

我用顫抖著的食指指向海。於是艾米利亞便望向我指出的方向，訝然著。

在那裏的是巨大的魷魚(?)的腳。

我們所在的死靈船就像是被包圍起來了一般，有著數隻巨大觸手正蠕動著，從海洋中伸出。那觸手和我腦海中的根本無法相提並論的大，讓我一段時間都無法認清那是什麼而停止了思緒。

「竟、竟然是克拉肯!!!!」

艾米利亞的尖叫進到我的耳內，讓我再次運轉腦袋，理解了現狀。但與此同時，那巨大觸手的其中一根便朝著甲板落下。

(萬萬沒想到的三重Flag來啦!!!!)

甩下的觸手和甲板相撞，使船劇烈晃動起。從此看來對方並沒有看見我們，而是先打再說的感覺。於是，觸手便像是在找著什麼一般開始在甲板各處攀爬著。仔細一看，那個觸手還腐爛了。

「竟然是殭屍克拉肯! 這還真是稀有中的稀有吶。都是因為你說那種奇怪的話，咱們才會全部都遭遇到啊啊啊! 給咱負起責任啊啊啊!」

從四處攀爬的觸手身邊逃跑著艾米利亞這麼向我抗議道。

「才不是我的錯! 這是冤罪、冤罪!」

一心焦急的只顧逃的我不禁不帶敬語的對艾米利亞說道。
你問我為甚麼焦急? 還用的著問麼。那當然是因為有巨大觸手在那邊。而且還是腐爛的。

(我絕對不要被抓住! 絕對!)

身穿濕透單薄衣裳的少女與腐爛巨大觸手。真是最糟的組合。仔細想想，在曼德拉草的時候也被史萊姆的觸手追著跑呢。想起那根本不想憶起的回憶，我不禁變得感傷起來。

(我...和觸手很有緣麼。如果是那樣的話，我想絕緣阿、神大人)

「原來如此，操縱這艘死靈船的是在下面的這傢伙麼」

「為甚麼死靈船會有克拉肯阿」

「誰知道啊! 去問本人!」

「怎麼可能和克拉肯對話啊!」

逃著的同時也各種爭論著。根本是孩子間的爭吵。

「總~~~之、對方是不死族! 用你的神聖魔法幹了它啊!」

因為艾米利亞在耳旁怒吼，於是我便皺起眉，像是反擊般的同樣在她耳旁大吼。

「Turn Undead(不死族轉喚)的發動位置是固定的! 像那樣扭來扭去的根本打不中。而且不向本體攻擊的話根本沒有意義啊! 公主大人你去把本體拖出來牽制住阿!」

「誰想碰那種噁心的東西啊啊!」

「我也不想啊!」

將克拉肯放置在一旁，我們吵了起來。或許是對此感到不悅吧，觸手朝我們襲來了。
我們千鈞一髮的躲過了觸手後，不禁因觸手散發著的腐臭而皺起臉，甚至在它身上附著著的黏稠的黏液還飛濺了起來。

「咿咿咿、好噁心」

我一邊搓著雞皮疙瘩立起的手腕，一邊離開。想到可能會被那種東西纏住身體後就有點想哭。

「既、既既既然這樣，乾脆就連著這艘船給燃燒殆盡化成灰吧!!! 呼哈哈哈!」

因為太過噁心，讓艾米利亞有點半崩潰地說出了不得了的話語。仔細一看，那黏液有些許附著在她的身上。

(阿~，沒躲過呢。默哀默哀)

我在心中合掌著。

「公主殿下、冷靜! 如果燒了船，讓它突擊我們的船怎麼辦啊! 要上的話就用爆裂系的」

「哦哦! 真是好提案吶」

或許是被我的建議拉回了神智吧，艾米利亞砰的敲了下手。

「那就連著這艘船，把你給打飛!!!」

艾米利亞吶喊著，將雙手高舉。於是在她周圍便展開了大魔法陣。那股魄力，以及感覺會花上一段時間才能發動的模樣，讓我本能性的了解可能是個不得了的魔法而臉色發青。

「等、等等! 我還沒避難...」

「接下吧、五階級魔嗚哇!」

然後，我眼前的艾米利亞消失了。那場景簡直就像是曾經在我眼前被史萊姆抓走的瑪姬露卡一般...。

雖說不太想確認，但我還是恐懼的抬起頭望向天空。於是在月光之下，出現了被觸手纏住全身，正在空中和觸手共同搖擺的艾米利亞。不知是不是錯覺，總感覺她的魂魄好像飛走了。

(在那種地方呆站住，怎麼可能不被抓住呢)

「Burst(爆炸)!!!」

我的爆裂魔法炸開，於是似乎只是被輕輕抓住的艾米利亞便從癱軟下的觸手上緩緩的落下。此時伴隨著發出的黏稠聲響緩衝了艾米利亞的墜落，所以還好...吧。嗯、我想這麼認為。

「公主殿下!」

奔過去的我看見眼神死掉的艾米利亞後，不禁失去了話語。
我懂她的心情。雖說受到了這對乙女來說簡直就是惡夢的衝擊而想要逃避現實的心情不是不能理解，但現在不是悲嘆那種事情的時候。戰鬥還在持續。在那種地方躺著的話肯定又會被抓住的吧。於是我捨棄了良心，為了讓艾米利亞振作起來而喊道。

「公主殿下，因為我不想碰你，你不自己起來的話我就不管你囉」

「你就不能說點溫柔的話麼、這個惡魔啊啊啊!」

竟然被魔族稱為惡魔。不過不愧是艾米利亞，復活的真快，真棒。

「嗚哇、請不要過來。黏液、有黏液阿」

看到艾米利亞站起來後不停往後退的薄情的我。她一臉怨恨的瞪了我一眼後，似乎是轉換了心情吧，艾米利亞改盯向海上。

「啊啊、都這樣的話就自暴自棄啦! 已經、什麼都不可怕了，有種來啊、區區魷魚!!! 看咱把你粉碎!!!」

已經放棄了的艾米利亞朝著蠕動著的觸手，高傲的宣言著。而我與其說是對那句話感到可靠，不如說快因為同情而流淚了。然後，接收了艾米利亞的宣言後，觸手同時向她襲去。
這次、終於要開始最終決戰了麼。

咚隆隆隆隆!

與此同時，被緊張感包覆的我的視野一角，出現了揚起飛沫伸起的幾隻巨大觸手。
而且是從我們的船的周邊...。

(哈? 怎麼回事?)



　[第二章] 【102】"克男"和"肯子"

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


從我們搭乘的船周邊伸出的觸手。它的外觀和這邊的殭屍觸手要來的新鮮光滑。大概是正常的克拉肯吧。我安心了下來。

(安心個毛啊啊! 不都一樣是魔物麼)

我不禁獨自呻吟著。

「啊啊啊! 從籠子跑出來了!!」

在我苦悶著的時候，和我同樣看到另一側船的現狀後艾米利亞尖叫道。那句話和我的思緒完全不同，簡直就像是剛開始就知道對方的存在一般。

「喂!!! 誰說可以放出來的啊啊!」

艾米利亞走去甲板的邊緣，朝對面的船大喊。

「對不起~~、公主大人~! 因為牠忽然發狂，想說船可能會沉就放出來了!!」

於是對面的船中有人大聲地如此謝罪著。雖說大致上記得應該是船長之類的，但除了上船聽說明的時候以外都沒見過幾次，所以印象很模糊。

「嗯，那就沒辦法了吶」

「放出來? 發狂? 沉船? 那是什麼意思?」

「嗚!」

我從艾米利亞身後半瞇著眼盯向她，於是她便抖了下身子，像是要從我的視線中逃離一般背對著我。

「不會是...我們搭的那艘船是靠那個克拉肯動的吧。話說回來，剛才也說了甚麼『克拉』、『餌』之類的呢」

艾米利亞又顫了下身子回應著我的指謫。大概和我想的一致吧。但現在問題不那裡。我想問的是...。

「不、咱們有好好經過本人同意，也有簽下契約，也沒有讓對方操勞吶。而且還附三餐加午睡。工作環境相當優良吶」

「我想問的才不是那個~~~!」

魔族的經營方針現在根本無關緊要。比起那個，我比較想問為毛會出現那個。然而艾米利亞卻說起了方向偏頗的藉口，使我不禁吐槽了起來。

(她是把我當作什麼了阿。嘛、大概是反射性的藉口吧，感覺之前也有過類似的體驗，現在就先不問了)

我看著這整天下來最緊張的艾米利亞，決定不去問那些敏感的問題了。不過、有一個怎麼也無法當作沒聽見的事情在，所以我追問了下去。

「等等。你說經過本人同意，是指能和克拉肯對話?」

我的話語讓艾米利亞取回冷靜，挺起了胸膛。

「當然吶。咱們魔族可是比你們還要優秀的。能和魔物對話的人也是存在的。就連咱也在某種程度上能夠理解魔物的話語吶」

「那樣的話，不能和這個殭屍和平的溝通嗎? 還有現在冒出來的克拉肯也是」

我指向不知為何停下攻擊，在原地扭動起的腐爛觸手以及新出現的觸手。

「呵! 雖然是說能夠理解話語，但咱可沒說能對話吶!」

「呃...那是能驕傲說出的事情麼?」

在我們進行著毫無意義的對話時，伴隨著啪沙沙沙的聲響，海面向上鼓起，船因此而劇晃著。驚訝地依附在一旁的東西上，向海面望去後，便看見那邊有個露出一半的巨大魷魚的頭。那便是殭屍克拉肯的本體。
與此同時，在海面上的觸手開始了奇怪地扭動。伴隨著扭動，還傳出了無法言喻的聲響。

「什、什麼!」

以及、不知為何驚訝著的艾米利亞。

「那、那個，雖然覺得不太可能...但難道說那個聲響是在對話?」

「嗯，正是如此」

看艾米利亞點頭後，我望向殭屍克拉肯。它沒有注意死靈船，而是看著我們的船。不過大概不是在看船，而是看著從海面伸出，在船周圍的觸手吧。

「它那是在說什麼啊?」

然後，我不禁輸給了求知心。我走到艾米利亞身旁，拉拉她的衣襬催促道。

(因為很讓人在意嘛。總感覺好像展開了甚麼盛大的故事)

扭扭扭扭...

「哦哦、那奢華美麗的腳，像是要把人引入的吸盤。沒錯，是妹妹...阿!」

扭扭扭扭...

「啊啊、那個扭扭音! 哥哥大人，你是哥哥大人...呢!」

配合著兩方的扭扭音，艾米利亞開始了演劇。順便還用全身來演示出感情。不過偶而會結巴，到底是為甚麼呢。或許是有甚麼不想翻譯的內容吧，我擅自這麼解釋著。

「嗯~，要把克拉肯的名字翻譯過來好困難吶，如果咱也能發出那種扭扭音就好了...」

「不不，我們不是觸手辦不到阿。那種事就先不要管了，直接把哥哥叫做『克男』，妹妹叫做『肯子』吧」

看艾米利亞對著物理上絕不可能做出的發音懊悔，我一邊安慰著她一邊說出了很隨便的名字。

「不、怎麼能那麼隨便! 既然如此，說什麼咱也要發出那個扭扭音啊啊!」

「這你就妥協吧。請別在這種奇怪的地方專業起來」

「嗚、嗯...」

感覺話題越來越偏的我趕緊修正了軌道。

扭扭扭扭...

「克男哥哥大人絕跡到現在已過了三十年。終於、終於又相見了。然而、那副身姿是...」

扭扭扭扭...

「肯子...對不起。和家族道別，自立的我和這艘海盜船打了起來，然後共同腐朽了。在沉入海中的時候，我不禁想到要和肯子你再見一面! 那份願望，那想法捲入了整個海盜船，讓我變成了如此醜陋的模樣」

扭扭扭扭...

「怎麼會! 克男哥哥大人」

觸手與觸手正不停蠢動著，艾米利亞則是伴隨著扭動披露出逼真的演技。這無意義的熟練真讓人難以評價。

扭扭扭扭...

「我在傳聞中聽說了海盜船與克拉肯的事情，然後發現和克男哥哥大人的特徵非常相似，想說難道...才接了這份工作，偷偷的探索了起來——誒、喂~~! 這傢伙~~! 還想說航線怎麼有點偏差，原來是你在搞鬼啊啊!」

演到一半的她忽然回過神指向海上抗議著。而我則是安撫著停止翻譯的她，並催促下文。

扭扭扭扭...

「工作! 這原來是工作啊。我還以為是你被抓住了才襲擊的——誒、喂!! 這場騷動原來是肯子的錯啊啊!」

艾米利亞又停下翻譯抗議了起來。總感覺阻止她也有點麻煩的我開始想放置PLAY了。

扭扭扭扭...

「你看看，公主大人。他們好像又在說什麼了，翻譯下啦翻譯」

「...總之，能和肯子見面，我非常高興。我已經沒有任何遺憾了。正好也有能用神聖魔法的魔術師在，這或許也是命運吧」

扭扭扭扭...

「克男哥哥大人，你說這什麼話呢」

和剛才不同，艾米利亞的翻譯作業變得非常隨便，開始普通的直譯了。嘛、話雖如此也還是持續著翻譯，還真是個盡責的人呢。
不過比起這個，總感覺他們的對話越來越不平了，讓我有點不安。特別是說到能用神聖魔法的魔術師，也就是我的時候，我不禁顫了下身子。

扭扭扭扭...

「來吧、魔術師! 我已經毫無遺憾了，請把我淨化吧!」

配合著艾米利亞的台詞(?)，殭屍朝著我伸出觸手。

「說出的話和做的事情不一樣啊啊啊啊!」

到了現在，我不禁對艾米利亞的翻譯能力感到質疑，一面抗議著一面逃跑。

「真失禮吶，咱的翻譯可是完美的。那傢伙不是想攻擊你，而是想要被你淨化而已。作為證據你看，觸手只針對你吧」

和艾米利亞說的一樣，殭屍觸手完全沒理會她，一個勁的朝我伸來。

「又是這種發展啊! 為甚麼每次都是我~~!」

我在甲板上四處逃竄著。對方似乎也沒有打算殺了我，和剛才的攻擊不同，觸手上完全沒有包含力道。感覺就像是先脅迫再說的模樣。

「公主殿下! 告訴它我會淨化的，請它安分點啊!」

「雖然咱是很想傳達...咕、如果咱能發出那種扭扭音的話!」

聽了我的懇求後，艾米利亞再次懊悔的握緊拳。

(誰來! 讓那傢伙安分下來啊!)

雖然感覺似乎從空中傳來了"自己上"的聲音，但我可沒有和那腐爛觸手對峙的勇氣。而且萬一真的和艾米利亞那樣全身被黏液包覆的話，我絕對會宅著不出門。

扭扭扭扭!

這時，伴隨著巨大的扭扭音，另一個觸手，從我的視角來看就是肯子現出真身，向殭屍伸出了牠的觸手。
交纏著的觸手與觸手。這怎麼看都是在阻止克男阿。

「克男哥哥大人，住手吧...似乎在這麼說吶」

我像是要確認般地看向艾米利亞後，她便明白我的意思翻譯了。

(啊啊、真是感人的兄妹愛...話雖如此，從我看來就只是怪獸大亂鬥阿)

在死靈船與船之間的兩隻克拉肯糾纏著的大亂鬥開幕，他們的動作讓浪濺了上來，並使船劇烈的晃動。而我只能站在甲板上用身體接下落下的海水，浮出乾笑。

(總感覺狀況越來越混亂了...)

扭扭扭扭!

「放開我、肯子! 連你也會受傷的」

扭扭扭扭!

「我不要、克男哥哥大人! 明明好不容易才相見，就樣這樣分開什麼的」

在怪獸大亂鬥之中，艾米利亞依舊盡責地承受住船的搖晃，翻譯了出來。

扭扭扭扭!

「肯子，我已經不是那個時候又迷人又時尚的帥氣哥哥了。那時的我在三十年前就死了。在這裡的只是個又迷人又時尚的腐爛怪物——別自己說迷人吶、真羞恥!」

對一邊翻譯也不忘吐槽的艾米利亞感到佩服的同時，我開始當起了觀眾。嘛、說實在的已經怎樣都無所謂了。現在心中只想趕緊結束。話雖如此，在這麼熱烈的場合直接用Turn Undead(不死族轉喚)冷場也不好。

扭扭扭扭!

「才沒有那種事! 克男哥哥大人和那時一樣，一直都是我的王子大人」

扭扭扭!

「肯子!」

扭扭扭!

「克男哥哥大人!」

兩個巨大生物相撞而引起的海浪讓船再次晃起。對他們來說這或許只是抱在一起吧，但對我們來說可是困擾到不行。

「嗚哦哦哦、要掉啦、要掉下去啦啦啦!」

不知是不是死靈船太殘破了，船傾斜成奇怪的角度，讓我開始緩緩向海面滑去。

「米雅妮! 已經夠了、趕緊上!」

再次被艾米利亞抬起後，她抬著我一起飛到空中。

「誒、但是在這種感人情景潑冷水有點...」

「已經夠了，快、快上啊! 咱沒辦法抬著你飛那麼久」

「阿、那我自己浮著。Levitation(懸浮)」

因為發生太多事情了，我直到現在才想起自己能飄浮。畢竟平常都沒在飛，一個不小心就給忘了。

(就、那個嘛。即便有翅膀，如果平常都沒在用的話也會一個不小心墜落洞穴嘛)

我在心中這麼辯解著，成功飄浮起來後就從艾米利亞身上離開。這時下方的怪獸大亂鬥已經結束，我俯視著開始曬恩愛的魷魚們。

「那、那是在說什麼?」

總感覺有點不愉快的我用著冷淡的語氣問道。

「肯子、可愛又漂亮的我的妹‧妹。討厭、克男哥哥大人，瞎說什麼大實話♪ 大家都在看呢，真害羞」

艾米利亞無神的俯視著魷魚們並露出不爽的表情，翻譯著魷魚們的對話。然後她露出相當邪惡的笑容望向這裡，用大拇指在自己的脖子前劃了一橫。

「上、米雅妮」

「了解! Turn Undead(不死族轉喚)!!」

於是，我不解風情的給兩隻世界潑了冷水。


戰鬥結束了。
看著轉換成光的粒子的魷魚，我眺望起剩下的另一隻克拉肯向天空伸出觸手的模樣。

「阿~，克男哥哥大人~，哥哥大~人~。你不會死的，你會永遠活在我的心中，我愛著的哥哥大人阿~」

我無言地指向克拉肯後，艾米利亞便毫無感情的翻譯著。這時，我不禁感到非常疲憊的嘆出了口氣。
我晃來晃去的飄浮著，慢慢回到了船上。死靈船在殭屍克拉肯消滅後就崩潰消失了。

(真是的，被那隻克拉肯捲入的海盜船的人也很困擾吧)

我們降落在甲板上時，等待已久的船員們便將我們包圍住，不停地稱讚著。對這悶熱的氣勢，我只能擺出苦笑回應。
就在這時，我看到了將船員們分開，拼命想要來到我身邊的迪蒂。

「迪蒂，你沒事就好」

「大、大小姐~~! 總之先穿這個!! 快點穿上這個!!」

被肌肉飽滿的船員們的肉壁阻擋，沒法前進的迪蒂開始揮起手，想要將某個東西交給我。

「迪蒂?」

「怎樣都好，請趕緊穿上這個吧! 大小姐啊啊!」

明明戰鬥已經結束了，但迪蒂卻奮力地大叫著，讓我困惑的歪著頭。

「下面~~! 大小姐，看下面!」

「下面?」

我照著她所說的往下看去後，便看到自己現在的狀態，不禁停下了口。
被水弄得透到不行。
甚至還各種凌亂著。
認清現狀的瞬間，我不禁紅著臉蹲了下身。

「不要啊啊啊啊! 不要看我!!」

「看阿、米雅妮! 是勝利的朝陽! 真美吶!」

比我還要更慘的艾米利亞完全沒有在意的樣子，她轉過頭抓住我想要朝著船頭奔去。從水平線上出現的那美麗到令人厭惡的朝陽正照亮著我。

「迪蒂啊啊啊! 救我啊啊!」

我紅著臉半哭著朝艾米利亞的反方向，也就是我的女僕奔去。



　[第二章] 【103】這、這就是暗黑之島!

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


自從死靈船遭遇事件後已過了半日，我在沒什麼人煙的船底倉庫一個人鬧著彆扭。雖然說是一個人，但迪蒂還在旁邊就是了。
大家或許也明白我的心情吧，沒有人過來搭話真是幫了大忙。

「大小姐，就快到島上了。差不多請復活了吧」

「不要...」

我面相牆壁抱膝坐著，將下巴擺在膝蓋上拒絕著。

「堂堂一名公爵千金要鬧彆扭到什麼時候呀，請振~作阿! 快、去外面了~!」

「我~不~要啊啊啊」

迪蒂從身後拉扯著抱膝縮成一團的我，想把我拉到外頭。不過我卻縮起身子抵抗。而迪蒂的力量也不可能贏過我，因此我的身子連一釐米都沒有動搖。因為發生了那種羞恥的事情嘛。該用什麼表情去見大家，我根本都還沒做好心理準備。實際上隨著時間經過，越來越抓不好時機出去了。
沒過多久，迪蒂便喘起粗息放開我了。然後我便再次像個烏龜般蜷縮起。

「真是沒辦法」

不知道是不是放棄了，迪蒂這麼說後便上到船艙去。忽然變成單獨一人留在這個昏暗的房間後，我不禁感到有些害怕。這讓我開始後悔起剛才鬧著彆扭耍任性，我默默地放開膝蓋注視起入口後，迪蒂便回來了。
雖然安心了，但另一方面也感到有些害臊的我再次抱住膝蓋面相牆壁。從聲音便能明白迪蒂在我附近停了下來。這時，忽然從某處傳來的香甜氣味竄入我的鼻腔，明白那是甜點的我不禁嗅了嗅。

「來~吧，來呀♪ 過來吧~，沒有什麼好怕的唷♪」

斜眼瞄了一眼後頭，便看見迪蒂拿著甜點，做出簡直就像是在引誘野生動物一般的舉止。

「我是野生動物麼!!!」

這過於失禮的舉動讓我不禁吐槽起，並逼近迪蒂。與此同時還順便把她手中的甜點搶走，像是松鼠一般塞入嘴巴啃著的我真是貪吃阿。

「大小姐，各位都擔心著呢。來、我們走吧」

看迪蒂一臉成功給貓餵食的溫馨表情，我不禁嘆出口氣。嘛、感覺這也讓我有個契機能夠回去，就算是件好事吧，我轉換了下心情這麼想道。

「是呢...那就切換下心情吧。馬上就要到暗黑之島了吧。畢竟被稱為暗黑之島，感覺應該是個瀰漫著厚重雲霧、整天打著雷，詭譎的島吧」

「不清楚呢，我也沒看過」

在我們兩人妄想起暗黑之島時，周圍忽然變得吵鬧起來。看來是已經能看見那座島了呢。
我將剛才憂鬱的心情隨意拋開，切換情緒，懷著對新天地的期待前往甲板。

(那~麼，到底是個多麼詭異的Island呢♪)

這之後，我在目擊暗黑之島的瞬間變得啞口無言。


要比喻我看見暗黑之島後的印象的話大概是這樣吧。
「燦爛照耀著的太陽」
「通透亮麗的青色海洋」
「閃爍著光輝的白色沙灘」
「漂亮的珊瑚礁與色彩繽紛的魚群」

(簡單來說，根本是常夏之島。這裡難道不是度假勝地麼。暗黑的要素到底在哪?)

「嗯? 怎麼了，一臉呆住的模樣?」

上到甲板的我因命名詐欺而愣住時，艾米利亞一臉不可思議地望著我湊了過來。

「暗黑要素在哪啊! 這裡是常夏天堂麼!」

我不禁將腦中的想法直接吐了出來。

「你是對暗黑之島這個名字有什麼期待吶? 說起來，暗黑之島這個名字本來就是你們人族取的不是麼」

「嗚、那個，嘛、雖然是那樣沒錯...擅自抱怨真抱歉了」

有錯的完全就是沒去確認就相信了傳聞的自己，因此我便率直的道歉了。

「不用在意。比起這個，去好好享受咱的島吧」

艾米利亞笑著朝其他人走去。雖然她有些傻，又不太聽別人說話，但還是讓我為她的大度量感到佩服。目送艾米利亞離開後，我轉換心情再次望向名為暗黑之島的南國島嶼。
那簡直就是前世的夏威夷或關島那種南國島嶼了。

(這不管怎麼想都會讓人期待值爆棚呢! 南國島嶼萬歲!)

一小時後。
翹首盼望的下船時刻到了。在船員們的帶路之下，我們下了船久違的重新踩踏在大地之上。
因為比預定時間要晚抵達，這時太陽已經快沉入水平線了。然而這片光景卻也非常美麗，不禁令人看的著迷。這時抬起頭仰望寫著"歡迎來到暗黑之島!"的橫幅後，讓我再次思考暗黑之島到底是哪來的。
我們已經完全進入暗黑之島"雷里勒克斯王國"國內了。雖然沒看到類似護照之類的入國審查就是了，嘛、那些就交給大人們去搞定吧。

(雖然是很想進行"請問你來這裡的目的是?""來觀光的!"的對話，但實際出現的話可能會緊張過度而搞砸，所以也算是好事吧)

我和大家同樣聚集在某處，被吩咐在這等待後，我便張口感嘆起並四處張望著。
無論哪邊都是魔族、魔族、魔族。像我們這樣的人族壓倒性的少。

(這、這就是外國。嗚哇，感覺忽然緊張了起來)

「那麼，雖然發生了很多事，但總之先乘馬車去咱的別墅吧」

大概是去解決各種瑣事了吧，艾米利亞回來再次當起了嚮導。這時我才忽然想起這次的目的並不是觀光。雖說是非公式場合，但姑且好像有說過是想表示感謝救了公主之類的話。

「阿勒? 不去王都嗎?」

「因為那個事件而延遲了吶。現在到的話會變成深夜，所以王都的觀光就改到明天之後」

被招待的本人說是觀光後，讓我重新明白招待信上面的理由完全就是湊出來的，而放棄了深思。

(畢竟是艾米利亞公主大人嘛...嗯，感覺這個理由非常合理)

「又那樣忽然更改行程...周圍的大人們肯定正為了調整而奔走著吧」

「哈哈哈，你不用在意那種事。這個港口城鎮也是個好地方吶，雖說時間短暫，就盡情的玩吧」

我半瞇著眼將手撐在腰際感到無奈，而艾米利亞則是咯咯的笑了起來。

「這樣啊。如果知道有那麼漂亮的海灘在，就做套泳衣帶來了」

我妄想著夢想中的南國沙灘，失落著。

「泳衣? 啊啊，你是說沾水也不會透的衣服麼。那種東西在附近都有賣，要讓人去買麼?」

「誒? 真的嘛! 太好啦~! 沒想到竟然能在這種地方享受海水浴，真不愧是暗黑之島!」

艾米利亞聽到了我嘀咕出來的話後，便說出了如此美妙的話語。於是我不禁握住她的手，露出閃閃發光的眼神。

「嗯、嗯...嘛、那些就等抵達別墅再談吧」

雖然我的興奮程度已經高到連艾米利亞都會嚇到的程度了，但我不在意。擅自得到了這肯定是神大人給我努力至今的獎賞的結論後，我正向著天獻上感謝。
這時，不知為何大家都一臉驚訝的看著我和艾米利亞對談的模樣，於是我便保持握著艾米利亞的手的狀態歪起了頭。

「怎麼了嗎、各位?」

「在不知不覺中關係好了不少呢。到底發生了什麼呀?」

瑪姬露卡回應了我的疑問後，我再次嘆出口氣。

「呼...畢竟在這短時間內各種被牽連阿...於是就...」

我用清爽的微笑看向艾米利亞後，放開她的手仰望起天空。

「...就是那麼一回事」

「哪回事啊! 很讓人在意的吶!」

我一個人擅自總結後，艾米利亞便吐槽著。但還是保持沉默吧。

「好了好了，比起這個趕緊上馬車吧!」

我握起瑪姬露卡和莎菲娜的手拉著她們，並強硬的改變話題。

「喂~! 這讓人超級在意的吶! 到底是什麼原因讓你變成這樣的啊啊啊」

艾米利亞在我身後慌慌張張的追趕著，看著她的模樣，王子和薩赫便紛紛苦笑了起來。這我就當作沒看見了吧。



　[第二章] 【104】來、刮目相看吧

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


在周圍開始昏暗起來時，我們抵達和街道有些距離的崖之別墅了。不愧是這個國家的公主，這占地面積不是蓋的。
從停在大門前的馬車下來後，幾名事先待機著的女僕們便齊聲歡迎著我們。而我則是將視線釘在某個靠近艾米利亞的女僕。
她的頭上沒有長著角，而是活跳跳的毛茸茸耳朵。從裙子鑽出來的則是毛茸茸的長尾巴。
沒錯，她是獸人。而且還是貓獸人。
學校曾經教過，雷里勒克斯王國和人族的交流鮮少，主要是以和其他亞人族，也就是獸人或精靈、矮人族等的交流為主。但我還真是沒想到竟然就這樣忽地出現一個貓耳女僕。
(嗚哇啊啊啊! 貓耳啊啊啊! 真實貓耳啊啊啊!)

受到這意外衝擊的我雖然外觀優雅，但內心卻非常興奮地凝視著她。這雙手已經想要碰那耳朵與尾巴想的飢渴難耐了。

「大小姐...請停下那盯上獵物的肉食獸眼神」

「很、很失禮耶! 誰是肉食獸阿」

被後頭的迪蒂這麼說後，讓我的蠢蠢欲動稍微減退了些。我後退了幾步，小聲地向迪蒂抗議。

「咱們有些遲了。準備的如何?」

「是，沒有問題」

艾米利亞向貓耳小姐搭話，於是她便優雅的點頭回答。我停下和迪蒂的交談，聽了她的話後稍微感到了些失落。

「咕、太可惜了! 如果語尾加上喵的話就完美的說」

「您說出口了唷，大小姐。這種話請藏在心中」

我不小心嘀咕出的心聲立刻就被我家優秀的女僕指謫出。於是我便立刻遮住嘴，確認其他人有沒有聽見。不過大家的注意力都被周圍帶走了，似乎沒有聽到。
就在這時，我和貓耳女僕對上了眼。不知是不是錯覺，總感覺她的耳朵在抽動著。而且，不知為何向我微笑著。

(應、應該沒被聽見吧，我的嘀咕聲)

我用有些抽搐的笑容回應她後，將視線撇了開來。

「咱來介紹下。這是負責統帥女僕的蘇菲亞。雖然看上去很年輕，但已經和咱認識很久了。大家有什麼要求的話盡管的使喚她吧」

隨著艾米利亞的介紹望向站在身旁的蘇菲亞，她確實看上去很年輕。話雖如此，以我的觀點來看也是個二十歲出頭，眼神伶俐的能幹的大姊姊。然而因為那對貓耳，從她身上只能感受到可愛。
順帶補充下，獸人的壽命也相當長。不過和魔族或精靈、矮人族比起來是比較短，但即便如此還是比人族要能活得更久，而且體能的高峰期比較長，老的也慢。真的是非常令人羨慕。

「我是蘇菲亞。這次因為這個頑皮的粗心公主的任——嗯吶啊啊!」

本來正優雅的自我介紹著的蘇菲亞忽然悲鳴了起來。總感覺就像是貓呻吟時的那種無法言喻的聲音。仔細一看，在她身旁的艾米利亞正抓著蘇菲亞的尾巴，用有些詭異的手法揉捏著。

「你說咱怎樣了?」

「不，什麼也沒有。只是想向被公主大人耍得團團轉的各位道歉——嗯吶啊啊!」

蘇菲亞再次發出悲鳴。看起來這次的捏比剛才還要大力了。

「公主大人! 尾、尾巴可是很敏感的。我不是一直都請您不要隨意碰觸麼!」

「是你想說些失禮的話的錯吶」

「各種失禮的是公主大人才對吧。不顧大家的困擾就叫過、唉呦!」

手才剛從尾巴上離開，兩人便開始爭執了起來，不過蘇菲亞在途中就忽然華麗的向後跳開。大概是為了不被抓住尾巴而逃的吧。那動作十分優雅，讓人能夠聯想到貓的靈敏舉止，並有種已經習以為常的感覺。恐怕這樣的交流也已經是家常便飯了吧。從周圍的人們一臉無奈的樣子便能得知了。

(嗯~，魔族社會和我們比起來輕鬆不少呢~)

我有些羨慕的望著兩人，然後看向迪蒂。她發現了我的視線後，苦笑了下。

「咕、真是多餘的靈活吶。嘛、算了。帶大家去房間吧。之後就吃晚飯了」

「我明白了。那麼各位這邊請」

艾米利亞甩過頭背對我們，於是我們便在蘇菲亞的帶領之下離開了。

「我們有給各位分別一間個室喵。希望各位能在房內療癒旅途的疲憊感喵。之後等晚飯準備好後，會再次前來為各位帶路的喵」

(嗯?)

只剩下我們幾人之後，蘇菲亞的語尾忽然變得怪異，讓我有些疑惑。大家也發現這明顯的變貌而感到不可思議。這時，忽然察覺了甚麼的我不禁臉色發白。

「怎麼了喵?」

發現我的變化後，蘇菲亞笑著問道。

「那、那個，那個語尾是...」

「是。因為聽見了在語尾加上喵會比較好的消息，於是我便試著實施了喵。如何阿喵? 您還喜歡嗎喵」

貓耳女僕露出燦爛的笑容問向我。總感覺她的喵語言越來越順暢了，這順應力讓我不禁感到恐懼。

(被聽見了啊啊啊!)

在我獨自抱頭沉悶時，從一旁露出"又是你啊"的表情的大家，簡直就像是剛才注視著艾米利亞和蘇菲亞的人們一般。啊啊、真是太羞恥了。看他人以審視自己就是指這個吧。

「對不起。正常就好了」

我立刻訂正了自己的發言。

「這樣啊? 總感覺本能上非常適應呢，真遺憾」

看蘇菲亞立刻回到原本語氣，讓我放心的繼續跟著她往房間走去。


在房內和迪蒂一起歇息了一陣子後，蘇菲亞便前來通知晚飯已準備好，來迎接我們了。被聚集的只有我們學生，沒有大人。嘛、都進了宅邸應該是不會多危險的吧，我這麼樂觀地想著並跟著蘇菲亞走。
在走廊走了一陣子，來到巨大的雙扇門前，艾米利亞便像是等了很久一般出現了。

「呵呵呵、看來都湊齊了吶。那就開始晚餐會吧! 諸君、刮目相看吧!」

露出充滿自信的笑容，艾米利亞讓佣人們將門打開。在門內的是廣闊的大廳。輝煌亮麗的吊燈、美麗的擺設、桌子和椅子等紛紛映入我的眼簾。

「歡~迎來到，雷里勒克斯王國!」

在我發出感嘆之前，大廳內傳出了成熟男性的聲音。我們驚訝的同時望向聲源後，便看見站在大廳中央，正面對著我們的某人。
而且還擺著奇怪的姿勢...。
思緒無法追上現狀的我不禁停止思考了。
在那邊的是個中年大叔。這點倒沒什麼問題。但那打扮很奇怪。他的頭上有著雄偉的兩根角與王冠，以及垂到地面上，邊緣縫合著皮毛的赤紅豪華斗篷。以及在斗篷下，那經過日曬的褐色肌膚。

沒錯，那男人用只穿著一條內褲加斗篷，如此破天荒的裝扮站在那。

而那簡直就像是在曬給我們看的渾身肌肉呈現著小麥色，甚至還像塗了乳液一般閃閃發亮著。

(阿，我知道這個。那個姿勢是健美中用來展示肌肉美的姿勢呢。原來在這世界也有阿)

瞳孔失去高光的我這麼想著時，門忽然被大力的關上，大廳內的景色被阻斷了開來。而關上門的便是艾米利亞。

「不是吶! 咱可不是要你們對那種東西刮目相看阿。咱是讓你們看大廳內的料理吶。那是意外。抱歉，請再等下。咱先去把那個肌肉笨蛋排除掉」

「肌肉笨蛋...竟然被自己的女兒誇獎到這份上，呵呵、這樣即便是吾也是會害羞的阿」

艾米利亞慌張地背對著門辯解著時，有個將門打開點縫並探出頭來，颯爽害羞著的大叔。不知道是不是在臉上也塗了乳液，感覺連臉都發著光。

(雖然只是猜測，但這是那個吧。是艾米利亞的父親吧。也就是說是這個國家的王，是魔王大人吧)

理解了這不可置信的事實，我只能仰望發著油光害臊著的大叔。



　[第二章] 【105】魔王大人登場。然後...

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


「父、父親。為甚麼會在這裡? 你不是在王都嗎?」

(所謂的非公式，對家人也是非公式啊!)

艾米利亞一臉不可置信的慌張說道。而我則是默默在心中吐槽著那樣的她。

「太天真了，艾米利亞。你怎麼可能有辦法向吾隱瞞事情呢。只要有這肌肉就不可能!」

魔王大人再次擺出莫名的姿勢高傲的宣言著。「怎麼可能阿~」差點就脫口這麼吐槽的我咬緊嘴唇抑制著嘴巴。

「不、不愧是父親」

我不禁露出憐憫的表情望向嚥了口口水，就那樣相信了他的話語的蠢孩子。看看周圍，大家都是一樣的表情。大概每個人想的事情都一樣吧。雖說其中某位索爾奧斯的班長大人露出了和艾米利亞相同的震驚表情，但這裡還是裝作沒看見吧。

「咳咳，艾米利亞公主」

這樣下去事態都沒法進展了，於是王子便輕咳了下，提醒艾米利亞幫忙介紹。

「阿、嗯。因為太過突然了，有點亂了陣腳，抱歉。這位是咱的父親，也是這個國家的王『弗朗姆‧雷里勒克斯』」

「呼! 不用那麼拘謹也可以哦。哼! 歡迎各位」

不愧是公主，切換狀態的速度真快。立刻就明白了王子的意思並推進了話題。然而被介紹著的魔王大人卻每說一句話就換個姿勢，那衝擊感讓我一個字也沒能聽進去。大家也都只是呆然的望著那樣的魔王大人。雖然某位卻雙瞳發著光...。

「好，在這種地方站著聊也不好，先進去吧。就讓吾好好展示展示這份肌肉，來歡迎女兒們的客——」

「哦，原來在這種地方呢」

在魔王大人用著颯爽的笑容說著非常恐怖的事情，讓我們感到恐懼時，從後方傳來了就像是蘊含著寒氣一般的冰冷聲音。
與此同時，魔王大人表情僵住並停下了動作。而艾米利亞不知為何也跟著停止了。
我戰戰兢兢地往後望去，在那邊的是不知何時出現的，一位雙手抱著胸的女性。
那像是有到腳底般長的美麗黑紫色直髮，和艾米利亞相同，在髮尾處帶著點桃色。而貼著身體的禮服則是顯擺著妖豔的體型，從她身上散發出來的強烈氣場甚至讓我一瞬間把她錯看成了女王大人，她就是有著如此的王者氣場。和某個一條內褲的國王大人比起來真是...。

「姊、姊姊...為甚麼會在這裡。吾明明把這件事隱瞞得很好」

魔王大人總感覺好像說出了數分鐘前艾米利亞說過的話。不知道是不是在緊張，他身上瘋狂冒著汗。

「真是天真呢，我愚蠢的弟弟阿。想要瞞我事情，你還早了一千萬年呢」

這眼熟的發展簡直就像是剛才的重播一般，讓我只能呆然的守望。不如說，總感覺我從剛才開始就一直保持愣住的狀態。

「竟然擅自行動，讓留在王都的我可愛的裴爾困擾，甚至還在來自外國的客人面前現出這樣的醜態...」

語氣冰冷的述說著的她朝我們湊近。不知是不是錯覺，總覺得溫度好像下降了。不，絕對下降了。作為證據，就是她的腳邊被凍住了。
魔王大人不斷冒著冷汗，雙腳還不停顫抖著。這讓人根本沒法分別誰才是王了。而艾米利亞不知為何也陷入了同樣的狀態。
女性抵達我們前方後，剛才那冰冷的氣息瞬間消散，她優雅地向我們行禮。

「各位初次見面。我是『伊莉莎白』。讓亞魯德伊亞王國第一王子雷法斯殿下以及友人們看到這般不堪的場面，真是非常抱歉。雖然十分失禮，但還請各位先請進入大廳，稍稍等候下。我立刻就會處理完畢的」

說出最後的話語時，那股寒冷的氣息再次湧了出來。我們毫無反抗的餘地，就那樣在蘇菲亞的帶領之下進入了大廳。而完全沒有反抗意思的我就那樣隨波逐流地進入了。
"伊莉莎白"——身負雷里勒克斯王國所有外交事項，甚至還在我們人族之中被稱作"冰血魔女"，令人畏懼的魔族。
這些雖然都只是上課聽來的，實際見到還是第一次，不過每次提到雷里勒克斯王國時，在亞魯德伊亞王國中登場次數最多的不是魔王，而是她。順帶一提在之後我才知道，所謂的裴爾是裴爾托琪卡的愛稱，也就是魔王大人的妻子，王妃大人的名字。

「那、那咱就先走了...父親、伯母，再——」

視野的一角能夠看到艾米利亞想要跟著我們一起退散時，她的頭被單手抓住了。

「你也要留下唷，艾米利亞。伊莉夏說『剩下拜託了』，並將這次的事情一五一十的報告給我了。在我不在的時候...還真是玩的真愉快呢」

「阿、不，那個、咱...。啊啊啊啊!!」

就像是要阻斷艾米利亞的喊叫一般，女僕們將門關上。
我們遠離了艾米利亞的悲鳴，與魔王大人乞求悲憐的聲音。因為不想去知道門的另一端到底發生了什麼，於是我便將視線從門上撇開了。


過了一陣子後，不知發生了什麼的艾米利亞情緒低落的回來了。魔王大人似乎被伊莉莎白強制遣返王都了。

(真是、到底是來做什麼的呢...)

就這樣，無法言喻的前戲落幕，我們終於開始了晚餐會。

「阿~，完蛋啦~...咱的自由迎來了終結吶...接下來就會像個籠中鳥一般被關起來吶~...要過上天天都被那可怕的伯母監視的每日了...」

本該熱鬧的晚餐會之中，橫坐在放置於牆角的椅子，將頭靠著牆壁低著頭的艾米利亞周圍飄散著一股哀愁的氛圍。而且她的衣服各處還有被凍起來的痕跡，真是令人不知該說些什麼好。
看平時情緒高漲的孩子忽然如此消沉，會想要去鼓勵一下也是人性吧。我湊近她想要激勵她而開口搭話。

「公主殿下...請別那麼悲觀...」

「嘛、先不管這個了。來好好享受晚餐會吧。諸君，喝吧、吃吧!」

「甚麼先不管了、振作的也太快了吧!」

才剛向艾米利亞搭話，她便忽地抬起頭，滿臉燦爛地望向排列著料理的地方。那轉換心情的速度讓我不禁不分場合的直接吐槽了出來。

「阿~對了，雖說非常的事到如今，但被伯母給叮嚀了吶...解決了這次的事件，真是精采。感謝各位」

真的很事到如今。不過原本就是因為這個被招待過來的，於是我便和大家一起露出苦笑互相看了幾眼後，一起說著不客氣。

「好~，該做的事情都做完了! 諸君，喝吧、吃吧!!! 哇哈哈哈!」

「哇哈哈哈甚麼阿，艾米利亞。太不知廉恥了唷」

艾米利亞發覺向自己搭話的那個人的存在後，不禁再次凍結住了。
「為、為什麼伯母會在...不、不是和父親一起回...」

「哦? 我在這裡有什麼不方便的麼?」

「不、沒有...當然沒有那種事...吶」

維持僵住狀態的艾米利亞說著微妙的敬語，並被伊莉莎白那銳利的眼神給瞪著。那雙眼睛總感覺正散發著紅色的光芒，希望是我的錯覺。

(說實在的，從第三者來看也好恐怖啊，伊莉莎白大人。真的是女王大人氣場。嘛、雖然不是女王大人就是了)

這之後，多虧了伊莉莎白，晚餐會毫無問題的順利進展了下去，我也滿足地吃了很多美食。
雖說本來對魔族的飲食文化很感興趣，但實際一看其實非常普通。但或許因為是南方國家吧，海產類的較多。

(嘛、沒有蟲料理或昆蟲盛宴真是太好了)

我安心地享用著料理時，忽然發覺了某件事。
是伊莉莎白的行為。
她雖然用著威嚴感爆棚的帥氣姿勢站著，並和大人們談笑著，但偶而也會找機會來找我們聊聊天。嘛、會關心客人是很普通沒錯，不過當她和大人們的話題大致結束後，她便一直待在我們身旁了。
特別是一直待在緊張到像個小動物般縮著身子，那可愛的莎菲娜身邊。依據這些，我不禁浮出了某種假設。

(那種外表恐怖的大姊姊意外的...)

「伊莉莎白大人說不定意外的很喜歡小又可愛的東西，或是蕾絲類的東西?」

我十分大意的脫口說出腦中想著的事情。而且，最糟糕的是還在本人與大家在一起的時候。
王子和瑪姬露卡有些疑惑的看著我，而我則是趕緊遮住了嘴。有些害怕地望向伊莉莎白後，不知為何她卻僵住了。

「哦呀哦呀~，伯母怎麼了吶? 伯母像這樣愣住什麼的，還真是久違了吶。難道是被說中了? 被稱為冰血魔女，被大家畏懼，然而其實卻是個最~喜歡可愛東西的乙女麼! 房間內是不是放著可愛的玩偶和蕾絲的裝飾阿~」

明明沉默就好，然而艾米利亞卻奸笑著挑釁伊莉莎白。

「閉嘴」

伊莉莎白用著凍人心扉的聲音向艾米利亞施展顱骨緊縮之術。

「好痛痛痛痛、說中了麼，說中了吶! 嗚哈哈哈! 伯母和玩偶，真是可怕的組...嗚啊啊啊!」

艾米利亞就像是在宣洩長年的不滿一般，即便被抓住腦袋也不停煽動著伊莉莎白，於是她便拖著艾米利亞朝一旁的門走去。而女僕們非常配合的在此時打開了門，於是她便像是在扔東西般把艾米利亞丟到了外面。然後伊莉莎白站在門前，向著艾米利亞的方向施放有如暴風雪的冰凍魔法。

「嗚嘎啊啊啊、住手啊啊! 可惡、伯母!! 竟然實施武力真是太卑鄙了啊啊啊!」

(不愧是魔族。因為魔法耐性很高所以這樣應該無所謂，但沒想到只是為了讓對方閉嘴就用如此強大的魔法...)

艾米利亞的悲鳴十分空虛的被優雅關上門的女僕們遮斷了。雖然那樣，但她姑且也是這個國家的公主阿，看到她被那樣對待，我除了乾笑以外不知該作何反應。這時，伊莉莎白就像是什麼也沒發生一樣，一臉平淡的回到我們身邊。

「我沒聽清楚呢。抱歉，你剛才說了什麼來著?」

「什、什麼都咩有!」

於是，打從心底畏懼著眼前的伊莉莎白的我只能用高八度的聲音回覆，並瘋狂搖頭否認。現在的我根本沒有其他的選擇。

「...話雖如此，能夠在如此短暫的時間內看穿一個人，如此高的觀察力。記得在祭典的時候，第一個發現可疑人物的也是你呢。呵呵，真是令人深感興趣」

下一秒，伊莉莎白便瞇起眼，用著只有我能聽見的音量這麼說著，並用手擋在嘴前笑了起來。

(不不不，這只是前世聽過類似的設定，才一個不小心說漏嘴而已。絕對不是找到了甚麼證據阿。請不要隨便抬高評價! 好可怕，她看起來簡直就像是找到獵物一般的抖S女王大人，好可怕啊啊)

在大家望著艾米利亞消失的那扇門啞口無言時，只有我因為別種原因而鐵青著臉。禍從口出就是指這個吧。



　[第二章] 【106】是海啊啊啊啊!

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


隔天早上。

「諸君、久等了吶!」

在大家剛吃完早飯不久，艾米利亞充滿魄力的打開房門，滿臉自信的冒了出來。

(一大早就這麼興奮真厲害啊，真是的...)

抱著半無奈的心情，我默默享用著點心。

「一大早這是怎麼了，艾米利亞公主」

王子一臉擔心是不是又要被捲入麻煩事的模樣問道，於是艾米利亞便用著閃爍著的瞳孔望向這裡。

「已經做出和米雅妮所說的泳衣很相近的東西了! 來、選自己喜歡的吧」

「誒、真的嗎! 太好啦!」

聽了艾米利亞的報告令我不禁揚聲歡呼並望向她。雖然立刻就覺得這樣有些失禮，但比起這個更在意泳衣的我依舊興奮著。

「泳衣...嗎? 難得公主殿下特別準備了，等回去房間就來看看吧」

和我完全相反，瑪姬露卡優雅地擦拭嘴角後這麼提議，於是大家便一致贊同，吃完早飯後就紛紛離席。雖然我還想再吃點，但也不想被認為是貪吃鬼，因此便慌張地跟著大家走了。

被帶到的房間中，女僕們正準備著數套不同種類的衣服。當然，和男性們是不同的房間。

「話說回來，米雅妮大人所說的泳衣究竟是甚麼樣子的呢?」

瑪姬露卡一邊審視放置好的衣服，一邊問我。她看上去有些不安的模樣我也不是不能理解。畢竟她們所準備的每一件衣服都很薄。其中甚至還有像是內衣般面積狹窄的款式。大概前世我所生活的日本的那些比基尼、高腿型泳衣還不存在吧。雖然不確定魔族之國有沒有...。

「米雅妮還真是想出了個有趣的東西吶。咱可完全沒想到能夠將這種東西當作泳衣」

艾米利亞眺望著泳衣點點頭，然後像是想起什麼一般的望向這裡。

「不過你之前畫出來，說很適合瑪姬露卡的那玩意還真找不到。所以只好從頭開始做了吶」

這麼說著，她秀出了我之前畫的圖。坦白說吧，在提起泳衣時被艾米利亞問了泳衣究竟是怎樣的東西後，我便畫出了日本的泳衣給她看。然後在那時，我還湧起了惡作劇心理畫出某樣東西秀給艾米利亞看。看到那張圖的瞬間，我感受到自己的背脊瞬間涼了。

「等、笨! 那只是開玩笑! 我不是說要丟了麼」

「嘿~，米雅妮大人說適合我...」

被好奇心誘使的瑪姬露卡從慌慌張張的想要藏起圖的我身後看到了那玩意後，就那樣凝固住了。
那玩意便是用繩子簡單製成的，和某泳衣相同的設計。
看到圖的瑪姬露卡不知道是不是想像出穿上那玩意的自己，她的臉越漸越紅，最後紅到極點的瞪向我。而我則是在完美的時機錯開視線逃避著。
「米、米雅妮大人要、要給我穿那種不、不要臉的東西!!!!」

「冷、冷靜點阿，瑪姬露卡。我只是開玩笑阿玩笑。怎麼可能讓你穿呢」

滿臉通紅，淚目著的瑪姬露卡邊抗議邊逼近我，於是我便一邊往後退一邊辯解著。

「甚麼阿，不穿麼? 難得都請人做了。那等完成之後，就由提議者的米雅妮來穿吶。反正是繩子，尺寸很好調的」

聽了我的辯解後，艾米利亞說出了不可置信的話語。並在我眼前甩著那張我畫出來的那玩意。讓我不禁想像穿著那玩意的自己。

(真穿了的話，我就要羞恥致死了!)

「不好意思、非常抱歉! 只有這個請放過!」

用著簡直就要下跪的氣勢，我不停彎腰低頭，一心道著歉。


反射著晴朗陽光，散發著使人感到刺眼光輝的白色沙灘。映照出湛藍美麗的天空，亮麗綻放著的海洋。這裡除了我們以外再無他人，是個被岩石閉鎖起來的寧靜場所。
人稱、私人海灘。
我在那漂亮的沙灘上仁王站著，深深吸了口氣後，朝著水平線的另一頭喊出那句台詞。  
「是海啊啊啊啊!」

「是呢」
「是海呢」
「忽然怎麼了阿，米雅妮大人。瘋了麼」
「嘛阿嘛阿」

我無視了在我喊完後吐槽著的友人們。順帶一提，從上到下的順序是瑪姬露卡、莎菲娜、薩赫、王子。

(因為、我的心渴求著吶喊阿)

現在我們的裝扮和我記憶中的日本的泳衣相當類似。也不清楚是不是因為靠近海岸，還是魔族的感官和現代日本相近，非常意外的是，我所畫出來的上下分離的泳衣，在這裡也有相似設計的T恤、胸罩和短褲。因此只要將那些稍微動點手腳修正下就完成了，而在那之上再加上類似裹裙的造型，便是我和瑪姬露卡所穿的短裙型，莎菲娜則是連身裙型。
艾米利亞似乎很中意我畫的泳衣，好像打算將這個造型推動起來。雖然是我畫的，但這樣真的沒問題麼。希望不要變成太刺激的東西...。
男性們可能沒什麼特別的要求吧，他們照我的提議穿著到膝蓋為止的寬褲，上半身則是穿著短袖T恤，釦子則是全開的狀態。

「你們三人都很合適哦。合適到不知道視線該擺哪的程度呢」

王子用著爽朗的笑容，非常自然的簡單誇獎著。而薩赫不知道是不是也對視線感到困擾，總有些躁動的樣子。看到他那令人意外的反應後，總有種想要跑到他面前調戲他的衝動，但如果因為那樣讓他反過來盯著這裏的話，總感覺會一個不小心戳瞎他的眼睛，所以還是算了。畢竟那樣對他來說也太不公平了嘛。

「好、游泳吧! 阿，但在那之前得做準備運動呢」

獨自一人情緒高漲的我不顧大家，自己做起了伸展運動。

「說要游泳，米雅妮大人你會游泳嗎?」

我充滿幹勁的做起運動時，瑪姬露卡從後頭這麼搭話，讓我瞬間停止了動作。然後就那樣直接跪在了沙灘上。

(說起來我...前世也沒游過，今世也沒練習過啊)

雖然大致知道自由式和蛙式的動作，但也沒有實踐過，所以沒自信。而且也不知道在海中，我的自制力能作用到什麼程度，在這狀態下我甩下水，周圍究竟會變成甚麼樣子...實在是不想要先試再說。

(啊啊、早知道會變成這樣就先練習了~~)

話雖如此，本來根本就沒法想像能在這種地方體驗海水浴的我，也算不上什麼"早知道~"之類的程度了。

「姑且問下，會游泳的人、舉個手」

我露出期待的目光望向大家，於是他們便紛紛對視著，沒有任何一人舉手。
於是，我們便放棄了游泳，停留在戲耍、下點水的程度了。

「突~擊~~♪」

我套路一般地奔跑起，就那樣發出沙沙沙的聲響衝向海。

「阿哈哈哈、嗚哇!」

於是，水面在我膝蓋上附近的時候，我一個不小心被沙子絆倒，就那樣啪的沉進海中。

「沒事吧、米雅妮大人!」

把臉鑽出海面後，望向搭話的方向。然後便看見了神色緊張地想要靠近我的莎菲娜的腳步，和剛才的我相較之下十分緩慢而讓我嚇得不清。一旁誰都不在真是太好了。如果有誰在的話，就會發現水的反作用力對我來說相當低，而感到疑惑了吧。

(危險危險，直接無視水的反作用力了呢。嗯嗯，本來是會那麼慢的呢。得再放鬆點。我是普通的孩紙、普通的孩紙)

我看著莎菲娜，冷靜的分析著。我可是個會學習的孩子呢。

「真是的，玩得太興奮了阿，米雅妮大人」

「阿哈哈，抱歉抱歉。我是第一次下海，一個...不小心...」

半無奈著的瑪姬露卡也跟著進到了海裡。我邊道著歉邊站起身後，便不小心在近距離看到至今都故意將視線錯開的，瑪姬露卡那崇高的部位。

「...」

「? 怎麼了嗎?」

「可惡啊啊! 每次都讓人好羨慕阿，這傢伙!」

我撈起水，亂鬧彆扭的甩向瑪姬露卡。

「噗哈!」

海水比我想像中的被撈起的多，已經不是「啪沙!」「呀! 好冷。真是的~，真敢幹呢!」這種悠哉的場面了。因為根本不是"啪沙!"而是"滋啪阿!!!"的程度。輸給了海水的瑪姬露卡不禁往後跌坐，倒在了海裡。

「阿、抱歉。瑪姬露卡」

(嗚嘎啊啊、振作點阿，我! 自制! 自制力道!)

我在內心斥喝著比自己想像中的還要興奮，而總是無法好好地控制的我。我可是個會學習的孩子唷...真的唷?

「嗚哈哈哈哈! 咱、參上! 咱也要加入!」

「咕哈!」

這時，興奮MAX的艾米利亞忽然飛過來，就那樣朝著我飛撲。
而努力著自制的我不禁讓全身脫力，於是就那樣直接接下了她的飛撲，雖說沒有甚麼實際上的傷害，但卻和她一起沉進了海中。

「噗哈! 做什麼阿、公主殿下! 還害我喝到了海水」

我快速的從海中站起，向和我拉開距離的艾米利亞抗議。

「阿呀~，抱歉抱歉。因為很開心，一個不小心」

艾米利亞用著天真的笑容道著歉。而我則是從她的後頭，看到了一臉震驚的瑪姬露卡與莎菲娜。

「米雅妮大人，上面、上面!」

瑪姬露卡說出了意義不明的話。而且不知為何，臉還通紅著。莎菲娜則是四周張望著。兩人動搖到簡直就像是把我剛才搞砸的事情全都忘了的程度。

(為甚麼呢，總感覺以前也有類似的事情?)

我感到不可思議的同時，抬頭望向天空。

「阿，不是那邊。是下面」

「下面?」

我照著她所說的朝著自己的身體看去，然後想起了那件事。

(阿、這個場景。以前在甲板也發生過呢)

於是，我胸部的布似乎輸給了至今的歡騰，本來繫著的部分正在我的眼前用慢動作鬆脫開來。
而在那之後，海灘便被我的悲鳴給包覆了這種事，不用說也明白吧。



　[第二章] 【107】這是，命運的相逢?

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


上午的海水浴迎來終結，我們搭在搖晃的馬車上前往某個地方。為了瑪姬露卡曾提過的，修復魔法道具的那件事。我們僥倖得知那個魔工技師就在附近。 至於我自身呢，因為走光事件而不知該如何面對大家，至今一直保持著沉默。 在那之後，男性們都說他們在和大人討論今後的行程所以沒看到，而讓我安心了下來。不過畢竟這事件太龐大了，讓我始終無法平復心情。
「真是的...賣肉角色不是瑪姬露卡才對麼，為甚麼總是我...」
「我還是頭第一次聽說這種職位。請米雅妮大人做到最後吧」
「嘛阿嘛阿。米雅妮小姐如果能恢復心情的話，我會比較開心呢」
我望著窗外小聲抱怨後，瑪姬露卡便半瞇著眼吐槽。而被我們夾在中間的王子則在仲裁著。 就這樣，沒過多久馬車便停了下來。看來從這之後就要用走的了。下了馬車後，我們順著領隊進到密林之中。
「哦哦、有種叢林的感覺呢」
我一邊走著一邊感慨的四處張望著。幸好道路有經過整頓，所以很好走。話雖如此，卻也沒有寬到能讓馬車通過，真遺憾。
「不要走丟了哦，在森林深處可還有魔物吶。被襲擊就不妙了」
「被襲擊...魔族能和魔物交談，還會有事麼?」
因為張望過頭而走得有些緩慢後，艾米利亞便這麼提醒著我，讓我不禁疑惑地問道。
「呵、雖說能對話，但也要對方有著一定的智能吶。在這裡的傢伙都是蠢蛋，對話根本無法成立」
「住在這麼危險的地方呀? 魔工技師大人」
瑪姬露卡加入了我們的對話。
「嗯，那傢伙是個偏執老頭吶。很討厭和他人接觸。所以才住在沒有人煙的地方。是個怪人吶。話雖如此，他的手腕是掛保證的，說是我國最強的技師也不為過」
艾米利亞簡直就像是在說著自己一般，驕傲地說道。因為對方討厭和人接觸，因此前往的人只有帶路的艾米利亞和我們學生而已。大人們都在馬車中待機。畢竟太多人去拜訪的話，可能會被警戒，連話也說不上。
「話說回來啊，為甚麼全部都給我拿啊?」
看著樹木間有沒有稀奇的動物時，走在最後方的薩赫滿臉埋怨地望著我們。他身上背著所有壞掉的魔法道具。或許全部加起來真的很重吧，他渾身是汗。
「這個嘛，體力活當然要男性來啊，對吧?」
我看向瑪姬露卡和莎菲娜尋求肯定。雖說男性也包刮了王子，但他並不在討論範圍內。如果想因為不敬罪而死我就不阻止了...。
「體力活的話，米雅妮大人不也...」
「喂你這傢伙、可以不要幫我包含在男性之內麼」
「誒誒~」
「誒什麼誒」
薩赫滿臉理所當然的說出了失禮至極的話，於是我立刻就讓他訂正。
「我們都靠你了唷，薩赫。而且你不是說過想要鍛鍊嗎。乾脆就把這個也當作鍛鍊吧」
我和薩赫爭執到途中，瑪姬露卡便簡單的慫恿起他。
「原來如此，仔細想想也沒錯。好、加油!」
薩赫的表情從埋怨轉變為幹勁滿滿的模樣開始邁進，而我們則是笑著目送那樣的他。
「...真好打發」
「...是呢」
「阿哈哈...」
無奈的看著輕易被瑪姬露卡說服的薩赫的背影，我那麼說後，瑪姬露卡便附和了我的話。而看著這樣的兩名惡黨，莎菲娜則是發出乾笑，困惑著。
經歷了各種事後，視野開闊了起來，而在那深處能夠看到一間木屋。或許是蒼鬱茂盛的樹木分開的關係吧，陽光直直照射著那間木屋，形成了一幅夢幻的風景。
「到達囉。那便是我國最強的魔工技師『吉爾茲』的工坊」
走在最前方的艾米利亞停下腳步，轉向我們這麼介紹著。於是我便再次眺望起那間屋子。感覺作為最強技師的屋子來說有些小而樸素。本來還以為會和亞魯德伊亞王國最厲害的鍛造師德奧努拉的工廠差不多大，讓我有些失望。
「他從幾十年前便從第一線引退，現在正獨自隱居著」
或許是察覺了我的想法吧，艾米利亞這麼補充道。
(原來已經隱退了阿，那就理解了)
「這樣啊...如果能接下委託就好了」
怕對方因為引退而不接受委託的瑪姬露卡擔心的看向木屋。嘛、這就只能看對方的想法了，我也沒法說甚麼。
「總之先進去看看吧。其他的之後再說」
艾米利亞敲著門，喊著大概住在裡頭的人。
「喂~! 吉爾茲!! 是咱、雷里勒克斯王國第一美少女公主，艾米利亞大人來找你囉~~!」
還真是厲害的叫人方式。
(不但沒提到重點，還說自己是美少女...真是有自信阿。如果我們也被當作同類怎麼辦)
看著不斷敲門的艾米利亞，我半佩服半擔心著。然後，從門的另一端傳出了人的氣息，於是艾米利亞便停下手並往後退，與此同時門便開啟了。 究竟是怎樣的偏執老爺爺呢，我瞬間緊張了起來。 雖說應該不至於立刻就被趕走，但也不能大意。我嚥了口口水，凝視起從內部走出的那個人。 身高比我們要高一些。淡黃色的美麗髮絲正被風吹拂著。 然後在那人的頭上有著直豎著的大尖耳朵! 在後方的則是看上去很蓬鬆的大尾巴! 而漂亮的綠色瞳孔正望著我們。 那個人正是——
(是狐狸! 沒錯，眼前的那人怎麼看都不是個老爺爺，而是狐狸獸人的大姊姊!)
艾米利亞似乎也沒預料到這狀況，她呆愣的望著狐狸小姐。看來這個人並不是吉爾茲。而出現在我們眼前的狐狸小姐也一言不發的眺望著我們。事到如今我才發現，她臉上完全沒有任何表情。 這樣的狀態持續了一陣子。
「...阿，你好，公主大人」
狐狸小姐像是忽然想起什麼般的，事到如今才向艾米利亞低頭問好。她面無表情用著毫無波動的語調說道。但艾米利亞大概是多虧這個才讓大腦重新啟動了吧，她開始不停眨起眼。
「阿、嗯...呃，咱是來找吉爾茲的...你、你是?」
「...我是『菲菲』。是吉爾茲的弟子」
還不怎麼能掌握現狀的艾米利亞提問後，狐狸小姐...菲菲她便簡單地回道。看著艾米利亞的菲菲的表情毫無變化，對話也十分機械化，沒有包含著情感。難道這就是她平時的樣子麼? 總之，聽完她的自我介紹後，總算能多少掌握狀況了。看來並不是吉爾茲從老爺爺變身成蓬鬆狐狸小姐，而是他的弟子。
「是、是這樣啊。因為已經幾十年沒見了，讓咱有點驚訝。那、吉爾茲人呢?」
「...師傅不在這裡。他正追隨著夢想沉迷不拔」
於是，守望著艾米利亞與菲菲對話著的我們就這樣聽到了遺憾的事實。看向瑪姬露卡後，她便與我對上眼，嘀咕著「那就沒辦法了」。不過都特地過來了，艾米利亞似乎沒法接受的繼續問了下去。
「不在? 那，那傢伙什麼時候回來吶?」
「...不明」
「那叫回來」
「...聯絡不上」
「啊啊~真是，到底在做什麼吶? 現在在哪?」
「...不明。在哪又在做什麼，完全沒有情報」
「順便問下，從他出去到現在從來沒回來過?」
「...已經兩年左右沒回來了」
菲菲用毫無變化的面無表情的狀態，平淡回答著艾米利亞的問題，並讓我們的希望越變越薄。話說回來，兩年都沒回來，而且連所在位置都不明，這樣真的好麼? 弟子阿。嘛、或許是魔族和獸族對時間的感覺和我們人族不同吧。
「...有甚麼事?」
「嗯、啊啊，本來是想讓吉爾茲修好這些傢伙帶來的，他做的寶具級道具吶。但他不在就...」
「...嗯，我來吧」
已經呈現半放棄狀態的艾米利亞失落的回答後，菲菲便保持著面無表情，說出了非常厲害的話。包含我的所有人都一臉驚訝地看向她。
「...只是修復沒問題。常常被委託」
菲菲這麼說後，像是在招待我們進入一般從門口退開了。 寶具級會被稱作寶具級就是因為他人做不出來。然而即便只是修復，她卻說了能夠做到。那也就代表菲菲的實力和吉爾茲相等，甚至有可能比他還強。嘛、都到這份上了，給誰修都無所謂了，總比空手而歸要好。 被帶到大概是她的工作房的寬闊房間後，菲菲便讓薩赫將他身上的武器放到內部的大桌子上。 然後她湊近那些破損得相當厲害的各種武器凝視著。因為沒有表情的關係，看不出她是否感到驚訝。
「...我看看。稍微等等」
這麼說後，菲菲便沉默著開始眺望起道具。將我們放置在一旁。於是沒事做的我便開始眺望起周圍，在各個角落都放有各種道具。
「吶、那些道具是你做的嗎?」
雖然在別人工作時打擾很失禮，但因為真的很感興趣，就請睜一隻眼閉一隻眼吧。
「...嗯，是我做的。有興趣的話就看看吧」
或許是察覺了我的心情吧，菲菲望著損壞的道具回道。於是獲得允許的我便靠近放置著的道具們，而大家也因此被一起釣了過去。 在被隨意擺放著的各種道具中，忽地有個手銬般的道具進入了我的視野，於是我便有些在意的提問。
「吶、這是用來做什麼的道具啊?」
菲菲對我的失禮行為沒有露出任何厭惡的表情(因為面無表情所以看不出來就是了)，她瞄了一眼我指著的東西後，再次轉頭看向損壞的道具回答道。
「...那是能夠抑制裝備者的力量與魔力的魔法道具」
那句話讓我的心跳開始興奮的鼓譟起。
(竟然是能夠抑制力量的道具!!!)
嚥了口口水後，我凝視起那如夢一般美妙的道具。



　[第二章] 【108】命運真是脆弱

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


以菲菲的判斷來說，損壞的道具似乎勉強能夠修復。畢竟魔工技師是以加工為主的職業，沒辦法將失去的東西補救回來，但這次幸好還算在能夠修繕的範圍。聽完這些的瑪姬露卡不禁安心著。

「...不過，我還是第一次看到師傅的作品被破壞到這份上。有點在意是和什麼戰鬥的」

菲菲一說完，薩赫和瑪姬露卡便毫無猶豫地看向我。

「為什麼要看我啊! 是和魔物戰鬥弄壞的啊!」

在不必要的誤解出現之前，我趕緊指正。

「嗯~，嘛、因為事態有點麻煩，所以不太能公布真相吶。你就別問了」

艾米利亞搔著臉，看起來有些困擾。嘛、畢竟這事件很有可能會發展成國家之間的問題，甚至還牽扯到了禁忌道具，這樣當然不能隨處亂講呢。恐怕是明白了這一點吧，菲菲點點頭沒有深問。
於是，因為修復要花上點時間，因此道具會先寄放在這，修復完成後才會透過艾米利亞還給瑪姬露卡。
結束交談，看菲菲空出時間的我壓抑著興奮，為了問那個道具而招呼她過來。

(說不定，或許真能成。現在已經不是在意其他事情的時候了)

「那個~，關於這個道具，剛才你說能夠抑制裝備者的力量吧」

避免因為滿懷期待而讓聲音放大，我故作冷靜的拋出話題。如果讓大家發現而聚集過來的話就糟了。幸好現在瑪姬露卡和艾米利亞、王子正討論著如何返還的事情，而薩赫則是疲憊的歇息著。莎菲娜大概對其他道具有興趣吧，不在我身旁。因此現在正是大好機會。

「...是的。以前師傅在鎮長的請求下，為了捕獲犯罪者而做過魔法道具，這是模仿了那個製作的。理論上能夠將力量與魔力壓抑下來，並維持在平均以下的狀態...才對」

看來只要是關於道具的事情，菲菲就會變得十分健談呢。我不禁對她的說明感到狂喜。

(太好啦啦啦! 能夠讓我輕鬆變成平凡人的道具，現在就在眼前!!!)

「...要戴戴看嗎?」

因為我滿臉興奮地凝視著道具，似乎讓菲菲發現了什麼而這麼問道。

「誒? 可以嗎?」

「...嗯，我想要試驗資料」

「誒? 那是指沒有人用過這道具嗎?」

「...是的。魔法道具的測試非常危險。不知道會對測試者造成怎樣的影響。所以大家都不想做。不過沒問題。那個道具理論上應該是能作用的。事前也用動物試過，沒有不發動的情形」

她那令人不安的話語讓我的情緒稍微下降了些。

(但為了憧憬的平凡人生，即便只是些微的可能性，我也會試試的!)

「可、可以試著戴看看嗎?」

「...歡迎。自己希望被拘束還真是奇怪。阿...嗯，是呢，人各有所好」

「雖然我不知道你理解了什麼，但大概是錯的。你想著的事情恐怕是誤解。只有這個請理解」

「...嗯，我知道了」

我希望戴上道具後，菲菲便思考起什麼並理解著。感覺那對我來說肯定不是什麼好結論，於是便先否定再說。
然後菲菲走近我，準備著手銬道具。而我則是望著她的動作，拼命壓抑著興奮的心情。

(啊啊，真讓人心跳不已。這、這該不會是戀愛? 不對、冷靜阿我。緊張到思緒變得奇怪了)

深呼吸數次後，已經準備好的菲菲便將手銬打開朝我拿來。
在這裡戴上的話，感覺肯定會被當作怪人，因此我保持自然的態度帶著菲菲離開了房間。而她也手拿著道具，毫無疑惑地跟著我出來。
佔據誰都不在的走廊角落，我總算要面對命運了。

「那、那麼，拜託了」

「...嗯，伸出手」

「好」

過於緊張而讓聲音飆高的我照著她所說的伸出雙手。於是我的手腕便被鑲嵌著各種寶石，豪華到無謂的手銬給銬上。

(拜託了、神啊! 請封印我吧!)

感覺祈禱的話語有些怪怪的，但我只能小鹿亂撞的看向戴在手腕上的手銬。

「...嗯，裝備完成。然後、啟動」

菲菲將手從手銬上收回，和我拉出點距離後，手銬上的寶石便發出了光芒。對這效果感到期待的另一方面，我卻完全無法對現在自己的模樣感到高興。
畢竟現在的我從第三者看來，就是個雙手被豪華手銬拴住，被拘束著的千金阿。

(這是那個吧。像是結束了斷罪場景，被拘束的惡役千金要被帶去高塔幽禁的場面。不，嘛、雖然是沒看過就是了)

「...如何?」

菲菲現在大概是興致勃勃的提問吧，但她毫無表情，所以也不太清楚。

「...就算問我如何，只覺得有種惡役千金突入幽禁路線的感覺...」

我不禁脫口說出剛才的想法，於是菲菲便一臉不懂的歪起頭。說實話，我的身體毫無變化到讓我開始懷疑手銬是不是根本沒在作用的程度了。感覺比起身體，還是因為這個身姿而造成的精神傷害比較大。

「惡役千金是什麼呀? 米雅妮大人」

「嗚呀啊啊啊!!」

吐槽我的聲音並不是菲菲，而是從身後傳來，讓我不禁發出怪聲顫動身子。
然後反射性的回過頭看去，站在那邊的是一臉感到不可思議的莎菲娜。我慌慌張張地想將雙手藏到後頭，於是手銬便毫無抵抗的分成兩半墜地。

啪鏘!


「? 有什麼掉了唷?」

莎菲娜察覺到發出沉重聲響落於我腳邊的原手銬後，朝下方望去。

「哦呵呵呵，什麼也沒有哦，莎菲娜。比起這個，你有什麼事嗎?」

我狂冒著冷汗的同時保持著僵硬的笑容直視她的臉，阻止她往下望。順便還用腳將殘骸移走。
我也明白自己用壞別人的物品還這樣粗暴的對待很不好，但在焦急的狀況下，我只能這麼做了。請原諒我吧。

「也沒有特別的事，只是沒看到兩人，有點在意而已」

「是、是這樣啊，抱歉呢。我只是有個私事想和菲菲大人討論。結束後就會回去了，可以請你轉告大家嗎」

偷偷跑出去這件事反而害到自己，讓莎菲娜擔心的來探望了。早知道就先說一聲再走了，雖然很後悔，但已經遲了也沒辦法。總之先蒙混過去的我始終用著僵硬的笑容目送莎菲娜。
然後，走廊的角落再次只剩下我們兩人。

「...壞了」

「真是對不起!!!」

雖然菲菲淡淡吐出的第一句話讓我很想直接下跪，但這個世界沒有這種習俗，所以感覺沒法傳達到誠意，於是我就那樣深深地低下頭。

「...奇怪。理論上如果只是冒險者等級的話，是能夠封印到一般之下的...根本不可能弄壞...為什麼?」

撿起壞掉的道具，菲菲開始仔細的調查起，讓我不禁在內心流出如瀑布般的冷汗。

(啊啊，我命運般的相逢在剛相見的幾秒就崩潰了。真是殘酷的世界...然後，又陷入了十分不妙的狀況。怎麼蒙混過去呢)

「...嘛，畢竟只是理論...呢。資料不足...」

菲菲獨自在奇怪的地方理解著，讓我不禁放心了下來。

「...再試試更強力的封印道具吧」

「誒? 還有嗎?」

菲菲的話讓我興奮地追問。

「...嗯，那個應該連魔王大人都能封印...理論上」

雖然感覺她好像說出什麼很危險的話，但這時候就先當作沒聽見吧，我正為了新的命運而歡喜著。我真是個不長教訓的女人。

「務必拜託了!」

「...竟然這麼想要被拘束...阿、嗯，不能干涉他人的興趣」

「所以說那是誤解啊! 別說是什麼興趣」

我的興奮樣讓菲菲再次有了奇怪的誤解，於是我立刻指正了她。

「...嗯，跟我來」

菲菲邁出腳步，而我則跟著她。進到家的深處後，沒想到竟然有個往地下室延伸的樓梯。
菲菲站在某個看上去很厚重的門前望向我。

「...就在這裡。進去吧」

緊張的嚥下口水，我慎重地開啟沉重的門扉。門內十分昏暗，只能靠門外照入的燈光看清裏頭。然後，那個就在房內深處。
那個相當龐大，該怎麼說好呢，要以我的知識來表達相當困難。但怎麼看就是個能夠將全身各個角落全部拘束起來的糟糕物品。

在此斷言! 那絕對不是像我這種年幼的少女可以碰的東西...。


「...好，來測試吧」

「誰做得到啊啊啊!」

我的吐槽理所當然的在寧靜的地下室內迴響著。與此同時，我的期待再次化為幻影。如果是那種，時尚又具特色的物品就好了...。看來只能期待魔法道具業界驚人的發展了。



　[第二章] 【109】似乎是新訪客

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


「...又有客人來了」

從地下室回來，菲菲便這麼說道，而她頭上的耳朵也隨之跳動著。可能是聽到聲響了吧，真不愧是獸人。這麼佩服著的我跟隨在前往大門的菲菲身後走去。沒過多久，抵達大門的菲菲便毫無警戒，也沒有進行確認的直接打開門。

(我們那時她也是這樣麼? 感覺有點太沒防備了呢)

我想著可能會發生甚麼事，而取開些距離。於是，從門的另一側便出現了熟悉的面孔。
是迪蒂和蘇菲亞。

「阿勒? 迪蒂、蘇菲亞。你們不是在馬車待機嗎?」

驚訝著的我不禁從菲菲後方向兩人搭話。菲菲則是保持一如既往的無表情交互看著我與兩位女僕。

「突然訪問真是非常抱歉。因為公主大人們回來的太慢了，想說可能公主大人又在搗亂，就來確認了」

蘇菲亞恭敬的這麼說明後，菲菲便理解的點點頭。

(竟然會覺得遲歸的理由是公主在搗亂...而且還是"又"...)

我一個人默默嘆息時，菲菲就將兩人招待進屋了。而迪蒂則像是回到老位置一般來到我身後。

「...大小姐，您找到甚麼好道具了嗎?」

她還小聲的這麼問道。不愧是我的女僕，已經看穿了我的行動呢。

「雖然有個能抑制力量的道具，但被我粉碎了」

「...大小姐真是不會辜負期待呢」

「...那什麼意思?」

我斜眼盯向迪蒂，於是她便將視線移走保持沉默，還從我身邊拉開距離逃避著。

嘎沙!!!

忽然有個金屬物倒塌的聲音傳到在大門前的我們耳邊。
我不禁驚訝的緊張起來。然而雖然我和迪蒂都感到緊張，但兩位獸人看上去卻沒有多慌張。嘛，菲菲本來就沒表情也就算了，但不知為何蘇菲亞卻在嘆息。
於是我便在滿頭問號的狀態下，跟著兩人回到大家身邊——

在那邊的是擅自揮舞劍的艾米利亞，以及拼命想捕獲她的薩赫、慌張收拾著散亂一地的其他道具的莎菲娜與瑪姬露卡，還有不知該怎麼辦而苦笑著，已經察覺我們回來的王子。

(...哈哈哈，所以才是"又"...阿)

「哦哦哦，這個真厲害吶，明明很輕盈卻很堅固。而且還經由魔工技師調整過銳利度了吶」

「...咳咳! 才不是什麼『好厲害吶』阿，大小姐」

興奮著的艾米利亞似乎沒有察覺我們的存在，在蘇菲亞搭話後才轉向這裡。

「哦哦、蘇菲亞。怎麼吶，來迎接的麼?」

「是沒錯。但在那之前，您在做什麼呢，公主大人」

「什麼，咱在觀摩道具...」

艾米利亞放下手中的劍，環視起周圍。該怎麼形容好呢，以我的詞彙簡單說下，這散亂程度簡直就像是進到了被竊盜過後的房子。

(這個公主，肯定是把道具全都拉出來看了吧。而且還沒收回去)

「關於這個慘狀，我之後會詢問各位，並報告給伊麗莎白大人的」

聽到蘇菲亞用燦爛的笑容說出那個人名，讓艾米利亞的臉色瞬間刷白。

(嗯，嘛、會被罵的吧。只是被罵的話倒還好，但肯定是會被鐵拳制裁...不如說是被魔法制裁的呢)

我回想起晚餐會，艾米利亞被伊麗莎白打的模樣，不禁苦笑著。而艾米利亞似乎也發現了這件事，她慌慌張張的收起劍，奔到蘇菲亞身旁。

「只、只有那個，只有那個求放過! 咱會被處以冰凍之刑的啊啊啊!」

「自作自受」

「你是咱的女僕吧! 聽咱的話啊!」

「我從伊麗莎白大人那邊接收了監視公主大人，並報告的命令」

「魔鬼! 惡魔! 你到底是誰的同伴吶!」

「伊麗莎白大人的」

「咕嗚嗚，你這傢伙、輕易的就承認了吶」

雖然這對談看上去相當無情，但畢竟兩人的交情很長，恐怕這也是其中一種溝通方式吧。嘛、總感覺用"畢竟是雷里勒克斯王國嘛"來解釋就能解決一切了，還是先不深思了吧。
比起這個，聽著兩人的對話，讓我不禁有些擔心的回頭看向後頭的迪蒂。

「...迪蒂是我的同伴，對吧?」

「是的，當然」

我惶恐的問著，於是迪蒂便微笑著秒答。

「迪蒂啊啊!」

於是我便忘了場合，直接擁抱女僕。而且還相當用力...。

「嗚咕哦哦...大、大小姐...要、要死，我會死、的...請、冷靜...差不多...該、記住、了吧...」

聽到迪蒂努力擠出的話語後，我才慌張的解放她。

叮叮叮!

忽然，房間內回響起鈴鐺的聲響。

「誒? 什麼?」

攙扶著有些乏力的迪蒂，我張望起四周。大家瞬間警戒起來，然後同時望向恐怕明白這聲音的理由的菲菲。她雖然依舊面無表情，但卻看上去有些緊張。

「...這是，魔物侵入區域的警告聲...難道...」

菲菲快步走向附近的窗戶眺望外頭。於是大家也就跟著望向外面，確實有幾隻像是狼的魔物開始從離家最近的森林中冒出。

「...奇怪。這附近明明設置著會讓魔物厭惡靠近的魔法道具才對」

「那個裝置沒在作用的可能性呢?」

聽了菲菲的呢喃，同樣望著窗外的瑪姬露卡問道。

「...不可能。真是那樣的話，會像現在一樣出現警告聲。話雖如此，也不是作用中就肯定不會有魔物接近。如果有什麼因素讓魔物勉強靠近的話，道具也就沒意義了。但，沒法理解智能低下的魔物們為何要那麼做」

聽著兩人對話的我忽然感受到一股視線，而看向比大家望著的地方要更遠的前方。
雖然因為很遠而無法斷定，但感覺在像是狼的魔物們之中，好像有隻漂亮的巨大白豹。然而那身姿卻很快地消失在森林中，狼魔物的咆嘯也在這時揚起，讓事態推進著。

「哼! 區區狗魔物聚在一起也不足為懼吶。咱稍微去一趟，搞定牠們」

目送艾米利亞幹勁滿滿的朝大門前去，我們思考著該怎麼辦而互相張望著。

「那個，難道說菲菲大人其實很強? 你想，最強的魔工技師其實以前是最強的劍士什麼的，根本就是套路...」

為了緩和氣氛，我說出了奇怪的話後，大家便滿臉不可思議的看我。

「...我沒聽過那種套路。我是普通的魔工技師，並不強。要說有什麼其他擅長的事情，也就只有做飯洗衣、掃除等家事」

看來高的不是戰鬥力而是女子力，獲得對現在來說毫無意義的情報後，我便望向就那樣出去的艾米利亞。

「那? 我們也要去幫忙麼?」

該說是理所當然麼，興奮著的某戰鬥民族開心的問著我們。

「但也沒有武器阿，薩赫。而且聽到那聲咆嘯的老師們肯定會趕過來的，為了守護殿下，現在我們還是安分待著才好」

瑪姬露卡用冰冷的視線回覆他。

「...武器這邊有。緊急事態，拿自己喜歡的去」

「誒、真的嗎! 嘿、太好啦!!」

菲菲意外的提議讓薩赫歡喜的開始拿起劍。

(這是那個嗎? 我也得上的節奏?)

「嘛嘛，各位請冷靜。那種程度的魔物由公主大人一個就能驅逐的，請安心。那個人也就‧只‧有戰鬥力能夠信賴了」

和靜不下來的我們相反，一個人保持冷靜的蘇菲亞不知為何強調著"只有"並微笑著。公主在這國家的對待真的很隨便呢。

「我去準備茶吧。請問廚房在哪裡呢?」

而這女僕在這種狀況下還有餘裕去準備茶點。看著她，總感覺連我也跟著平靜下來，對魔物就在附近的緊張感也漸漸的淡薄起來。

「...嗯，跟來吧」

跟在菲菲身後，蘇菲亞離開房間，於是迪蒂也跟著說出要幫忙而離開了。這時還能聽見艾米利亞從外頭傳來的「嗚哈哈哈!」這種誇張的笑聲，讓人漸漸覺得沒什麼問題了。

(阿、對了。讓迪蒂幫我弄個堅固點的杯子好了。萬一弄壞就不好了嘛)

我向大家說了句要去找迪蒂後，便露出笑容不給他們阻止的餘地，就那樣單獨離開房內。至於廚房在哪，剛才前往地下室時有經過，所以我知道。

於是抵達廚房的我便向敞開著的門搭話並進入，然後愣在了原地。

在那裏四處站著好幾個身披斗篷等衣物，一身黑的傢伙們。以及倒在地面上的菲菲，還有被抬著的迪蒂與蘇菲亞。
理解眼前場景的瞬間，我的後頸忽然受到強烈衝擊，讓我失去了意識...

才怪啊啊啊!



　[第二章] 【110】我所珍惜的事物...

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


「咕哦哦哦!」

一陣含糊的悲鳴從我耳旁傳來。大概是攻擊的人發出的吧。斜眼稍微瞄了一眼，便能看見他用左手抬著右腕呻吟著。

(大概是骨折了吧。默哀默哀)

在心中這麼說後，我再次環視周圍。
在不怎麼寬闊的房間中，還有三個一身可疑的人。他們不知是因為我的登場，還是因為同伴負傷而驚訝著，絲毫不動。

「...小、心...有賊...」

在我前方不遠處倒著的菲菲明明沒有看著我，卻這麼提醒著。

(太好了，還活著呢。但為甚麼一動也不動?)

菲菲明明還有意識，卻靜止著。而就在我明白她不是不動，而是無法動彈時，我的脖子忽然被銬上了某物。

「咕、這樣這傢伙也沒法動了」

斜眼看過去，是剛才對我施展手刀而骨折的男人(單憑聲音判斷的，所以並不確定就是了)甩著似乎伴有劇痛的右手，給我銬上項圈。

(原來如此，這是那個吧。拘束用的魔法道具之類的? 所以菲菲才會變成一根手指都無法動彈的狀態麼。從能夠說話來看，應該還是能呼吸的)

我沒有碰觸項圈，試著感受自身的狀態。

(嗯! 毫無效果呢)

該說是高興呢，還是悲傷呢。嘛、現在算是慶幸，就先感謝神明大人了吧。

「好，那就照計畫把女僕帶...」

「你說啥~~!」

咚砰!!!

聽到給我銬上項圈的男人說出不得了的話，讓我不自覺地喊出聲，然後直接朝著他使出右直拳並完美擊中他的身體。於是被打中的男人便朝後方飛去，和牆壁劇烈相撞後，用一臉無法置信的表情昏了過去。

幾乎是反射動作。我不禁為了排除說出"那句話"的存在而無意識的使出攻擊。
這些傢伙竟然想要帶走我重要的迪蒂。

(想要從我身邊奪走迪蒂的人，也就是、我的敵人!)

一鼓作氣的將項圈用右手捏爆，將它隨手扔到地面後，他們便紛紛驚訝的開始後退。
而唯一能夠確認視線方位的那個人不停地往某處瞄去，當我察覺那個方向是後門後，雙方便同時動了起來。
但在他們動作前，我就用著和剛才相同的姿勢站在了後門門前。現在我腦中已經完全沒有抑制力量的想法了。
畢竟是在一瞬間完成移動的，恐怕在對方的眼中簡直就像是瞬間移動吧。

「剛、剛才的是...」

「小心點，這傢伙是魔術師」

似乎是把我的動作誤解成魔法了吧，男人們(以聲音來判斷的)警戒著和我拉開距離。

「放開女僕。那樣的話，揍一頓就放過你們。阿、先說哦，如果你們把女僕當盾使的話，我就會在你們不注意的時候把手腳折斷唷」

我現在已經混亂到無法明白自己究竟是做著怎樣的表情了。至今以來第一次活動全身的興奮感、壓制對手的優越感、重要的人要被帶走的憤怒、重要的人被奪走的焦躁，各種混雜在了一起。

「可惡，別太囂張了，這小鬼!」

沒有帶著任何一人，雙手空著的男人這麼喊著朝我扔出某物。

鏗!

「?」

感覺到肩膀附近有甚麼撞上的觸感後，我用手指搔了搔確認，但什麼也沒有。看向腳下，那邊掉著個尖端損壞的擲刀。

「那、回答呢?」

我一臉平淡的望向對手這麼問道。

「...怪、怪物麼...」

扔刀的那個人嘀咕著非常失禮的話，而我的地獄耳便完美的聽進了。

「說誰是怪物啊!」

瞬間逼近對方的我就那樣像是要將對方帶起來一般，朝著他的身軀打進一發拳頭。於是好好一個成年男性就那樣輕易地朝天花板飛去，重重的撞了下後軟弱無力的墜落，而我則是躲開他的身子，看向下一個對手。

「那、回答呢?」

我刻意擺出平淡的表情，說出同樣的問題。

「將其中一個女僕交出去，然後趁機...」
「開什麼玩笑，我們也不知道哪個才是對的阿」

抬著女僕們的男人們在偷偷商量著甚麼。

(對的? 我是兩人都要要回來，所以沒甚麼對錯呢。也就是說，對方的目的是蘇菲亞或迪蒂其中一人? 但對方也不知道該帶誰才好?)

總覺得事情變得有些複雜，於是我將思考放到後頭，想先把眼前的非法侵入者們全部擊沉，如此危險的我。
就在我開始行動的瞬間，對方不知是察覺了我的想法，還是單純的反射，他們竟忽然朝著我將蘇菲亞扔過來。看她毫無反抗的模樣，大概是被弄暈了。那樣是不可能護住身子的，不能無視她。
因為這樣而抱住蘇菲亞後露出了破綻，他們便朝著無人防守的後門，抱著迪蒂奔了出去。

那場面簡直就像是慢動作一般映在我眼簾。

(迪蒂會被帶走)

全身瞬間豎起雞皮疙瘩。
那句話支配了我整個腦中，讓我瞬間喪失理性，失去了自我。


「大小姐! 已經、夠了! 已經沒事了!」

迪蒂的喊叫傳入耳中，我那空白的思緒才總算恢復正常。
因為從後頭抱著自己的迪蒂的觸感，而取回神智的我的前方是個驚嚇著，全身狼狽不堪拼命想要逃跑而在地面掙扎的男人。這裡似乎是後門外。

(...我剛剛在做什麼?)

無法理清狀況的我看向自己的雙手。看上去十分骯髒。然後當我再次看向在地面掙扎的男人時，他正好與我對上眼，讓我的心瞬間凍結了起來。

那是恐懼。

小時候，雖說只是誤解，但迪蒂曾經對我露出過的懼怕目光現在真的面向著我。

「...救、...救...命...」

因為恐懼而顫抖流著淚，外觀看上去很強悍的男人所說出的話語讓我終於明白剛才自己打算做什麼了。與此同時，我再次望向自身的雙拳，害怕的抖了起來。
是的，我害怕著自身。

「我、我...我...」

拳頭的顫抖漸漸擴散至全身，無法停下。

(我、剛才想揍死這個男的...)

「沒事的、大小姐! 雖說受了重傷，但沒事的! 沒事的唷、大小姐!」

看到我顫抖著，即便甚麼也沒有說，也明白我的想法的迪蒂大聲的不停對我說著沒事，並緊緊的抱住了我。那份溫存與心情緩緩充斥著我，讓害怕的心減緩了下來。
這時，我才清楚的明白了。
在心裡的某處，我一直害怕著自身。
對認真起來不知道會搞出甚麼事，無法控制的自己感到恐懼。所以才想保持平凡。這便是其中一個原因，我事到如今才發現。
於是，再次感受著讓我恢復神智的迪蒂的觸感後，便有種安心感在心中擴散開來。

「迪~~蒂~~~」

「大小姐!」

呈現半哭狀態的我轉向迪蒂，抱住了她。

「太好了! 太好了啊啊!」

她沒有被帶走。迪蒂沒有從我的身邊被奪走。這事實對我來說竟然會如此的令人高興，我不禁因為感慨而大哭了起來。

「大小姐...沒事的。吶、所以那個力量~...稍、稍微抑...我、要死...已經說很多、次~~...」

飽含著我的感慨的擁抱變成了熊抱，讓迪蒂發出了死豬般的聲音。

「啊、啊啊，抱歉。太高興了，不小心」

我解放迪蒂後，她便像是靈魂脫殼般無力的垂下腦袋。

「啊啊、迪蒂! 振作點啊啊啊」

我慌張地搖晃起她，總算讓她回過神來，請我別再搖了。

啪沙!

忽然傳出蒼鬱茂盛的草被分開來的聲音，讓我慌張地將迪蒂護在身後，望向聲源。

在那的是一匹豹。

用前世的知識來說，應該說是雪豹才對吧。那匹豹身上純白蓬鬆的毛皮上有著幾個黑色斑點。不過，牠的大小和我知識中的豹相比，要大上兩圈以上。
豹湊近似乎是昏了過去，絲毫不動的男人瞄了一眼後看向這裡。

(記得剛才魔物騷動時也有看見牠...)

「怎麼? 你是這些傢伙的同伴?」

我警戒著的同時，不禁做出朝豹搭話的愚蠢舉動。

『不是，但卻處於沒法違抗的狀態』

「豹說話了!!!」

意料之外的回覆讓我不分場合的發出狂亂的驚呼。



　[第二章] 【111】才不是精神病

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


因為我忽然大叫，於是嚇到的雪豹便往後...不，牠竟然湊了過來。

『你、你...聽得懂我的話語?』

聲音再次傳入腦內。總感覺和傳達魔法很像。而我只好沉默地緩緩點頭肯定。
就在那個瞬間，雪豹漂亮的跳起身，一口氣降落到我的身旁。
純白色又毛茸茸，有著帶有淺黑色斑點的滑順皮毛的雪豹看上去非常柔軟，讓人不禁想要熊抱一發。話說如此，但體積卻很大。感覺大到我坐上去也能盡情奔馳的程度。
雪豹閃爍著牠黑色的瞳孔，將自己的鼻尖逼近到我的臉前。那副模樣與其說是令人恐懼，不如說是包含著神秘感吧。而我本人只能對這意外的事態愣住不動，守望事情發展。

『真的嗎? 你真的聽得懂我的話?』

「嗯、嗯...雖然非常不願...」

『...』

「...」

短暫的沉默。

『太~好啦啦啦啦啦!!』
偏向溫柔美聲大姊姊系的嗓音，忽然發出了某種不該出現的話語。

『終於找到能聽我抱怨的人啦!!! 太漫長了! 真是太漫長了!』

「哈?」

雪豹狂喜的話語讓我的警戒心瞬間消散，困惑地望向牠。

『吶、真是的~，你聽我說啦~。那些傢伙真的很會使喚豹阿~』

看到忽然友好的抱怨起來的豹，讓我嚇得合不攏嘴。

(什麼鬼，瞬間就神祕感歸零。把我剛遇見的那股感動還來啊)

『吶、你有在聽嗎?』

發現我一臉呆然的豹凝視起我的臉。

「不不不、稍微等下。思緒追不上阿。話說你是誰啊?」

『阿、也是呢。抱歉啦~，因為太久沒遇到能夠對話的，一個不小心~。畢竟從那之後都不知道過多久了呢。那個時候...』

「話題已經開始脫線了」

看雪豹要開始說起和我無關的牢騷後，我趕緊修正話題方向。

『阿啦、抱歉~。嗯、就是~...我們剛在說啥呢?』

「在說你是誰啊!」

『阿、是麼是麼。那個嘛~，我是...豹?』

「那種是看就知道了! 話說為什麼是問句! 還有哪來這麼大的豹啊! 是魔獸吧、是魔物吧你!!」

聽了那充滿傻勁的回答，讓我不禁大叫著，失禮的指著牠。

『阿啦，真失禮。可以別把我和隨地都有的無腦魔物混為一談嗎~。我才不是魔獸，可是神獸呢!』

自稱神獸大人神氣的這麼說道。

「阿、這樣啊。那，神獸大人為甚麼要做這種誘拐犯般的事?」

我諷刺的向滿臉驕傲的豹說道。於是牠便以肉眼可見的速度縮起身子，失落著。

『我也不是想幹才幹這種事的阿。我是被遠古契約之類的東西束縛，才只能不甘的趕走魔物們阿~』

「阿、抱歉。明明不清楚緣由，說的過分了」

看牠萎靡的模樣，讓我不禁感到同情的道歉。

『如果沒有那種令人可恨的契約~，我也能自由的說~』

「先說哦，我可沒法幫你。畢竟我不是這裡的居民」

感覺話題進展方向不太妙，於是我便快速婉拒。

『阿啦? 要那麼說的話，我也不是這國家的出身呢』

「誒? 你是指...」

「大小姐，各位要來了」

迪蒂稀奇的插入談話之中，讓我注意起周圍。確實能聽到多數腳步聲。恐怕是待機部隊從森林外前來了吧。本來一直纏繞在耳邊的狼魔物們的聲音也聽不見了，大概是艾米利亞打倒的，又或者是魔物們撤退了吧。總之事件算是收束了。

『阿啦，本來還想在聊聊的~，真遺憾。看來我也得撤退了呢...』

重新面對渾身遺憾著的大雪豹，我拼命想要多獲得些情報。

「沒時間了呢。你們到底是誰? 有什麼目的?」

『那個嘛~...是禁則事項，沒法說唷』

「你是某未來人麼!!!」

牠的回答讓我不禁說出誰都沒聽過的吐槽。因此連豹也瞪大眼驚訝著。於是，不知為何越來越覺得羞恥的我便低下了頭。

『拜託了。請...救救我、妹妹...』

那話語如風一般細微，並越行越遠。當我抬起頭時，已經哪裡都找不到那大雪豹的身影了。而被我毆打的男人也消失不見。是被帶走了麼。

(太好了...男人那麼悽慘的模樣，我還真沒自信能辯解是其他人做的。阿、不過讓對方逃走對之後的情報收集也會出阻礙呢...嗯~，嘛、總之危機已經過了。這樣就好，嗯、就當作是這樣吧)

之後一段時間，我都維持面向森林發呆的狀態。

「大小姐!」

因為迪蒂跑了過來，於是我便打算回過頭用笑臉迎接她，但她竟然就那樣直接擁我入懷。那意料之外的行動使我不禁僵住身子。

「怎、怎麼了? 迪蒂?」

「大小姐! 您是不是在哪撞到頭了? 阿、但您的身子也不是那麼脆弱的呢，大小姐。阿、難道還沒恢復理智嗎? 還是因為平時搞砸太多次了，終於把腦子也搞砸了嗎」

「喂、等等。你說的還真過分阿，是在找架吵嗎?」

拉開抱著自己的迪蒂，我半瞇著眼盯住她，然而她卻一臉打從心底擔心的模樣，看來並不是在開玩笑。

(阿勒，不是在開玩笑。怎麼回事? 說起來，迪蒂剛才也很異常的直接插入對談呢...嗯?)

看到她非常擔心的模樣，讓我壓下自己的憤怒，反而露出不可思議的表情回望起迪蒂。

「到底怎麼了，迪蒂?」

「因為大小姐，您不是一直在和剛才那個大雪豹自言自語嘛。想說您是不是聽說魔族能夠和魔物對話，就自己也想試試看~之類的。本來是用著溫馨的態度看著您的，但總感覺越看越可憐...」

「等、等等等、給我等下! 迪蒂沒聽見那匹豹的話嗎? 牠用女人的聲線說著話不是嗎」

「...大小姐...您有煩惱的話，我會幫助您的。牢騷我也會聽的，所以請別積在心上...」

將泛淚著再次抱上來的迪蒂拉開，我焦急得不得了。

「不不不，別把人當成精神病! 牠有說話啊、真的，那個豹有說話啊啊啊啊啊!」

於是，我狂亂的呼喊再次響徹在森林之中。



　[第二章] 【112】名偵探目前不在

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


關於襲擊事件的後續處理那些都交給艾米莉亞他們，我們則是去和伊克斯老師等大人們會合。我作為處在案發現場的人，加入了名為諮詢的情報蒐集的行列。
伊克斯老師他們那邊只有魔物忽然襲來，又忽然消失無蹤，沒有什麼特別的情報。感覺完全只是拖延時間用的。艾米莉亞也是只出現了魔物，因此遇上人的就只有我與兩位女僕，還有菲菲。
不過迪蒂和蘇菲亞剛進到房內就被弄暈，而想要抵抗的菲菲也被拘束道具弄得倒地不起，似乎沒時間能夠掌握狀況。
於是大家的視線理所當然地聚集到我身上。畢竟我不但和對方戰鬥，甚至還捕獲到兩位嫌犯。他們現在已經被拘束起來護送走了。雖說有試著查問過，但對方似乎受過訓練，完全沒打算開口。
因此雖然不知道為甚麼，但他們似乎會被送到位於別墅的伊麗莎白大人那邊。話說竟然還在阿，那個冰血魔女大人。
據艾米莉亞話來說是「伯母一上絕對沒有不開口的傢伙。那真的太殘忍了...」。究竟是什麼很殘酷，知道不要問比較好的我並不打算追問。
回歸正題，作為眾人矚目的當事人的我並沒有因為視線而緊張或焦躁，而是感到不滿。
原因則要回溯到稍早之前。

「噗哈哈哈哈哈! 豹、豹怎麼可能說話吶。怎麼，看到我們魔族能和魔獸對話，就產生了對抗心理麼? 真是可愛的傢伙吶，米雅妮」

想要解開迪蒂誤解的我，向艾米莉亞提起那隻雪豹般的東西後，她的反應卻讓我臉通紅了起來。

「所~以說，那不是普通的豹! 是非常大隻又漂亮的豹! 而且牠還說自己是神獸」

我泛著淚向繼續嘲笑著的艾米莉亞抗議道。

「神獸?」

「對對，神獸」

一邊聽著我的話一邊擦去淚水，艾米莉亞回問著。這讓我感覺看到了希望而笑著回答她。
然而艾米莉亞竟然露出了憐憫的表情，將手放到我的肩上。

「米雅妮...神獸是不會說話的」

「騙人! 牠明明說話了! 牠還發了一堆牢騷!」

看艾米莉亞憐憫的神情，讓我再次泛淚抗議。

「米雅妮大人，在我聽說過的傳承與傳說之中，從來沒見過有人和神獸對話」

我不敢望向給我追擊的瑪姬露卡的臉而低下了頭。

「米雅妮大人，你肯定是累了。回別墅休息休息唄」

非常稀奇的，就連那個薩赫都開始覺得我可憐了。這對我的打擊相當大。

(不要啊啊! 被一直很傻的人給擔憂的話，我不就是個可憐的孩子了嘛啊啊啊!)

總感覺，自己正開始對大家不肯相信自己而憤怒起來，就快要變成熊孩子了。如此不講道理的自己。

「但、但是傳承也只是傳承，說不定真的有人能夠對話呀。可能只是沒公開而已」

不知道是不是對這個狀況感到尷尬，莎菲娜為我辯解了下，讓我不禁望向她。總感覺莎菲娜看起來就像是天使的我就那樣湊近她，緊緊的抱住了她。這對我來說就是那麼值得高興的事。

「莎菲娜~。只有莎菲娜是我的同伴阿~」

「阿哇哇哇，米、米雅妮大人~~」

感覺就像是抱住了在懷中可愛掙扎著的小狗。

「是呢，既然魔獸能和魔族對話，那神獸可能也能和神明使者之類的存在對話呢。記得埃茵赫爾斯聖教國的古老傳承之中，有個神明使者『聖女』的存在，我曾經從母親那邊聽說過。也就是說，只有米雅妮小姐能夠和那隻神獸對話，那樣的她可能就是被稱作『聖女』的存在呢」

王子似乎也相信了我的話，說出了能讓大家理解的解釋。然而，這番解釋卻讓我沒法率直地感到開心而有些複雜的感覺。

(雖然肯相信我是很高興，但王子...那解釋對我來說非常不妙，所以還是希望能駁回)

「原來如此...聖女...阿。說起來米雅妮大人說過那隻神獸不是這個國家出身的呢」

連瑪姬露卡都同意了那解釋而開始詢問，讓我不知所措的點頭。

「嘛，確實在魔族之國有神獸很奇怪吶。恐怕是從某個國家秘密移入的吧。感覺和襲擊的那些傢伙有所關聯阿。畢竟他們似乎也不是魔族吶」

和艾米莉亞說的一樣，襲擊過來的男人們，被我打倒的人之中都沒有魔族特有的角，也沒有獸人般的獸耳。
多虧了艾米莉亞，讓我因為話題從聖女偏開而安心了下來，然而...。

「但是...這傢伙是聖女?」

「在童話之中的聖女都是被神所愛、被眾人所愛，滿懷著慈愛且神聖，時而也會凜然的領導眾人的存在吧?」

「...怎、怎樣啦...」

又拉出原本話題的艾米莉亞與薩赫說出那種話看向我。讓我不禁從莎菲娜身邊離開，後退了幾步。

「「噗哈哈哈哈哈! 不可能啦、不可能!」」

兩人爆笑的時間完美的重疊，使因為被否定而安心下來的自己，與羞恥顫抖起來的自己交錯著。

「別笑啊啊啊!」

於是，臉紅到耳根子的我便開始追著兩人後頭轉。
就這樣，一臉不滿的我就這麼誕生了。

「米雅妮大人，差不多別再生氣了」

瑪姬露卡有些客氣的這麼向我搭話後，讓我稍微冷靜了些。於此同時，我在心中下定了決心。

(等又見到那個自稱神獸的傢伙後，我就把牠拖到大家面前，讓他們知道真的能夠對話。一定要證明我才不是可憐的孩子!)

我用著做好覺悟的表情望向大家，回想著當時。
雖然他們都穿得一身黑，讓人看不清臉，但只有一件事我能夠確定。

「那些傢伙從來沒有提到公主殿下和雷法斯大人。所以我想目標應該不是王族」

我先否定了大家猜測的想法。

「還是盯著最強的魔工技師，或是其弟子而來的?」

瑪姬露卡聽完我說的後，這麼提問。

「...那不可能。師傅根本不在這，所以確認下就可以了。而身為弟子的我幾乎無人知曉。而且我被拘束道具拴住後就那樣被放置不管了，所以不會是目標」

瑪姬露卡的疑問，由菲菲解答了。

「嗯...那些傢伙，很明顯的是想擄走迪蒂和蘇菲亞」

我接續在菲菲的下一個這麼說後，大家便陷入了沉默。這也沒辦法。根本搞不明白為何要擄走女僕。

(嘛，對我來說想要擄走迪蒂是絕對不可原諒的就是了)

我看向身旁的迪蒂，她便用笑容回應我。這樣單純的互動就讓我感到溫暖。

「說起來那些傢伙，還擺出不知該帶走哪個的舉止呢。只要是女僕誰都可以嗎? 不、這樣就沒必要特別襲擊這裡了」

我忽然想起對方在扔出蘇菲亞前準備逃跑時的對話。但在說完的同時就自己解答了自己。

「目標是這裡的女僕嗎?」

「...這裡沒有女僕。因為家事全都是我自己做。我本來就是自己強制入住，想要讓師傅收自己為弟子而來的。因為師傅在生活方面非常隨便，於是我就看上那一點，將家事全都包下，並偷偷觀察師傅的技術。然後在模仿之下偷偷做了些道具後，就被師傅認同而成了弟子」

雖然瑪姬露卡為我的話語補充了些線索，但卻被菲菲否認，話題毫無進展。

「嗯~，完全不懂...阿，難道是恐怖情人之類的? 喂、蘇菲亞，如果你犯了甚麼事，最好趁現在趕緊自白。咱會聽的」

「和公主大人不同，我沒有任何需要自白的事」

「哼哼~，很會說嘛，呵呵呵。就讓咱來好好調查你的私下生活」

「哼哼哼，那時我就將公主大人讓我不要說出去的各種事蹟全都報告給伊麗莎白大人」

與我剛才和迪蒂之間那和諧的主從關係完全相反，那非常隨興的主從關係在我心中已經用一句"畢竟是雷里勒克斯王國嘛"給解決了。

「嗯~，那就是米雅妮的女僕有甚麼...」

「怎麼可能啊! 別說那種失禮的話!」

「咱、咱知道啦。只是說說看而已，別那麼激動，原諒咱吧。真是的，對你來說那個女僕真是重要吶」

已經像是神經反射一般，我用著完全看不出來是千金的大喊否決了艾米莉亞的話，讓艾米莉亞被我的氣勢而嚇得道了歉，使我不禁害羞地低下頭。斜眼瞄了眼迪蒂後，她似乎也感到些許的害羞，臉微微的發紅著。

「阿、說起來...」

這時，像是想起甚麼一般，蘇菲亞敲了下手。

「雖說是幾個月前的事，但在購物途中有個向我搭訕的男性呢」

「什麼阿，咱可對你的受歡迎事蹟沒興趣吶」

「難道說是人族嗎?」

將毫無興趣的艾米莉亞放置到一旁，我催促著話題。現在就算只有一點，我也想搞到關於那隻豹的情報。

「不，是魔族。他似乎是個畫家，來拜託我當他的模特兒，但我慎重地拒絕了」

(好的、這個事件立刻就陷入深淵啦。誰趕緊找個名偵探來啊啊啊!)

看那話題似乎沒有甚麼進展的餘地，讓我失落的垮下肩膀，在心中渴求著名偵探。

「嘛，回去別墅就能見到被抓住的傢伙們了，伯母應該也已經挖出各種情報了吧。咱們沒必要這麼煩惱」

聽到艾米莉亞說出相當有道理的話，讓我抱持著"也是呢"的心情而感到安心的另一方面，也些許的感到不安。

(在殺人事件系列的劇情中，一般來說那種人們，在被詢問之前常常就會成為第二個犧牲者呢~)

這麼想著的同時，我們準備回到別墅。



　[第二章] 【113】表明決心！

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


在回到別墅的歸途上，我們遭遇事件了。
地點位於人煙稀少的森林道路，在兩側都被樹木圍繞的路上事件發生了。
我們搭乘的馬車停下後，魔族的人們前去確認。
雖然從窗戶稍微觀望了外頭的狀態，但乍一看並沒有爆發甚麼衝突。
那為何我們要如此警戒呢。原因是護送上個事件時被捕獲的人們的馬車停在前方。
而且在那前方還有著沒見過的馬車，以及幾位武裝的士兵。
艾米莉亞帶著幾名士兵前去詢問原因。雖然覺得我們應該也要露個面比較好，但被瑪姬露卡阻止了，因此我便乖乖地待著不動。
最後，在馬車門傳來敲門聲而開門後，艾米莉亞便搭了上來。而她的表情少見的十分認真。

「負責護送的士兵被捕獲的傢伙們殺了」

「被捕獲的人呢?」

「因為難以抓回，便選擇直接將對方殺掉而斬了」

在我們讓出位置，艾米莉亞坐下的同時說出如此危險，且在預料之內(?)的展開，讓我不禁訝然。只有王子和艾米莉亞持續著對談，而我則是非常失禮的想著"不愧是王族"佩服著他。

「那個馬車上的人們是?」

「戴布薩爾的...阿阿，他是管理港口城鎮一帶的鎮長。那是那傢伙的馬車和士兵」

「那樣的人特別來這種地方? 為了什麼?」

「嗯、依照那傢伙的話來說，似乎是從某個地方獲得情報，知道有可疑人物來到這裡才慌張地率領兵隊前往，然後在途中遇上護送中的馬車，便從中聽取說明。而就在那時，讓被捕獲的傢伙找到空隙逃了出去...直到現在」

艾米莉亞沉重的將背靠在後頭，望向天花板。那表情看上去似乎無法接受。

「艾米莉亞公主，是有甚麼在意的地方嗎?」

王子代替大家提出疑惑。

「說是逃出，但周遭也太乾淨了。那些傢伙從外表看來也是相當的好手。雖說咱們人手比較多，但多少也會讓附近變得雜亂吧。然而...人員雖然沒有很多，但咱的兵全滅了，而戴布薩爾的兵卻只有一名輕傷者...不懂吶」

保持望向天花板的狀態，艾米莉亞露出苦澀的表情。這時馬車的門再次傳來敲門聲。

「公主大人，戴布薩爾大人說想和各位打招呼...」

從外頭傳來蘇菲亞的聲音，艾米莉亞望向王子後，他便沉默的點點頭。

「現在出去」

這麼說著，艾米莉亞第一個從門下去後，我們依序離開馬車。

「您好，公主大人。雖然在這樣的場合不怎麼好，但再怎麼說完全不打招呼也太過失禮了。感謝您的包容」

雖然我擅自想像著肥胖的大叔，然而那個男性卻出乎意料的是個有著纖細卻富含肌肉的胴體，以及立於清爽黑髮上的雄偉雙角的中年男性。不過那個戴著眼鏡的臉型令人沒法抱有好感。雖然這樣非常偏心，但總覺得一臉就是很可疑的模樣。嘛、雖說人不可貌相...。
而當他恭敬的低下頭，再次抬起時戴布薩爾的眼神就像是在審視我們一般。總覺得有種寒氣，是錯覺麼。希望是錯覺。

「那麼，那邊那幾位就是公主大人的客人嗎?」

「阿阿，因為是非公式的，就不介紹了」

「長途跋涉的來到我國，歡迎各位。我是負責管理港口城鎮的戴布薩爾」

艾米莉亞像是要藏起我們般站到前方，於是戴布薩爾便再次恭敬的打起招呼。雖然只是直覺，但有他那般權力，就算不特別介紹應該也知道我們的身分吧。特別是王子...。

「說起來，戴布薩爾。你似乎知道那些傢伙的身分吶」

「...誒誒、嘛，港口城鎮的偷渡者相當多，他們是我所調查、追蹤著的其中一個集團。沒想到竟愚昧到去襲擊公主大人阿。對應如此緩慢真是非常抱歉」

「所以，那些傢伙是誰?」

「...是被人族國家趕出，被金錢雇下，以公主大人為目標的少數人的無聊集團。公主大人不需要在意」

(以公主為目標? 明明沒有那種行為...這個人在說謊?)

感到懷疑的我雖然感到疑惑，但卻有著比這更加在意的事情，於是即便知道失禮也依舊插了話。

「那個...請讓我這個局外人插一句話」

我一開口，艾米莉亞和大家便用著詫異的眼神看過來。只有戴布薩爾一個人滿臉餘裕的看看這裡，又看向艾米莉亞。

「怎麼?」

艾米莉亞問向我，給了我發言的許可。

「戴布薩爾大人，您有沒有看到追著那個集團的豹?」

我的話語讓艾米莉亞露出"怎麼，還沒放棄啊?"的表情，一臉看著可憐蟲的模樣望向我，但我直接無視了她。而雖然只有一瞬間，但本保持笑容的戴布薩爾的表情抽了一下。

「...豹、嗎。這個嘛...我沒接到類似魔物的報告呢」

這麼說後，戴布薩爾表示後續處理由他接手，請我們回到別墅。他就那樣用優雅的舉止離開了。

「...米雅妮，你是認真要找那個豹麼? 那種野獸這裡根本不存在...還有你的話也太簡略了吧，局外人可根本聽不懂你的話吶」

戴布薩爾離開後，艾米莉亞一臉無奈的這麼說。但我卻因為那句話而靈光一閃。

(野獸、說明不足...確實我只說了"豹"。然而那個人卻說那是"魔物"。沒有當作是普通的動物，也沒有認為是獸人。他光是聽到豹這個字就以魔物回答了。也就是說，他知道我所說的豹是指那匹大雪豹，並不是普通的野獸嗎? 嗯~，真可疑...)

感到疑惑的我就那樣被大家催促著回到馬車上。

「我決定要去找豹了」

抵達別墅後，我向大家表明了決心。王子他們對那樣的我露出了驚訝的表情後，不知道為何開始紛紛互相對視著苦笑起來。

「雖然很在意為甚麼那些傢伙要綁架女僕，但我還是想找出豹」

「不那麼較真也可以的吧?」

雖然瑪姬露卡這麼安撫著我，但我沒法退讓。因為我想起我還有另一個理由必須找出牠。

「雖然也有那一層關係，但那孩子...我想起來牠在離開之前說了『請救救我妹妹』。總感覺沒法放置不管」

(嘛，作為理由來說那也很重要沒錯，但最重要的還是向大家證明我絕不是可憐的孩子!)

雖然嘴上說得像是個善人，但人類的表面功夫和真心並不總是相符的。

「那麼米雅妮大人。你有線索嗎?」

瑪姬露卡有些無奈地問道。

「我覺得鎮長很可疑。他好像知道些什麼...」

我將從鎮長身上感受到的違和感告訴大家，讓所有人一起思考。王子和瑪姬露卡暫時沉思了起來。實在是相當可靠。而打從剛開始就放棄思考，開始鍛鍊肌肉的薩赫就當作沒看到了吧。莎菲娜似乎也不擅長動腦，雖然剛開始有試著想想，但最後還是選擇放棄，不安的等著大家的意見。

「嗯~，這麼一說，我也對他的態度感覺到了違和感呢。他對那場襲擊事件的對應實在太迅速了。雖然因為自國的公主被盯上，會那麼著急也是有可能，但從至今看來，大家對待她的方式相當隨...放任主義，而且這次也不是單獨行動。有好好地帶著士兵。鎮長說過襲擊者是少數人的無聊集團。然而明明知道人數，但他帶來的士兵卻太多了。明明我們這邊也有士兵...」

(剛才王子是不是想說隨便? 果然大家都這麼想阿)

對於王子的敘述，我在別的方向獲得了同感。

「而且聽取公主的說明時，鎮長理所當然的接受了她被魔物襲擊的發言。雖然那時沒注意到，但那座森林多虧魔法道具應該是很少被魔物襲擊的才對吧。作為統治這一帶的人來說，沒對那句話做出反應，我覺得相當奇怪。至於和這次事件有沒有關聯又是另外一回事就是了」

「話雖如此，但全都是建立在想像之內。該怎麼辦? 難道要偷偷潛入那位的家中調查? 再怎麼說也不行的吧」

瑪姬露卡也跟著推進了話題。總覺得話題漸漸變得不安穩，讓我慌張了起來。

「等、等等、等下，瑪姬露卡。你那個說法簡直就像是瑪姬露卡和雷法斯殿下都打算要幫我找了耶」

「什麼簡直不簡直，既然米雅妮大人都說要找了，我當然是會協助的。先不說到底存不存在就是了」

「是呢」

「雖然不是很明白，但我、我也會為米雅妮大人努力的」

瑪姬露卡一臉理所當然地說後，王子和莎菲娜便跟著附和，讓我不禁感到胸口溫暖了起來。

「阿、我也是我也是」

雖然有個做著扶力挺身，用著非常輕率的語氣加入話題的蠢貨，但即便如此還是讓我非常感謝大家的心情，甚至到了快流淚的地步。

(朋友真是好阿~)

「大...」

「大家在商量著甚麼呀? 感覺不怎麼安穩呢」

不知何時，我的後頭出現了個將纖細漂亮的手指緩緩伸到我的下巴的人。這太過突然的展開讓我不禁凝固在原地。剛才還如此溫暖的內心感覺一瞬間就被冰凍了。

(不用看就知道是誰。這股壓力、這份惡寒，是那個魔女大人阿)

大家都保持震驚的模樣楞著，恐怕沒有任何人察覺到她吧。究竟是怎麼接近我的，真是個謎。嘛、先不管這個，我就像個生鏽的
鐵皮娃娃般發出嘰嘰嘰的聲響，讓脖子僵硬的轉過去。在那邊的如想像一般是艾米莉亞的伯母，伊麗莎白。

「那、那個，伊麗莎白大人。這、這是...那個...」

雖然想找藉口，但腦中一片空白，只能游移著視線，如此沒用的自己。

「雖然對大家來說可能是個麻煩，但作為統治這一帶的鎮長，他想要為這次的事件致歉而寄來了共享晚餐的招待信。你們打算怎麼做?」

還真是在相當妙的時機，展開了個方便的事件阿。伊麗莎白故作詢問的揮著手中的信，在她身旁的則是凝視著那封信，令人秒懂思考的我。
而簡直就是抖S中的極致的伊麗莎白露出淺淺的微笑，緩慢地將信交到我手上，並就那樣將臉湊近我耳旁。

「小心點。你所提到的豹或許是長年在聖教國『背地裡』活動著的神獸。也就是說，對手是...」

因為在耳旁竊竊私語，讓我不禁感到寒氣，但那內容卻讓我不禁回望向伊麗莎白。她將信交給我後，便將食指抵在嘴唇上微笑了下。既然強調是"背地裡"就代表這是一般不為人所知的情報吧。

(這個人究竟知道多少? 既然全都知道的話，你就全部解決了嘛)

我半噘起嘴望向伊麗莎白，於是她便瞇起眼，露出觀察著有趣事物的眼神後，就那樣優雅的退場了。而艾米莉亞就像是與她交替一般進到房內。

「怎麼了，米雅妮。一臉蠢樣」

「別說什麼蠢啊!」

因為她那自然又友好過度的態度，讓我一個不小心就忘了對方是公主的回嘴。

(可惡啊啊、雖然名偵探就在這裡，但那個名偵探卻根本沒打算工作的樣子...有這種推理小說還得了啊啊啊!)

我在心中對名偵探的怠惰抱怨著。



　[第二章] 【114】似乎要被把玩於手中

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


「那麼各位，有個好消息吶。已經抓到想擄走女僕們的傢伙的情報了」

讓大家就座後，艾米莉亞滿臉自信的說。比起這個，我比較在意她身後的菲菲。

(阿勒? 特別離開工房跑來這邊，是怎麼了?)

因為我看著菲菲，讓艾米莉亞注意到我的視線而跟著望去。

「嗯? 阿阿，菲菲麼。因為她和這次的事件也不算完全沒關聯，因此就讓她跟來了吶」

「這是甚麼意思?」

王子代表所有人提問。

「雖然咱不是很明白魔法道具，但據菲菲所說，襲擊者們持有的道具似乎有什麼讓她在意的點」

「那些全都被戴布薩爾鎮長回收了，不是沒法調查嗎?」

像王子說的一樣，被抓住的傢伙全都已死去，而遺體與遺物也全都被鎮長給回收了。

「嗯，用咱的權限強制調查了一番後，同行的菲菲似乎發現什麼了吶」

艾米莉亞說完，大家的視線便聚焦在菲菲身上。

「...他們誰都沒有持有用來拘束我的魔法道具。明明在護送時反過來利用在襲擊者身上了」

「鎮長說他抵達的時候就沒看到那種東西，但如果是襲擊者自己拆掉，那至少也會有殘骸。然而周圍卻沒有任何類似品」

艾米莉亞接續在菲菲後說道。

「是被某人回收了嗎? 這樣會有甚麼影響嗎?」

王子也加入對話內。

「嘛、那個拘束道具難以入手，而且能夠將菲菲和那些男人們完美束縛到那地步的道具可沒幾個吶」

兩人的話題不斷延續著。的確，那種使人無法動彈的拘束道具如果滿大街都在賣的話，雖說會很容易捕捉犯罪者，但也會被反過來利用。據艾米莉亞的說明來看，拘束道具似乎只在雷里勒克斯王國製作。因為如果流到外國會很麻煩。而且普通的魔工技師所做出的拘束道具頂多只能使裝備者乏力而已。只有相當高段的魔工技師才做得出來那種拘束道具。

「不過幸好那時有入手一個沒有損壞的拘束道具。也不必特意解釋了吧，就是當初戴在菲菲身上那個吶」

艾米莉亞這麼說後，菲菲便將某個外觀類似項圈的東西放到桌上。

(阿、是被戴上後被我粉碎的那個)

心中的話差點就要脫口而出的我趕緊摀住嘴巴，望向別處。大家的注意力都在道具上，所以沒人發現。

「...因為有點興趣就借來了」

(這就是所謂的私藏麼...不不，不是呢。畢竟是對方擅自給人戴上的。呃~，那該怎麼說好呢...)

我開始想著毫無意義的事情，煩惱著。

「...這個道具製作的相當精巧。是個能夠將人完美拘束的物品。普通的技師根本做不到。稍微看了點裏頭的魔術迴路構造後，發現了個眼熟的...不如說是個人習慣般的痕跡」

菲菲很稀奇的健談著。雖說臉還是面無表情...。

「...這是師傅做的」

菲菲的話語讓所有人靜了下來。

「既然是現在行蹤不明的魔工技師『吉爾茲』大人做的，那單純看來就是他也和此次事件有牽扯?」

「...或許。但製造很久了。師傅有在型號後加上製作日的習慣。從那看來，這是在失蹤前製作的」

此時我忽然想起自己搞壞的另一個拘束道具。不用多說，正是菲菲做的。那讓我想起當時她說的話。

「記得沒錯的話，菲菲。你好像說過吉爾茲大人製作拘束道具是因為鎮長的委託?」

我一說完，艾米莉亞便露出奸笑，菲菲則是點點頭。

「雖然從伯母的話來看，這和鎮長那邊的項圈形狀不同，但從菲菲所說的聽來，內容應該是一樣的吶」

「如果他那邊的庫存減少，就代表有可能是鎮長讓渡過去的呢」

「嗯，伯母說庫存沒有變少吶。但聽完伯母的話後，咱偷偷帶著菲菲去看，發現其中有數個內容被替換成其他技師所做的」

艾米莉亞滿臉得意的說。然而我卻有比這個更加在意的事情，而無法繼續保持沉默了。

「那個...公主殿下，我能問下嗎?」

「甚麼?」

「從剛才開始，話中就時不時出現『伯母』，您難道是照著伊麗莎白大人的話行動，並說出口的?」

「嗯、誒? 被這麼一說似乎是吶。咱都沒發現吶」

(你完美的被伊麗莎白大人把玩在手中呢~，阿阿、太可怕了...我可不想和那個魔女大人扯上關係)

雖然話題偏了，但從艾米莉亞和菲菲所說的來看，鎮長實在是可疑度直升。然而卻不明白動機。單純的照著至今的話題來思考，那麼鎮長便是指使操縱豹的襲擊者們擄走女僕的人。

(為了什麼? Why?)

「嘛、那種事怎樣都好。然後吶，在咱想著接下來該怎麼辦時，伯母便拿了港口城鎮的魔工技師的名單給咱，菲菲一看，便找到個令人在意的東西吶」

(看、又是伯母)

大家的視線都在菲菲身上，就只有我一人用著越來越無奈的眼神望著艾米莉亞。畢竟伊麗莎白的行動周到過頭了，說是誘導也不為過。

「...嗯，我在成為師傅的弟子前，也去過這個港口城鎮中的技師那邊強制成為弟子。在那期間一邊看著他們的技術一邊學習，然後模仿並加上自己的想法做出作品後，大多數的人都失落的說著『我已經沒東西能教你了』而把我趕出去。在那之後也拜訪了港口城鎮中為數不多的技師們，然後被全員說了一樣的話...至今那對我來說還是個謎...」

雖說話題偏了，但大家都不禁對著那樣的菲菲苦笑。她恐怕作為技師是個天才吧。只是看著，就能立刻做出別人辛苦做出的作品。而且還比自己來要高性能，這樣當然會感到挫折...。

「...而把我趕出去的技師中，有個人能做出和這種偽拘束道具中的術式相近的東西。那個人現在應該是某商會的專屬技師...」

「以伯母的話來看，那個商會規模很小，也沒什麼特別的商品，但卻在招募人手。而且稍微打聽了下周遭，雖說沒有證據，卻出現了有鎮長的使者出沒的情報吶」

我已經打算將"伯母"這個詞直接無視了。畢竟這情報恰巧到怎麼想都是已經事先調查過各商會的程度阿。

「因此，咱打算現在直接潛入」

輕易說出如此危險話語的公主大人。嘛、只要說是來視察之類的就能進去了吧，再怎麼說應該也不會直接毆打。應該不會吧、公主大人?

「但這次的邀請是晚餐會唷? 畢竟還要準備，時間應該不足吧」

「嗯，所以咱想說要兵分二路」

艾米莉亞立刻回答瑪姬露卡的疑惑。因為回答速度太快，讓我不禁懷疑起又是某人的誘導，如此思想扭曲的我。

「參加晚餐會的人員中王子不能脫離。因此瑪姬露卡和薩赫也要跟去。而咱再怎麼說也不能將自己的客人扔一旁去別處，所以咱也得去。大人們中克勞斯卿的隊伍也要帶去王子...也就是晚餐會那邊。所以剩下的就是另一批人馬」

「那個...先不論我，但身為公爵家子女的米雅妮大人不去晚餐會不會有問題嗎...」

莎菲娜很稀奇的戰戰兢兢地提出一個理所當然的疑問。

「呵、呵、呵，這點可是毫無破綻。咱已經對戴布薩爾說米雅妮捲入那個事件後雖然看上去呆呆的沒事，但卻反射弧超長的到後來才感到恐懼，忽然發起高燒陷入昏迷，現在正在睡了」

「等等、說法很奇怪! 說是其實只是故作平靜不就好了麼!!!」

聽了艾米莉亞失禮至極的理由，讓我不禁抗議起來。這不管怎麼聽，我都像是個超級遲鈍的孩子阿。

「嘛、總之吶，就照著這個分法上」

「唔唔唔、雖然沒法接受但也沒辦法。那麼第二隊就是我、莎菲娜、迪蒂以及菲菲。還有伊克斯老師呢。話說局外人超級多阿，這樣根本沒法調查吧?」

認為艾米莉亞的提議妥當的我確認起剩下的人員。這魔族成分0的隊伍讓我除了疑惑以外什麼也不剩。

「放心! 你們那邊不知道為什麼，伯母也會去。順便把蘇菲亞也帶去吧! 伯母就交給那傢伙處理，這樣就很輕鬆了吧」

艾米莉亞豎起大拇指輕快地說道。確實加上伊麗莎白，魔族成分就不是0了，應該是沒問題。但別說是安心了，總感覺背脊都涼了起來，這也是沒辦法的吧。還有艾米莉亞趁亂把蘇菲亞推給伊麗莎白，難道不是想脫離監視放鬆放鬆麼。會這麼想的我內心是否真的扭曲了呢。
然而非常悲哀的，我並沒有比這更好的計策，所以根本無法反駁。

(咕哦哦哦、糟糕了...這樣下去，連我也要在落入魔女大人的手中啦啦啦)

我在內心苦悶的期間，話題也不斷進展著，大家開始準備將談話轉為行動了。



　[第二章] 【115】插話一

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


被打理得十分乾淨的大理石走廊。在那排列的各種擺飾中包含了非雷里勒克斯王國產的物品，也暗示了這裡和許多的國家有所聯繫。
那些並不是隨意放置，而是經過計算使人能夠看見各個擺設，從這方面來看，能夠明白如此下指示的人心思多麼細膩...或許說是有些神經質。
在那樣奢華的走廊上邁出腳步的中年男性，他便是這個宅邸的主人，也是被魔王允許統領這座城鎮的鎮長，戴布薩爾。

「戴布薩爾大人，那位已經在辦公室等候了」

他抵達的同時，與他同行的執事用著只有戴布薩爾能聽見的音量這麼傳達，讓他本來帶有餘裕的表情轉變成厭惡的模樣。

「和往常一樣，別讓任何人進入。還有，晚餐會準備的如何?」

「是，雖然相當急，但算是完成了...」

聽完答覆的戴布薩爾將執事留在走廊，進入辦公室。房內被整頓的相當漂亮，完美映出他的細膩。
然而，這次的失態真是...。
戴布薩爾光是回想起來就感到氣憤。

「你心情似乎相當差呢♪」

似乎是從戴布薩爾表情的細微變化中發現了他的感受，早就在房內的男人邊喝著茶邊這麼說。男人...他的外觀與其這麼稱呼，還是年輕人比較正確，然而他所醞釀出的氛圍和天真無邪的語氣成反比，有著相當大的威壓感。而且他頭上並沒有魔族獨特的角，也沒有獸人特有的獸耳。他是人族。而且從可疑度來看，他比戴布薩爾高上非常多倍。
將可疑度增幅的便是他身穿的衣物。
用著輕浮語氣並擺出慵懶表情的他身穿的，是簡直就是在用整身衣物講解嚴肅兩字的祭司服。而且從這年紀來說，那顯示出地位相當高的服裝又使他的神祕感加倍。
從祭司服來看立刻就能明白了吧，沒錯、他是教會的人。而且地位很高的祭司只有埃茵赫爾斯聖教國的人。那樣的人卻在本該敵視著的魔族房內悠哉的啜著茶，而且戴布薩爾還允許了他這麼做。從某種方面來看，這是相當詭異的畫面。

「廢話! 你們是想讓我長年的計畫泡湯嗎! 還自稱『榮滅機關』聽了就想笑!」

或許是被青年冷靜的態度給激怒了吧，戴布薩爾很稀奇的喊了出來。

「喂喂，別把姑且算是個隱密機構的名稱喊那麼大聲阿。如果被誰聽到我可是會困擾的耶?」

看上去完全沒有感到困擾的青年再次喝口茶。從另一方面來看，這也代表他有絕對不會被聽見的自信。戴布薩爾並非腦袋不好的魔族。他明白在這時洩憤毫無意義，理解現在做出行動才是現在該做的選擇，於是他便調整了下眼鏡，切換心情。

「那項行動究竟是什麼? 計畫中可沒有阿。封口和湮滅證據還招來了公主的懷疑...不過那個公主怎樣都好，無論怎樣都能混過去。但是她身後的可不行。那個女人可能立刻就會採取行動了」

戴布薩爾坐上青年對面的沙發後，便開始吐出各種抱怨。戴布薩爾所說的公主便是艾米莉亞。而他指的身後的女人，不用多說正是伊麗莎白。為了不讓她懷疑，戴布薩爾認為自己已經成功長年扮演一個好鎮長了。
然而這次的事件卻讓他用了有些強硬的對應方式，說不定會使那份信任產生小裂痕。只是個小裂痕。但對於心思細膩且慎重的戴布薩爾卻是不可容許的事。他一點不安要素都不想產生。

「阿呀、抱歉抱歉。那個臭老頭又在各種提要求了阿。說什麼要用公主的女僕來交換這種莫名其妙的話，最後甚至還停止工作。因為實在太麻煩了，聽說公主正好外出，雖然很莫名其妙但還是派人去擄了」

「就算這樣，哪有蠢貨會把那種貴重的道具帶去!」

聽完那毫無計畫性的話語，讓戴布薩爾本來壓抑下來的憤怒再次溢出，使聲量放大了。但他還是深呼吸著，努力強壓下那股憤怒。

「不、那個拘束道具真的很方便阿。我也想要了呢。我們這邊誰~都做不出來嘛」

「現在能做出那麼完美的道具的只有那個老人。慎重地對待阿」

戴布薩爾將眼鏡調回去並瞪向年輕人，然而對方卻豪不在意的用手指轉起空杯玩。

「好啦好啦。不過還真沒想到會失敗呢。吶、那個工房中除了公主以外還有哪個強悍的魔族麼?」

「從聽來的話來看應該是沒有強者。全都在外頭。不過工房內有幾位公主的客人。因為是非公式，所以我這邊也沒有詳細情報。本來想說又是公主的隨心所欲而沒去管，沒想到會在這種地方出紕漏...」

露出苦澀的表情，戴布薩爾緊握起拳頭。而年輕人則是和那樣的他相反，擺出毫無緊張感的神情繼續轉著杯子。

「是哦。所以客人是?」

「已經知道其中一人了。是亞魯德伊亞王國第一王子」

那句話非常令人驚訝的讓年輕人停下轉動，將杯子放回桌上了。那表情和剛才毫無興趣的模樣不同，看上去興致勃勃的。

「嘿~，王子殿下阿。記得亞爾托里亞學園的計畫中他也在呢」

「據說有個王子主辦的學園新活動...而且王妃還有參加...你們連那邊都有牽扯麼」

「嘛、雖然失敗了呢。那個王子說不定是個策士呢」

看年輕人無奈地聳肩帶過，讓戴布薩爾震驚著。

「我聽說王子和現國王一樣，是個愚蠢的色鬼，難道不是嗎?」

這既是貿易主要地，也是島國入口的港口城鎮非常容易得到他國的情報。然而過多的情報偶而也會成為弊害，正因為能選擇的情報增加了，也才會因此漏掉最新的情報。本來想說沒什麼用，而將亞魯德伊亞王國的情報蒐集集中在王妃身上，沒想到王子竟然可能只是偽裝成愚者，這情報就是如此值得讓戴布薩爾驚訝。

「誰知道呢。雖然本來確實是那樣，但似乎在入學前變了個人呢。依照在外頭監視那個叫學園祭什麼的動向的人的報告來看，他們的警備體制不只沒有漏洞還相當迅速，甚至還是至今從未見過的體制，根本沒法出手呢。而主導者便是王子底下的人。甚至用了崇高的神之御技還會失敗呢。聽了結果後，只能感到『誒~，真假阿~』完全沒法相信阿」

和輕笑起來的青年相反，戴布薩爾用嚴肅的表情思考著。
太大意了。沒想到公主帶來的那個男人竟然是個深不可測的未知數。說不定在自己不知道的地方有著分隊，悄悄地守在王子周邊警戒也不一定。
這時他腦中浮現出的是殘破不堪的男人回到這裡，準備要被年輕人處分之前，他想從對方身上聽取情報時的事情。記得那時他好像說了甚麼莫名其妙的事，戴布薩爾回想著。記得是說什麼「差點要被白銀少女殺掉了」，那讓他不禁失笑了起來。要問為什麼，就是因為當時自己遇上的人之中，除了王子以外的確有個擁有白銀秀髮的少女，但她只是個有著夢幻氛圍的可愛少女。而且從公主的話聽來，她現在因為恐懼而發燒昏迷，正在沉睡。那樣怯弱的少女怎麼可能有辦法讓戰士喪失戰意，甚至還讓對方感到恐懼呢。

「總之，還是一樣得迅速採取行動。我會召開晚餐會拖延他們。你就趁這段期間趕緊換場所」

將可笑的想像從腦中撇除，再次確認現在該做的事情後，戴布薩爾對坐在前方的年輕人說道。

「誒~，真麻煩。我不認為這麼快就會被發現位置啊?」

戴布薩爾瞥了一眼打從心底感到麻煩的年輕人。

「公主執意不停的調查著拘束道具。能夠看看內容就明白是誰製作的魔工技師什麼的，已經是能和最強技師相提並論的天才了。公主的同行者內沒有那樣的有名技師，所以我想是不會被發現的。但拘束道具缺了一個讓人有些在意。既然有可能會被發現，謹慎點不會有壞處。一個疑點就可能會連結到我們身上。那樣你們的計畫也會被發現的。這是為了彼此的利益」

「好好好，我會幹的~」

年輕人滿臉嫌煩地站起身，悠哉地朝出口前進。

「阿阿、對了。你們這些罪惡深重的人如果妨礙我的話阿，無論是誰都能以神之名送葬吧? 看著你們，我時不時就想衝上去刻劃幾刀呢。畢竟忍耐是個相當大的壓力，而且也是對神的背信行為呀」

只轉動脖子回頭朝戴布薩爾露出笑容的年輕人，那表情怎麼看都不像是服侍神明的祭司，充滿著狂氣。那讓戴布薩爾的背脊瞬間涼了起來，至今的憤怒也一並消散而去。
年輕人那樣的表情也只維持了一瞬間，後來就回到往常的慵懶表情，離開了房間。
但是，他們這時並沒有察覺到魔女已經採取了行動。而且還帶著被戴布薩爾一笑帶過的白銀少女，以及認為絕對不存在的天才技師...。



　[第二章] 【116】是指什麼呢?

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


看向窗外，立刻就能發現在街上奔走的行人們各個都面帶緊張的神色。原因是在那有輛刻有雷里勒克斯王國紋章的馬車在奔馳。正因為大家都明白馬車裏頭的人是誰，所以才都紛紛讓開，嚥著口水觀察情勢。
冰血魔女不只有國外懼怕著。或許是因為她無論對自家人，還是王國國民都毫不留情，是個嚴謹的人吧。
大家都半害怕著，眺望伊麗莎白專用的馬車，然而此時馬車內卻...。

「哈啊~啊，莎菲娜看上去軟綿綿的，真是個可愛的孩子呀~♪」

至今為止那冷血的表情不知扔哪去了，擺著一張從未見過的恍惚表情，將坐在身旁的莎菲娜當作可愛的寵物般疼愛的伊麗莎白正不停來回撫摸著她。現場和窗外肉眼可見的緊張氣氛完全相反。
順帶一提，坐在伊麗莎白對面的只有我。或許是因為我看破了她的真面目，才這麼幹的吧。也就是面對隱瞞也沒用的人而產生出的"算了隨便啦"的想法。
被摸又被抱，被隨心所欲的玩弄的莎菲娜就像人偶一般定格，維持緊張MAX的狀態昏了過去。
因為和王子同行不少次，讓她對王族有了耐性，已經漸漸能夠普通的說話，讓我感到相當高興，但這果然還是超出負荷了呢。在這狀況下被瞬間KO也沒辦法。不如說，現在的莎菲娜看上去太可憐了，根本不忍直視。

(好、搭個話吧。然後把莎菲娜奪回來)

正好我也有個非常想問的事，就趁機問一問。

「伊麗莎白大人，能打擾下嗎?」

「嗯? 怎麼?」

伊麗莎白簡直就像是知道我差不多要開口一般，非常快速的回應著，並解放了莎菲娜。

「您誘導公主殿下，是在企圖些什麼呢」

試著隱約傳達"我可不會被你玩弄唷"的訊息。以我來說，能夠保持正常語氣，也沒有結巴已經算做得很好了吧。嘛、看到那種撒嬌的畫面，根本沒法對這個人抱有緊張感啊。

「呵呵，原來如此。為了問那件事而特意取悅我...麼。而且還算計好不讓友人聽見。該說是溫柔還是殘酷呢。但是我並不討厭唷，像你這樣的孩子」

一個人擅自理解後，確認下昏過去的莎菲娜的狀態，伊麗莎白調整好坐姿，重新將雙足交疊。那毅然的態度，微微勾起的笑容塑成的美貌、威壓。和剛才天差地遠。現在在我面前的不是疼愛著可愛事物的阿姨，而是被大家畏懼著的冰血魔女本人。

(咕、剛才的不算。說什麼不會緊張都是浮雲。威嚴、威壓在壓制著我啊啊啊)

「說什麼企圖真難聽。我只是給那個蠢姪女提些建議而已」

「...那、那準備還真是周到呢」

如果對話在此結束，莎菲娜又要被抱了。一個不注意，她會幹出什麼都不知道，因此我只能鼓起勇氣面對露出淺笑的邪惡女帝般的她。

(加油啊、米雅妮! 為了莎菲娜!)

「呵呵，嘛、雖然是有準備，但怎麼也沒想到會是姪女行動呢。你才是在企圖些甚麼呢?」

「...?」

我不禁對這奇妙的展開感到疑惑。

「我接到了襲擊時的報告...你在遭遇襲擊的時候，刻意讓姪女被對方誘導過去，然後簡直就像是早已計算好對方抵達後門的時間點一般，單獨行動著呢。而且還完美的捕獲成功...你好像在學園的成績也很不錯。在武術大會取得優勝、迅速習得魔法、獨自習得神聖魔法、提議學園祭...真是優秀呀，純白公主。還是該稱呼你為白銀騎士比較好麼」

「...」

話題忽然向著預料之外的方向飛去，使我完全理解不能。因為前半部分就沒能理解了，因此她後半提到的黑歷史進到我腦袋時，她的話正好結束，使我不禁做不出反應。

「而且還預料到之後的展開，故意讓菲菲保持被拘束的狀態，讓她得以藏起拘束道具。你早就知道那個道具的效果是有時間限制的呢」

「...」

「而且從報告聽來，在襲擊事件發生前你就偷偷的和菲菲兩人在討論些什麼。難道說在那時，你就已經察覺到連我都還不知道的，她那能夠確認魔法道具內容的稀有才能了? 說實在的，多虧了你的算計，我的計畫被大幅縮短，令我很震驚呢」

「...」

「你才是，到底已經想到多遠的地方了呢?」

「...您是指什麼呢?」

飽含笑意，閃爍著詭異光芒的伊麗莎白望著我，但她所說的話中，我能理解的就只有自己的成績，而以此為基礎往上推敲出來的那些超乎想像的盛大誤會令我完全無法理解。畢竟即便行動對上了，但我卻絲毫沒有想過類似的事啊。因此，我只能真心的那麼回答她。

「呵呵呵，算了沒關係。那像是什麼也不明白般完美的『演技』。不愧是伊莉夏大人中意的人呢。不錯，真是太棒了」

(不不不，這才不是演技阿。完全是真心。純度100%的真心啊啊啊! 不要誤會我啊啊! 話說，總感覺之前也發生過類似的事情? 糟糕! 雖然不是很明白，但總之是明白放置下去不會有好事了)

就在我準備找藉口時，馬車無情的停下。看來談話時間已經結束了。莎菲娜似乎也因停車的震動而復活，她顫了下身子，重新動了起來。

「那麼，我們走吧。我可是很期待的唷，米雅妮」

伊麗莎白將臉湊近我這麼嘀咕著，而面對那樣的她，我只能全身凝固一句話也發不出。

(慘了，這樣下去就又會出現誤解，然後我又搞出什麼奇怪的事的話，最糟的情況下，如果暴露我隱藏的力量...那就完了。得想辦法離開她身邊才行)

一面這麼想著，我一面和莎菲娜一起跟在伊麗莎白身後下馬車。
周圍瞬間吵雜起來。嘛、畢竟冰血魔女大人親自探訪嘛，肯定都會驚訝到無法動彈的。商會的某人慌張地趕過來後，便開始說明自己便是商會長。
而我則是為了不攪亂這場騷動，稍微隔開點距離觀望著周圍。雖然怎麼看都像是個普通的商會，但感覺很空閒沒甚麼人。聽說有增加員工，但那些人到底去了哪呢。

(不，比起這個要怎麼離開伊麗莎白大人身邊呢。如果有什麼能夠分頭行動的好藉口就好了)

「啊啦? 那是...」

在我沉思的期間，簡直就像是天啟一般，從身後傳來蘇菲亞驚訝的聲音，她正望著和商會不同的方向，那模樣被我好好的映入了眼中。

「甚麼? 怎麼了嗎?」

對於現在的我來說，甚麼樣的希望都想抓住，因此便小聲地問向蘇菲亞。

「啊、不，不是甚麼重要的事」

「那對我來說可能很重要。拜託了，告訴我吧」

雖然我也知道自己說的話很莫名其妙，但繼續待在這裡，我根本沒有信心能說出自己不會在伊麗莎白面前搞砸。因此即便只有一點希望也好，我也想賭上有可能離開的可能性。

「不，只是似乎看到曾經提過的，那位向我搭過話的畫家男性剛才好像從這個商會中離開了」

(嗯，感覺毫無關係呢。但是OK! 就上吧)

我立刻採取行動。

「蘇菲亞，那個畫家剛才往哪走?」

「誒? 往那邊」

似乎沒想到我會追問吧，蘇菲亞驚訝的指出方向。

「這樣啊，真在意呢...伊麗莎白大人，我有點在意蘇菲亞的話，因此從這邊開始先分頭行動。因為可能會看丟對方，先失禮了」

必殺"沒時間，我先走了"戰法。我握起莎菲娜和蘇菲亞的手，強制開始了行動。當然，迪蒂毫無怨言地直接跟在了我身後。菲菲的話...抱歉，請繼續當伊麗莎白大人的對手吧。

「...這樣好嗎?」

「嗯...就照她喜歡的做吧...呵呵」

能從後方聽見菲菲和伊麗莎白的對話，感覺伊麗莎白那難以形容的笑聲有點令人在意啊。但大概沒有深意吧。畢竟我只是對偶然又毫無關聯的突發事件採取了行動嘛。

「米雅妮大人，不是那邊。他進入這邊的道路了」

「誒? 啊、啊啊，抱歉抱歉」

沉入思緒而不停向前走的我被蘇菲亞叫住，慌慌張張的改變前行方向。

(但總而言之，成功分頭行動了。而且追的還是和此次事件毫無關聯的人，所以絕對沒危險。順便還能讓伊麗莎白大人失望的話，就太完美啦!)

我在內心竊笑的同時，照著蘇菲亞所說的前進，追在那似乎是畫家的人身後。



　[第二章] 【117】藝術為何物？

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


於是現在，我們正與那個畫家一起坐在時尚的露天咖啡店喝著茶。

(誒、你問為什麼變成這樣了? 呵、單純只是我慌張的拐過轉角，直接撞上在路中呆站著的他罷了)

順帶一提，那時的他飛了數米遠才墜地，讓我沒法當作沒看見，只能前去救援，然後變成剛好找到他的趨勢。而被撞飛的本人似乎沒發現相撞時在後頭的是我，完全不知道發生甚麼事。不過幸好沒甚麼大礙，路人也不多沒有目擊證人。
唯一能成為目擊者，跟在我後頭的莎菲娜和蘇菲亞她們在我轉過角的瞬間，迪蒂不知為何忽然制止了她們，指著反方向問著「那、那是?」，讓兩人的注意轉向那邊而沒有目睹衝撞場面，只看到倒在地上的他。

(真的...如此優秀的女僕真是幫了我大忙。話說，在看到我慌張地拐過轉角，就想著"肯定會搞砸"而反射性的做出補救到底是怎麼一回事，待會得好好和迪蒂溝通溝通才行)

嘛，發生各種事而前去救援，跟在身後的蘇菲亞也當然的注意到了他的存在。這樣和畫家一來一往後，他便說出要不要聊一聊的邀約...。

(我似乎不擅長跟蹤阿)

將在內心中失笑的我放置在一旁，畫家從剛才開始就不停對蘇菲亞各種暗示。那個畫家似乎叫做"托亞"，據說是個相當有名的畫家。展出了各種作品，而且都高價售出。以我來說，只有「哦~」的感想，但毫不知情就被捲入，就連現在都在被拜託當模特兒的蘇菲亞可就沒法輕鬆帶過了吧。她時不時還望向這裡，用眼神請我想點辦法。

(真是抱歉呢，因為我的任性被帶來...好，現在回去應該那邊也差不多結束了吧)

將點的茶喝完，為了結束話題我準備插入對話中。

「然後阿，我正在摸索新的畫風、作風，思考有甚麼特別的、嶄新的靈感，一直宅在房內不停作畫，然後終於開啟了新世界!」

興奮述說著的托亞拿出似乎是自己畫的素描紙放到桌上，讓我們看。本來想要告辭的我因此勾起了興趣，不禁吞下話語看過去。

然後，什麼話也說不出。

在那紙上畫著的是一位年輕的魔族女性。雖說穿著相當輕薄，但比起這個更加令人啞口無言的是整幅畫本身。
作為模特兒的她並沒有做出特別的姿勢，只是站在原地，也沒有畫上背景。取而代之的，在紙上描繪出的是她被細緻點綴出的畫。在全身畫的她周圍的是被畫得密密麻麻的身體構造。手指、指甲、瞳孔、耳朵、髮際、腋下、腳踝、角的形狀等，所有外貌能夠看見的構造都被分開來精心繪畫出。

(從某種方面看來已經是驚悚了吧、這畫。長著一張樸素好人般的臉，究竟遇到了甚麼才能抵達這種境界)

坐在身旁，驚愕的莎菲娜差點就要昏過去的晃著身子，被迪蒂慌張的支撐住。
而被委託成為這種畫作的模特兒的蘇菲亞則是超越驚嚇，滿臉蒼白著。

「如何! 我的新作!」

看滿臉歡喜這麼問著的托亞，讓我笑著的嘴角不禁抽搐。

(在作者面前根本說不出什麼驚悚作、好可怕的話阿)

「真、真是有個性呢。我、我對藝術不太了解，哦呵呵呵」

作為公爵千金雖然有接觸過藝術品，但這作品在我心中已經超越了嶄新兩字。看蘇菲亞也嚇得不輕，大概在這國家也不是普遍能見的作品吧。希望如此。至於艾米莉亞之類的人看到會有甚麼反應，又是另一個疑問了就是...。

「哈阿，不行麼...明明吉爾爺那麼讚賞的...」

「吉爾爺?」

看我的反應，明白不太被接受的托亞失落的垮下肩膀嘀咕道。在那嘀咕中包含我相當在意的詞彙，讓我不禁回問。

「誒? 阿、您認識啊? 名為吉爾茲的老爺。雖然我對那個業界不怎麼熟所以不怎麼清楚，但似乎是個相當有名的魔工技師耶。他說什麼需要畫家，經過一番波折找到我這裡來」

我們不禁呆然的看著笑著這麼說的托亞，然後互望彼此。

(怎麼會這樣呢。竟然在莫名的地方取得了吉爾茲的情報。哈! 糟了。這樣伊麗莎白大人對我的情報不就又會上升了麼。不、等等，還沒法確信吉爾茲真的對這次的事件有關。可能完全沒關聯也不一定)

雖然不停在心中自我問答，但我的立場也不能就這樣當作沒聽見，只能推進話題了。

「那個、稍微請問下，是吉爾茲想要你的畫嗎?」

「是呢。讓他看我的畫作後，他便喊著『就是這個!!!』。然而他卻要求我將畫出的全身畫與各部分的身體分開來。作為一個作品來說感覺像是沒完成，我是不太喜歡，不過難得有人對我的新作有興趣，令我很開心就接受了。然而他要求的模特兒是年輕的獸人女僕...阿、這好像要保密耶?」

說完才回過神來的托亞。

(不、已經太遲了吧。難道說其實是個笨拙的人?)

「所以才找上蘇菲亞?」

看他口風挺鬆，我便直接追問下去。因為總感覺在談話的途中他就會自己透漏各種情報。

「是的! 在街上看到她時不禁想著『就是這個!!!』而速寫下來給吉爾爺看，然後他就『就是這個!!!』的歡喜著!」

和滿臉高興的托亞相反，蘇菲亞的尾巴倒豎起並顫抖了起來，緊抱著自己。

(嗯，很恐怖呢，很瘋狂吧。我懂。話說回來，那個老爺爺放著弟子不管，到底在做甚麼阿。話雖如此，這只能當面見才能知道了)

「雖然有些失禮，但從你所說的聽來，這並不是你自身提出的委託，而是吉爾茲委託你行動的吧。似乎是你給他看素描，然後他接受了，於是你便依照他的委託來拜託蘇菲亞的樣子呢」

「誒? 阿、是的，是那樣沒錯呢」

話題忽然改變，讓托亞有些遲疑的點頭肯定。

「那麼，基礎的模特兒委託費以及時薪，還有調整她的工作時段所配合的時間，或是追加費用、期間等的時段商談的決定權在你手上嗎?」

「誒? 不、不，這麼說來...我得和老爺商量才行」

「那麼這些交涉的事情，應該能讓我們直接和委託人當面談吧?」

始終保持笑容的我不停說著理所當然的要求。

「雖、雖然是這樣...但吉爾爺也有些情況，現在和誰都...」

「如果委託人不展現些誠意的話，我們也沒法信任。感覺是非常吸引人的提議，想說和當事人聊聊再考慮，但很遺憾，這件事就當作沒發生吧...哈阿~，真是太遺憾了。但也沒辦法，請今後再也不要接近她...」

說的簡直就像是蘇菲亞是我的女僕，決定權在我手中一般。

「等、稍、稍等一下」

我連讓托亞說話和思考的時間都不給，就那樣單方面結束話題打算離開後，他便慌張的叫住我。

「我、我明白了! 我會帶你們去吉爾爺那邊的。畢竟是老爺的請託，他應該會見你們的」

「...阿啦，那還真是令人高興」

嘛、也就是挑戰了下所謂的"既然說沒有決定權要去問上司的話，就乾脆給我把上司帶來阿"。不過冷靜想想，蘇菲亞作為公主的專屬女僕這件事應該挺有名的。一個搞不好或許就成了"你誰啊"的展開，但托亞似乎一時混亂而沒法做出冷靜的判斷吧。又或是過於遠離世俗而無知。也可能是第一次做這樣的交涉。嘛、總之，沒想到能夠如此順利的進展，讓我不禁在他看不見的角度做出像是某個魔女大人般的淺笑。

「...米雅妮大人，您果然和伊麗莎白大人是同類呢。忽然感覺我家公主看上去最純真了」

「...」

在一旁聽著的蘇菲亞半瞇著眼這麼說道。雖然被說是伊麗莎白的同類不太能接受，但反過來被說和艾米莉亞是同類也不太能接受，於是我只好抱著一絲不滿，回到原本的狀態。

(話說，"果然"這個詞有點令人在意阿)

「那麼、我這就帶你們去吉爾爺那邊!」

就在我想追問蘇菲亞那個詞的意思時，似乎已經轉換好心情，或是本來就是樂天派的托亞很有精神的站起來，為了幫我們帶路而將桌上的圖收回包內，準備出發。
和大概本來是在稍微有些距離的地方待機，而遲來的伊克斯老師說明情況，請她幫忙聯絡伊麗莎白。
伊克斯老師讓其中一名士兵前去傳達，說是怕有危險而要與我們同行的樣子。還以防萬一的將刀交還給了莎菲娜。

(哦呀? 我的呢?)

看伊克斯老師完全沒打算要給我武器的樣子，讓我不禁保持笑容疑惑的歪起頭。然後迪蒂便從身後湊過來，小聲的這麼說。

「大小姐的劍在我這裡。因為讓其他人拿可能會對材質有所疑問」

對這優秀過頭的女僕感到感慨萬分的我回望向她。

「不愧是迪蒂。感覺沒有你我已經活不下去了呀。話說，劍呢?」

「在馬車內」

「那不就沒意義了!」

「非常抱歉，大小姐。我沒想到竟然會變成這種狀況」

「打從剛開始就給我不就好了」

「因為感覺讓您拿著絕對會搞砸些甚麼，才隱瞞到極限為止」

「喂、等等。你剛才是不是說了甚麼失禮的話?」

半瞇著眼盯向說出失禮至極的話的女僕後，迪蒂也半瞇著眼回盯向我。

「那您能保證絕對不會搞砸嗎」

「沒法保證!」

我立刻投降。而聽著我和迪蒂那像是相聲般的對話的蘇菲亞不禁笑了起來。

「關係真好呢，米雅妮大人和迪蒂。簡直就像是姊妹呀」

聽她這麼說，我和迪蒂不禁互望，然後感到害臊的一起低下頭。

「總、總之出發吧。托亞，拜託你幫忙帶路」

我像是為了遮掩害臊的說道。並在咖啡的結帳結束後就趕緊邁出腳步。

「那、那個~，不是那邊耶」

然後又遇上了已成為套路的展開，被托亞喊住的我不禁紅著臉停下腳步。
就這樣，我們在意料之外的地方成功獲取了吉爾茲的情報，並得到能夠相見的機會，就這樣朝著他所在的位置前去。



　[第二章] 【118】抵達

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


該說是和預料的一樣麼，托亞帶著我們前往的方向，離商會越來越遠了。
(咕、早知如此乾脆就直接回去那個商會，報告已經找到吉爾茲的話，伊麗莎白大人對我的評價可能反而能下降)
對這無可挽回的事態苦惱的同時，我依舊跟在托亞身後。 這時，我忽然對這條路感到奇怪。不知為何，我們走的並不是大街而是小巷，總感覺漸漸從人多的街上遠離了。而且四周的景色都差不多，感覺根本沒法靠自己走回去。
「只是從街上離開些，周圍的風景就相當蕭條，還沒甚麼行人了呢」
我眺望著周圍自言自語般地說著。
「這一帶原本也是港口城鎮的一部份，但以前戴布薩爾實施伊麗莎白大人的改革計畫後，這個位置變得很不方便，於是居民們就紛紛搬走變成現在這模樣了。直接說是廢墟或貧民街也可以」
雖然是理解的蘇菲亞的回答，但反過來又對為什麼要帶我們來這感到疑惑。
「所以住在這的人都...」
「這個嘛，就都是些有點狀況的人...們」
從蘇菲亞的回答中明白我的暗示後，走在最後頭的伊克斯老師便開始警戒起周圍。 在人煙稀少的小巷中走著的貧弱男性與幾個女性，從某種角度來看就是個絕佳的獵物吧。在我這麼想著時，帶領我們而走在前方的托亞前面出現幾個從小道竄出的粗壯男人。
「呼嘿嘿，小哥。帶著挺多好貨嘛。反正這麼多，分點給我吧」
該說是如預期一般嗎，彷彿像是從畫中走出的小混混們忽然現身，並開始了套路般的展開。
「是、是是是、是哪位阿，你們!」
看托亞的慌張樣，似乎並不是事先串通的。而且對方給托亞的施壓也很重。看來可能真的遇上套路了。
(嘛、不過這次伊克斯老師也在，莎菲娜還武裝了，而我也...阿、我沒有裝備呢。不過有魔法就沒事了吧。可以的話希望不要接近我阿~。放水可是很難的嘛)
在我發呆沉思的期間，狀況也在持續進展。小混混們喊著「我收下啦!」一齊動起，而且不知道為何還朝著我前來。
「為什麼每個人都朝我跑來啊啊啊!」
「那當然是因為大小姐最可愛，而且感覺能賣很貴呀」
「阿啦，是這樣啊，真令人開心...才怪啊啊啊!」
迪蒂在往後退的我身旁這麼回道，讓我不禁吐槽。
「Fire‧Ball(火球)!」
我將火球朝對方腳下扔去，四散的火焰讓他們停下腳步。
「是、是魔術師!」
小混混們發現我能用魔法而驚訝著。
(喂、為什麼看到我用魔法會那麼驚愕啊?)
我在心中吐槽的期間，一切就結束了。在他們背對伊克斯老師和莎菲娜的瞬間便命數已盡，他們會被打殘已經是決定事項了。


「雖說事出突然，但這誘餌當得不錯，雷加利亞。多虧這樣那些傢伙都鎖定你了。讓事情進展得很快」
解決小混混後，伊克斯老師回到原本的餘裕這麼誇獎道。該說是果然麼，她的判斷令我感到困惑而決定提問。說不定其中蘊含著甚麼戰術性策略。
「那個，為什麼他們會朝我衝來?」
「嗯? 啊啊、因為你沒有任何裝備還在發呆，看上去是裡頭最呆的好人家大小姐吧。雖然突然但真是完美的演技。嘛、除此之外大概就是從外觀來看，感覺能賣出高價吧」
(和戰術半點關係都沒啊啊! 而且最後的理由還跟迪蒂一樣! 難、難道說那些傢伙，看我用魔法會那麼驚訝是...因為我看上去很蠢? 雖然剛才真的在思考，但、但也沒做出多蠢的表情...才對吧?)
我的內心飽受煎熬。
「那個、托亞呢?」
莎菲娜四處張望著，找不到他。難道說是逃了麼。在我想著他果然是同夥而警戒起來時，在我身旁的蘇菲亞一臉無奈地指向某處。
「他從剛才開始就窮緊張著，還自己用頭撞牆，然後倒在地上呻吟」
(嗯，不是同夥的!)
根據蘇菲亞的證言，我對在地上躺著的小蠢貨下達判決。
「不過他帶的路還真危險啊。而且這傢伙們裡面還有人族。難道說是偷渡者容易聚集的地方麼? 好了，該怎麼處理這些傢伙。也不能扔著不管」
伊克斯老師觀察著周圍，等托亞醒來後將小混混們綁住，希望能派人去找來在城鎮巡邏的兵。但那樣一來，我們就必須在這裡等到人來。
「但花太多時間的話，太陽都要下山了。那樣會很麻煩吧?」
我不禁插嘴說。畢竟晚上在這種地方走的話，簡直就像是把羊塞入狼窩。順帶一提，我是狼，小混混是羊。
(畢竟不知道會搞砸什麼嘛，太令人心驚膽顫了)
「我、我明白了。那麼我把吉爾爺給的地圖交給你們。他似乎忽然改了地點，所以我也是剛從他人那邊拿到，正準備偷偷移動過去」
這麼說著，托亞將某張有著潦草的地圖與筆記的信交給我們。
「這樣好嗎?」
「雖然說不要將信和任何人說，但既然是要與吉爾爺商量的模特兒應該沒問題。請拿去吧。只要拿著這張信就能見到吉爾爺了」
雖然他服務的很完美，但這怎麼看對方都想要讓他私下行動吧。
(這樣輕率地將事情交給隨意擴散情報的人好麼，吉爾茲。沒選錯人嗎? 話說回來只是想要模特兒，不如說是畫而已吧? 這種事應該不需要隱密行動吧)
看著樂觀的托亞，讓我的思考也跟著樂觀了起來，而答應了他的提議。
「那麼，我就在托亞回來之前看好這些傢伙。雷加利亞你們就照著地圖先走吧」
伊克斯老師下指示後，我們就又分頭行動了。 托亞在大家的目送下，朝走來的路返回。目送他之後，我便準備朝目的地前去。順帶一提，因為我們對這裏沒有地理觀念，所以地圖是給蘇菲亞拿。
(絕對不是因為我是路癡，絕對不是唷)
因為很重要，所以先在心中重複兩次。走了一陣子後，看著地圖的蘇菲亞隨意的開口搭話。
「這...地圖和字真不好看呢。感覺都快成暗號了」
「是嗎? 那似乎是吉爾茲親筆寫的」
我望向蘇菲亞看著的地圖。
(嗯，小孩畫的都比較好看。這字和畫也太醜了，看來他沒有書寫與繪畫的才能)
「...那個，沒事吧，蘇菲亞。有沒有走錯路?」
我有點擔心的問向蘇菲亞。
「沒事的，這附近的路況我有記住，和記憶對照下還算可以」
雖然蘇菲亞的話很可靠，但也讓人疑惑為何她會記住這裏的路。
「順便問下，為什麼會那麼清楚路況?」
我無法勝過好奇心而不禁提問。
「每次公主大人偷跑出去引起騷動回到城鎮，從等著她回來準備懲罰的伊麗莎白大人身邊逃跑時，常常會躲在這一帶。多帶她回來幾次後就記住了」
蘇菲亞用頂級的笑容這麼回答，而明白那張笑容後有多龐大的疲勞的我只能在心中默默慰勞她。
「話說我忽然想到...」
走在前方的蘇菲亞看著地圖繼續說道。
「怎麼了?」
「托亞是今天剛收到地圖的吧?」
「是呢」
因為蘇菲亞的問題而想起托亞的話後，我這麼回答。
「他將地圖交給我們，那他要怎麼抵達目的地才好?」
蘇菲亞停下腳步轉頭望著我們，於是我們也跟著停下，現場被一股微妙的氣氛包圍。因為他遞得太自然，而讓我們沒有感到任何疑惑，事到如今才發現這件事而冒出冷汗。
「大、大概他有記住，或是他知道位置在哪吧?」
將幾乎是祈願的想法說出，我想辦法說服自己。腦中不禁浮現那個露出毫無緊張感的笑容的男人。
(不可能啊~。感覺他什麼也沒想的可能性比較高)
「如果是那樣就好。畢竟若是他什麼都不知道的話，留在那的伊克斯大人也過不來了...」
蘇菲亞道出的新事實令我臉色發青。看托亞滿臉自信地將地圖交給我們，恐怕伊克斯老師也認為他明白目的地在哪吧。
「沒、沒事的啦...大概...畢竟是畫家，至少也有抄一份地圖下來吧」
「如果是那樣就好了」
聽完我的藉口，蘇菲亞再次邁步前行。而我雖然期待著托亞有事先準備，但內心認為已經失去伊克斯老師這份戰力的想法卻拭不去。


在巷路中繞了一陣子後，蘇菲亞停下來再次轉向我們。
「是這裡吧?」
會變成疑問句的原因大概是因為我們前方只有面牆壁吧。雖然大家都一臉不可置信地看著牆，但我認為這裡就是目的地。 因為我的視野內有少許的偏差。
(又發現了視野阻礙魔法，或是幻覺魔法吧。想要藏起東西的時候，大家都用這招呢)
雖說明白這裡是對的，但要怎麼說明為什麼我會知道那是魔法非常的麻煩。不如說，根本沒自信能蒙混過去。
(該怎麼混過去呢...話說把入口藏起來也太可疑了吧。不要去是不是比較好...)
只是普通的隱居就算了，這樣特地用魔法讓人找不著的嚴密防守令我警戒起來。做到這份上，那個最強的魔工技師到底在做什麼。明明戒備如此森嚴，卻找那種慎重感0的托亞在外頭做事。總覺得對不上。
(話說回來，這樣的話托亞來到這不是也進不去麼? 那老爺爺到底在想甚麼?)
這時，我忽然想起托亞的話。
(說起來他好像說過拿著這封信就能見上吧。難道...)
「蘇菲亞，你拿那張地圖貼在牆壁上試試」
「哈? 好的，像這樣嗎?」
聽到我忽然說出的莫名提議，蘇菲亞即便感到疑惑也照做了。
然後!

什麼也沒發生!
(我去!!! 臭老頭! 這怎麼回事啊!)
自信滿滿的說完卻這樣，讓我羞恥的不行，不禁將這份羞恥產生的憤怒發洩到吉爾茲身上。
「什麼也沒發生呢?」
莎菲娜戰戰兢兢的這麼說，讓我採取強硬手段。
「地圖稍微借我一下，我來」
從蘇菲亞那得到地圖後，我緊握著它朝出現偏差的點前去。
「...」
在大家的注目之下，我深呼吸讓剛才的羞恥感壓下。 然後像是要把紙拍上去般壓上牆。就在我的手碰觸牆壁的瞬間，有股只有我能聽見的粉碎聲發出，本來是牆壁的幻覺開始漸漸化為空洞，形成了入口。
「「「哦哦哦!」」」
看著我的三人紛紛揚起感嘆聲，拍起手來。
「真厲害，不愧是米雅妮大人」
「原來如此，那張紙上施有解除魔法呢。看來是剛才我放錯位置，才沒能解除。不愧是米雅妮大人，太厲害了」
「嚇我一跳。還以為您因為太害羞而要自暴自棄的把牆打...」
實際上，牆壁不是被紙解除，而是被我的技能給無效化了，但從周圍看來應該會認為是紙的關係吧。莎菲娜和蘇菲亞的稱讚就先滿懷感激地收下，但明白真相的迪蒂差點說出又吞下的話語可不能當作沒聽見，於是我便默默地拉著她遠離兩人，在牆角開始搔起她的癢。用著超高速，在各種地方搔著...。
  
「咿呀、大...大小姐。非、非常抱，阿哈哈，不要、住手啊啊啊」
受到怎麼想都不可能以雙手達成的各處搔癢攻擊，迪蒂露出至今從未見過的哭笑不得的狀態。嘛、有一半就和迪蒂說的一樣是在自暴自棄沒錯，像這樣因為一直照顧自己的人稍微說點失禮話語就欺負是不好的。但讓我認為必須停下的最大原因是搔迪蒂癢時，總覺得我快開啟了甚麼奇怪的大門，感覺理性正警告著自己必須停下。於是我便解放了她。
「好危險...差點因為迪蒂而覺醒了奇怪的東西」
「既然那樣...哈阿哈阿，就請不要、這麼做啊...」
在我們玩著的途中，莎菲娜她們因為很在意開啟的入口而沒看向這。在她們再次回過頭時，看見的是對自己快覺醒某種未知快感而驚愕著的我，和受到我的地獄高速搔癢之刑而全身發軟的迪蒂。
總之，路開了。
總算能見上最強的魔工技師吉爾茲了。我轉換好心情，意氣風發地朝現出真面目的入口前進。



　[第二章] 【119】和預料有點不同

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


畢竟都被魔法藏起入口了，感覺直接光明正大地進入也怪怪的，於是我不禁偷偷摸摸的窺探著內部，小心翼翼的想進入。而隨著我的行動，不知為何大家也緊跟著我一起躡手躡腳了。
這裡和至今經過的廢墟不同，有種依舊有人居住的氣息。甚至耳邊還能聽見對話。似乎相當忙碌。
感覺正在將從某處運來的巨大貨物送進這個像是倉庫般的建築物中。
我們進入的好像是個後門，才剛進去四周就被樹木包圍，令我們比剛才還更鬼鬼祟祟了。

(如果是大門就好了，這樣行動感覺就像是故意為了不與人碰見嘛。而且從後門進來要和人搭話也很怪)

「大家都很忙的樣子呢」

或許是因為大家都偷偷摸摸而影響的吧，蘇菲亞輕聲細語的說著。

(嗯，我們無論怎麼看都是潛入者呢)

「嗯、盡量不要給其他人添麻煩，就這樣偷偷去見吉爾茲吧」

自暴自棄的這麼提議後，大家都贊成了。

「說起來，您知道吉爾茲大人的長相嗎?」

「怎麼可能? 當然是交給蘇菲亞你囉」

初次見面的我當然是不知道吉爾茲的長相，我認為這分隊中唯一身為這個國家的蘇菲亞肯定知道的。

「就算您這麼說，我也沒見過啊...他的作品雖然很有名，但本人卻幾乎不露臉的」

「但公主殿下似乎知道阿。身為女僕的你沒跟去嗎?」

「說來慚愧，公主大人基本上喜歡一個人為所欲為，所以常常甩開我」

(很好、卡關啦!)

察覺誰也不知道吉爾茲的事實後，讓我想要翻桌。果然還是做好處理麻煩事的覺悟，來說服某人吧。幸好成員只有女性，應該是不太會被警戒的...吧。

(不過在這裡頭能交涉的...大概，只有我吧~)

我望向跟在身後的成員們。莎菲娜很膽小，讓她和初次見面的人對話太殘酷了。迪蒂和蘇菲亞是女僕，算是使者所以應該還好，但真的好麼。果然這裡還是得由公爵千金的自己去才行。
話說如此，像這樣一直煩惱也沒意義。

(女人要有膽識! 上!)

下定覺悟的我準備從叢林中現身。

「...終於跟上了」

「呼呀!」

聽見本該不在此處的搭話聲，讓我因為緊張與驚訝發出詭異的聲音。回過頭看去，在那的是不知何時到來的菲菲。

「菲菲，你怎麼會在這」

我將差點大叫出來的嗓門壓下。感覺已經完全是在潛入行動了。

「...和伊麗莎白大人去商會時，已經晚了一步。已經有某物被從商會運出了。但對方似乎也沒能料到這邊的行動這麼快，因此沒時間消除搬運的痕跡。我的工作在了解這件事時就已完成，在那時出現一個帶有師傅情報的士兵出現，可能能和師傅見面，於是我便向伊麗莎白大人獲得許可，來這邊了」

菲菲面無表情的不停述說至今的過程。然而其中有個疑惑，那就是她是怎麼抵達這裡的。士兵應該沒說出位置才對。

「為什麼知道在這裡?」

「...嗯，伊麗莎白大人給了我這個」

那麼說著，菲菲拿出一隻綁著線像是甲殼蟲的小型魔物。

「這能做什麼?」

不太明白意義的我回問。

「...這是雄性。有著能追尋配偶雌性的賀爾蒙，並準確抵達的習性」

「嘿~」

我發出佩服的感嘆聲，頗有興趣的望向蟲魔物。

「也就是利用了那個習性，讓雄性追過來的呢」

似乎不太喜歡蟲的莎菲娜拉開點距離這麼說。而我則是在這時扔出了各種疑問。

「嗯? 等等。你在途中沒有遇到伊克斯老師嗎? 為什麼沒來?」

「...見到了。她似乎在等一個叫托亞的男性。她因為好像會花上不少時間而讓我先來。她拜託我在路上做點記號，於是我便照做了。來這邊的途中應該是不會迷路才對」

(阿，果然伊克斯老師後來也注意到托亞不知道路了呢。話說回來托亞，難不成連回到伊克斯老師身邊也有問題吧)

對一個疑惑解決而安心的另一方面，感覺伊克斯老師根本過不來了。

「謝謝。但我還有一個問題，雖然明白那隻蟲的習性了，但我可沒有帶那種蟲的雌性啊? 大家呢?」

根本不記得有帶這樣的蟲魔物，我不可思議地望向大家，但每個人都搖頭否定。

「...帶著。正確來說，是被迫帶著」

菲菲說出如此恐怖的話，望向莎菲娜。

「誒? 我嗎?」

查覺到視線的莎菲娜驚訝地指向自己。

「...嗯，在衣服的某處應該有個小小的胸章」

聽完菲菲的話後，我們讓莎菲娜先不要動，尋找了下後確實有個小胸章被戴在難以看見的位置。

「有了...但，是什麼時候放...」

說到一半，我便明白答案了。剛才菲菲說雄蟲是從伊麗莎白那邊借來的。也就是說，讓莎菲娜帶上的也是她。而且伊麗莎白要在莎菲娜沒法注意的狀態下戴上胸章的機會，在擁抱的那段時間中有的是。

(難道說那個撒嬌行為也是為了這個...)

總感覺伊麗莎白的行動無論是哪個都很可疑了。

(那、那個人...難道早就預料到我會自己早早脫離...還知道莎菲娜絕對不會離開我身邊...)

這預想和準備周到的程度讓我超越了佩服，感到恐懼。本能性的感覺絕不能和伊麗莎白為敵，並盡量不要見面比較好。如果不那麼做的話，我的秘密肯定很快就會被看穿，然後被利用的。

「大小姐?」

唯一一個察覺我的異狀的迪蒂這麼搭話，將我拉回現實。讓我不禁用著僵硬的笑容回答她。

「真厲害呢。不過這只是個胸章，又不是蟲魔物的雌性，是怎麼追上來的啊?」

莎菲娜不可思議地看著自己身上的胸章。確實令人疑惑。雖然仔細一看能發現胸章中央有個能裝東西的空間，但也沒有能放入雌性的大小。

「...胸章內放有抽出的雌性賀爾蒙」

菲菲回答了大家的疑惑。能夠只抽出賀爾蒙，這技術還真先進呢。

「嘿~，能只抽出賀爾蒙真是了不起的技術呢。是魔法嗎?」

我不禁將心中想的話隨口說出。

「...不，雖然說了是抽出，但沒說『只』」

「誒?」

菲菲那意外的回答讓我困惑著。恐怕大家也一樣吧。

「...單純只是將蟲碾碎，然後加入藥品將賀爾蒙提升塞進那個容器而已。那種蟲魔物就算死了，賀爾蒙也能持續幾...」

菲菲的台詞，讓我們紛紛望向莎菲娜身上的胸章凝固不動數十秒。

「不要啊啊啊啊啊!」

伴隨著莎菲娜的慘叫，收納著蟲魔物悲慘末路的胸章被扔掉了。而周圍的人們恐怕也聽見了吧。

(啊，這樣乾脆直接現身說明比較快吧)

某種意義上多虧了莎菲娜，讓我能夠順著當初的預定和這邊的人們搭話。就在我想著該怎麼說時，菲菲便抓起我的手腕開始移動。

「等、等等，等下，要去哪?」

「...被發現很糟糕。要移動才行」

「為什麼啊，我們又沒做壞事? 雖然從後門違法侵入是不好啦」

被菲菲抓住的我不禁跑起，而其他人也隨之跟上。

「...伊麗莎白大人的忠告。要秘密行動。否則會有最糟糕的事態等著」

雖然菲菲依舊面無表情，但那語氣並不像在開玩笑。而且既然是伊麗莎白說的，恐怕就是真的吧。就算我們沒做壞事，但如果對方在做的話，就和我們沒有半點關係了。

「是呢，會在這裡用魔法藏身的人不管怎麼想都不會是友好的。單純來看，我們女性就算不會被殺，也有可能像是剛才的混混那樣，最糟糕的情況下可能...」

蘇菲亞一邊跟上，一邊滿臉認真地說出那令人不敢想像的事態。

「但我們只是來見吉爾茲的」

「...或許和師傅見面對他們來說就是件壞事」

或許身為獸人的蘇菲亞和菲菲靠本能感受到了某種我無法明白的感覺吧。總覺得氣氛有些緊繃。
多虧菲菲迅速的行動，我們沒有被發現，不過認為附近可能有侵入者而前來探察的男性卻讓我驚訝了起來。
是那些傢伙。
穿得全身黑的某個男人，出現在我們剛才的位置。也許兩人是對那個男人身上發出的危險氣息有所反應也不一定。真危險，如果剛開始呆呆地現身的話，可能真的會發展成最糟糕的展開，一個搞不好可能還會立起死亡Flag。嘛、畢竟有我，我是會努力迴避那樣的結果，但隱密行動能讓事情安全的進展的話，當然這麼做比較好。

(但這樣就確定吉爾茲和他們有所牽連了吧。不、也有可能是被捉住而被脅迫...但那樣一來，給托亞的委託又是怎麼回事? 托亞超級自由的啊? 如果托亞和那些傢伙是同夥的話，怎麼想都不可能會將好不容易藏起的基地地圖交給我們。啊、所以才寫說不能給其他人麼? 但他還是交出去了啊。托亞和他們完全沒有關係麼?)

感覺事情太過複雜，難以統整。但只有一件事確定了。吉爾茲在幫那些危險的傢伙們幹壞事，不、雖然還沒確定絕對是壞事，但讓魔物來襲擊，又想擄走迪蒂她們的傢伙怎麼想都不會是好人。但至少明白他們是個能夠輕易做出這種事情的傢伙們，自己的師傅在幫助那樣的人，讓我不禁觀察身為弟子的她的反應。因為她面無表情，令人無法明白想法，但肯定是不安著才對。

「菲菲...還不能確定吉爾茲有幫...」

我說出稱不上安慰的話語後，菲菲便轉過頭來。

「...師傅幫了他們。但大概不知道這次的襲擊事件。那個人只會致力做自己想做的作品，而準備與蒐集材料都交給他人，是個絕對不動手自己準備的臭老頭。我打算一遇上就給他來一拳」

與其說是不安，這大概是憤怒吧。而且看她如此自然的肯定，這或許是身為弟子的她早已習慣的狀態。

(如果是那樣的話，總感覺我認識的魔族都是些愛添麻煩的人啊)

我認識的魔族大概就是艾米莉亞、魔王大人、伊麗莎白、托亞，光是這些就都是些異質的人們了。
而這次要見面的吉爾茲也是所謂的天才與某某只隔一層紙的存在，恐怕也是個能輕易跨越我的理解範疇的人。
聽到菲菲說出要揍一拳如此危險的發言，讓我不禁認為吉爾茲藏起來做事的理由，說不定單純只是為了不被她揍而已。

「...啊，差點忘了。這個給你」

菲菲像是想起甚麼般，將背在背後的東西交給我。
那是我的劍。
我一瞬間猶豫要不要接下。會將這個交給我，就代表她明白這是我的武器。而作為魔工技師的菲菲肯定立刻就明白這是用甚麼製成的。作為劍士卻用這種劍，肯定會被懷疑的吧。

「誒、這是?」

「準備前往這裡的時候，聽說你的武器留在馬車上，就帶來了」

只要見過我的大概都知道我有一把豪華過頭的傳說之劍(笑)吧，就算是從者也是。似乎是靠這個明白是我的所有物。這令人感到有些開心，又有些悲傷，我抱著如此微妙的感受接下劍。

「特地拿過來，謝謝你」

「...嗯，那個材質，結構很特殊」

和預想的一般，菲菲一針見血的提出這個問題，讓我心驚膽顫。

「呃，這是王國第一鍛造師德奧努拉費盡心力做出的劍，然後、那個...」

「...哦哦，是那個德奧努拉的作品。成品令人敬佩。但有個疑惑」

「什、什麼?」

「先不論材質，身為『魔術師』的米雅妮大人拿那種像是傳說之劍的『杖』有點怪? 是興趣?」

雖然想否定菲菲令人意外的殘暴推論，但我還是吞下了話語。

「...是、是阿...是、我的、我的興趣。啊哈哈哈」

菲菲似乎不知道我既是劍士也是魔術師。她也說過襲擊事件時趴在地上看不見，只能聽見對話。那時他們說我是魔術師，所以她也就那麼認為了吧。現在我也只能肯定她的話了。

「...嗯、是麼...人不盡相同。我不會干涉他人興趣的」

(總感覺，這個對話在拘束道具時也做過? 有點擔心菲菲心中的我的形象變成怎麼樣了)

「米雅妮大人，那邊似乎能進入」

將我的擔心置於一旁，仔細觀察周圍的莎菲娜發現了因騷動而出現的破綻，指向能夠進入建築物的位置。

「...好，進入內部。然後找到師傅揍一拳」

被好戰的菲菲帶著，讓我有種漸漸陷入暴行的感覺。

(明明我只是想去吉爾茲那邊偷偷把他帶走而已，感覺事情越變越大了。真的是為啥會變成這樣...啊。您說說啊、神大人? 啊、但是他們在的地方說不定有我在找的那隻豹! 神明一定是聽了我的決心才這麼引導的! 嗯、就當作是這樣吧。謝謝、神大人!)

我望向天空，將事情往好的方面解釋，邊感謝著神邊跟著大家走。



　[第二章] 【120】感人的師徒再會?

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


偷偷侵入內部，躲在堆積的木箱陰影中窺探周圍狀況。這附近比我想像中的要亂，而周圍的人們都慌忙到看似沒空注意周遭。
雖然從外面就能看出了，但這裡似乎真的是個龐大的倉庫。有各種各樣的物品被運到裏頭。

「...那邊清一色都是武器。那裏則是做某物的建材...」

確認周圍的菲菲這麼說明著。或許是因為太慌張了，被搬入的箱子都沒好好蓋上，能夠隱約看見裏頭裝著劍與長槍。那樣的箱子被好好地擺在倉庫一角，恐怕在它周圍的也和武器有所關聯吧。
除此之外還能看見存糧、衣物、生活用品，以及用來建造某物的建材，各種各樣的東西都被搬了進來。

「那箱子裡全都是武器嗎? 而且建材也這麼多? 是打算做出什麼引起紛爭麼?」

「不知道呢? 雖然東西都湊齊了，但看上去都沒人去用」

蘇菲亞觀察著四周，偷偷這麼回答我的感想。越來越覺得我們看到不該看的東西，讓我想要盡快離開此處。
而在慌亂之中，那些全身漆黑的幾個男人聚集在了一起，於是我便將注意力放在他們的對話上，發動我的順風耳。

「那麼，後門那邊如何了?」

「沒有人。但為了藏起後門的魔法被解除了。恐怕的確是有人入侵了」

(原來如此，那個魔法是他們搞得呢。說不定吉爾茲是不知道有那個魔法，才會普通的標出後門的位置)

「甚麼，那個魔法竟然被解除了! 是哪來的高等魔術師阿。難不成是那個魔女的手下麼」

男人怨恨的提到的那個魔女，恐怕就是伊麗莎白了吧。順便還聽到那個魔法似乎很難解除的情報，當作沒聽見吧。

「時機太恰巧了。大概是魔女的手下沒錯。從痕跡看來，魔法應該解除沒多久。還待在內部的可能性相當高。我已經設下陷阱，讓後門沒法用了」

「可惡! 沒想到竟然動作這麼快。如果隊長的命令再慢點就被抓到了」

「隊長人呢?」

「他故意讓被抓住也沒問題的運送馬車速度下降，把魔女釣去另一邊。可能已經在交戰了」

「那個人想砍魔族想得不得了，這樣剛好吧。而且那個魔女的對手也就只有隊長能當了。但把那位賜予的神獸放置在這真的沒問題麼」

「話雖如此，如果沒有隊長獲得的那個道具，那隻豹根本不會聽話」

男人們用著相當著急的語氣談論著。而那對話中出現了我想要的情報，讓我的精神更加集中。

(那隻豹果然是神獸阿。而且還可能就在這。話說回來，伊麗莎白大人那邊發展成相當危險的展開了呢。太好啦啦啦，沒留在那)

「總之現在還是在魔女沒察覺的狀態下，繞路將商會的物資運來這的途中。如果不派點人手去那邊的話，肯定會被發現是假動作的。也得趕緊準備船隻才行」

「為什麼阿。為什麼這麼快就暴露了我們和商會的關係? 至今都那麼順利，為何事到如今忽然這樣?」

男人們抱頭苦悶著。

(那是因為你們襲擊時用的拘束道具被菲菲看到了，還有伊麗莎白大人事前就調查了所有的商會阿)

我在心中將解答傳達給苦惱的男人們。

「難道是那個老頭麼! 說起來那個老頭，忽然在計畫開始時叫我們介紹畫家給他，還說想和艾米莉亞公主的女僕交涉，說一堆莫名其妙的話，才讓計畫洩漏的麼!」

「不，他身邊一直都有人監視。那傢伙從來沒出去過一步。宅到令人震驚的程度阿」

「關於畫家事先也調查過，而且也跟蹤過了，完全和魔女沒牽扯。真的只是普通的魔族。甚至還利用其他偽造出來的商會和他交涉、監視。他根本不可能獲得與我們有關的情報」

(原來如此! 還想說怎麼對不上，原來吉爾茲和他們的行動是分開的阿。托亞完全就是局外人嘛。而吉爾茲警戒的是那些傢伙麼。不過這樣說起來，那些傢伙的目標不是艾米莉亞而是女僕的原因，完全都是吉爾茲害的呢。不可原諒)

「不過女僕那件事，因為隊長說懶著對話而突然叫我們去捉，然後就失敗了。難道是那件事造成的...」

(哦、很接近正確答案囉! 話說回來，原來不是吉爾茲命令去捉的呀)

「可惡! 結果還是和那老頭有關啊!」

不知想到甚麼的其中一名男人憤怒起來，往某處前進。

「喂、你要去哪?」

「去逼問那老頭。你去找出入侵者殺了! 絕不能讓那個魔女知道這裡! 其他人去做搬運和船隻的準備! 快點，絕不能繼續失態了。如果發展成和亞魯德伊亞一樣的結果，我們都會被隊長或是那位給...」

這麼說完，男人們開始分頭行動。

(剛好，既然他能帶我們去吉爾茲的地方就跟去吧。從他的慌張樣看來，或許不會注意到我們)

我望向大家。他們都看著不同地方各自警戒著，似乎沒有人在聽剛才男人們的對話。大家察覺我的視線後，便紛紛將注意力放在我身上。於是我便做出"偷偷跟在那人後頭"的手勢。

「「「「???」」」」

該說是理所當然麼，每個人都歪頭疑惑著。

(咕，想說用動畫電影中看到的手勢耍帥下，沒想到反而羞恥起來了。而且因為我也不是很清楚，所以比出的手勢也很隨便)

究竟為什麼會想著用模糊知識做手勢呢，就當作被氣氛感染，或是年輕犯下的過錯吧。

(阿，說起來不是有傳達魔法能用麼。咕、事到如今已經太晚了，之後再搞吧)

「...不要讓那人發現，偷偷跟過去吧」

將羞恥感壓下，我小聲地下指示，於是大家便沉默的點頭，開始行動。
男人從到處有人走著的吵鬧現場離開，到了稍微有點距離的倉庫角落。雖然表面上甚麼也沒有，但從他在操作甚麼的模樣看來，恐怕是有隱藏門吧。打算趁著開門的時機襲擊過去的我望向莎菲娜。她察覺到我的視線後回望過來。
然後，被氣氛吞沒的我不禁又做出了意義不明的手勢。不過這次似乎理解了狀況吧，莎菲娜大概明白我的意思而點了點頭。

(阿，總覺得有點高興。下次就做一個我們專屬的手勢好了)

就在我沉浸思緒中的期間，伴隨著沉重的聲響，男人前方的地面滑開，露出往地下延伸的階梯。與此同時，我和莎菲娜就像是講好了一般，沉默的各自從左右襲擊。

「!」

相當焦急又不悅的男人忽然遇襲，而判斷力下降的他輕易的就被從兩側襲擊的我們打倒了。
謹慎的從開啟的地下階梯走下，非常幸運的，裏頭並沒有看守。而就在我煩惱著該如何處理昏倒的男人時，蘇菲亞和菲菲便簡單的將男人運到下方去。

(果然獸人和我們的基本體力不同呢)

蘇菲亞還拿出對方身上的繩子，用著意外漂亮的繩結拘束起對方。

「還真熟練呢」

「為了不讓捕獲的公主大人逃跑並交給伊麗莎白大人，常常這麼做呢」

我不禁這麼問後，蘇菲亞則用清爽的微笑這麼回答。

(這國家對待公主的隨便程度，都讓我有點同情艾米莉亞了。嘛、雖然大概是她自作自受)

我確認起周圍的安全。和樓上那慌張情形比起真是安靜。也沒有人的氣息。大家似乎都被叫去上面了。看來他們的情況就是如此緊迫。對我們來說則是機會。
這裡做為地下室相當的寬廣，而構造也不怎麼複雜。以大到能夠稱為地下倉庫的廣大空間為中心，周圍設有數個房間。
這時先不玩手勢了，我趁現在和莎菲娜做好傳達魔法的契約。在地面畫上魔法陣後，兩人進行契約。

『如何?』

『是，聽得見』

準備大致完成後，就開始探索。

(那麼，雖然吉爾茲和那隻豹都在這，但是在哪呢。用呼喊的肯定很危險)

在這種地方大叫肯定會很大聲，而且也不知道出來的會是誰。就在我思考著該怎麼辦時，菲菲走到了我們前方。

「...有師傅的氣味。這裡」

該說不愧是獸人麼，嗅覺似乎相當好。沒有其他方案的我們就那樣警戒周圍，跟著菲菲前進。
沒過多久，菲菲便停在了某扇門前。看來這裡就是目的地。
因為不清楚門內有誰，於是我和莎菲娜都戒備了起來。

(咕、早知如此就去學個前世看過的小說和動畫中有的探知魔法了。嘛、雖然不知道這世界有沒有...不過像那種便利的魔法通常階級都很高，感覺學會了也很糟糕呢。不然就是難以習得)

好好反省了至今的失敗，我都有特意避開大家不怎麼提到，或是上課沒教的魔法。但在這種時候想到習得後的方便，總是會感到非常後悔。

「...沒問題，這房間內只有一個人的味道」

「是呢，聲音與氣息也只有一個人」

她們似乎是察覺我們戒備的模樣了。選擇全面信賴兩位獸人令人羨慕的能力，我打開了門。

嘰嘰嘰。

幸好門沒有鎖上。但或許是沒什麼在用吧，門與牆壁相連結的部分發出了生鏽的聲響。裏頭察覺到動靜的某人因此而反應了過來。

「怎樣! 忽然移動完就把我扔著不管! 連一杯茶都不上麼!」

有個忽然朝門怒吼的年老魔族在裏頭。而聽完他開口的第一句台詞，我就感覺自己已經能把握這老人的性格了。
從外表來看就很頑固，也可以說是任性老頭。令人擔心照顧他的人有多麼辛苦。

「嗯? 誰啊你是? 沒見過的臉阿」

發現進入的人是我後，任性的老人便用懷疑的目光望過來。

「新的佣人麼? 那就去準備杯茶吧! 我搞研究可是很忙的」

說完後，對我失去興趣的老人轉回面向桌子。在我因此而楞著時，看到菲菲從我身旁穿過，而本來想要叫住她的我不禁閉口不語。
她雖然依舊面無表情，但那神情卻像是冰霜般冰冷。

「...找到你了，師傅」

明明只是小聲地細語，然而我卻看見從後頭聽見這樣的搭話聲的師傅，也就是吉爾茲身子猛地一顫。
吉爾茲像是跳起來般地離開椅子，轉過頭回望我們。和剛才完全不同，他渾身冒著冷汗。

「菲、菲菲...為什麼會在這。我不是留了別找我的紙條麼」

「...發生了各種事。變成不得不來找師傅的狀況」

菲菲不知為何緊握著拳發出骨頭的咯咯聲逼近，而老人則是不停後退。總感覺已經明白這對師徒的上下關係了。說要揍一拳原來是認真的阿。

「我、我也有很多緣由的，那個、雖然你可能不明白...」

「無須多言!」

「咕哦哦哦哦!」

我們因為難得聽到菲菲的怒吼而震驚起來。而伴隨著她的喊叫使出的右上鉤拳擊中吉爾茲，使他全身呈現ㄑ的形狀飛向空中。

(完美擊中!!! 真是唐突又毫不留情呢。難道她其實是生氣後會很恐怖的類型?)

趴在地面上抽搐的雷里勒克斯王國的最強魔工技師，從他身上看不出任何威嚴與尊嚴。

「...給、給你們添麻煩...真、真是、抱歉了」

看吉爾茲邊抽搐邊這麼說後，似乎對此滿足的菲菲便回到一如往常的無表情，回到我們身邊。

(呃，這甚麼情況? 當作之後交給我處理可以嗎? 沒有數年未見的師徒再會的感人情景嗎? 沒有吧，看這狀況)

話雖如此，說實在的我找吉爾茲也沒甚麼事。雖然想思考下接下來該怎麼辦，但說起來現在根本沒有那種閒暇時間，於是總之我決定先把他帶出去再說。

「那、那個~，你是魔工技師吉爾茲對吧? 我是米雅妮‧雷加利亞。雖然可能你也有苦衷，但總之我們還是先從這裡出去，我們有很多事情想問...」

我這麼搭話，本來還在地面顫抖的吉爾茲忽然就復活起來，然後凝視著什麼。
不用多說，他凝視的對象便是在我身後的其中一位女僕，蘇菲亞。能夠清楚聽見與他對上眼後，蘇菲亞嚥下口水的聲音。

「哦哦哦!! 和草圖一致的理想貓耳啊啊啊!」

老人用著完全看不出剛才還在地面抽搐的魄力把我推開，逼向蘇菲亞。

(喂這傢伙，聽我說話啊，老爺爺)

被推開來而有些不悅的，內心狹窄的我。

「哦哦哦哦、很好很好! 雖然有點太瘦了，但只要調整下就...可惡，托亞人呢! 得讓那傢伙設計才行!」

老爺爺獨自興奮著，不停盯著蘇菲亞觀察，甚至還不停來回摸撫摸她的耳朵與尾巴。從第三者看來，這只是單純的變態了。而蘇菲亞因為這過於驚愕的狀況而淚目凝固著。

「...嘖，那點程度還學不乖麼。莎菲娜，拜託了」

「誒、啊，好的...那個，不好意思!」

或許是事前商量過吧，菲菲拜託莎菲娜後，她雖然猶豫，但還是用手中的刀柄朝吉爾茲的側腹擊去。而且還相當大力...。

「咕呼!」

於是，老人再次倒地。或許是這次比較有效吧，他沒法立刻復活。

(該怎麼說呢~。我們在這做這種事真的沒事麼...)

對這緊張感呈0的狀態，我只能仰望天空，思考該怎麼處理這個不聽人說話的老人。



　[第二章] 【121】在說什麼呢？

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


「...師傅，回去吧」

菲菲朝著現在進行式躺在地上的吉爾茲這麼宣告後，老人便迅速起身。

(竟然已經復活了! 魔族真刁阿)

我在奇怪的地方佩服著。

「才不要! 我要在這完成我的野心!」

吉爾茲原地當場坐下，做出絲毫不打算動彈的模樣。

「這裡很好! 供三餐還附午睡，生活瑣事都幫我打點好，還沒人會碎碎念! 而且只要張口，什麼都會幫我準備。預算也隨便我花! 根本就是天堂啊!」

老爺爺張開雙手，用著沉浸於夢中的恍惚神情述說著。

(嗯，這沒救了。過不久肯定會被對方說服，做出個無法挽回的作品吧，這老爺爺)

「能插句話嗎?」

無法保持沉默的我介入師徒的談話中，讓吉爾茲一臉不可思議的望向我。

「這小不點是誰啊? 是佣人的話，還不快上茶咕哦哦哦!」

「小不點...」

迪蒂支撐住剛自我介紹就被遺忘以及被喊小不點受到心靈創傷而膽怯的我。而菲菲則是用腳踩上坐在地板的任性老頭的臉。

「...她是亞魯德伊亞王國的公爵千金米雅妮‧雷加利亞大人。給我把這名字刻入你那充滿慾望的腐爛腦中」

不停用腳踐踏師傅臉龐的弟子。面無表情的模樣反而讓人更害怕。至今都非常冷靜的菲菲對師父的嚴厲態度讓我不禁忘了剛才受到的打擊。

「...所以，米雅妮大人，您想說什麼?」

菲菲沒有改變姿勢直接問我。

「嗯、阿阿。呃，雖然你說這裡很好，但是吉爾茲，你明白照顧你的那些人是誰嗎? 說起來，到底為什麼會變成這樣?」

為了問最基礎的問題而插進話題的我差點就忘了原本的目的。

「哈? 那些人? 當然是完全不知道阿。他們能給我提供理想的工作場地，知道這不就夠了。你是蠢麼，小丫頭」

菲菲移開腳後，臉上依舊留著腳印的吉爾茲用著打從心底感到無奈的表情回答我，然後還嘲笑了下。明明說出的話很無厘頭，為什麼還能這麼囂張地把人當蠢貨呢，真是無法理解。

(怎麼辦...好想壓在地上打)

因憤怒顫抖起的手握起了劍，於是迪蒂便握住我的手，小聲地不停重複「請忍住」。這瞬間，讓我清楚地明白菲菲的態度為何變得如此好戰了。如果每天都面對這種人，肯定會迎來忍耐極限的。菲菲大概是放任自我了吧。
仔細一看，在對側的蘇菲亞眼睛也失去了高光，拼命地阻止隨時都要拔刀的莎菲娜。看莎菲娜小聲碎念的模樣，讓我害怕地回到原本的狀態。

「咳咳、我說過分了。抱歉」

即便是吉爾茲似乎也發現了莎菲娜的殺氣，使他畏縮的道起歉來。

「不過和我剛才說的一樣，我對他們毫無興趣，所以什麼也不知道。一直宅在這裡搞研究，完全不清楚現在是甚麼狀況!」

「阿、這樣阿。那你是藉由誰介紹認識他們的? 還是對方直接來找你的」

我不抱期待的繼續問著基礎問題。

「那還需要問麼。是這裡的鎮長戴布薩爾介紹並委託我的」

吉爾茲輕易說出的驚愕事實，讓全員凝固了起來。

(雖然是預料到了，但果然鎮長是同夥阿~。哈! 王子他們還跑去參加晚餐會。他們沒事吧)

擔心突入敵營的王子他們，讓我不知所措的焦急起來。

「...師傅。在製作什麼」

不知何時移動到桌子旁的菲菲看起上頭放置的資料。

「嗯? 是什麼來著呢。因為對我來說一點也不重要...阿阿，對了對了，是『超大型殲滅魔工兵器』!」

聽吉爾茲說出那簡單明瞭的危險名稱，我不禁仰望天空苦惱。

(神大人，我覺得才能不能給這種人阿)

「但那個東西對我的野心來說，只是試驗品。實際上是個未完成品。大概根本沒法啟動吧。畢竟那東西大到沒有東西能作為動力源驅動它。而且因為那些傢伙一直催我，太煩了，所以我就隨便做做塘塞。嘛、這我也沒告訴戴布薩爾就是了。製作時也只有運作一部分給他們看，因為那東西全部組裝起來，就龐大到沒法偷偷測試了嘛。繳交成品的時間也是上個月的事，他們肯定還沒注意到吧。嘎哈哈哈!」

自己開始爆笑的吉爾茲。

(上繳未完成品是詐欺吧。嘛、在這個狀況下是件好事就是了)

「那個...戴布薩爾鎮長做那種兵器是要做什麼? 維持城鎮治安嗎?」

回到原本狀態的莎菲娜加入對話中了。

「誰知道! 不過那東西用來維持治安的話，整個城鎮都會崩壞吧」

吉爾茲的追加說明讓我再次苦惱著。

「呃，那到底是為了什麼」

「這不是顯而易見的麼。先用來壓制港口城鎮，然後朝王都進攻阿」

回答我嘀咕出的問題的是預料之外方向傳來的搭話聲，我們全員一齊因此緊張起。
一邊護著迪蒂一邊轉向門的方向後，在那的是身穿祭司風衣裳，面帶愉悅的年輕人。

(咕，因為吉爾茲的印象太具衝擊性，一個不小心就久留了。說起來竟然完全沒察覺到他的氣息，這個像是祭司的人是怎麼回事?)

會說"像是"是因為他的服裝和我記憶中的亞魯德伊亞王國的祭司服不同。而且作為給人嚴謹印象的祭司來說相當年輕，態度也有些不夠穩重。

「誰?」

「我沒打算自我介紹，也不想知道你們是誰。要形容我們的話，就是影子般的存在，不需要名字。而且這也是最後一次見到你們了...呢」

從輕笑起來的年輕人身上感覺不到任何一絲好意。只有敵意。

(嘛、也不是非得知道名字後成為朋友，所以不報上名來就算了)

「唉呀，才剛聊到一半呢。別做那種煞風景的事」

這麼說完，年輕人從懷中瞬間掏出比匕首要長些的劍，朝警戒著站在門附近的蘇菲亞伸去。

「那麼，話題偏了呢。我也想問問呢，我剛才聽到你說那是未完成品了。這樣可不行呀，工作怎麼能不好好做呢」

指著蘇菲亞的劍正一步步逼近著她。

「還不快住手! 那孩子可是完成我野心的重要原體! 放尊重點啊，臭小鬼!」

雖然語氣上顯得很帥氣，但吉爾茲隨口說出的話仔細一聽卻相當恐怖，讓我只能強硬的壓下不禁想要吐槽的衝動。不過從某方面看來，比我還難以壓下衝動的反而是年輕人。

「哈哈哈，每個人都在那邊指示我。能夠對我下指令的人阿...只有我的主人和那位大人而已...區區骯髒的魔族別指示我啊啊啊!!!」

至今都在傻笑著的笑容忽然消失，年輕人朝著吉爾茲突襲。這時本來在後頭的菲菲把吉爾茲推到一旁，像是要代替他接下攻擊般挺身而出。雖然說了那麼多，但果然還是個重視師傅的弟子呢，我不禁安心著。

鏗鏘!!!

劍與我的劍相撞的聲響迴盪在房內。
就算沒有事先說好，莎菲娜也自動來到對側朝年輕人使出拔刀。
但在千鈞一髮之刻，年輕人朝後方躍去，與我們拉開距離。而他也因為往後跳躍的關係出了房外。

(那不是祭司做得到的動作呢。啊、我懂了。那個人肯定是裝成祭司的小混混。是漆黑傢伙們的同夥麼)

現在的我比起人，比較常和魔物等非人類戰鬥，所以根本沒法分辨人族之間的力量差異。說實在的，感覺大家力量都差不多。最初的那一擊也只覺得和薩赫差不多而已。雖然實際上似乎完全不同...。
我趁這個機會從房間出去，到外頭廣闊的空間中。畢竟房內很窄，而且大家都在裏頭，相當不利。這樣一來他們來到寬廣的場所也比較容易逃跑。最糟糕的情況下只要關上門就能守住他們了。

「哇哦! 真是驚訝。沒想到你這樣可愛的少女能接下我的劍」

年輕人這麼嘲弄的同時，又拔出了另一把劍。

(雙劍使麼...記得雙劍在前世的遊戲中攻擊範圍很小，完全打不中大型魔物讓我很生氣呢~)

我忽然想起如此毫無意義的回憶。

「白銀...說起來，亞魯德伊亞王國的王子身邊有這樣的跟班在呢。沒想到就是你」

「這又如何...」

看他開口聊起來後，我感到幸運的讓話題拉長，思考如何讓大家安全的逃跑。

「呵呵呵，沒想到為了拖延時間而辦的晚餐會反而拖住了戴布薩爾本人。即便接到魔女來到商會的報告，也因為要接待王子殿下而無法動彈。這作繭自縛也太完美了。說起來你不是發高燒昏倒了麼? 原來那也是為了讓你能自由行動而說的謊呀」

一邊警戒著擅自笑起來的年輕人，一邊隨便聽過他的話，我將注意力放在後頭。於是便看見房內的那個老頭竟然不顧狀況，調查起蘇菲亞身上有沒有傷，正被大家拉開的樣子。

(在做什麼啊、那個爺爺! 給我看下狀況啊!)

「對了，說起發高燒，在襲擊時擊退他們的就是你吧。接到報告時還想在胡言亂語些什麼而沒去理會，但現在讓我清楚明白那是事實了呢。畢竟能接下我攻擊的人可沒幾個」

「是哦...」

我太在意大家的情況，沒怎麼注意在聽他的話而隨便敷衍。

「你們來商會的時候我也偷偷看到了。沒想到會這麼快，讓我焦急了下呢。你帶來的那個狐狸獸人，似乎能夠了解道具的內容啊。在商會被揭露的時候真是令人不可置信。但這樣就能說通了。戴布薩爾說過拘束道具缺少一個。而拿走的就是你吧。你早就看透戴布薩爾會阻礙你們了」

「...誰知道呢」

雖然耳邊似乎傳來了似曾相似的推論，但瞄到那個老頭又不學乖的想要搞什麼，讓我幾乎沒聽他的話而蒙混過去。

「看到你在那魔女身旁卻不去理會是我的失誤。你才剛到商會，就盯上我認為不重要而扔著不管的畫家了呢。發現這裡的位置也和他有什麼關聯麼?」

「因為吉爾茲的信」

話只聽一半的我只對"發現這裡的位置"這句話做出反應，率直地回答了他。

「是麼，從那個畫家拿了信...記得他在亞魯德伊亞王國也是個能讓貴族花大錢去請的有名畫家吧。你看起來也是個貴族，難道早就認識他了麼。雖然魔女不認識他，但你卻認識。哈哈、原來是這樣! 在那瞬間我們就失敗了呀。你到底是從何時開始行動的呢，到了這份上已經全部都讓人懷疑了。你透過畫家理解了現狀，並反過來利用他來和吉爾茲取得聯絡。所以吉爾茲才會忽然說出什麼想要女僕這種意義不明的要求麼。這一切都是為了讓你能自由行動，並找出證據。你們就是為了解決這個事件而裝成公主的客人，被魔女偷偷喚來的吧? 看來我們將注意力過分放在魔女身上了呢」

「...誒?」

總感覺話題朝詭異方向飛去的我重新注意聽起他的話。

「呵呵，完全被騙了的我們就這樣露出尾巴了呢。而你甚至還利用了那個魔女來讓我們警戒，誘導我們慌慌張張地將吉爾茲移動到這。然後吉爾茲將信送給畫家，而我們就那樣被魔女拖住腳步，你則是優雅地抵達吉爾茲身邊，輕易地來到我們隱藏到現在的秘密基地...就是這麼一回事吧。哈哈哈! 由此看來，剛才說的未完成品也是你指示的吧。真是太可怕了...真正該戒備的不是魔女也不是王子，而是你呢」

「...呃，你在說什麼?」

看不透話題走向的我困惑著。

「呵呵呵，你用著那副『什麼也不明白』的模樣，背地裡到底操縱著多少人呢。你實在太危險了。絕對會是那位的阻礙。只能在此葬送你了」

(不不不，我完全不懂你在說啥啊。這是『真心』啊。完全不是演技，是純度100%的真心啊。話說怎麼感覺之前也發生過一樣的事)

「過來! 神獸!」

年輕人從懷中取出嵌有寶石，帶蓋的豪華又堅硬的小盒子，這麼喊著。
於是地下室中的其中一扇門便發出嘰的聲響被打開來，從裏頭現身的巨身雪豹看似非~常懶散的打著哈欠，冒了出來。緊張感0%啊。

(喂、你可是神獸大人啊，不能稍微煞有其事地登場麼。為什麼那麼靈活的用單腳在開門啊。還有那副樣子，完全就是一直睡到剛才的模樣，別這樣出來啊啊啊啊!)



　[第二章] 【122】雙人戰可擅長了

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


巨大的雪豹緩緩的湊近我們。

「那、那就是米雅妮大人提過的豹。原來真的存在啊」

莎菲娜的呢喃從後頭傳來。望向後方，能夠看到吉爾茲已經被蘇菲亞和菲菲不知從何取來的繩子給五花大綁，做好隨時都能撤退的準備了。
於是我再次往前望去，眺望年輕人與豹。看起來不會輕易讓我們逃走。

「呵呵呵，嚇到了嗎? 這是那位大人賜予我的其中一個神力」

(神...和伊麗莎白大人說的一樣，那隻豹所屬於聖教國呢。那個人也是聖教國的人麼。感覺越變越麻煩了)

『呀吼~，過得好嗎~。短時間內就來到這裡，你還真厲害呢』

年輕人露出洋溢緊張感的笑容，而我則是感到麻煩的擺出苦澀表情。與此比起，那隻豹則用著相當懶~散的語氣搭話，我刻意無視了她。
因為大家都對她的話毫無反應。明明聽了那種怠~惰的話語，肯定會讓緊張感霧散的才對。

(也就是說，能夠聽到那隻豹說話的只有我。看來就連使喚豹的那男人都聽不見的樣子。這樣看來如果我回答她的話，就會變成可憐的孩子。畢竟現在也沒時間辯解。之後再慢慢和大家說明，現在先無視掉無視掉)

我刻意不看向豹，緊盯著男人戒備起來。而看到我毫不畏懼的模樣，年輕人詭異的笑了起來後，做好備戰姿勢。

「呵呵，毫不膽怯的應戰麼，真是好膽量。嘛、面對你這樣的小孩還用上神獸有點不成熟呢，但這都是為了那位大人。必須在這確實的解決掉你」

『吶吶、你有在聽嗎? 喂~，不要無視我呀~，哈囉~』

(咕啊啊啊、她的慵懶電波在毒害我的緊張感!)

「好了，做好覺悟吧」

伴隨著男人充斥緊張感的話語，戰鬥現在開——

『你聽得見吧、臭貧乳!』

「說誰貧乳! 我這是成長中好嗎，真失禮!」

我不禁指向豹抗議，於是周圍便瞬間沉靜了下來。場面一度變得非常微妙。

「...啊，請別在意我。來來，繼續吧。呵呵呵」

被年輕人用無法言喻的表情望著的我，只能默默的乾笑起來。

「...嘛、嘛算了! 我可不會讓你得逞的! 好了、上吧! 神獸! 把她解決掉!」

令人感激的，將微妙氣氛驅散開來的年輕人說出了不怎麼令人感激的指示。

『就是這麼回事，抱~歉囉!』

這麼說(?)著，豹朝我奔來。

『米雅妮大人! 有數個全身黑的人從上面下來了』

『莎菲娜你保護好其他人! 伊克斯老師再怎麼說也差不多該到了，就撐到那時!』

莎菲娜用傳達魔法告訴我後方的情況。而我則是維持看向前方的狀態，直接回覆她。

『我、我明白了!』

『好~，我要用前腳攻擊囉~』

豹的聲音和莎菲娜的回答重疊在一起傳了過來。

(感覺這和傳達魔法很像呢。啊啊~好想在腦中切換頻道啊)

我在腦中抱怨後，豹便躍起前身，像是要撲向我一般用雙前腳攻來。而早就明白她要做什麼的我則輕易地躲開。

「很好，就那樣持續攻擊! 你們給我去把老頭以外的殺了」

年輕人的話讓我不禁看向後方。數量太多了。就算是莎菲娜也不可能擋的下。那些傢伙紛紛從樓梯走下，確認莎菲娜他們的方位。

(怎麼辦? 要去幫忙麼?)

「神獸! 用那招把他們一口氣搞定!」

我還在猶豫時，年輕人毫不躊躇的說道。

『那麼，我會稍微壓制下再放的，你跑向剛下樓梯的那些傢伙吧』

我立刻遵從豹那意義不明的話語，奔跑起來。

「米雅妮大人!」

莎菲娜因為我的行動而驚呼著。我和豹拉開距離，從上方看來就像是被豹與漆黑傢伙們包圍了吧。從他人看來就是自己突入危險狀況。

「逃也沒用! 放吧!!!」

『要上囉~! 我會放很大的衝擊波的，你就往上躲吧。那傢伙大概也是在等那一刻，自己加油囉~』

雙足用力蹬地，做出隨時都要大吼的姿勢的她，讓我忽然明白對方的目的。

『莎菲娜! 豹會用衝擊波把漆黑傢伙們打倒的! 我只能向上跳，你去幫我阻止年輕人的攻擊，拜託了!』

雖然連我自己都不能理解自己的話，但除此之外也沒法多做解釋，只能依靠莎菲娜。

『Howling Blast(狂嘯炸裂)!!』

伴隨著這句話豹使出咆哮，於是那像超音波般的衝擊波朝我們襲來。我向上跳躲開衝擊波。攻擊範圍比我想像中的要大，差點就沒能躲過了。是神獸獨特的魔法嗎?
總之，該說是如預料一般麼，那個衝擊波朝漆黑傢伙們衝去。而完全沒想過會變成這樣的那些傢伙就那樣完美地接下攻擊，全員被吹飛撞上牆，瞬間就陷入動彈不得的狀態。
這樣就沒有其他增援了。

「得手...!」

「不可能!」

在我注意力分散的時候，耳邊傳來那樣的聲音，向我衝來的年輕人與莎菲娜正在空中交鋒著。

「嘖! 真是感覺敏銳的小姑娘們。沒想到神獸的咆哮會擊中那些傢伙...真是沒用的傢伙們啊」

我們彼此拉開了距離。

「米雅妮大人，剛才的到底是?」

對我剛才的行動感到疑惑，莎菲娜這麼問道。

『莎菲娜...或許你不會相信，但那隻豹或許是我們的同伴』

認為不能讓對方聽見的我用魔法回答莎菲娜。

『誒? 那是什麼意思?』

『我現在確認』

「你有什麼打算!」

我看向與我們對峙的豹，用只有她能聽懂的話這麼喊道。

「打算? 你到底在說什麼?」

當然，連年輕人也不明白意思，開始用著看著可憐蟲的臉望向我。無視無視。

『啊勒? 我沒說麼~，我沒打算戰鬥。而且和你對峙的話，總覺得啊...該說是野性本能麼? 不停地叫我放棄吧、沒用的呢~』

雖然這副德性但不愧是神獸。能靠本能察覺我的力量呢。

(說起來，學園的獅鷲也是這樣呢。野性本能真恐怖)

「那為什麼要攻擊啊。說實在的，很礙事耶!」

我大聲喊道。說實在的現在的我就像是個腦子有坑的孩子吧，但現在沒時間去管那個。
而看到我詭異的行動，年輕人也開始嘲笑了起來。

『呃，那傢伙拿著一個盒子。只要有那個，我們一族都不能違抗盒子持有人的命令~，而且也不能攻擊~。吶~，你幫我搞定啦~』

我回想起年輕人掏出的那個看上去很堅固的小盒子。

(是靠那個收服她的麼。崇拜神之人卻用道具強制命令神獸，聽了就令人發笑)

「那我要怎麼做?」

『很簡單的~。只要打開蓋子，讓裏頭封著的祖先的"言靈"解放就好。我的祖先曾口頭答應會幫助聖教國，然而他們卻將言靈曲解後，只將對他們有利的部分關在盒子內，用言語契約束縛我們一族~。拜託了，我沒法碰那個啊~』

(真是的...擁有權力的大人無論在哪個時代都有會耍小聰明的傢伙啊)

「順帶問問，不會說什麼『就算不命令，我也會為了他努力~』吧?」

我瞥一眼年輕人這麼說後，在他後頭的豹便露出十分厭惡的臉，非常靈巧的吐口口水在地上。真是淺顯易懂。

「差不多別再喊些莫名其妙的話了! 聽了就煩! 還想說是相當危險的人物，看來只是腦子有坑的小丫頭啊!」

緊張氣氛被我打亂，讓年輕人氣憤的嘶喊。

『莎菲娜! 用攻擊E2上! 要讓那傢伙沒時間對神獸下指示!』

『但、但是神獸自己動的話...』

『絕對不會發生那種事的，相信我! 我們的對手只有那個男的』

「...我明白了! 我們上吧，米雅妮大人!」

莎菲娜一瞬間猶豫了下，隨後立刻這麼喊道。
在學園祭時想過的各種合作技派上用場了。莎菲娜露出認真的神情，維持刀還在鞘中的狀態湊近對方。

「哈! 連劍都不拔就突進! 所以才說是小鬼」

沒能從根本上理解已見過一次的拔刀術的年輕人大意了。不，或許只是認為莎菲娜是小孩而大意了吧。我的劍只是普通的蠻力，單比劍術的話，莎菲娜比我強上數百倍。

「去死吧!!」

莎菲娜屈身躲過年輕人的橫斬，然後就地停下腳步開始使力。

「拔刀!」

「這、這招數是什麼!」

重新面對莎菲娜的拔刀術而震驚起來的年輕人。如光輝般閃爍的華麗一閃襲向年輕人。然而比想像中要快的他卻用另一把劍擋下，退到後方。

「Fire‧Ball(火球)」

「咕、竟然是魔術師」

發現我是魔術師後，更加驚愕的年輕人。莎菲娜的攻擊才剛結束，從她的後頭飛去的火球便襲向他。在火球前方的莎菲娜早已屈下身，因此火球順利的直接越過她，抵達年輕人的位置。

「怎麼可能! 到底在哪說好的」

『右攻擊F』

何時談好的，又或是單純的偶然呢。像是事先說好的攻擊讓年輕人感到驚訝，使應對變得遲鈍。他迅速地讓雙劍交叉，作為盾牌擋下火球。但那樣反而會讓他的動作停下。

「拔刀!」

「Fire‧Ball(火球)」

納刀完成的莎菲娜不知何時出現在退後的年輕人右側，再次使出一閃。與此同時，我移動到她的對側，像是將他包夾住一樣再次施放火球。

「嘖! 耍小聰明!」

這麼抱怨的同時，年輕人的雙劍一把接住莎菲娜的拔刀，一把切斷我的火球。

『攻擊D，迅速!』

「Earth‧Wall(土牆)四連發!」

「什!」

隨著我氣勢滿滿的話語，地板從四個方向升起，像是要關住年輕人一般。

「怎麼可能! 這種小丫頭有此等魔力! 這就算是高位的魔術師也...可惡!」

他不悅的向後躍，迴轉著身體用橫斬一口氣將土牆斬落。
然而大意的跳起身的他卻因此而變得毫無防備。而就在他能夠看清周圍時，看見那個跳得比他還高的人，肯定會讓他嚇到的吧。

「嘖! 早算好了麼!」

「迴轉斬」

莎菲娜在空中橫過身，讓身子與地面呈現平行，然後靠著落下的重力與迴轉的力道朝對方砍去。
但該說是不愧是他麼，年輕人千鈞一髮之際在空中硬轉過身迴避開來了。但還是沒能完全躲開，胸口被刀劃開，讓小盒子掉了出來。話說那個衣服，應該是施有魔法的魔法衣吧。恐怕是多虧如此才避開了致命傷。

「可惡! 礙事」

『啊啦，抱歉~』

年輕人想要撿起箱子而動起的瞬間，本來在一旁慵懶的豹的尾巴便妨礙起他的手，像是要守護箱子般動來動去。雖然沒辦法攻擊，但妨礙下似乎還是可以的。助攻的不錯。
他到底注意到了沒呢。本該是二對二的戰鬥，已經變成了三對一...。

『特殊C接必殺技!』

年輕人因為重要的盒子掉落，加上無法回收的焦急感而讓應對遲了。他太晚察覺到我早已接近並進入攻擊姿勢。隨後和我預料的一般，他全神貫注在勉強避開的劍尖上。

「Light(光)!!!」

「咕啊! 我的眼睛!」

「Axel‧Boost(加速)」

直視到劍尖散發出的烈光，他的視野瞬間被奪走。即便如此還能與我們拉開距離真是不簡單。但莎菲娜已經用上加速魔法了，準備已完成。對現在的我們來說，有那一瞬間的破綻、時間就足夠了。

「可惡!!! 別開玩笑了!! 你們是怎麼回事! 區區幾個小丫頭卻給我用出從未見過的劍術，而且連續使用魔法的次數也太異常了!」

「Nine‧Blade(九刃)!!」

「加速!」

我隨著喊叫舉起劍。莎菲娜也同時使出寶具級道具，讓自身再次加速。

「神獸! 你還在幹什麼，趕緊保...」

隨著充斥力道的言語，五連擊的斬擊魔法朝他襲去。而視野回復正常的年輕人看到攻擊襲來的瞬間，皺起眉頭失去了話語。而我則是不禁說出那句漸漸成了習慣的台詞。

「這就結束了!」

「那、句話...難道是，白銀騎...」

「Cross(十字斬)!」

早已施完加速魔法的莎菲娜在絕妙的時機衝入對手前方，於是蘊含我們全力的九連擊就這樣盛大的炸裂在他身上。

嘰嘰嘰——!

風壓與尖銳的聲響在房內迴盪，在莎菲娜前方遠處的那個男人全身殘破不堪的向前飛去。雖然剛才就注意到了，但那個年輕人身上的祭司風魔法衣似乎比一般防具還頑強呢。然而那個衣服卻被弄得破爛，還把他吹飛到遠處。他恐怕迅速使出了防禦魔法吧，雖然立刻就被打散了。

(糟糕，果然這個合體技很危險)

我擔心地望向被打飛的男人，他雖然呻吟了下看似有在呼吸，但並沒有要站起身的樣子。總之好像沒死。至少現在是...嗯。

『好厲害好厲害~啊。你們真強呢~』

靈活的撐起上半身，用雙前足拍起手的詭異豹。那個模樣似乎讓莎菲娜也不禁感到奇異的讓緊張感減輕了些，她沒有再繼續維持備戰姿勢了。
而我則是撿起掉在地的盒子，稍稍感到有些興趣的從各個角度眺望著。

『吶吶、快點把那個打開啦~』

豹很興奮的催促著我。然而我卻發現了個相當遺憾的事。

「這個上著鎖耶? 鑰匙在哪?」

『誒?』

我無情的話語讓豹凝固不動。

『...那傢伙看起來沒有鑰匙啊? 難道說在本國? 不、不會吧~』

能被解放而開心的下個瞬間，豹非常失落的低頭嘆息著。莎菲娜雖然不是很明白狀況，但看到她很傷心的樣子就開始不安地想著要不要去安慰了。

(莎菲娜真是的，就算對方身分不明，看到有人傷心就會擔心，真是溫柔呢)

看著莎菲娜溫柔的模樣而感到溫馨的我轉換了下心情。

「那麼就弄壞吧。這個弄壞也沒關係吧?」

感到麻煩的我躲到豹的後面，在大家看不到的角度用左手拿著盒子，右手則做出手刀。

『哈哈哈、如果能靠人手弄壞就不會這麼困擾...』

「我砍!」

啪機!

啊啦，真是不可思議。看起來那麼堅固的盒子輕易地就壞掉了呢。

『...』

這太過出乎預料的情況讓豹瞪大眼，凝視著壞掉的盒子不動。感覺她的表情很有趣，讓我不禁將手中的盒子抬起，讓她好好看仔細。

『...』

「好了，已經搞壞了。這樣那個什麼『言靈』應該也不見了吧」

『我、我不知道。等、等等』

這麼說著，豹緩緩地走向倒在地上的年輕人身邊，然後忽然輕輕地賞了他一記貓拳。

啪!

貓拳完美的擊中男人的臉部。

『哦哦哦哦! 能揍! 能揍他啊~!』

大概是真的很開心吧，豹不停啪啪啪的使出貓拳。

「先住手了吧。不然那個人會死的唷」

對壞掉的盒子失去興趣的我將盒子扔到一旁。然後讓豹停下。

『謝謝你! 白銀的人!』

或許是太過感慨了吧，巨大的豹用著相當大的衝擊像是要抱住我一般撲在我身上。嘛、我也不是會因為這點衝擊就倒下的柔弱公爵千金，於是我就保持這個狀態，有些嫌煩的將她的毛撇開。

「我叫米雅妮。還有你很大隻，不要黏著我啦」

『對了、米雅妮! 我妹妹呢? 我有拜託你吧』

「妹妹? 啊、我忘了」

『嘖，真沒用』

「喂、你剛才說了『嘖』吧。而且我都幫你到這份上了，沒用是幾個意思!」

我和豹不停重複著相聲時，迪蒂看似有些惶恐的湊了過來。

「大、大小姐」

「啊、迪...蒂?」

我注意到她而望向迪蒂後，看到她一臉淚目的模樣，讓我不禁想起最近才體驗過的那個場面。

(說起來，她好像有看到我從開打前就不停大聲自言自語的模樣...)

「大小姐! 回去後去看醫生吧! 絕對是精神病啊，絕對!」

「所~以說才不是精神病，這隻豹真的有在說話!!!」

被迪蒂抱在懷中的我，為了解開和上次一樣的誤解而喊出聲。

『什麼~? 米雅妮你有精神病啊? 真辛苦呢~』

「你以為是誰害的!」

豹若無其事的話語讓我立刻回頭抗議。

「...等等。要說是精神病還太早了。從舉止來看，那隻豹和米雅妮大人的對話時不時能對上。還有驗證的餘地」

出乎所料的地方忽然來了個救兵，菲菲這麼說著。

(太好啦啦!! 這樣我就能脫離可憐蟲了!)

我充滿期待地望向救世主般的狐獸人大人。



　[第二章] 【123】誤解是解開了，問題卻...

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


「那、那個，各位。那麼接近沒問題嗎?」

獨自一人待在遠處的蘇菲亞害怕的向大家搭話。這時我才終於注意到除她(和捲成毛毛蟲的吉爾茲)以外的大家都在我身旁。明明我身後有隻巨大的雪豹。

「沒事的，蘇菲亞。你剛才也看到了吧? 她給那個男的賞了好幾拳。這隻豹不是敵人」
『沒錯沒錯，我基本上很溫馴的，可不會攻擊大家唷~。要不然我舔舔各位示好?』
「住手，根本是反效果」

我轉過頭向豹吐槽。

「那個，真的沒問題嗎?」

滿臉擔心湊過來的蘇菲亞不知為何沒有看向豹，而是凝視著我這麼搭話。

「你那個沒問題是說豹? 還是我的腦袋?」
「...比、比起這個，菲菲大人。驗證是要怎麼做才好?」

我半瞇著眼盯著蘇菲亞問後，她一瞬間視線游移著，改變了話題。雖然還想說點什麼，但我也很在意菲菲所說的驗證，就不追問讓話題進展下去了。

「...嗯，先假設米雅妮大人真的能和豹對話」
「才不是假設! 是真的、真的!」

而話題好不容易進展下去，卻還是不禁喊了出來的我。只能稍稍咳咳，讓她繼續。

「...總之，來實驗看看能否互相溝通吧。首先米雅妮大人和豹都背對背，不能看向對方的拉開距離」

我照著她所說，背向豹拉開距離。後頭傳來了些許的聲響，大概是豹遵從著往後轉的聲音吧。

「以防萬一，請遮住米雅妮大人的眼睛。迪蒂，拜託了」
「阿、好的。那麼大小姐，失禮了」

遵照菲菲的命令，迪蒂從後頭用手遮住我的眼。也就是所謂的"猜猜我是誰♪"狀態。

「那麼，接下來呢?」

我維持什麼也看不見的狀態問道。

「...接下來讓豹看4位數以上的數字。然後讓豹告訴米雅妮大人。如果連續三次都正確，就表示兩人可能因為某種原因能夠溝通」
(原來如此，類似傳話遊戲呢)
「...順便問下，豹看得懂數字嗎?」
『真失禮~。當然能呀』

豹不滿的回答菲菲的疑惑。但大家都聽不見，所以毫無反應。

「似乎沒問題」

於是我便代替她回答。雖然覺得現在也算是能證明我們能溝通了，但總之能讓大家相信比較好。

「阿、那莎菲娜也遠離大家轉向後方。因為你和我現在有傳達魔法聯繫著，說不定會被懷疑是從你那邊洩漏的」
「阿、好的，我明白了」

傳來莎菲娜的應答聲後，發出了跑向遠處的聲音。這樣就準備萬全了。

「...那麼，第一題」

或許是在寫字吧，菲菲的聲音中斷了。恐怕知道數字的只有菲菲和豹。

『嗯，1547』
「1547」

我答出聽見的數字。

「...正解」
「「「哦哦~」」」

從周圍傳來了拍手聲。

「...接下來，第二題」
『46586732』
「4658、8...等、等等，太快了。還有數字太多了」
『真是的~，這點程度的數字都說不出來哦~。米雅妮是小笨蛋嗎?』
「才不是笨蛋! 是你傳達方式差!」
「...請集中在實驗上」
「不好意思」
『對不起』

菲菲提醒著話題脫線的我們。她生氣之後很恐怖，還是乖乖服從吧。

『呃~。4658』
「4658」
『6732』
「6732」
「...正解」
「「「哦哦哦哦~~」」」

歡呼與拍手變得更大聲了。

「...最終問題」
『584758698309586』
「等等等下，數字也太多了吧! 就叫你慢點了!」
『抱歉抱歉，稍微想皮下♪』
「這可關係到我的精神狀態，給我認真點」

我用低沉的聲音警告豹。

『好~。那個58475』
「58475」
『86983』
「86983」
『09586』
「09586」
「...正解。說對這麼多組數字，米雅妮大人和豹似乎真的能夠互相溝通」

菲菲的話語讓我開心到快跳起來的程度。就像是被判無罪的感覺。嘛、雖然我根本沒接受過審判就是了。
迪蒂輕輕的從我臉上收手。

「真是非常抱歉，大小姐。我竟然懷疑大小姐」
「阿~，沒關係啦，我沒在意...」

想轉過去露出苦笑的我不禁愣住。因為迪蒂現在做出了我曾經搞砸時，和瑪姬露卡一起對王子做的土下座。

「等、等等，迪蒂」
「我太擔心大小姐，擔心到做出懷疑大小姐的事。真是非常抱歉! 真是非常抱歉、大小姐!」

說起來，我曾經告訴過迪蒂土下座是個什麼玩意呢。看到她哽咽的不停道歉，我根本不可能生氣。

「抬起頭吧，迪蒂。你只是擔心我而已不是嘛。只是誤解。在還有人嘲笑我的時候，你是真心在擔心著我呀。謝謝你，迪蒂」
「大小姐啊啊啊」

迪蒂抬起的臉真的是相當悽慘。似乎她就是如此的後悔吧。雖然可能有點失禮，但我感到很高興。因為這個如此擔心我的女僕...。

『真是佳話呀~。姐姐我都要哭了~』

豹邊感動著邊湊近，舔了一口站起身的迪蒂的臉。

「呀!」

過於驚訝的行為讓迪蒂整個凝固了起來。

「等、等等，這不是嚇到迪蒂了麼! 別做些怪事!」

我抱住凝固的迪蒂，從豹手中守護她，並甩甩手趕走豹。然後豹就說著「好好好」的和我們拉開距離。

「...理解兩人能夠溝通了。但為何只能和米雅妮大人，只有這點疑問」

不知在沉思什麼的菲菲來到我們身邊。

(確實很疑惑呢)
「...米雅妮大人，聽到聲音大概是什麼感覺」
「什麼感覺...是呢，像是傳達魔法那樣，在腦中有聲音傳入? 的感覺」
『那是當然。我這可是超越傳達魔法的念話呀』

豹驕傲的插入對話中。

「她說是超越傳達魔法的念話」

然後我傳達給菲菲。

「...念話。記得那確實和傳達魔法不同，不僅是傳達給特定之人，而是能和所有人、所有種族對話的特殊夢幻魔法。我在書中見過」

因為面無表情，看不出來她有沒有在驚訝，但這隻豹用的魔法似乎還真高級啊。

「您說和所有人，但我們甚麼也聽不見呢」

蘇菲亞注意到後，問向菲菲。

『啊啊，因為我是令人敬畏的神獸大人，所以有各種限制啊。畢竟神獸嘛~，要保持神聖的形象，怎麼能到處和人說話呢~』
(確實，讓每個人都聽見這種怠惰的對話，威嚴甚麼的就瞬間霧散呢)
「她說神獸有限制」

感到無奈的同時，我傳達給大家。

『沒錯沒錯♪ 我的話，首先必須是純種的人族~』
「這個豹的話，必須是純種的人族」
「...也就是說，獸人或精靈等亞人族與魔族不行」

我的話讓菲菲和蘇菲亞失落著。艾米莉亞說神獸不會說話也是這個原因吧，我這麼回想著。

『然後~，要能用五階級魔法才行~』
「然後，要能用五...」

差點就說出口的我趕緊閉上嘴。於是大家都滿臉不可思議地望著我。

(糟糕，這下非常糟糕。也不能實話實說，但在這停下又會被問為什麼迪蒂和莎菲娜聽不見。要說是魔力問題麼。啊、但如果之後遇上瑪姬露卡他們後，他們也聽不見的話，感覺會越抹越黑)
「稍微，來這裡下」

我朝豹招招手，和大家拉開距離。明明只有我聽得見她的話，但每次說悄悄話的時候，都不禁習慣躲起來。

「還有嗎? 沒有其他理由了嗎?」
『其他~? 啊! 有特例呢~。那樣就能無條件對話了』
「甚麼特例?」
『被神承認的聖女大人。或是聖者大人與勇者大人』
「ㄕㄥˋㄋㄩˇ(聖女)!!!」
*註:我不會中國的羅馬拼音，反正這裡就是聖女的拼音*

得到與預料完全不同的回答，讓我不禁驚呼出聲。大家都嚇一跳往我這裡看來。

「啊、啊哈哈哈，什麼也沒有唷。哦呵呵呵」
「...剛才確實聽見了ㄕㄥˋㄋㄩˇ，也就是聖女這個單字」

菲菲的雙耳靈敏的顫動著，並告訴大家。

(咕、還有耳朵好的獸人族在啊。咕，果然還是只能靠魔力問題來蒙混過去了。唔...那為什麼會只有我呢...就像是不小心頻率對上...嗯? 頻率?)

我就像是得到天啟一般，想到了美妙的藉口。

「那個啊，大家。看來是因為魔力的高低程度，還有因為頻率問題而分成聽得見與聽不見的人呢。怎麼說好呢，就是有頻率符合和不符合的人，然後剛好只有我的魔力和頻率剛好對上，才聽得見呢」

雖然欺騙大家良心很不安，但也比"能用五階級魔法以上就能聽見"和"因為是聖女所以能聽見"要好了。我這麼說服著自己。

(很好，超完美的藉口! 我都想誇誇自己了!)

我在內心做出勝利姿勢。然而聽了我完美解釋的大家卻都一臉愣住的模樣。

「...米雅妮大人」
「怎麼了?」

我回答菲菲無表情的話。

「...頻率是什麼?」
(從那開始問麼!!!)

沒察覺到自己拿現代科學的用語來當藉口的我，瞬間被擊沉。話雖如此，雖然是我自己提出的，但其實我也對頻率不怎麼清楚。

「...非常令人在意。求詳細」
(可惡!! 為什麼技術員總是會不耐煩的探求呢。明明只要"嘿~，原來如此~"的帶過就好。嘛、我就是靠那股探求心才得救的，也沒法抱怨)

我用抽搐的笑臉面對不停逼近的菲菲。內心已經冷汗不止了。

「比起這個，注意~!! 那個男人已經不在剛才的位置了!! 那傢伙，想跑去有我終極作的房間。快去阻止他啊啊!」

在我煩惱著該怎麼辦時，毛毛蟲狀態的吉爾茲從房內爬出，這麼喊道。

(這個，說不定是蒙混過去的好機會! 謝謝、老爺爺! 謝謝、神大人!)

我為了抓住機會而環視周圍。於是便看見有個步伐蹣跚的男人。雖然對他那身傷還能動有些驚訝，但他畢竟穿著祭司的衣服，而且還是聖教國的人。會一兩個回復魔法也不奇怪。而且他腳邊還落著瓶子般的東西，恐怕是用了回復道具吧。但大概是傷勢很嚴重，他也只從瀕死者變成重傷者的程度。那副德性根本沒法和我們戰鬥。

「吉爾茲、終極作是什麼意思!」
「字面上的意思。做給戴布薩爾的只是試作品。以那個為基礎，不停研究後做出的就是終極作品。是我吉爾茲一生一世的大作!」

被說無人能敵，做出眾多寶具級武器的吉爾茲渾身之作。而且還是名為超大型殲滅魔工兵器這種危險的東西，就沉眠在這個地下室。怎麼想都很危險。
我和莎菲娜慌慌張張地追上他。
就在年輕人進入房內數十秒後，我們也跑進那個房間。房內有各種實驗過後的殘骸，還有做到一半的東西，以及大量的資料與不知用途的繪畫。在房內各處散亂著。而年輕人就站在房內其中一個大箱子前。

「呵、呵哈哈哈! 這就是、這就是那個做出各種最強魔工武器的吉爾茲渾身之作麼。呵呵呵，我就用這個殺了所有人!!!」

年輕人發出發狂似的笑聲，用布滿血絲的眼凝視箱子內，然後伸手取出了箱子中的東西。

「「「...」」」

房內被沉默包覆。
年輕人抬起的那個就像是人的頭部(?)，但看上去卻很簡陋，又或者該說像是將難看的人像畫給變成3D版的感覺，有點可怕。
要說有甚麼確定的話，就只有那個作為武器根本派不上用場，是個破爛。

「...這、這什麼啊?」

連呼吸都難以維持，好不容易抵達這裡拿出的不知名頭部(?)卻是個破爛。這樣他會做出那種反應也沒辦法。年輕人將手中的破爛扔開，翻找裏頭，但果然都是差不多的東西。

「...怎麼會」

年輕人用著搖晃的腳步走去其他箱子。然後看著裏頭，顫抖了起來。恐怕裏頭也裝著差不多的東西吧。

「什麼啊...這是。這就是...不停做出最強武器的男人的力作...嗎...哈、哈哈哈...」

他拿出的是類似孩子畫出的手部般形狀曖昧的物體。年輕人乾笑著，搖搖晃晃的往後退並撞上牆，就那樣無力的倒下。

(啊~，總感覺我懂了些什麼...)

確認他完全失去戰意後，我望向後方讓菲菲將主犯帶來。然後讓蘇菲亞綁住年輕人。他的目光已經失去了焦點，呈現空虛狀態讓她將手拘束於後方。然後蘇菲亞就那樣帶著他丟出房間。就像是交替一般，菲菲也抬起毛毛蟲狀態的吉爾茲，帶入房內。然後扔到我的前方。

「那麼，吉爾茲。你放置弟子的菲菲和他們合作，到底在做些什麼，能夠說給我們聽嗎?」

我交叉起手腕，仁王站在被綁的像毛毛蟲的吉爾茲前。

「呃、呃~，所以就是被戴布薩爾拜託，製作超大型...」
「那種表面工夫就不必了。我在問你的真正目的」

吉爾茲將視線從我身上撇開，剛相見的威嚴也不知扔到何處了，現在的他完全畏縮著。是有什麼說不出口的事麼。
我緩緩邁步，走向剛才年輕人翻找的箱子。然後拿出其中一個破爛。

「這個以各個部位仔~細的看，還算是個人臉呢」

我意有所指的語氣讓吉爾茲顫了下身子。

「還有用潦草字跡寫下的資料。『如何利用秘銀礦石，做出半永久水嫩的肌膚』，我好像看到了這麼一句話呢」

我拿起一張紙，稍微看過後用手甩了甩。於是吉爾茲便再次顫了下身子。

「...師傅。你捲入大家搞起這種騷動，到底在做什麼」

菲菲按住毛毛蟲吉爾茲的頭的兩側並抬起，凝視著他的臉。雖然面無表情，但氣場卻很冰冷。而吉爾茲簡直就像是被四面鏡子包覆住而汗流不止的蟾蜍，渾身冷汗不止，並游移著視線。
*註:蟾蜍被四面鏡子包圍，看到自己的模樣就會開始出油脂*

「...師傅」
「我、我想靠魔工技術來做格雷姆啊啊啊!」

忍受不了菲菲的壓力，吉爾茲終於吐出真相了。

「格雷姆?」
「沒、沒錯! 通常必須要由魔術師使用魔法陣，靠想像力與魔力生成的格雷姆，我只是想說能不能靠我們魔工技師的技術來製成! 成功的話，就能比魔法還要長久。是志向相當崇高，劃時代的偉業啊」

吉爾茲說的沒錯。目前格雷姆只能靠魔術師製成。而且因為必須靠魔力維持，所以只要被斬就會崩潰，也就是所謂的一次性道具。如果能靠技術製成的話，或許就會誕生前世的機器人般的存在。確實是偉業沒錯，但我卻無法率直的稱讚這個老爺爺。

「吉爾茲。你是想做『怎麼樣』的格雷姆?」

我在散亂的資料中，發現了托亞的畫。那是年輕獸人女孩的身體...的各部分繪圖。

「格、格雷姆就是格雷姆...沒有其他...」
「你說為了野心而試作的東西是超大型殲滅魔工兵器吧。而且那也是為了達成偉業的魔工技師，想做出格雷姆而開發的吧? 然而你並沒有說那是失敗品，而是未完成品扔在一旁。一生一世的終極作品，到底是什麼呢?」

我甩著托亞的圖給吉爾茲看。於是在一旁的莎菲娜和蘇菲亞便
「不愧是米雅妮大人，真帥」「果然和伊麗莎白大人很像」的說著。不過蘇菲亞的台詞還是當作沒聽見吧。

「...師傅...到了這份上，你還在隱藏甚麼」

對著想要蒙混過去的老爺爺，菲菲加重了手的力道。在吉爾茲的頭發出什麼不該發出的聲音時，他青著臉慌張起來，並投降了。

「...貓耳啊啊啊! 我想做我理想中的貓耳女僕格雷姆啊啊啊!」

吉爾茲的自白在整個房間響徹著。
這就是此次事件的開端，將各路陰謀捲入的魔族界最強，並被稱無人能出其右的魔工技師吉爾茲一生一世的野心暴露的瞬間。



　[第二章] 【124】全部的謎團都解...不開可能比較好

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


幾秒的沉默。
不知道是不是錯覺，好像看到蘇菲亞正朝著房間的出入口移動。

(嗯，嘛、也不是不懂她的心情。恐怕感受到了身體上的危險了吧)
「那個...為了什麼?」

雖然大致猜到了，但聽到貓耳女僕這種如此限定的爆炸言論，讓我不禁提問。

「全部、都是這傢伙! 都是這傢伙害的啊啊啊!」

這麼說著，吉爾茲意外地朝著菲菲的方向望去並大喊。

「...哈? 我?」

菲菲則是一如既往面無表情，歪著頭加入話題。

「那天，這傢伙跑到我家說要當弟子，剛開始她說只要能讓她在幫忙我做家事的同時可以旁觀我工作就好。嘛、畢竟有人幫自己搞定麻煩的家事，所以我就答應了。但是，沒、沒想到竟會產生那種悲劇...」

吉爾茲想要帶入嚴肅的氣氛，讓語氣低沉了下來。但他那副毛毛蟲狀態只會令人發笑，完全嚴肅不起來。

「...你做了甚麼?」
「...不知道?」

我半無奈地問向附近的菲菲，她依舊保持歪著頭的狀態。

「你、你竟然、竟然...」

顫抖著嗓音，吉爾茲望向菲菲。讓人有種她是不是真的做了什麼糟糕事情的魄力。讓我不禁嚥下口水，守望事態發展。

「在照顧我的時候，穿女僕裝啊啊啊!」

吉爾茲的慘叫，使我把剛才的口水給呸掉了。為了能以其他視角聽完這件事，我轉向菲菲。而她似乎也明白我的意圖，開始敘述。

「...和以前說過的一樣，在來到師傅身邊前我也去當過其他人的弟子。那時發現在照顧別人時，穿女僕裝會比較受歡迎，於是就穿成那樣做家事了。所以師傅那時也穿了女僕裝。有甚麼問題嗎?」
「我覺得是沒問題啊。也沒有不是女僕的人不准穿女僕裝的法律...啊勒? 雷里勒克斯有這種法嗎?」

我回答菲菲的問題後，疑惑的看向蘇菲亞。於是她只用搖頭回答。大概是想極力消除自己的存在吧。向她搭話真是抱歉了。

「問題可大了啊啊啊!」

聽著我們的對話，吉爾茲激動著。

「那個輕飄飄美麗的服裝，加上抽動著的蓬鬆獸耳。以及從裙下能夠看見的柔軟尾巴。和女僕裝混合起來，奏出的協奏曲簡直就是天使的，不、是惡魔的誘惑啊啊啊!」

對那好像經歷了什麼未知體驗的表情熱情述說的老爺爺，雖說明知失禮，但我還是只能用冰冷的眼神看著他。

「就那樣過了好一陣子，我漸漸無法集中在工作上了。墮落到腦中完全浮不出任何最強武器的魔術迴路。就在那時，我察覺到了菲菲的才能，於是領悟到這莫非正是神的指引，打算將今後的技術發展交給菲菲，而我則是完全隱居，讓她照顧」

這時吉爾茲忽然停下口。似乎是剛才完全沒呼吸吧，他開始深呼吸。

「但是! 你這傢伙，竟然做出了那種惡魔行為! 成為弟子的瞬間，就不再穿那個女僕裝了!」

於是老爺爺調整完呼吸後，又喊出了個莫名其妙的事。這麼興奮對身體不好唷。總之，為了確認原因我望向菲菲。

「...成了弟子的話，魔工技術是最優先的。穿著女僕裝沒法工作。不穿女僕裝也能做家事。所以就沒穿了」

如此簡單易懂的理由，我完全想不出反駁點。

「哈哈哈...是吧是吧。但我卻無法放棄獸耳女僕阿!」
「既然說到那份上，乾脆去雇個人不好嗎? 你是最強的魔工技師吧? 應該有不少積蓄才對吧」
「...有」

我們三人不斷持續著這莫名的話題。

「呵、所以才說小丫頭太愚蠢了...品嘗過甘美汁蜜的男人啊，當然會奢求更加高級的理想啊!」

在我不知何時忽然被貶的下一刻，莫名的被解釋了一番男人這種生物，讓我只能用著呆然的表情望向菲菲。而她也表示不理解的搖搖頭。

「我忽然想到了! 尋找很麻煩、溝通也很麻煩，那乾脆就靠我的力量製作不就好了! 這時腦中浮現的正是格雷姆! 格雷姆的話就會無條件順從我，理想的姿態也隨我做!」

感覺毛毛蟲老爺爺已經不顧我們的存在，自己熱烈起來了。

「但我立刻就碰壁了! 因為格雷姆只有魔術師能夠製作。而且要完美形成人類的姿態並持續維持，能夠完成這種事的魔術師，在我認識的人之中根本沒有」
(嗯，怎麼可能會有把人生灌注在那種偏門的事...)

想到這裡，我忽然回想起來某個喜愛不死族的前輩，和一群史萊姆愛好者的魔術師們，讓我沒法說出"絕對沒有"這句話了。

「但我沒有放棄! 能讓我的心胸如此沸騰，使我的創作欲如此高揚，恐怕這是第一次吧」
(喂喂、竟然說這個比那堆寶具級道具還讓你更加熱血麼...)

為了不打斷老爺爺熱烈談論的話語，我在內心默默吐槽。

「這時我靈光一閃，想到的正是我剛才所說的，用魔工技師的技術做出格雷姆! 但在成功之前必定會花費龐大的研究費用、材料，也需要設施」
「啊啊~，所以才和鎮長扯上關係了呢~」

呈現自暴自棄狀態的我加入對話。

「正是如此。那傢伙也對我的格雷姆計畫很有興趣阿。毫不吝惜地為我的計畫灌注了各種資金與材料。但是有附條件」
「就是殲滅魔工兵器麼」
「嘛、就是那樣。但對我來說只是瑣碎的小事，所以就答應了。畢竟也能當作一次的嘗試」

聽完吉爾茲若無其事說出的危險言論，讓我開始認為還是不要讓這老爺爺製作任何東西或許比較好。

「在那之後的數年，我在鎮長的命令下藏起身來製作，然後經過各種事，為了讓囉嗦的鎮長閉嘴，雖說有點太隨便了，但總之先上繳了個未完成品，然後跟他說我要做出更刁的東西，於是就一直待在這了。本來這樣一來終於能夠全力投入終極作品中了，但我卻碰上了巨大的壁!」
「好好好，是什麼壁?」

面對熱血的吉爾茲，我開始玩起自己的頭髮，隨意地回應。

「就是我的繪畫才能是毀滅級的。到了這年紀之前，我完全沒發現阿」

我回想起吉爾茲畫出的笨拙地圖，然後看向四散著的不可思議形狀的物體們。

(嗯，與其說是繪畫才能，不如說完全沒有藝術感阿。上天似乎沒有賜予這個人藝術天分呢。真是感謝您，神大人)

我在內心感謝著神，望向吉爾茲。
隨口一提，本來魔工技師做物品的基礎外觀一般都是由鍛造師做。因此魔工技師根本不需要有繪畫才能，但像這次這樣完全是為了自己的願望，就沒法交給他人了。哪怕他真的去求某個手巧的鍛造師幫忙，以他的繪圖技術根本沒法將自身的理想傳達出去吧。說不定那些破爛正是他努力後的結晶。

「那殲滅魔工兵器呢?」
「那時我沒追求要和人完全一致，想說總之先把手腳放上去就好，造型很隨便阿」

吉爾茲回答著我的問題。

(到底做出多麼簡陋的東西了阿，稍微有點興趣呢)

開始有了如此不謹慎的思考的我。

「說回正題，總之我的理想就在我的腦中。但是沒法將那份理想成形，甚至連畫出來都沒法的我根本談不上製作」
「阿~，所以才跑出托亞了呢」

為何捲入毫無牽連的托亞的原因，這下終於完全明白了。

「沒錯，雖然我拜託了幾個畫家幫忙，但他們拿來的畫都做著各種姿勢而有看不見的部位，背景也很礙事，完全沒意義阿。但是那傢伙的最新作作為設計圖卻非常完美。於是我就讓那傢伙去速寫各種獸耳女僕，然後終於找到了! 最接近我理想的素材!!」

吉爾茲用著強大的氣魄望向蘇菲亞。於是蘇菲亞便豎起全身的毛，害怕的躲到身旁的莎菲娜身後。

「這人怎麼辦? 要直接交給伊克斯老師帶來的兵嗎?」

我無奈地指向地上的毛毛蟲，問向弟子的菲菲。

「...說明事情經過給伊麗莎白大人，請她酌情減刑」

在我們討論如此薄情的事情時，上方忽然一陣吵雜。看來伊克斯老師他們抵達了。

(哈~，雖然各種很累，但總算解決了呢。太好了、太好了)

我放心下來離開房間。於此同時，看到伊克斯老師他們從上方下來。看他們好像很慌張，於是我便打算報告事情已解決。

「伊克斯老師，這邊已經結束...」
「全員都去避難! 傳來了鎮長宅邸附近出現的巨大物體在活動的報告」

伊克斯老師的話讓我瞬間察覺到巨大物體是什麼，轉去逼問毛毛蟲吉爾茲。

「為毛啊! 不是說不會動嘛! 我朋友可還在那邊啊!」
「我、我也不知道。根本不可能存在讓那東西動起來的動力，或者是魔力才對...而且能讓動力在全身循環的迴路也在途中中斷了。理論上那東西根本不可能動起來...」

吉爾茲也發現從鎮長宅邸中出現的巨大物體是什麼後，用打從心底感到震驚的表情這麼回答。
看來，事件還沒結束的樣子。



　[第二章] 【125】插話2-1

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


時間回溯。
這是在米雅妮一行人往吉爾茲的所在地前進時的事情。
輝煌奢侈的水晶吊燈閃爍的大廳中，戴布薩爾舉辦的晚餐會正高雅的展開著。考慮到調皮又討厭拘謹場合的艾米莉亞可能會直接跑回家，設立成了自助式派對，因此艾米莉亞沒有表現出想要立刻回去的舉止。
一般來說戴布薩爾應該會為此安心，但現在卻不同。他只想想盡辦法趕緊結束這個晚餐會。
理由是在晚餐會剛開始，結束開場白時傳來的報告。上頭寫著"魔女已到那個商會搜索"。
戴布薩爾相當焦急。他認為商會沒過多久就會暴露，但這迅速的行動卻遠遠超出了他的預想，現在的他光是努力不將驚慌表現在臉上就很拼命了。
與此同時，艾米莉亞他們也為了抑止戴布薩爾行動來拖延時間，時刻不將目光離開他身上。那個商會可能和戴布薩爾有什麼聯繫。這也是為了不看漏他向米雅妮他們前往的地點發出指示。而原本就是非公式的晚餐會的來客也很少，大部分的魔族都去向艾米莉亞打招呼，因此其他三人相對比較自由。
戴布薩爾想利用這一點，讓客人拖住艾米莉亞他們，去掌握現狀來想對策。
但是和他的想法相異，艾米莉亞討厭這種禮儀，因此和前來打招呼的人們之間的對話都很短。而且大家也都明白艾米莉亞就是如此，所以他也毫無辦法。

「怎麼了嗎，戴布薩爾鎮長。感覺從剛才開始就有些慌張呢?」

或許是視線游移的太過了，面對異國王子那簡直看透了戴布薩爾心境的話語，讓他有種想要咋舌的衝動。而眼前的便是他最大的阻礙。在他前方的是從剛才開始就對異國文化很感興趣的雷法斯王子殿下。以他的立場也不能敷衍王子。
然而王子卻很巧妙的讓與戴布薩爾之間的話題不中斷，有時還會在和來客對話時帶他進入話題。
戴布薩爾認為這相當厲害。然後也對自己低估了這個男人而感到後悔。亞魯德伊亞王國第一王子根本不像父王。只是披著羊皮隱藏到現在。他再次認識到，王子是像那個無法小瞧的王妃。
戴布薩爾無法抑制這幾天忽然諸事不順而產生的憤怒。為什麼自己會開辦這種宴會呢，本來打算拖延時間的計畫，感覺就像是被眼前的王子給反過來利用了。

「不，只是害怕艾米莉亞公主大人會不會又搞出什麼事而擔心...。真是抱歉」
「不，我也明白您的心情」

兩人因為那調皮公主而苦笑起來。但戴布薩爾是真心這麼想的嗎。不、完全不同。以戴布薩爾來看，他更想讓艾米莉亞趕緊搞砸，把晚餐會給搞沒。

「殿下、戴布薩爾大人，能稍微插句話嗎?」

這時前來的是搖晃著金髮，臉色很差的瑪姬露卡。

「怎麼了嗎?」
「非常不好意思，我有點不舒服，請問可以先離席嗎?」

戴布薩爾問後，瑪姬露卡便滿臉歉意地說道。對戴布薩爾來說簡直就是救濟，但也不能滿臉歡喜地答應。

「這，我沒發現真是抱歉。我帶你去休息室吧」

戴布薩爾伸出手想要為瑪姬露卡帶路。他自告奮勇地做這種本該由附近女僕做的工作，並不是因為擔心瑪姬露卡。而是想要個離席的藉口。

「這樣啊，那麼薩赫。你也陪她去吧」
「是的，殿下」

於是，戴布薩爾總算是離開會場了。
將兩人帶去附近的等候室，戴布薩爾讓女僕來照顧後，為了不急促起來而抑制心情，以紳士舉止離開房間。
然後戴布薩爾就那樣沒有回到會場，前往辦公室。

「走了嗎?」
「啊啊，從腳步聲來看，和會場不同方向」

被指示要來照顧身體不適的千金的女僕，看到戴布薩爾才剛走，就一臉完全沒有不適感，開始調查外頭情況的兩人而訝然著。

「阿，已經沒事了。你可以回去了唷」

瑪姬露卡露出笑容這麼向女僕搭話，讓她退下。

「那麼接下來怎麼辦?」

女僕走後，兩人便開始討論今後的行程。

「雖然看似裝作沒有在動搖，但看得出來心不在焉的在想其他事呢。恐怕是接到前往商會的米雅妮大人他們的報告了吧。或許是去消滅這裡的證據了」
「要追? 你知道場所麼?」
「可以別把我和小笨蛋的你混為一談嗎。我已經將伊麗莎白大人給我們看過的地圖記在腦中了」
「好好好，真優秀」

本來坐著的瑪姬露卡讓貼在門上偷聽的薩赫退下，走出房間後，薩赫也隨之跟上。
兩人都盡量壓下腳步聲，快步移動。瑪姬露卡在腦中確認著能夠藏起來工作的地點，或是離這裡最近的工作地點後，毫不猶豫地快步前往。然後馬上就發現了他的背影。

「在呢」
「好厲害啊，你。比米雅妮大人還刁麼」
「如果是她的話肯定能更加巧妙的行動。不會花這麼久的」
「...可能吧」

兩人躲在走廊轉角對話，說著如果米雅妮本人在這的話，肯定會頑固反對的話。而慎重派的戴布薩爾恐怕是因為從焦躁之中解放而大意，又或是想之後的處理而慌亂了吧，完全沒察覺到兩人。
就這樣，戴布薩爾進到了自己的辦公室中。

「似乎是辦公室呢。再怎麼說直接闖進去...是不行的吧」
「怎麼辦? 竊聽?」
「沒用的吶，那個房間現在施有防音魔法。那傢伙做的真是徹底吶」
「「!!!」」

兩人後頭傳來的搭話聲，使瑪姬露卡和薩赫差點驚呼出聲的摀住自己的嘴。

「公、公主殿下。為什麼會在這? 不是拜託您處理派對了嗎」
「因為感覺這邊比較有趣，所以就把那邊交給王子了吶」

瑪姬露卡滿臉無奈地用單手遮住雙眼，仰望天空。眼底已經浮現出自國王子困擾至極的模樣了。

「薩赫。你回去護衛殿下...」
「安心吧，咱有讓克勞斯卿跟著他。而且剛才傳來聯絡了吶。伯母已經找出在那個商會中偽造物品的魔工技師了。那個拘束道具是在王國管理之下，這樣他們就算是搶了王國公物。恐怕王國兵很快就會前來這裡了吶。話雖如此，除此之外的東西似乎都被移動了。他們的基地似乎另有他處」
「這、這樣啊」

既然王國兵會來的話，公主留在那不是比較好麼。雖然腦中忽然這麼想，但懷疑這個人是否能夠快速調動士兵的瑪姬露卡選擇閉口不談。恐怕士兵那方也沒期待公主做些什麼。只是按照伊麗莎白事先下的指令行動。

「嘛、也有好消息。伯母追上運送馬車了。似乎獲得證明戴布薩爾做壞事的證據了吶。雖然追丟了那群傢伙，但對手似乎不是魔族吶。和戴布薩爾有牽扯的果然是異國者吶。話雖如此，問題應該能解決。因為在伯母在戰鬥的時候，分頭行動的米雅妮直接找出對方的基地，還潛入了。吉爾茲似乎也在那。真是厲害吶，那傢伙」

聽完艾米莉亞的話，瑪姬露卡和薩赫不禁互望著苦笑。

「就說吧，如果是她的話...」
「真的好厲害啊，米雅妮大人」
「哦、好像有誰出來了吶...是執事嗎? 手上似乎拿著什麼。能夠接在鳥上或某物上的信...麼」

眼尖的艾米莉亞看了一眼從房內走出的人，便觀察到了這麼多。

「很好，蘇菲亞。把那傢伙給...阿，糟了。那傢伙在伯母那。真是沒用的女僕吶」

明明和米雅妮一樣是自己送出去的，有口難言的瑪姬露卡和薩赫保持沉默，想著該怎麼辦。

「那個有可能是要給商會的聯絡，不能放過呢」
「是吶，那就用王族權限來調查內部內容吧」

這麼說完，艾米莉亞第一個朝執事走去。

「等等、公主殿下...」

瑪姬露卡慌張的留薩赫在原地監視，追上她。
而拐過角時，艾米莉亞已經在執事身旁，非常友好的搭上他的肩了。

「呀、戴布薩爾的執事。你看上去很忙吶」
「艾、艾米莉亞公主大...」
「Mind break(心神截斷)」

艾米莉亞像是要蓋過執事話語一般喊出聲後，執事腳下便浮現了魔法陣。然後他就那樣像是斷線的提線人偶一般，忽然倒下。
奪取意識的魔法。那是個座標必須固定，且不接觸對手就無法施放的麻煩魔法，而且如果對手的階級比自己高或是同等的話，還會完全沒意義。因此在亞魯德伊亞王國中雖然大家都知道有這個魔法，卻沒人能夠行使。
作為魔術師的瑪姬露卡，對比自國人們的魔法水準要高許多的魔族感到懼怕的同時，也非常的想要學習。
而她這時忽然注意到某件事。

「公主殿下。剛才那就是王族權限嗎?」
「當然吶! 實力制裁，之後抹滅證據! 這就是王權!」

看艾米莉亞比出大拇指自豪的談話，讓瑪姬露卡只能啞口無言的嘆息。拋下在內心吐槽"不、絕對不是那麼回事"的瑪姬露卡，艾米莉亞奪走執事手中的信後，毫不猶豫地打開來確認。

「果然是給那個商會的密報...這樣就又多了個證據吶，呵呵呵!」

完全不是王族該幹的事...雖然瑪姬露卡這麼想著，但比起那些什麼也不做只會推卸責任的人族貴族比起來，還是相當果敢的行動派...感受到這點的瑪姬露卡甩甩頭，拋開了那份想法。

「說起來公主殿下。在宅邸內用魔法沒事嗎? 在警備上」
「嗯，咱們魔族基本上沒那種警備系統。能夠操縱高位魔法的人都有感知魔法的特殊能力，或是說直覺會很敏銳吶。如果在近處用魔法的話，通常都會察覺到」
「那麼剛才公主大人的魔法，是不是也被鎮長大人發現了...」
「阿...」

艾米莉亞和瑪姬露卡瞬間沉默。
然後兩人慌慌張張地回到薩赫身旁。

「薩赫，鎮長大人呢?」
「嗯? 不、除了執事以外都沒人出來啊。話說你們為什麼回來啦? 不是去追執事了麼」
「那個已經無所謂了。話說不出來真詭異吶」
「不說什麼出不出來了，房內完全沒有人的氣息耶。明明剛才還有的」

艾米莉亞稀奇的沉思起來。而薩赫則是輕巧的說出非常糟糕的情報。於是再次仰天哀嘆的瑪姬露卡，只能默默佩服米雅妮竟然能夠巧妙的掌控這兩人。嘛、雖然她本人絕對會瘋狂否認自己有掌控過兩人...。

「那有可能是靠房內的隱藏道路之類的逃跑了。以鎮長的為人看來，很有可能事先準備好了」
「什麼! 糟糕，還有這一手吶! 好、要闖進去囉，諸君」

艾米莉亞慌慌張張的行動起，想打開辦公室的門。但該說當然也是當然的吧，門被上了鎖打不開。

「還上鎖，真是耍小聰明! 好、薩赫。給咱打爆它!」
「哦! 誒、不可能啦。說什麼呢，公主殿下」

被氣氛吞沒的薩赫站到門前後，忽然回過神拒絕了艾米莉亞的指令。

「真是沒有骨氣的傢伙! 那種話等肩膀脫臼了再說!」

而她也喊著如此強人所難的話。

「那就行使王權! burst(爆炸)!!」

根本已經亂七八糟了。在慌慌張張退開的薩赫背後，辦公室的門被爆裂魔法給炸飛了。這樣一來周圍會騷動起來也不奇怪。鎮長的兵立刻就奔來辦公室了。
但或許神是站在我們這方的吧，外頭正吵雜著。瑪姬露卡望向窗外，便看見了揚起雷里勒克斯王國旗幟的馬車與部隊。他們已經衝入內部，將反抗者一一壓制下去，而本來趕來的兵看見這一幕不禁開始困惑起來。
而艾米莉亞則是不顧那些士兵，直接突入辦公室。因為爆裂魔法的影響，門的殘骸散落一地，而被餘波波及的近處物品也被吹飛了。
但和薩赫說的一樣，戴布薩爾不在裏頭。本來想說如果和薩赫說的不同，戴布薩爾就站在門邊該怎麼辦，雖然瑪姬露卡一瞬間這麼想過，但隨後想著那樣反過來還比較好抓也不錯。發現自己的思想漸漸與公主大人湊近後，她慌張的訂正起來。說起來，根本沒法保證戴布薩爾承受那個攻擊後還能活下來。雖然看了艾米莉亞被伊麗莎白處罰時，完美吃了一發魔法也沒事，想說魔族應該都沒問題，但或許那是公主的實力所致。

「嘖! 果然逃了吶，盡耍小聰明!」

將抱怨著的艾米莉亞放置不管，瑪姬露卡環視起周圍，然後發現深處被整頓的很完美的兩個書櫃間的隙縫有些違和。或許是相當慌亂吧，因為四周整頓得太過乾淨，反而讓書櫃間的隙縫引起了懷疑。

「公主殿下，那個書櫃很可...」
「burst(爆炸)!!」

公主大人簡直就像神經反射般，在瑪姬露卡說完前就炸飛了她指向的書櫃。瑪姬露卡漸漸明白了為何周遭的人對她的態度會如此隨便了。該怎麼說呢，那個...說是破天荒好呢、還是豪爽好呢、或是不顧他人呢、抑或是不聽人說完話呢...。
不過，能從艾米莉亞炸飛的書櫃後看見通道。恐怕那就是隱藏道路吧。

「公主殿下...還是稍微慎重點...」
「結果好就好了吶! 薩赫! 咱允許你武裝，拿劍」

艾米莉亞朝滿臉無奈的瑪姬露卡用笑容豎起大拇指，然後命令薩赫取劍。



　[第二章] 【126】插話2-2

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


隱藏道路是以階梯連接地下的。裡面比想像中的乾淨，看起來並非初次使用。感覺應該來回過好幾趟。周圍的照明就像是證明了剛才戴布薩爾的通過，非常明亮。三人就那樣列成一排前行。

「稍微等等。有怪聲響」

走在最前方的薩赫忽然一臉正經的制止兩人前進。

「怪聲響?」

聽薩赫說完，兩人開始豎耳傾聽，的確聽到了某種爪抓聲。

「公主殿下，請別用魔法哦。這種地方如果崩落的話是會被活埋的」

瑪姬露卡事先警告艾米莉亞，然後走向音源方向，抵達了某個門前。那扇門和其他不同，看起來相當堅固。能夠從門的另一端聽見爪子在抓的聲音。

「該怎麼...」
「是誰! 在那邊亂抓!」

將慎重地開口詢問的瑪姬露卡扔在一旁，艾米莉亞直接打開了門。"已經受夠了"對著這公主瑪姬露卡真心這麼想著。幸好門是向外側開的，如果是向內的話不知道裏頭抓牆的人會變得怎麼樣。一邊這麼想著，艾米莉亞和瑪姬露卡一起進到房內。房內非常蕭條的甚麼也沒有，然後誰也不在。

「什麼吶，沒人麼?」
「看來是...呀!?」

嗯? 在疑惑的艾米莉亞身旁環視房內的瑪姬露卡感受到腳邊的呼吸而發出了怪聲。
慌張的往下望去，在那的是蓬鬆嬌小的可愛小雪豹。

「「...」」

抽動小鼻子在瑪姬露卡腳下嗅著氣味，然後用著短粗的小腳稍稍移動，再次抽動鼻子的純白鬆軟毛皮上帶有漂亮的斑點，對這個嬌小的動物，兩位少女都不禁凝視著定身不動。

「怎麼啦? 你們」
「這、這是什麼呀! 這個令人憐愛的生物!」

第一個對薩赫的呼喚做出反應的是瑪姬露卡。

「什麼，不就是豹的孩子麼?」

完全沒將觀點有些偏差的薩赫的話語聽進去，瑪姬露卡緩緩蹲下身招招手。於是小豹便毫不猶豫的用鼻子湊近她的指尖，然後舔了起來。看來很熟悉人類。
那可愛的身姿讓瑪姬露卡無法抑制衝動，悄悄地伸出手撫摸起豹的體毛。而豹也沒有厭惡，反而還自己湊了過去。

「哈! 什麼吶，那個令人憐愛的生物!」
「所以就說是豹的孩子阿」

第二個重啟的艾米莉亞和瑪姬露卡做出同樣的反應，而薩赫也同樣說出一樣的回答並被無視。
然而在艾米莉亞想要觸碰她的瞬間，小豹立刻抽身躲到了瑪姬露卡腳下。

「阿啦阿啦，公主殿下被討...」

半開玩笑的瑪姬露卡不禁停下了話。艾米莉亞此時的表情就是如此的絕望。看起來打擊大到隨時都會哭出來的模樣。

「公、公主殿下。有、有可能這孩子並不是自願住在這的。恐怕是鎮長大人他們關的吧。所以可能對魔族有些戒備。我覺得決不是討厭公主殿下」

艾米莉亞悲慘的模樣讓瑪姬露卡慌張地安慰起來。

「是、是那樣嗎? 如果是的話戴布薩爾那貨，絕不可原諒」

瑪姬露卡的話語讓艾米莉亞復活過來。然後觀察起周圍。非常空曠，只有最低限度的物品。仔細一看，內側的出入口還有像是結界的東西。

「就是這東西麼!! 就是這東西害咱被討厭的麼!!」

這麼喊著，艾米莉亞用解咒魔法破壞了結界。於是出入口的上空便浮現出一個魔法陣，並發出"啪哩~"的聲音粉碎。

「這樣就沒問題了吶!」

艾米莉亞滿臉自豪的轉過頭，然而小豹卻因為破壞聲而害怕的躲得更遠。瑪姬露卡溫柔的撫摸害怕的豹，並輕輕的抱起，於是豹就整個依靠在她身上。這份可愛讓瑪姬露卡湧起一種想要把豹帶回家的衝動。但她還是努力想著要自重，讓心情冷靜。

「公主殿下。請動作再小一點。這孩子很害怕呀」
「嗚、抱，抱歉。讓她害怕了吶...咱只是想將妨礙你的東西趕緊消除而已，原諒咱吧...」

艾米莉亞稀奇的對自己的所作所為感到後悔的失落著，並湊近瑪姬露卡抱著的豹，或許是艾米莉亞的心情傳達給豹了吧，豹靈巧的跳起來躍進艾米莉亞懷中。雖然很唐突，但艾米莉亞還是慌張地抱住豹，注視那圓滾滾的大眼睛。

「哦哦...怎麼，你肯原諒咱?」  


向這麼問著的艾米莉亞，小豹輕輕舔了下她的鼻尖。光是這點動作就讓艾米莉亞紅起臉，讓表情瞬間從失落轉變成明朗。

「太...太可愛了! 這怎麼回事吶，咱絕對要帶回去!」
「阿、太狡猾了，公主殿下。我也想呀」
「喂~，你們兩位是不是忘了我們的目的」

無奈的望著兩位少女爭奪豹的模樣，薩赫為了讓她們回想起現狀而搭話。

「哦、對吶! 竟然把這麼可愛的孩子關在這種昏暗骯髒的地方，真是不肯原諒，戴布薩爾!」
「...公主殿下。目的的理由變了唷」

看著艾米莉亞握緊拳頭激動著，瑪姬露卡將豹放回地面這麼嘀咕道。

另一方面，因為艾米莉亞使用的解咒魔法，戴布薩爾已經發現有人朝這裡前進了。在辦公室時也有感受到斷絕意識的魔法。會正大光明的使用那種魔法的人也就只有艾米莉亞了。而就算是如此破天荒的她，再怎麼說也不會毫無理由的對他人的執事使用魔法...大概。這樣一來，她為何會做出那樣的行動呢。
也就是說，出現了能讓她用實力制裁的狀況...吧。
戴布薩爾的腦中浮現出這樣的結論。從辦公室的窗戶看到外頭被王家旗幟包圍後，他立刻就用地下通道逃跑了。恐怕如果就那樣待在家中迎接士兵進入的話，自己肯定就被那個公主給抓住了吧。

「不，這並不是逃跑。雖說有點過早了，我只是想試著啟動最終手段嘗試而已」

就在強大的存在進入視野後，戴布薩爾漸漸取回了餘裕。他眺望的那個房間非常寬廣且昏暗。話雖如此，也還是有能掌握自己所在處的亮度。不過卻沒亮到能看清他前方的東西。但對戴布薩爾來說，看不看得清楚並不重要。
就在此時，在寂靜的空間中從遠處傳來了奔跑過來的3個腳步聲。戴布薩爾用著充滿餘裕的笑容迎接他們。

「找到你了! 戴布薩爾!」

和預想相同，艾米莉亞來了。但卻意外的帶來了亞魯德伊亞王國的兩位客人。本來以為會帶一大批軍隊過來的戴布薩爾不禁感到一陣掃興。
仔細一看，艾米莉亞還用雙手抱著那隻令人忌諱的野獸。恐怕是把那隻總是反抗且充滿敵意的豹給從牢中放出來了吧。豹似乎也察覺到了戴布薩爾，開始發出了警戒的低吼。

「這不是公主大人嘛。竟然特別前來這種地方，敝人甚是惶恐」

戴布薩爾滿臉餘裕的做出紳士禮儀。

「還真是悠閒吶，戴布薩爾。你這傢伙被發現盜取國家資產、公物，而且還與他國疏通將公物流露外國，已經被軍隊包圍了。投降吧」

看到被逼迫的對手悠哉的模樣，讓艾米莉亞直接了當的說出他的罪刑。

「竟然到那份上...呵呵呵呵呵...」
「有什麼可笑?」
「5年阿」
「哈?」

看到戴布薩爾忽然用單手蓋住臉，低頭笑起來的模樣，讓艾米莉亞感到詭異的提問。

「5年前，那個人向我提出這件事之後，至今都偷偷地行動。事情很順遂的進展著，明明就差一點了，卻在短短幾日全都被揭發...公主大人，我到底在伊麗莎白大人面前搞砸了什麼呢?」
「誰知道，恐怕在伯母面前是裝得很好吧。想問理由的話去問米雅妮吧。說是她將一切事情接在一起的也不為過」
「米雅妮? 記得在公主大人的客人中有個叫那名字的白銀...」

說到這，戴布薩爾忽然獨自理解了全部。最該警戒且最重要的人物其實是...。在各個報告中時不時冒出的白銀少女。是她將一切暴露出來的麼。僅僅數日就...。
如果米雅妮本人在這的話，肯定會完全無法理解現狀的問「哈、說啥呢?」，然而她並不在。
戴布薩爾已經超越了驚愕，只能失笑了。而那份嘲笑是對著自己而發出的。

「哈哈哈! 原來如此。那她不在這裡是你們的失敗呢。因為我們魔族最強的魔工技師，吉爾茲做出的魔工兵器就在這!」

戴布薩爾展開雙手驕傲的大喊。

「魔工兵器!」
「沒錯，為了能配合聖教國的襲擊，從這座港口城鎮開始壓制的超大型殲滅魔工兵器!」

因艾米莉亞的驚呼感到愉悅的戴布薩爾變得多話起來，說出了不透露也可以的情報。

「竟然說是聖教國，阿、等等等，喂、稍微安分點吶。咱們現在話題很嚴肅的吶」

在緊張感滿載的對話中，艾米莉亞懷中的豹想要撲上戴布薩爾而掙扎著，於是她便開始安慰起豹。而可愛的豹則像是在抗議一般進行威嚇，想從艾米莉亞手中脫出而掙扎。感覺氣氛忽然變得很微妙。
艾米莉亞不管怎麼安慰，豹都不聽話，於是她便將豹交給了薩赫。會不交給瑪姬露卡是因為豹的力量相當大，艾米莉亞判斷她無法壓制。而戴布薩爾則是無奈地調整著眼鏡位置望著他們的互動。以他看來，這就像是在劇情的高潮忽然被潑冷水一般，他會感到無奈也沒辦法。

「誰叫你們要帶神獸的孩子來...」
「誒，這孩子是神獸大人嗎。那麼米雅妮大人說想救的神獸妹妹就是這隻小神獸大人呢」

瑪姬露卡聽到戴布薩爾的嘀咕後，不禁驚呼道。而聽完她的話，戴布薩爾不禁想著"又是米雅妮麼"皺起眉頭。
連那個年輕人都不知道這裡還有另一隻神獸。明明這是和那位之間的一個保險，那個叫米雅妮的究竟是從何處得到神獸的情報的。嘛、實際上米雅妮也只能說是從神獸本人聽來的。

「這麼短時間竟然還注意到了神獸的存在...真是太可怕了。恐怕比伊麗莎白大人還危險呢。對於今後來說」

切換好心情後，戴布薩爾接近背後的巨大物體。那邊的地面呈圓柱狀的下陷，而物體則放在那裏頭，因此從一旁來看根本無法目測大小。
但是戴布薩爾的前方似乎正是那個巨大物體的胴體，而在那之中好像有著某種裝置正顯露著。

「嘛、算了。也沒有時間了，就讓你們看看吧! 這個魔工兵器!」

這麼說著，戴布薩爾從懷中取出啟動鎖匙般的東西，插入裝置並轉動以此啟動物體。

幾秒的沉默...。

然而，甚麼也沒有發生。



　[第二章] 【127】插話2-3

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


「什麼也沒發生...吶?」

艾米莉亞警戒的環視周遭這麼嘀咕，於是戴布薩爾充滿餘裕的表情轉成了焦躁。

「怎麼回事! 為什麼沒有啟動!」

戴布薩爾喊出聲開始確認裝置周圍。而理解尚未追上現狀的三人遇上這意外的展開，竟然就那樣守望狀況不動了。

「這、這什麼鬼!」

三人因為戴布薩爾的話語終於開始了行動。戴布薩爾顫抖的手中似乎握著什麼裝置，但從裝置中垂下的電線卻在中途斷了。看上去並不是被切斷或是扭斷。而是原本就只有那麼長。

「呵呵呵...看來你被那老爺坑了吶。戴布薩爾」

於是還不了解狀況的艾米莉亞總之先得瑟了起來。

「可惡啊啊啊! 那個任性老頭!! 明明都給他那麼多資金和材料了!!」

戴布薩爾從艾米莉亞的話中明白了現狀，氣憤地將拿著的裝置摔在地上。簡直激動到血管都要爆開了...。
戴布薩爾的嘶喊在寂靜的房內響徹著。並氣到用手撓起胸膛，無法抑制自己的怒氣。
接著讓艾米莉亞用魔法壓制失去冷靜的戴布薩爾就好。即便有個萬一薩赫也能進行支援，只要拖延時間，衝入宅邸的士兵很快就能抵達這裡了吧。瑪姬露卡這麼確信著，望向戴布薩爾。
然後，不禁感受到了恐懼。

他笑著。

或許是在壓著胸膛的瞬間想到什麼能夠扳回一成的方法吧，他眼鏡底下的瞳孔正透露著狂氣。

「公主殿下! 請壓制住戴布薩爾大人!」

作為外國千金的瑪姬露卡怎麼想也不能命令異國的公主，但她的直覺卻在警告她必須要阻止戴布薩爾才行。

「Field downforce(重力領域)」

在艾米莉亞因瑪姬露卡而行動前，戴布薩爾先行喊出，他飽含力道的話語襲向瑪姬露卡他們。
他們周遭的空氣忽然發生異變，而在那之中的瑪姬露卡和薩赫就像是被什麼給壓住了一般，被迫膝蓋著地。

「空、空氣...魔族竟然...還能用這種、魔法...嗎」

即便快被空氣抑制，瑪姬露卡也努力的釐清現狀。

「太弱了，人渣!! Break Of Spell Field(廣域解咒)」
「Axel Boost(加速)」

唯一一個完全沒被影響的艾米莉亞喊完，魔法就像氣球破裂般啪的被消除了。簡直就像是將艾米莉亞與戴布薩爾的階級差具現化了一般，他的魔法瞬間就被無效化了。
魔族之間的魔法戰。親眼見到那麼多從未見過的魔法，瑪姬露卡才深知自己，不、是亞魯德伊亞王國的魔法有多麼落後。
但下個瞬間戴布薩爾的身姿就消失了。確信自己在魔法戰中不可能會輸，而不禁大意的艾米莉亞也一瞬間看丟了他的身影。

「Air Bullet(空氣彈)!」
「Body Protection(護體)!」

耳邊傳來戴布薩爾與薩赫的同時發出的喊聲後，兩人紛紛望向薩赫的方向，那時戴布薩爾正在近距離朝他施放魔法空氣彈，並抓住薩赫手中的豹的脖子，將豹奪走。

「薩赫!」

戴布薩爾對往牆壁飛去的薩赫毫無興趣，將視線轉向手中的豹。

「可惡，果然路邊的武器是不行的麼」

瑪姬露卡慌張地趕去薩赫身邊後，他邊抱怨邊站起身。薩赫多虧了當初得到公主許可借來的房內裝飾劍，以及緊急施放的防禦魔法而沒有受到傷害。不過從劍斷裂的模樣看來，對手的魔法威力應該相當大。

「哦呀，竟然瞬間防下了，真是了不起的判斷力。王子身邊的親信都真優秀呢。嘛、算了。反正也拿到這個了」

戴布薩爾像是在拿骯髒物一般，捏著豹的脖子開始邁步。雖然豹厭惡的掙扎，但卻無法離開。

「戴布薩爾，給咱放開那孩子!」

艾米莉亞的嘶喊讓戴布薩爾感到意外的望過去。

「哦呀哦呀，還以為您會不顧一切地連著神獸把我給燒成焦炭，公主大人也真是變得天真了呢。真是掃興」

看戴布薩爾嘲諷的笑臉，讓艾米莉亞不甘地咬緊牙根。

「那麼就由我來好好利用這傢伙吧。哈哈哈! 我還真是非常走運。簡直就是神的指引! 竟然賜予我能夠解決這種事態的東西! 而瞬間就想出這個方法的我也真是完美!!」

走到剛才的裝置附近，戴布薩爾隨著轉身從懷中取出某個水晶。
看到水晶的瑪姬露卡瞬間停下呼吸。因為那很像曾經使自己陷入性命危機的東西。

「竟然是無拘物質! 戴布薩爾，你這混蛋!! 那在咱國可是禁忌中的禁忌! 光是入手就罪該萬死，你竟敢拿進國內!!」
「給你那東西的就是埃茵赫爾斯聖教國吧」

保持一定距離，尋找對方破綻的瑪姬露卡為了讓亢奮的艾米莉亞冷靜，刻意站在她前方靜靜地說道。

「呵呵，真敏銳阿。而且在這場合還能保持冷靜，你也很優秀的樣子。真是羨慕王子殿下」

因為瑪姬露卡的行動與戴布薩爾的話語，艾米莉亞的憤怒漸漸緩下，開始取回平靜。但也還是沒能完全冷靜下來。瑪姬露卡從以前的歷史中明白艾米莉亞會激怒到這程度的原因。曾經因為無拘物質出現最多犧牲者的正是魔族。魔族的魔力量很多，就只因為這點理由，不知道有多少魔族被捉去做實驗。知道這件事的艾米莉亞，不、應該說是所有魔族對那道具的憎恨是根本無法估量的。

「戴布薩爾...你不只和聖教國私通，甚至還拿那種禁忌物。這個丟盡魔族面子的混帳! 不知羞恥!」
「不知羞恥的是您們王族阿，公主。輸給區區人族的白銀騎士一人，明明身為高貴的魔族卻被迫和劣等種的人族結成同盟，既是懦夫又丟臉的是你們這群傢伙!!!」

本來冷靜的戴布薩爾似乎也激動了起來，語氣開始變得粗魯。

「只是我的思想剛好和他們的利害一致罷了，公主!」

嘴上說著和區區人族同盟的是懦夫，自己卻同樣和人族合作，戴布薩爾似乎是真心沒有發現這份矛盾。注意到這一點的艾米莉亞發現了。他的思想並不是出自於自身。而是被第三者洗腦了...。

「高貴...劣等...戴布薩爾，你這傢伙是從何時開始這麼想的吶。至少咱們魔族對其他種族並沒有抱持差別意識。看來...你這傢伙是被他國的某人給誇到傻了，真是愚蠢的傢伙」

本該處於優勢的戴布薩爾被艾米莉亞用悲哀的神情給嘲笑了。

「閉、閉嘴啊啊啊!」

戴布薩爾臉脹紅著大喊。讓艾米莉亞明白他被戳破了。

「每個人都當我傻! 我可是被稱作最適合成為下任王的人。所以、我才得到了這個! 能夠超越魔王的神技!」

這麼說著，戴布薩爾抬起水晶與豹。

「來吧、無拘物質。在我面前引發奇蹟吧! 這隻神獸作為祭品獻給你! 讓超大型殲滅魔工兵器啟動吧!!」

就像是在回覆戴布薩爾的喊話般，昏暗的房內被水晶的光輝整個照亮到令人感到刺眼的程度。



　[第二章] 【128】命名品味?

發貼者：sviivs1




翻譯:深淵腦坑


將後續處理交給大人們，我離開吵鬧的倉庫出到外頭，在蘇菲亞的帶領下抵達一個視野良好的地方望向城鎮。這裡和繁榮的中央港口城鎮有一段距離，而且相對地處於高處，能夠環視整個城鎮。
然後，在月光之下目擊到某個位於城鎮一角，和住宅有所不同的物體。
雖然因為太遠而看不清楚，但在遠處看著的我還是能明白那絕對不是應該存在於城鎮的物體。

(恐怕那裡就是鎮長的家，而那個就是超大型殲滅魔工兵器了! 大家呢?)
「伊克斯老師! 雷法斯大人他們呢?」

看見伊克斯老師正在下著各種指示統帥士兵，我前去搭話。

「報告說在王家士兵突入鎮長宅內時和克勞斯卿共同脫離了。他沒事! 但是追蹤鎮長的布托爾里加和埃雷克希爾與公主殿下都失蹤了。恐怕和那個巨大物體有關聯! 總之，你們都在這待機!」

說完後伊克斯老師重新回到指揮之中。

(怎、怎麼會...希望大家沒事。應該不會在那個兵器旁邊吧...)

腦中只剩下不好的預感，讓我坐立不安。而身旁則還有一位，不對、是還有一隻看起來很急躁。
雖然不知道她怎麼了，但那隻就是被我破壞盒子後，在我身旁的大雪豹。也就是非~常懶散的神獸大人。

『怎怎怎怎、怎麼辦阿，米雅妮! 至今都感受不到的妹妹，從剛才開始就能隱約感覺到氣息阿~』

或許是太慌張，她用那龐大的顏面逼近我的臉。讓我的視線被豹的臉給填滿了。

「太近了太近了」

我揮着手做出讓她分開的手勢後，豹也從我那裡分開了。

「那麼，你從哪裡感覺到的？」


在內心的某處想著"不怎麼想問阿~"，但我還是姑且問了下。於是豹便非常靈巧的用前腳指向某個方向。
隨著她的動作望向那個方向，她所指的前方就是那個巨大兵器。

咚隆隆隆隆!

此時，巨大的爆炸音環繞整個周邊。而因為豹的動作而望過去的我正好看見爆炸的瞬間。然而兵器周圍卻出現牆壁般的東西，沒受到爆炸的影響。

「那是爆裂魔法! 能使用那個階級的魔法只有公主大人。說不定...」

蘇菲亞在我身後看到那場爆炸後這麼喊道。

(艾米莉亞在戰鬥。由此看來她沒事呢。那麼在她身邊的瑪姬露卡他們大概也是...)

察覺到友人可能就在那邊後，讓我擔心的越來越坐立不安了。
但是該怎麼移動。如果要以最短距離奔去，肯定就只能一直線突破過去了。但現在城鎮在混亂當中。在這種狀況奔跑，可能會因我引起人(車)禍。

『不能再等了! 走吧、米雅妮!』
「等、喂，你做什麼啊啊啊!」
「大、大小姐!!!」

不知在想甚麼的豹忽然從後頭叼起我的衣服抬起我並往上一扔。處於狀況外的我就那樣在空中抱怨，準備調整姿勢時就在一個柔軟的東西上著地了。在一旁觀看的迪蒂的聲音瞬間遠去。
沒錯，我現在就坐在神獸的背上，神獸在月光照耀的夜空中美妙且神秘的奔馳著。

(嗯? 這展開怎麼回事? 乘坐在神獸上的少女...這是哪來的聖女大人?)
「話說你怎麼這麼自然地把我也抓來啊!」

掌握現狀後，我朝著豹的背抱怨。

『因為~，米雅妮不是也很擔心朋友，很想去麼~。所以就拖你下水~』
「喂你這傢伙，前者的理由是很值得感激，但最後是怎樣?」

在我為她的話語而感動前，就不禁因為那多餘的話而無奈地盯著她，並啪啪啪的拍她的背。
但這個狀況，冷靜一想對我也很有利。
首先是移動很方便。最重要的是神獸龐大的身影能夠遮住我，她也比我要容易留下深刻的印象，視線必然會聚集在她身上，而我可能會成為"誒? 有那種人來著?"的狀態。

(順利的話大家都只會記得神獸，而我則會成為路人...一舉兩得♪)
『你沒事吧! 米雅妮大人!』
「嗚咿!!!」

莎菲娜的聲音忽然出現在腦中，讓我發出怪聲。

『米雅妮怎麼了? 發出那種蠢聲』
『說誰蠢! 很失禮耶』
『誒? 怎麼了嗎，米雅妮大人?』

豹的聲音隨之出現在腦中，讓我不禁用傳達魔法回答，於是莎菲娜便疑惑地回問。

(可惡，太容易混淆了，真的好想切換頻道阿)
『甚麼都沒有，沒事的莎菲娜。現在我騎著神獸正在往魔工兵器前進。一找到瑪姬露卡他們我就立刻回收』
『我明白了。請小心』
『你們也是』

我結束和莎菲娜的對話。這時，我看著漸漸接近的目標物後忽然發現一件事。

「吶、你不會想直接去撞那個魔工兵器吧?」
『得先掌握狀況呀~。話說沒有名字很不方便呢。也不想被喊"喂"跟"你"~』
「這狀況你還在意這種奇怪的事啊。那你叫什麼?」
『那是禁則事項~』
「你自己提出來還說!」

我任憑怒氣扯起她蓬鬆的毛。於是豹就揚起上半身緊急煞車，停在了半空中。

『痛痛痛痛、因為~，就是因為祖先大人不小心報出真名，才會連一族的我們也被束縛嘛~。所以拜託來個假名~』
「什麼啊，你是叫我取?」
『沒錯，因為自己取很羞恥啊?』

雖然在這緊迫的狀況下，豹的話語十分缺乏緊張感，但也不是不能理解她的意思，而且有個名字喊也比較方便，沒有理由拒絕的我開始思考。雖說只是假名，但這也是我第一次取名，我也想稍微動腦，取個富含意義的美妙名字。

「那麼，既然是白色有斑點的豹就叫『白斑』」
『感覺很隨便，不要』
「那就囉嗦的豹『歡騰』」
『看來米雅妮，你是不是沒有命名品味』
「...」

豹很靈巧地露出無奈表情回望過來，讓我沉默以對。這樣的沉默在空中持續了一陣。

「是你自己拜託我的吧! 有意見就自己取啊啊啊!」

這麼說著，我再次扯起豹的毛。

『痛痛痛痛~! 反對暴力~! 米雅妮你不要深思比較好吧~。來、別多想，再取一次~』
(我們在這個緊張狀況下，到底在做什麼呢)

想到這裡，覺得現在不是玩的場合。名字甚麼的單純點就好了吧，我變得自暴自棄起來。

「那就取雪豹的雪字，就叫白雪
snow
了! 討厭的話就自己想!」
『白雪麼~。發音也不錯，比白斑和歡騰好多了~。嗯，就這樣吧~』

接受名字的豹，也就是"白雪"再次開始奔馳。稍微往下一望，城鎮果然一片混亂。
而在那之中，和魔工兵器有著一大段距離的某個廣場中，我看見王子率領著克勞斯卿以及魔族王國士兵們正在引導民眾避難，而屈身對白雪大喊。

「停下來! 白雪!」
『嗚哇! 別忽然大叫啦，怎麼了?』

在空中停下，白雪靈巧的轉動脖子斜眼盯著我抗議。

「抱歉抱歉。總之先降落，王子他們在下面」
『王子? 啊啊，那個金髮青年? 阿啦，美少年啊!』

因為我的話而往下觀察的白雪發現王子後，不知為何很高興的開始降落。

(什麼美少年...你是豹吧? 去找雄豹阿)

在降落的途中我也在內心默默吐槽著白雪。

「雷法斯大人! 克勞斯大人!」

抵達他們近處後，我喊出聲。於是第一個察覺到聲音的王子開始四處張望。

「我在上面，雷法斯大人」

我說完後，眾人一齊向上望。不知為何連避難的魔族居民們也是。因為大家都停下腳步注目著我們，所以在白雪即將降落的地方的人們都紛紛讓開位置。
在白雪輕輕降落在王子們面前後，周圍就開始騷動了起來。忽然從空中冒出這麼大隻的豹，會震驚是當然的。我開始為自己的大意感到後悔。

「全員收起武器! 那是夥伴，米雅妮小姐在上頭」

克勞斯卿和士兵們都紛紛警戒起來，於是最先發現我坐在豹上的王子制止了大家。

「雷法斯大人，我聽說您已經去避難了，怎麼會在這!」
「民眾都陷入混亂了。如果沒人來引導的話會很危險啊。作為同盟國的王族當然要協助，將這件事傳達給魔女大人後，她雖然有點不願但還是交給我了。哈哈」
「不願嗎?」

看王子苦笑著，讓我對為何會對協助感到不願而疑惑，不禁歪頭回問。

「雖然我沒有那個意圖，但對方似乎不想欠我們人情呢。畢竟雖然是非公式但我還是王族...呢。嘛、就是有各種原因，在外交上也是」

王子用著理解的表情輕輕笑說。雖然看似只是普通的嘆息，但卻讓我感覺好像看到了從未見過的王子的另一面，覺得王族真辛苦而做不出其他反應。
但...。

『阿啦，不愧是王子大人，思考也跟凡人不同呢~。容貌好腦子也好，呵呵♪ 真是太棒了~』
「你有作為豹的自覺麼? 在雷法斯大人面前這樣太不敬了」

雖然不知道她為什麼要甩尾巴，但看到她用單腳遮住嘴露出竊笑般的表情後，我就輕輕地賞了她一拳。看了我的舉止，王子滿臉不可思議的看著我。發現其他人也是同樣的反應後，我才回過神。

(糟糕，經過證實的只有菲菲那邊的成員，我在這裡還是被誤解的狀態阿)
「阿、呃，那、那麼公主殿下呢?」
「從晚餐會之後就沒見到了。但現在在攻擊那個巨體的應該就是她。多虧她將那個拉去反方向，我們這邊才沒受到災害。瑪姬露卡他們應該也在她的身邊，感覺很擔心阿」

我說起其他話題，將剛才的事蒙混過去。而王子也沒多加在意的恢復表情，說明著。

「我會好好回收瑪姬露卡他們的」
「嗯，拜託了。魔女大人讓我們等等去那邊的山丘避難」

王子指向的方向，恰好就是我乘著白雪起飛的地方。

(也就是要去莎菲娜他們那邊? 那邊有著食物、醫療品和武器各種物資，正好呢。伊麗莎白大人或許也是想利用那一點)
「我明白了。那麼雷法斯大人，請千萬不要勉強」
『說完了? 那趕緊走囉~』
「「「哦哦哦哦」」」

看著緩緩升起的我們，停下腳步注目過來的眾人紛紛驚呼。

「和你比起來，這點程度根本不算勉強。比起這個，之後就交給你了」
「好的。克勞斯大人，雷法斯大人就拜託了」
「我明白的! 話說大小姐。那隻大豹就是之前您提到的神獸麼!」
「沒錯! 發生了各種事，現在是我們的同伴! 好、走吧，白雪」
『好好好~』

白雪隨著我的聲音再次奔入空中。看著那神聖的身影，克勞斯卿提到的神獸兩字開始在目擊者之間傳開，他們持續仰望天空靜止不動。而在空中的我當然是聽不到他們在討論什麼，但是仔細一看竟然有人做出祈禱的動作了。

(大、大概是看到白雪而嚇到，不然就是發現是神獸才祈禱的吧! 和我才沒關係，嗯、沒關係! 我沒有顯眼，絕對沒有顯眼的)

我不知為何，開始在心中焦急地說服起自己。



　[第二章] 【129】對不起...

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


終於到了可以完全目睹魔工兵器的距離了。
其姿態比想像中還要可怕。中心部位的軀幹有好幾個像人一樣的上半身被連接在一起，並橫倒著，在它的上部長出了好幾隻又大又長又扭曲的手臂。而且下部也同樣長出好幾根像支撐著身體的彎曲手臂和腳，忙碌地動著。
而且，隨著接近，注意到的是，與歪斜相連的軀幹部上有數個如人頭般大的眼睛，它們都在不停環顧四周。明明應該都是機械卻混雜著生物元素。雖然眼球也是如此，但從手臂等處也可以看到肌肉纖維般的肉塊。

(吉爾茲先生的造型品味，真是糟透了。感覺整個就是"先湊起來再說"的模樣，不知道為什麼它會動呢，真是不可思議)

我摸著雞皮疙瘩的手臂，環顧四周。一帶倒塌，破壞到我無法想像原本鎮長宅邸長什麼樣的程度。幸好周圍沒有逃遲了的人。

「哦、在那的是米雅妮麼!」

我的上方傳來了聲響，我暫時不再看那個怪異的兵器，望向上空。立刻就找到那頭髮混雜著橙色和粉紅色的魔族。

「公主殿下!白雪，去那個魔族那裡」
『好好好~』

按照我的指示，白雪進一步上升，接近艾米莉亞。我發現艾米莉亞在抓著什麼東西飛。

「薩赫!瑪姬露卡!!!」

被抓住的是薩赫。然後，薩赫抓住的是瑪姬露卡。我看見瑪姬露卡癱軟的垂著頭，不由得大聲呼喚她。

「帶著兩人飛翔已經到了極限了。話雖如此，咱也沒空在那傢伙眼前把他們倆放下去。正好，米雅妮，你把他倆搬到那邊去避難吧。咱會吸引那傢伙注意的」
「好。沒問題吧，白雪」
『是沒問題，但一次背三個人很難活動，如果就這樣戰鬥的話，就會被甩掉的哦?』
「現在不打。去可以避難的地方放下他們。公主殿下，請把兩人交給我」

聽到白雪的話，我讓艾米莉亞把兩人放在了白雪的背上。然後她露出了疑惑的神情。

「這傢伙是咱見過的可愛豹神獸放大版本嗎?」
『你見過我妹妹啊啊啊』

艾米莉亞的話語讓白雪做出反應，逼近她。本來想把兩個人放在背上，但這樣就辦不到了。

「白雪!那話以後再說!先把兩個人放上來。」
『但是，我妹妹!』
「我理解你的心情，但首先從能做的開始吧。就算要聊，現在這狀況也做不到」

我撫摸她背部，安慰她。

『我知道了』

白雪聽完乖乖地讓艾米莉亞放下那兩人。

「米雅妮，你從剛才開始一個人在說什麼?終於妄想和現實分不...」
「那個疑惑已經釐清了!我能和神獸的這個孩子，和白雪對話!詳細情況請去問菲菲!」。

艾米莉亞滿臉遺憾地飛離自己，所以我大聲抗議。

「是、是這樣吶。嗯，好吧，那等會兒再說吧。兵器被咱引開了，你們就離開這兒吧」

身體輕便的艾米莉亞這麼說著，便朝魔工兵器飛去。

「好厲害啊，米雅妮大人。真的能和神獸說話阿」

在我看著艾米莉亞的樣子時，一旁聽著話的薩赫驚訝著，卻依舊維持能讓瑪姬露卡好好睡著的姿勢。

「對了，瑪姬露卡!瑪姬露卡，怎麼了? 振作點啊」

我看著依舊疲倦得睜不開眼睛的瑪姬露卡。

「沒事的，米雅妮大人。公主殿下說，瑪姬露卡只是施了太多魔法而疲憊。還有因為在高處，讓她不舒服。」

薩赫簡潔地說明了我的擔心。看來沒有生命危險。後來，我想起了她有懼高症。

「發生什麼事了?那個魔工兵器應該不會動的」
「你連那個魔工兵器不會動都知道阿，不愧是米雅妮大人。正如大家所說，你什麼都知道耶」

似乎又發生了一些誤會，不過為了讓話題繼續進展，我故意不追究這一點。

『米雅妮，我妹妹的事呢?』

白雪插進我和薩赫的談話。

「我知道，別那麼著急」
「什麼?怎麼了?」

忽然聽不懂，讓薩赫歪著頭問道。

「沒事，別擔心」

我再度撫摸白雪的背部安慰她，催促薩赫繼續。
據他所說，他們追著鎮長去到地下，在途中發現了一頭處於監禁狀態的小豹子，把她救出來後就那樣帶著她去追捕了鎮長。就在那時，白雪在我腦子喊著"是我妹妹"，單憑我一個要在不影響對話的情況下安撫她實在有點難。
而且根據他的話，被逼到死路的鎮長想操縱那個兵器卻失敗了。然後，他用了那個可惡的道具。

「無拘物質...」

讓瑪姬露卡陷入生命危機，將學園祭搞得亂七八糟的那個道具也在這裡被使用，讓我的表情苦澀起來。

「鎮長好像想把那個神獸的孩子當作祭品，但是那個道具直接連同鎮長一起吞噬了。然後，那個怪異的兵器開始行動了。於是我們打算強行沖破開關式的天花板出去外頭，在我們以為要被壓扁時，瑪姬露卡用叫Protection field(守護領域)的魔法保護了我們...」

停下談話，薩赫看向瑪姬露卡。她使用的魔法就像是保護全方位不受物理物體侵害的盾牌。一直堅持下去的話，魔力的消耗也會很大吧。

「不久之後，我抱著瑪姬露卡，然後公主殿下則抓住我，拼命在崩塌的天花板中閃躲飛出外頭。公主殿下抓住兩人邊飛就拚盡了全力，迴避的不全，於是瑪姬露卡為了保護我們不受瓦礫的侵擾，使出了太多魔法，就快耗盡魔力了。那都是瑪姬露卡情急之下的指示。公主殿下也稱讚她判斷得快，有正確的指示得救了」
「...這樣啊」

我看著疲憊不堪的瑪姬露卡，溫柔地撫摸著引以為傲的朋友。或許是對此有了反應吧，她微微睜開眼睛。

「...米雅妮大人?」
「瑪姬露卡，你沒事真是太好了」
「...米雅妮大人」

我溫柔地嘀咕完，因為瑪姬露卡像在訴說什麼似地伸出了顫抖的手，所以我抓住了她的手。

「...怎麼了?」
「...米雅妮大人...太、太高了...請快點放我下去」

瑪姬露卡那悲痛的訴求彷彿會被風吞沒般軟弱無力。想必是如此的恐懼，讓她變得如此憔悴吧。不管怎麼說，至今用浮游魔法都沒來過這個高度。對她來說簡直是地獄吧。

「公主殿下，我們暫時離開這裡!殿下在那邊領導著避難，他們馬上就要撤退了」
「知道了! 這裡就交給咱吧，先走吧!」
(喂!公主，那可是死亡Flag阿)

將情況傳達給艾米莉亞後，她喊出絕不該說出口的話，讓我不由得在心裡吐槽。

「拉開一段距離，我就會把你們倆都放下來。薩赫你背著瑪姬露卡趕緊跑到殿下那裡!公主殿下也看準時機暫時和我們匯合吧。白雪，降下去!」
『誒?誒誒誒!那我妹妹呢!』
「那個等等我會搞定的，現在聽我說!」

白雪似乎很不情願地聽從我的話，在與對方保持一定距離之後，便降落在地面上。薩赫什麼也沒說就背著瑪姬露卡，就這樣跑了出去。是清楚地掌握了自己的職責現在是什麼的證據。不久後艾米莉亞就前來和我們會合了。

「他們倆安全避難了嗎?」
「恐怕。那麼公主殿下也請去避難」
「什!要是咱離開這裡的話，那個傢伙可能就會來這邊了。為居民們的避難和士兵們的戰鬥準備爭取時間是咱這次疏忽大意的責...」
「公主殿下!時間由我和白雪來爭取」

雖然很失禮，但是我插嘴打斷了艾米莉亞的驚訝抗議。

「公主殿下請一邊確認是否有人逃脫落後，一邊後退。公主殿下露面會比我們更令民眾安心的」
「但、但是吶。咱怎能把那種怪物交給...」
「不必擔心。這個白雪再怎麼說也是神獸。而且她也說沒事的，還說出如果有什麼的話，就把那東西破壞掉，這麼可靠的話」
『喂~，什麼叫做"再怎麼說"啊，太失禮了。而且，我可沒這麼說。詐欺阿詐欺~』

我裝作沒聽見我搭乘的神獸大人在抱怨什麼，直接果斷地說神獸會想辦法解決。這也是因為只有我才能聽到她的聲音才可用的暴行。
艾米莉亞還是猶豫著是否要離開這裡。

「但是，留下你一個人，咱怎麼能...這可是咱們國家的問題，為什麼你要做到這地步吶?」

她似乎不清楚我為何要這樣介入與自己無關的其他國家發生的事情，看著艾米莉亞疑惑的樣子讓我感到有點奇妙，不禁微微地笑了笑。然後我從白雪上跳下來，溫柔地抱住嚇了一跳的艾米莉亞。

「...艾米莉亞...因為『朋友』很為難。幫個忙是理所當然的」

我明知失禮，卻還是用名字叫艾米莉亞。用著親密的態度，並表示這是理所當然的。於是艾米莉亞便離我遠一點，望向我。她似乎想說些什麼，卻嚥下了這句話，然後靜靜地點了點頭。

「...咱知道了...暫時就交給你了。別亂來，米雅妮!絕對吶，這是友人間的約定」
「好的」

我微笑著回答後，艾米莉亞飛起，一邊在周圍晃來晃去，一邊跟在兩人的身後。我目送著她時，耳邊傳來巨大的物體正一邊破壞一邊向這邊逼近的聲響。

「久等了，白雪!趕緊去救你妹妹吧」
『我知道了，米雅妮』

說著，我跳上白雪，她精神飽滿地跳上天空。

『莎菲娜!莎菲娜，你能聽見嗎?』

我試著一邊上天一邊用傳達魔法呼喚莎菲娜。

『是的，什麼事，米雅妮大人?』

她馬上回話。

「你能幫我把吉爾茲先生叫來嗎?還有幫我報告公主殿下和薩赫以及瑪姬露卡都平安無事」
『太好了。啊、菲菲和吉爾茲都來了』

我簡單地向莎菲娜解釋了從薩赫他們那裡聽到的經過，讓她向旁邊等待的兩人解釋一下。傳播魔法會消耗很多魔力，很難長久地傳播。雖然我完全沒事，但為了盡量不給莎菲娜帶來負擔，讓她簡潔的傳達。在這期間，白雪在不離太遠的距離上，為了阻止那個巨大兵器在周圍飛來飛去。
有時候，長長的手臂會伸向這邊，但是白雪卻能很好地躲過。感覺她在躲的時候完全沒在顧努力不被甩下去的我的身體啊。嘛，這種程度也沒法把我甩開...。

『如果是那個跳脫常理的未知物品，可能真有辦法強行發動武器』
『也就是說，被召喚的未知怪物以動力部作為心臟，讓肌肉和血管般的東西遍布全身，形成現在的狀態。就是說，被召喚出來的未知怪物正像是內臟般被塞進魔工兵器這個肉體吧』

在莎菲娜的說明中，我傳達了自己的解釋。簡單來看就是這樣。多麼亂來的道具啊。就是說那個像生物的那部分是怪物露出來的部分麼。

『有必要確認動力源是怎樣的。莎菲娜，你能問一下動力源在哪裡嗎?』
『...單純就在胴體的正中間，是防禦最堅固的地方』
「白雪!能靠近能看得見動力部的地方嗎?在身體的正中央，防禦最堅固的地方」
『唔，別胡說啦~，那傢伙的手太多了，還有武器，還無視構造亂動~。米雅妮也用魔法掩護我吧~』

白雪一邊避開無數的手腕，一邊勉強離開對方。甚至從身體側面飛出一堆像弓箭般的東西。根本就無法輕易靠近慢慢觀察。

『魔法攻擊有效嗎?』

如果這有效的話應該已經以艾米莉亞的攻擊而告終了。但是，對方看起來好像沒有哪裡破損。

『...那個是對魔族特化的，據說其特徵是對魔法有很強的防禦力』
『原來如此，所以公主殿下的魔法才沒用』
『全身的幾成都是由耐魔法的秘銀礦石製成，各處都設有魔法屏障的魔法術式』
『又搞了個這麼麻煩的東西。有什麼弱點嗎?』
『...攻擊以長在身上的手臂為主流。因為是格雷姆，所以不能放出魔法，如果黏在身體周圍，會難以攻擊...的樣子』
「白雪，開始接近!想方設法鑽進那些手臂貼在身體上，這樣對方就沒法攻擊了」
『OK~，米雅妮的事情我是真的沒法管，所以要自己保護好自己哦~』
「我明白，你別介意直接衝」

聽完我的話後，白雪開始突進。是迄今為止最快的速度。成千上萬的手臂伸向白雪。
她沒有減慢速度，有時即使被銳利的東西刺破了身體，她也直接衝過去，忽然攻擊瞬間停下。
她成功甩過手臂了。

然後，前方就是動力源的心臟部。

『不要啊啊啊!我妹妹、妹妹她!!!』

眼前的巨大心臟反覆跳動，曾被稱為戴布薩爾的鎮長的淒涼木乃伊和身上的毛已枯萎，被吊起的小豹子附著在心臟上頭的模樣映入眼中的瞬間，我的腦海裡響起了白雪的悲痛叫聲。白雪正以一如既往的氣勢接近心臟。
但，那個時候--。

「快躲開啊啊啊!」

有種不祥的預感，我本能地喊了一聲，便把白雪的身體往旁邊拉，阻礙了她的直行。她的軌道由直行轉變為曲線。
然後，在我們直走的地方，無數的Fire Ball(火球)從心臟周圍打出來。正是火焰球的集中炮火。
在千鈞一發之際，我們成功地避免了攻擊。我因為有無效化技能，所以完全沒有受傷，但技能當然沒有連白雪都保住。白雪被擊中了一些但似乎沒有造成致命傷。
離開時看到的心臟周圍，除了無數眼睛外，還有無數與人類相似的嘴巴。看來進行詠唱的就是那些玩意。

『喂、老頭!還用出魔法了啊啊!怎麼回事啊啊!』

我因為白雪受傷的憤怒而忘記傳出的對象是莎菲娜，用傳達魔法怒吼。

『咿!』

聽到莎菲娜的慘叫聲，我努力平息怒氣。

『抱、抱歉，我不是在罵莎菲娜你』
『...是、是的...那個...他說"我不記得有做這種功能，是那隻怪物自己進化的。趕緊把動力源毀掉"』

莎菲娜切換心情，立刻傳達我的話，並做出回答。我再一次向莎菲娜道歉後想了想。

『米雅妮! 我妹妹、妹妹!!! 那樣下去的話，會死的!』

與魔力兵器保持距離的白雪慌慌張張地重整姿勢，想要再度突擊。

「冷靜點，白雪! 你那樣說的話，代表那孩子還活著吧」

我緊緊地抱住她的脖子，在耳邊說道。

『啊、嗯，但是魔力越來越小了。我們神獸是以龐大的魔力為食糧生存的。如果沒了，就會死的』
「既然那傢伙在動，代表是從那孩子身上吸取魔力，加以使用的吧。所以才會不斷變化。總之，不能再讓那傢伙吸魔力了。就算叫我去破壞，但到底要怎樣才能破壞動力源?」

我把那個問題告訴了莎菲娜，等待回覆。

『那個...把心臟貫穿成碎屑...他這麼說。但是，只要有魔力供給源的神獸，心臟就會再生』
『誒，那我該怎麼辦?』
『...貫穿心臟，然後，在那個瞬間將神獸與其分離...這樣』
『原來如此，我懂了』

我考慮起某個事情，策劃實行。

『誒、啊，雖說是分離，但並不是那麼單純的』

莎菲娜的意想不到的話讓我暫時中止了計劃。

『什麼意思?』
『被那東西吞噬會化為其肉體的一部分』
『化為一部分?』
『也就是說，如果在心臟分離之前貫穿心臟，那神獸也會作為肉體的一部分腐爛。反之亦然...的意思』
『這算什麼玩笑設定!太亂來了!瑪姬露卡的時候不是沒事嗎』
『瑪姬露卡是在被那傢伙吞噬之前所以沒問題，不過這次...』

太不講理的設定讓我對莎菲娜發了怒。

『所以...誒，怎麼會!』
『怎麼了，莎菲娜?』

莎菲娜的驚訝使我有一種不祥的預感。即便如此我也還是追問了。

『...如果是神獸的話，或許可以抵抗一體化藉此剝離...但是，以目前的狀況看來，現在的神獸可能已經無法抵抗了...』
『...那...』
『誒、阿，現在伊麗莎白大人命令魔族士兵們，他們準備了幾台大型魔工弩砲，能射出大槍』
『...什麼啊那是?』

好像丟下我不管，對方召開了對策會議並擅自進行談話。

『為了防止災害進一步擴大，沒辦法只好全軍攻擊，將兵器連同神獸一起貫穿...』
「你說連同神獸一起貫穿!」

我忍不住發出聲音，慌慌張張地閉上了嘴。

『等等，米雅妮...你剛才說什麼?我說，這是怎麼回事?』

白雪怒氣沖衝的聲音響徹了我的腦海。或許是心理作用吧，毛髮看起來好像倒立著。即使我隱瞞了也沒有辦法，就把剛才的話告訴白雪。

『開什麼玩笑啊!明明至今狠狠地利用了我們，那個孩子有什麼罪過嗎!那孩子才剛出生，還是個連自己是神獸都不知道的孩子阿!是我重要的妹妹阿! 別說什麼這是沒辦法的事，就擅自放棄啊啊!所以，我才討厭人類啊啊啊!』

感覺就像白雪的憤怒和悲傷湧入我的腦海裡一樣。她說的沒錯，白雪的祖先被別人利用了善意，而被不停使喚。甚至連家族都被束縛，白雪也被剝奪了自由。而且，連一無所知的純潔神獸也被利用在魔族的慾望中，還說無計可施的話，就要連同那個孩子一起殺掉。

(真是、太自私了)

我溫柔地撫摸因憤怒而顫抖的白雪的頭。她厭煩地搖了搖頭。即便如此，我還是沒有停下。

「如果不喜歡，為什麼你會幫助我?」
『那是...米雅妮是久違的談話對象，還破壞了那可惡的盒子...就、就想說信信也行...吧』

語言的最後變得越來越小聲，在我的腦海中消散。儘管如此，我還是很高興。並感到很悲傷。

「謝謝你，白雪。你的憤怒和嘆息是可以理解的...以我的立場沒資格這麼說呢。...對不起，白雪...這太過分...太自私了吧...」

看著白雪的視野漸漸模糊起來。我的眼睛裡流下眼淚，停不下來。

『米雅妮』

或許是因為感覺到我的悲傷，白雪停下了搖頭。

「白雪...我不會背叛你給我的信任!我一定會救出你妹妹!」

我擦去眼淚，下定覺悟般的大喊。

『米雅妮』
「拜託了，白雪。相信我」

在廣闊的空中，我和白雪互相凝視。

「...」
『...』

然後，先動的是白雪。她轉過頭，將視線移回那兵器。

『...我相信你』

那句話讓我感動的又流下了眼淚。雖然想緊緊地擁抱她，但現在沒有那個餘裕。救那個孩子的時間是有限的。

「吶、白雪。妹妹能理解我的話嗎?」
『那個孩子還小，不能理解複雜的語言。不過，那孩子從很久以前開始，比起言語，比較擅長對心意有反應』

白雪的話讓我想起薩赫說過的事情。記得是說，害怕魔族的那孩子看到艾米莉亞道歉就馬上原諒她了。那也許是因為理解了艾米莉亞是真的想要幫助自己的心。

『但是，現在的那個孩子是否有意識...而且就連抵抗一體化的力量都...』
「白雪!你可是姐姐怎麼不相信那孩子!哪怕是一點點也好，只要她能反抗一體化，我就會把那玩意直接打成灰!所以，白雪，把你的力量借給我!一起呼喚那孩子吧」
『什麼打成灰，身為人類的你根本...』
「沒問題，我看起來是很弱，但只有身體是無敵的」

我挺起胸膛宣布後，白雪或許在笑吧，她晃著身子。

『呵呵，只說身體，不覺得很奇怪嗎?』
「請別在意那裡」

彼此微微一笑。現在不是做這種事情的時候，但只是一時的緩和也好，讓心情非常舒暢。然後，讓我的決心變得更加堅定。

『莎菲娜，你能聽見嗎?』
『...是的，米雅妮大人』

不知是不是因為剛才把無情的事情向我報告而感到心痛，莎菲娜的回答沒有精神。

『公主殿下已經到了嗎?』
『啊，是的，剛剛到了。瑪姬露卡他們也到了』
『這樣啊，太好了。那就轉告公主殿下吧。我們一定會救出神獸之子，把那個兵器毀掉的，雖然對士兵們很抱歉，就讓他們去旁邊參觀吧』
『好、好的!』

我的話語讓剛才聲音消沉的莎菲娜充滿精神的回道。

(艾米莉亞會理解的。一定會相信我，阻止那種自私的解決方式)

我閉上眼睛深呼吸一次。然後，瞪向下方的怪物。至今仍在不斷變化的異形怪物，比剛才長了很多手臂，變成了更怪異的東西。

「白雪，雖然很抱歉，但能拜託你把我帶到不受干擾的地方嗎?」
『嗯，我會全力以赴的!所以，妹妹就拜託你了，米雅妮!』

我無法斷言在被礙事的情況下，還能不牽連神獸。我還不成熟，所以不能過於自信。因為不允許失敗，所以我不能單獨行動，需要幫助自己的夥伴。而我現在身旁正有值得信賴的夥伴。她就在我身邊，而遠處也有...。
我並沒有看白雪，卻在背上微笑著點了點頭。

「來吧，我們走!」

最終決戰即將拉開帷幕。



　[第二章] 【130】願那小生命與祝福同在

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


白雪遵從我的指示，上升到自己的極限高度。而在下面的當然是那個怪物，我們與目標的心臟呈一直線。

『要上囉，米雅妮! 抓緊了』
「嗯! Axel Boost(加速)!」

我強而有力的話語給白雪加了速。以此為信號，她開始突進，沒有其他多餘的舉動，開始急速下降。目標只有心臟部分。
或許是察覺到了這一點，兵器也開始行動了。無數的手和武器都向著白雪伸出去。

『別小看神獸啊!!!』

白雪的聲音在我腦海中迴響，與咆哮一起在四周靈動。她時不時以毫米之差躲過攻擊，如果躲不開的話，即使自己受到攻擊，也絕不會改變急速下降的軌道。朝著不停前進的白雪，兵器也加入了之前的魔法攻擊一齊射出。

『全力以赴的!! Howling Blast(狂嘯炸裂)!!!!』

白雪的聲音形成衝擊波，將對手的攻擊從物理到魔法都推開了。但是對方的魔法防禦很堅固，施展好幾層魔法屏障，白雪的咆哮被壓制住，而沒能到達心臟部位。但或許是超出了承受範圍，周圍產生了爆炸，將剩餘的屏障與其他魔法給消除了。白雪對我起到了充分的作用。因為我的視野已能將心臟部看得清清楚楚了。

(好，路開了!)

我準備從白雪的背上用力躍出。
但是，在視野的一端，看見彷彿要用夾擊將我們打落的大量手臂從左右靠近。

(怎麼辦? 剛放完魔法的白雪處於僵直狀態。這只能靠我擋...)

就在我一時迷茫而停止動作的時候，白雪甩身，猛地將我向著心臟部扔去。

「白雪!!!」
『去吧、米雅妮! 妹妹就、拜託...!』

咚隆隆隆隆!

伴隨著巨大的衝擊聲，無數手臂從我的視線中遮住了白雪的身影。但是，我不能回去。視線朝前方，朝敞開的道路急速下降。

「謝謝，白雪! 剩下的就交給我吧!」

我將身體伸展開，一邊稍微控制著下降速度，一邊在白雪開闢的道路中下降。本來從來沒跳過傘的我，精神肯定會悲鳴的，但現在卻絲毫沒有因為這種事情而膽怯的念頭。攻擊集中在白雪身上，現在沒有任何東西能阻止我。之後，只要想著如何不把神獸捲入，把那顆心臟打通。我只想著這些，只把視線固定在小小的神獸身上。心臟周邊的魔法攻擊也因為剛才爆炸的影響而沉默著。就算遇到了，也不會妨礙我的進展吧。我只要把注意力集中在那個孩子身上就好，不用著急，我有自信能夠冷靜地進行接下來要做的事。準備就緒。之後，只要那孩子稍微抵抗一下。
就在此時，身後傳來了咆哮聲。
大概是白雪在被攻擊壓制之中也掙扎著呼喚著那孩子的名字吧。因為不是念話，所以我聽不到，但是即使我聽見了，我肯定也會當作沒聽見的吧。

「求你了! 你聽到你姐姐的咆哮了吧! 聽聽她的心願! 哪怕一會也好，再一次、再一次反抗吧! 那樣的話我一定會救你的，絕對! 所以，相信我，別輸! 一起回姐姐那裡去吧!」

我俯衝著向漸漸接近的小豹從心底叫喊。
但是並沒有看到變化。

(拜託了，神大人! 讓我救那個孩子!)

就在那時，在我的前方隱隱約約，但確實一瞬間，看見了明滅的光芒。

那是很脆弱、昏暗的光，但還是反覆地閃爍著。
這對那個怪物來說是小小的抵抗。即便如此，這對我來說卻是巨大的抵抗。
然後，我看到了。
小小衰弱著的孩子拼命掙扎著想要活下去的身影。
為了向姐姐的聲音伸出手，那隻小小的手朝天伸去，她的身子離肉塊僅有幾公分的距離漂浮在空中。
也許只能維持這一刻，但剝離成功了。數十秒後，就會再次被吞噬吧，但即便如此，對我來說已經足夠了。

「...謝謝...」

我這樣說著，頭朝下，像要消除空氣阻力一樣，轉成突刺的姿勢後，降落速度一下子上升了。

「Protection field(守護領域)!」

對這麼殘忍的怪物不須手下留情。我做好了貫徹一切的覺悟衝了過去。而魔法障壁就像是要保護那孩子般包覆住她。不知是不是注意到了這一點，小豹配合著我，全身都發出了微弱的光亮。

「給我消失吧!!!」  
我一邊尖叫，一邊揮舞著劍。心臟就像在保護自己一樣，張開了好幾塊魔法牆，但根本無法阻擋我，我直接貫穿它們，毫不留情地將有心跳的心臟貫穿。然後用我另一隻手緊緊地接住被我的魔法壁包圍的小小生命，將它拉到我身上，像在守護般溫柔地包圍她。
刺穿肉塊、衝破裝甲，貫穿一切事物的不快感襲來我的全身，但現在的我只要確認抱在胸前的細小溫存就滿足了。

驚人的聲音響遍了港口城鎮一帶，魔工兵器瞬間停了下來。
幾分鐘後，周圍忽然安靜，然後，光的粒子開始從裝甲的縫隙中流出，隨著巨大的噪音，物體開始崩塌。

這樣就結束了。

『米雅妮...』

過了一會兒，腦子里傳來了非常溫柔的聲音。
我自覺自己不能漂亮地著地，所以為了保護豹子，包在她身上，團成一團地掉下去了。那時就這樣閉上眼睛，還被埋在殘骸裡，這點我還記得。因為沒有東西能傷害我，所以我只要做豹的墊子就好了。
為了回應聲音而睜開眼睛，除去殘骸，便看見變得臟兮兮的白雪。

「白雪...」

我認出她的那一刻，便望向自己保護著的小豹。那孩子縮起身子把一切都委身於我。

還活著。

救出成功了。
但是，已經沒有剛才那樣的光芒了。衰弱得比從遠處看的還要嚴重。

「騙，騙人...」

我用顫抖的手輕輕地抱住那個孩子，確認剛才感受到的溫暖。剛才確實感覺到了。但是，能感受到她的生命力越來越小了。當我明白那是什麼意思時，大顆淚珠從我的眼睛裡流了下來。

「不、不行阿，不行! 好不容易才把你救出來! 明明終於能見到你姊姊了!」

為了讓那份溫存留下，我嘶喊道。即便如此，現實還是無情的。

『...謝謝你，米雅妮』

白雪慢慢地走近。她滿足地將鼻子貼在妹妹身上，蹭著臉頰。而小豹卻連回應都做不到。但是，她的表情顯得非常安心，很平靜。

「才不是什麼謝謝、白雪! 你怎麼放棄了!」
『我也、我也不想放棄啊! 但是、但是...』

白雪用比我更大的音量在我的腦海中喊道，但是語尾卻越來越小。她大概明白了已經無能為力的殘酷現實了吧。但是，我沒有放棄。

(我可是完全無敵的啊! 力量也好，魔力也好，魔法也好，什麼都能做到的。應該能做點什麼)
「什麼都沒有嗎? 能夠拯救這個孩子的什麼!」
『我們是以魔力為糧的。她耗盡了這麼多魔力，我也沒有可分的魔力了...一隻神獸的魔力有多大...!』
「那、就用我的吧! 能榨多少是多少! 來吧，能救她的話就來啊、快點啊啊!」

在自己的能力中發現可能性的瞬間，我不禁歇斯底里地尖叫，做出要給人抽血的姿勢朝白雪伸出手。

『誒，我、我們可是神獸啊? 要彌補這孩子不足的部分，可要相當大的魔...』
「好啦，快點幹啊啊啊!」

也許是在擔心我的白雪猶豫著，讓我不禁不講理地朝她怒吼。

『我、我知道了...不管發生什麼事我可不管哦。我會經由身體把你的魔力分給這孩子，你就那樣抱著她，不停想著要將魔力傳給這孩子...然後和我說出同樣的咒語』
「嗯，我知道了」

白雪像是要將我和妹妹抱在一起般團住。我自然而然地閉上了眼睛，把一切交給了那種溫暖的感覺。

(拜託，給你我的魔力，請活下去...)
『開始囉，米雅妮...』
「嗯...」
「『Healing of Harmony(治癒和聲)』」

我隨著白雪念出那句有力的話語。那是某種魔法吧。總覺得我和兩隻神獸相連了。我閉著眼睛，繼續想像著將自己內心的某樣東西送出去。因此，才完全沒注意到不久之後大家開始聚集在身邊。

「米、米雅妮...怎麼了，發生什麼事了吶?」
(怎麼回事，我好像聽見了艾米莉亞的聲音)
「...米雅妮和神獸一起發光...神獸們的傷口正在癒合吶...」
「「「哇哦哦哦!」」」
(什麼? 感覺好像能聽到各種各樣的人的聲音? 啊啊，但是有點累了，不行、意識越來越...)
『米雅妮...你的魔力怎麼這麼強大啊? 這種事早點說啊~。這樣的話就可以毫不客氣地榨取了。啊，順便連我的份也~』
(喂、白雪，別太得意忘形了...不過，這樣一來這孩子就得救了...太好了)

才剛這麼想著，明明自己絕不會因為魔力的過度吸取而失去意識，但是至今為止緊張的絲線斷裂，讓我的意識漸漸遠去。

『...謝謝、你...』

在意識的遠方，我好像聽到了一個小女孩的顫抖聲，可是我卻無法回答，就深深地睡過去了。



　[第二章] 【131】白銀聖女是誰?

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


「...沒見過的天花版呢」

這麼說著，我緩緩睜開雙眼，如字面一般的陌生天花板映入眼簾。

「大小姐! 您醒了呀」

聽到我的話後，迪蒂望向我。感覺漸漸習慣了這種狀態的我，平靜的望向迪蒂。

「這是哪裡?」
「是公主殿下的別墅。幸好沒有受到那場騷動的影響，就拿來使用了」

我慢慢釐清著迪蒂的報告。然後，忽然想到了什麼般立刻撐起上半身。

「那孩子呢!」

當我在意神獸的事感到不安時，迪蒂便指向在我的身邊，某個團成一球打著哈欠的毛茸茸小豹。

「...太，太好了~」

我安心下來，撫摸著一臉茫然的小豹的背。而豹子也沒有抗拒，就這樣縮成一團任我摸。

「那是我的台詞，大小姐。您從那之後睡了一整天，我真的很擔心呀」

迪蒂好像鬆了一口氣似的，開始準備各種各樣的事情。

「睡了整整一天? 為什麼?」
『啊啊、可能是因為我得意忘形地吸太多魔力吧~。抱歉囉~』

腦海里傳來一陣毫無罪惡感的聲音，我環視了一下四周，蹲在床附近的白雪便抬起了頭。

「你到底吸了多少啊? 才不是什麼『抱歉囉~』啊!」

我把附近的枕頭摔到白雪的臉上。她心甘情願地用臉接住了。

『你整整睡了一天，才不是因為魔力枯竭的原因呢。超有餘裕的。但因為是第一次消耗這麼多魔力，所以精神先抵達極限了吧~』

確實，自己沒有一下子消耗大量魔力的經驗，還算能理解。

『比起這個~，米雅妮。你現在變得很厲害了哦~』

把枕頭從自己的臉上拿下來後，白雪用爪子巧妙地遮住嘴，奸笑起來。

「很厲害?」

我用詫異的表情看迪蒂。於是，她也察覺我想問什麼，露出為難的表情。

(總有一種不祥的預感)

然後，我從迪蒂得知了我睡著時發生的事情。

簡單地說。

就是"白銀聖女"的誕生。

「啊，啊啊啊啊~」

我只能一邊呻吟一邊抱著頭。
看來，一個女孩騎在神獸身上在和王子交談的時候，被在場的居民們看到了。以菲菲他們的說明來看，唯一能與神獸進行對話的只有我。會變成聖女的理由是，我無意中說出的聖女兩字，比起強行作為藉口的魔力和頻率，更容易讓大家理解。而且，最後幫助那個孩子時，我與兩隻神獸的周圍都紛紛散發光輝顯得十分神聖，而瀕死的神獸孩子還在那時漸漸恢復，簡直就是奇蹟般的光景。因為好像花了相當多的時間，連前來救援的艾米莉亞和她率領的士兵都在遠處目擊到了。而最糟糕的是只有我倒下了，才讓大家認為是我創造了那個奇蹟。
這些情報在一天內作為傳聞，傳遍整個復興中的港口城市，由此誕生的名字便是"白銀聖女"。
竟然在暗黑之島說什麼聖女...。
菲菲的證言是讓大家理解我能夠和神獸對話了沒錯，但卻讓我不知道到底該為這個稱呼高興還是傷心，心情十分複雜。

(幸虧島上居民只有在遠處看過我，無法準確地確認那是我。嘛、至於自己人之後再蒙混過去就好，主要是不能被太多人發現是我。可不存在什麼聖女唷，我得在大家發現我的真身之前離開這座島。不過已經被知道是白銀髮色了，所以就戴上帽子小心點吧。哈~，這次是非公式的旅行真是太好了）

我早早開始思索如何逃離這座島。

「順帶一提，何時出航回去?」
「因為還有些事要處理，所以是後天」

也許是明白我的思考模式了吧，迪蒂將事先查過的事傳達給我。

「那麼，我出發之前就不出門了，請多關照...」

然後，我再次潛入棉被中。

「就知道您會這樣，我已經準備各種用品了」

我完全進入逃避模式，而早就知道我會怎麼做的迪蒂開始準備各種各樣東西。她從剛才開始就默默地準備著什麼，或許是因為這個原因吧。有個這麼能幹的女僕真是幫了大忙。

『誒? 不去給大家崇拜嗎?』
「我怎麼可能去! 我的座右銘可是NO EVENT! GOOD LIFE!」

縮在被子中，我沒有看向白雪宣布自己的人生計畫。

『NO EVENT、GOOD LIFE。哪裡?』

白雪毫不留情的吐槽，讓我只能嚥下話語。
後來大家從迪蒂那知道我醒來，都來探望我。本應忙碌的艾米莉亞最先露面讓我很驚訝，為了不讓她傳播我的事蹟，我讓她表示怪物是神獸打倒的，徹底進行信息限制。還時不時在話中節節添加"我們是朋友吧"的話。嘛、對方也是本國的鎮長發動了叛亂。也不想大肆推廣。
順便說一下，吉爾茲先生因為這次事件，今後的生活都得被王國監視。外出什麼的都受到限制，不過來探病的菲菲說，吉爾茲人際也不好，還是個家裡蹲，知道國家會照顧他，似乎高興的不得了。即便如此，希望能好好監視他，讓他今後不要製造奇怪的東西。拜託了阿，菲菲。
雖然是閒話，之後似乎還有其他各種活動，但是我整整睡了一整天，而且醒來後也以身體不適為由，成功地完成了全部缺席的暴行，讓白銀少女的存在沒有公開。真是危險啊危險。

「對了，米雅妮大人。這孩子叫什麼名字?」

來探望我的瑪姬露卡抱著妹妹小豹問道。

「白雪，這個孩子的名字是?」
『那是禁則事項~』
「又是禁則事項? 那麼，我們來取個假名吧」

聽完白雪的話後，我自然地開始思索起來。然而不知為何，白雪卻慌張了起來。

『米、米雅妮已經給我取了，所以，那個、呃，不用勉強。啊、其他人，也問問其他人吧』

為什麼不讓我起個名字，我對此有點不滿，但是問大家也不錯，我問向正好在房內的大家。

「名字? 又白又有斑點，就白斑唄?」

跟薩赫想了一樣的名字這件事，讓我不禁在床上扶額嘆息。

(雖然我也取了同樣的名字，但從他人嘴中聽見後發現真的很沒品味，給我的打擊好大阿)

順帶一提，薩赫的提議被女性們以凍僵的視線捨棄了。

「取名字很難呢。想點有寓意的，或是靠印象取如何?」

薩赫害怕地躲到王子那邊，而他則是困惑的提議。

「我不擅長這種事...瑪姬露卡呢?」

莎菲娜投降，交給瑪姬露卡。她正凝視著抱在懷裡的豹子，不知道豹是否也注意到了這一點，抬頭望向瑪姬露卡。

「...莉莉...」

瑪姬露卡嘟囔著。

「在古老的故事中，這是朵有著『純潔』的花語，綻放於神之國的白花之名。對這孩子正合適吧」

瑪姬露卡高興地抱起豹子，她似乎也高興地叫著回應著。

「莉莉...不管是由來還是語感，都很完美呢」
『米雅妮...這就是品味啊~』

我一個人在呻吟時，身旁的白雪的聲音在腦海中響起。

「沒品味真抱歉阿。你也讓瑪姬露卡重新取個阿」

我鬧著彆扭縮到棉被中。白雪則像是在安慰我一般用前腳拍拍棉被。

『嘛嘛、我可是很喜歡的，白雪這名字。是你給我取的嘛』

就這樣，妹妹豹"莉莉"誕生了。

然後，回國的時候到了。港口城鎮因為復興而忙得不可開交，也許因為這個原因，我們的送行沒有那麼華麗，我心里松了一口氣。然後因為這次事件，讓警備變得很嚴峻，我們船的周圍除了相關人員以外都無法接近。即便如此，也不疏忽大意的我戴著帽簷寬敞的帽子遮住頭髮。

(呵呵，這樣就逃脫了，我!)

我在心裡擺了個勝利姿勢。
然後呢，雖然和這個無關，但我稍微問了問白雪為何要跟著我們。

『因為我也沒想去的地方，米雅妮的魔力很豐富，還能談話，又很有趣阿~』

這麼說著，她倆姊妹早已飄在空中等待出航了。雖然對她的理由感到無法釋然，但是我也沒有理由要趕回去，就決定直接帶她們走。

(我該怎麼跟父親說呢? 希望他能同意)

然而我的擔憂被拋在一旁，出航的準備不斷持續著。菲菲和吉爾茲也前來送行，我悄悄地委託了製作小型抑制力量的道具，並若無其事地順帶希望連外觀都能變得時尚點。更令人吃驚的是，因為這次事件而忙得不可開交的伊麗莎白大人也來送行了。雖然讓我很著急，但是由王子作為代表對應她，所以我在後面偷偷摸摸地躲著，只低頭就撐過去了。談話結束，伊麗莎白悄悄靠近讓迪蒂幫忙把帽子戴上的我，然後把臉湊到我耳邊，用只有我聽得見的音量嘀咕。

「你真是個好孩子。將那東西放任不管，多虧這樣，我才能擊潰幕後。謝謝你」
「誒、您是指什麼?」
「呵呵，我就知道你會這麼說」

伊麗莎白一臉了然於心的淺笑起，優雅地回去了。而我則露出一臉狀況外的呆愣樣，不過對方肯定認為那是"演技"吧...。

(為什麼會變成這樣? 告訴我阿，神大人?)
「好，那麼諸君，要出發啦!」

艾米莉亞的聲音讓我回過神來，慌慌張張地上船。

「話說回來公主殿下，這艘帆船我似乎見過，不會和來的是同...」
「正是如此! 就用咱們國家最快的帆船送你們回去」

在上甲板時忽然察覺的我不禁問道，艾米莉亞很自豪地這麼回答。

「不會這下面又有『肯子』了吧?」
「肯子? 啊啊，你說那隻克拉肯吶? 那傢伙雖然有各種問題，但在帆船業界是巨頭吶，放心吧!」

艾米莉亞沒有察覺到我的擔心，輕快地提高了聲調。

「我擔心的才不是那個! 肯子的家庭問題呢? 已經沒有哥哥失踪了吧!」
「嗯? 啊啊，咱從其他能對話的傢伙那邊問過啦。已經沒有其他失蹤的哥哥了吶，放心吧」
「是、是麼...那就太好...」
「啊，這麼說來，好像說過曾經有個和媽媽吵架而離家出走的不良妹妹吶，嘛、沒事的沒事的」
「根本不是沒事啊啊啊!」

我的尖叫和出航的信號響遍了港口城鎮。

就這樣，我第一次的海外旅行完整成為波折之旅，就這麼落下帷幕。



　[第二章] 【132】冷靜下來回到正題吧

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


在我面前閃閃發光，長長的漂亮金髮。那長髮輕柔的像是被風包覆般飄舞。藏在那之下的大眼睛非常可愛，像天空一樣透亮的碧色非常美麗。
粉色豐滿可愛的嘴唇結成一橫，就連我都能看出對方身子稍稍有些僵硬。而身體線條也像是在讓人聯想到生長期一樣，強調了女性特有的膨脹和纖細。

站在我面前的她的名字是"雷法斯‧魯克亞‧達爾法多"。

是我們亞魯德伊亞王國的第一王子。
再說一遍吧。第一王‧子‧殿‧下就站在那裡。

(呃~，為、為什麼會變成這樣? 冷靜點阿我。冷靜回想下)

沒錯，記得我前世在病房裡斷氣，轉生到這個異世界...

(不對、也回太多了! 冷靜點、真的給我冷靜點啊米雅妮!)

我急促的深呼吸著，彷彿要追溯時間一樣，集中了意識。事情的起因應該是幾個小時前的事。

「探索學園嗎?」

如往常般在談話室裡悠然自得的我，被王子叫到隔壁的房間，他這麼告訴我，使我不由得反問了一遍。

「探索...嘛、那麼說也沒錯?」

王子有些困擾似地回答，解釋了詳細情況。
據他所說，舊校舍的管理等，通過王子的手腕，由學生主導與學園有關活動的形式正在不斷擴大。
但卻也因此發現以前對學生的活動都是隨意處理，而開始被視作問題。
而這次王子的行動是想調查學生們至今為止都做過什麼。
詳細說來，以前有學生們擅自進行個人研究，或是管理得太過敷衍，最糟糕的就是發現有學生畢業後就那樣將研究放任不管了。
幸虧這次是拉萊奧斯的學術研究，所以並沒有那麼危險，如果是像艾雷奧斯那樣的魔法研究就完了。

(嘛，和艾莉絲前輩的不死族事件差不多呢。都是因為沒人知道就被放置不管了)
「也就是說，是要去找擅自進行研究，並且沒被後輩繼承，正在被放置不管的東西嗎?」

王子點頭肯定我的推測。

「大概就是那樣。對不起，米雅妮小姐。我想請你協助調查」
「...我嗎?」
「嗯。擅自活動的人似乎總想把它藏起來，甚至特意建造了隱蔽的房間和場所。恕我直言，你至今為止都經常找到類似的東西。我想依靠你的觀察力和洞察力」

面對面帶歉意苦笑的王子，我一邊流著冷汗，一邊露出曖昧的笑容。仔細想想，我經常發現那種人藏起來的東西。嘛，不是觀察力和洞察力，單純是自己那作弊能力的緣故啊...。

「既然是雷法斯大人的指示，我米雅妮‧雷加利亞。很高興為您效勞」

我在王子前恭恭敬敬地行淑女禮。平時的我討厭引人注目的事情，肯定會打算想辦法找理由逃走，不過我決定在此時改變方針。

(那就是，抬舉王子。讓王子各種創造偉業，將我的存在化為塵灰!! 因為過去...已經無法改變了...)

最後我不由自主地反思起至今的自己，沉靜地望著天花板。

「怎麼了，米雅妮大人? 天花板上有什麼嗎? 啊，肚子餓了?」

在房間裡待著的薩赫得到不著邊際的結論，朝著沉思中的我說道，於是我便笑著轉向他。

「哈? 你說什麼?」
「不，什麼也沒有」

將已經能夠看懂氣氛的小笨蛋扔在一旁，我再度看向王子。

「那麼，現在開始調查可以嗎?」
「是呢。我也會同行的，請多關照」

就這樣，我們開始到寬廣的學園各個角落去調查。

「阿，莉莉大人，不能去那邊唷」

本應在我身後守候的迪蒂，從剛才開始就一直走來走去，忙得不可開交。這也是理所當然的，因為現在在校舍外漫步的我們當中，有著充滿好奇心、不冷靜的孩子。
不用多說，正是指年幼的神獸大人"莉莉"。
順便說一下，對於神獸在學園內四處走動，學園長已經下了許可。不如說，只是因為他沒有能指示神獸的立場，所以直接不管了而已。
所以擺出請隨意的態度。
順帶再提個，在我問父親弗爾德特白雪他們神獸能不能住在家時，他也是以同個理由神速的答應，然後將臉埋在白雪蓬鬆柔軟的毛皮中，一臉恍惚。

(父親...到底是不是因為是神獸大人才許可的，我有點懷疑阿)
「莉莉，別讓迪蒂為難了。到這邊來」

我輕輕一招手，在遠處看著學園的莉莉轉頭望向這裡，然後用那圓圓的身子精神滿滿的奔過來。要說她有多可愛，真的是TMD可愛到爆的程度。
我不禁張開雙手，準備將那可愛的生物那入懷中，然而那可愛的生物非常無情的穿過我身旁，抵達我後頭的迪蒂懷中。

『噗噗! 真好笑!』

我張開雙手用笑容凝固著，腦海中響起了爆笑的聲音。
站在我們後面的大雪豹神獸"白雪"。她似乎感覺很有趣，常常會在上課結束的自由時間露面。畢竟是這塊大個子，所以周圍的學生仍然因為恐懼而臉色蒼白或是僵硬起來，場面簡直像混沌一樣，但她是神獸這件事好好的傳播開來，已經漸漸被接受了。但究竟為何神獸會待在我們身旁的原因，徹底的受到信息限制。主要是為了我...。
而在對方不停追問的情況下，就算行使"王子"也就是"王族"的詞句來讓對方沉默的暴行，我也在所不辭。
順帶一提，王子則是哈哈哈的笑著原諒我了。他如此寬容真是幫大忙了。
話題偏了，被無視的我絕望的低著頭，跪倒在地。

「大，大小姐。莉莉大人只是以為大小姐是讓她回到我身邊而已」
『基本上莉莉都是由迪蒂來照顧的嘛~，到底會往哪個方向去...這不是理所當然的嘛~』

迪蒂的安慰顯得非常空虛，我只聽見腦海里傳來的那個神獸的聲音，讓我站起來朝她逼近。

「我也想和莉莉一起玩啊! 忙得不可開交! 和整天跟條閒魚似的在大廳睡覺的你不同」
『說這種話~，偶爾埋在我身上睡著的是誰呢~』
「那、那個是，呃...」

白雪沒認輸的回話，讓我什麼也說不出來。的確，埋在白雪的皮毛里實在是太舒服了，我常常找她埋臉，這是事實。
在不回話的我腳下，彷彿要讓我打起精神似的，傳來了莉莉毛茸茸的感觸，我忍不住往下看了一眼。
我抱起可愛全開的小豹，愛不釋手地用臉頰蹭著她。

「莉莉! 多麼淘氣的孩子!」

她的動作簡直就像在說剛才在開玩笑一樣，讓我忍不住緊緊抱住她。還相當用力...。

『等，等等! 米雅妮! 莉莉在發出奇怪的聲音! 太用力了啦，你這個笨蛋!」』
「什麼笨蛋! 這可是我的愛情表現...啊、啊啊，莉莉倒下去了」

在我想朝白雪抱怨放開莉莉時，她忽然低下頭，讓我慌張的搖起她。看著整個過程的迪蒂在一瞬間就知道發生了什麼，慌忙地從我手中接過莉莉。那雙眼睛看上去很接近同情，大概是錯覺吧。嗯，就當作是錯覺吧...。

(難道說莉莉經常和我保持距離，是因為這個原因麼。得自重些）
「米雅妮大人，我們先走了」

我和白雪他們在嘰嘰喳喳地吵鬧時，瑪姬露卡無奈的說著並開始邁步。
我懂。畢竟這段對話只有我和白雪兩人能聽懂，從旁觀者看來，只能看見我一個人在吵鬧。在其他的學生眼裡確實是怪人，所以我除了在瑪姬露卡他們面前之外都完全無視白雪。她常常趁著那段時間放肆，讓我時不時會在這時候爆發自己的不滿。於是瑪姬露卡他們便"又來了麼"的和我們拉開距離。

「啊、等等。我也要去」

我急急忙忙追趕她們，白雪便若無其事地跟在我身後。
雖然話題扯偏了，但我終於正式開始本來的目的，調查了。



　[第二章] 【133】去探索

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


我們一行人在學園中邁步。
沒有特定的目的地，茫然的到處走著。

「好像有些缺少計畫性? 再稍微將探索區域縮小似乎比較好」

在我左顧右盼時，王子這麼說道。確實範圍太過寬廣，效率很差。乾脆大家分頭去找算了，這麼想的我向王子提議。

「雷法斯大人，還是大家分開去找比較好吧」
「就算這麼說，我們和米雅妮大人不同，不擅長找東西，會看漏的」

瑪姬露卡立刻反駁了我的建議。

(阿~，這樣啊...大家不一定找得出來呢。嗯~，怎麼辦呢)

我呻吟著交叉起手腕思考起來。
話雖如此，我也不擅長思考。雖然想要交給瑪姬露卡去想，但她如果有什麼好方案，肯定早就採取行動了，恐怕現在還沒想到吧。

「莉莉大人，在做什麼呢?」

呻吟中的我的耳邊傳來迪蒂的聲音，於是我便睜開眼尋找莉莉。
她用鼻子嗅著地面，然後抬起頭移動了點距離後再次低頭嗅著。簡直就像是狗在靠嗅覺找東西一般。

(但狗才能做到吧? 做為豹的那孩子怎麼可能有辦法呢)
「莉莉也在幫忙找吧。但是靠氣味找麼~，沒聞過目標物的氣味是不行的吧?」
『不~，也不一定唷~』

白雪回答了我的嘀咕。

「怎麼回事?」

我將交叉的手腕解開，望向白雪。而大家也因為我的行動而跟著看向我與白雪。總覺得那眼中飽含著期待，是我的錯覺吧。嗯、是錯覺。大概...。

『我們對魔力挺敏感的。莉莉與其說是在聞，不如說是在感知魔力吧~。哎呀呀，有這麼努力能幹的妹妹，姊姊我真感動~』

面對靈巧的用前腳擦拭眼淚的白雪，我用最燦爛的笑容這麼說道。

「真的呢。明明姊姊是個沒用的飯桶~」

我將白雪這陣子的懶惰樣說出來後，本來擦著眼淚的白雪便停下動作，巧妙的半瞇著眼望過來。而我裝出來的笑容也瞬間轉變，瞇著眼盯回去。

『...』
「...」

我和白雪互相注視並沉默了一會兒。但這互望絕不是什麼甜蜜的心靈相通。
而是相互牽制著的沉默互瞪。

(說起來，在動物社會中好像先撇開視線的是敗者呢，那是狗的習性麼?)

在沉默之中開始思考起如此毫無意義事情的我。
而受到挑釁先行動的是白雪。

『好、我接下你的挑撥了~! 就讓你看看我認真的模樣!』
「哇~，真是可靠呀~」

白雪吐出粗息認真宣言，而我則是棒讀著接受。嘛、說實在的，根本不相信這個懶惰神獸的我只覺得如果能找到些線索就不錯了。
於是，白雪的搜索便開始了。

『嗅嗅、嗅嗅。從這邊傳來可疑的魔力呢』

不只地面，連牆壁等各處都不停聞來聞去的神獸大人。
那龐大的身軀，說實在的對其他的行人來說很礙事。
甚至還有被忽然接近嗅味道而腿軟到無法動彈的學生出現。

(嗯、嘛，比起這個...)
「吶，你說的可疑魔力是什麼? 不顧給人添麻煩的你究竟在找什麼?」

如果白雪再小隻點，就能給她的頭來記手刀阻止她，但這麼龐大實在是沒法阻止。

『什麼找什麼? ...嗯? 是什麼來著...吶~，我們在找什麼啊?』
「沒救了，這神獸」

停止聞味道的白雪轉過身來，察覺到自己根本不清楚自己在做什麼。

(抱有那麼一點期待的我真是笨蛋。至今被添麻煩的大家真是非常抱歉。全都是這隻神獸不好。和挑撥她的我絕無關係)

我失落的垮下肩膀，在心中對跟著我們到處走的王子們，以及途中遇上的學生們道歉，並逃脫責任。

「我已經不期望你了，回...」
『噓! 這是...能感覺到某種強大的魔力』

我無奈地想喊回白雪時，她沒有看向我們，而是轉向別的地方瞇起眼這麼打斷了我的話。
但就算製造那種嚴肅氣氛，我也不會被騙的。
反正只是在掙扎而已吧。畢竟她根本不知道在找什麼，不如說是忘了在找什麼嘛，這神獸大人...。

「好好好，別掙扎了，喂、誒誒誒」

大大嘆出口氣聳聳肩並閉上眼的我準備湊近白雪，要說服她而睜開眼時，她已經不在了。
慌慌張張地環顧四周後，便看見某個不顧他人在學園中爆衝的龐大雪豹遠去的身影。

一陣沉默。

從遠處傳來的驚呼聲與悲鳴真的是...。

「呃...米雅妮小姐。發生什麼了嗎? 如果能夠說明下就幫大忙了」

因為大家聽不見我與白雪的對話，於是沒法掌握狀況的王子滿臉困惑的問我。

(我也想知道啊! 但感覺這麼回答好像不太妙)

有種"寵物亂來是飼主的責任"的罪惡感湧出，讓我難以回答。

「那個，殿下。總之先去追白雪大人比較好吧?」
「沒、沒錯。總之先去追吧。我等等再說明」

在王子旁邊觀望的瑪姬露卡說出如此建設性的意見，於是我便順著她說道。
就這樣，我們朝著白雪跑走的方向奔去。

那裡聚集了不少人，已經引起不小的騷動了。
薩赫和瑪姬露卡讓學生們退開，請王子通過。於是道路完美展開，讓能夠看到前方了。王子帶著我與莎菲娜，在學生組成的道路中前行。莉莉則是待在迪蒂的手腕中，興致勃勃的眺望學生們。
而穿越過學生，在那前方我們看見的是——。

『呼哈哈哈! 這裡吧，就是這裡吧! 有寶藏的氣味』

聞了各種東西與人們，在學園中各種放縱的奔跑，到了最後竟然在寬廣的場所中用單腳靈巧的開始挖土，如此廢柴的廢豹正是白雪。

「...在挖呢」
「是在挖呢」

看著滿臉歡喜挖著地面的神獸大人，王子困惑的流下一滴冷汗嘀咕著，而我也隨著說道。

一陣沉默。

然而在這期間白雪的挖土行動也沒停下，根本不是停止思考的時候，我搖搖頭走到王子前方。

「真是非常抱歉，雷法斯大人。在那傻蛋被搞得禁入學園之前，我先去制止她」

太過慌張的我雖然對王子用敬語說話，但卻不小心說出了粗俗的話。我就是如此焦急，請當作沒聽見吧。

「禁入? 搞得? 還有傻蛋...阿~，嗯...交給你了」
「是、告辭了!」

從搔著臉頰乾笑的王子那得到許可後，我趕緊行動起來。
本來我是想喊著「幹啥呢、你這傢伙~!」給那傢伙一記飛踢，不過對方姑且是神獸大人，不能那麼失禮。而且還有其他人在看...。
我做了一次，不、兩次，不對再來個第三次深呼吸冷靜下來後，快步走向依舊歡樂挖土的廢豹。

「你、你在做什麼呢~，白雪~」

我努力抑制不要大喊，卻讓聲音變得顫抖，音調也變得低沉起來。
但依舊保持著笑容，讓太陽穴冒出青筋，用力握住白雪開心的搖曳著的尾巴。

『嗚喵啊啊啊』

和預料一般，白雪停下手跳了起來。

『尾、尾巴不行呀呀!』
「別發出奇怪的聲音啊!」

預料之外的反應讓我不禁吐槽並趕緊放開她的尾巴。

『誒~，別這麼粗魯啦。現在正精彩呢』

甩著被我抓住的尾巴確認沒事後，白雪這麼抗議著。

「正精彩...你再這麼放肆，小心被禁入」
『禁入?』

不明白我的意思，白雪疑惑的歪著頭。

「就是禁止出入的意思」
『誒~，為什麼~。我只是找到個可疑的地方啊~』

對我的話感到不滿，白雪用單腳啪啪啪的輕拍地面抗議道。而我則是對她的話感到在意。

「可疑的地方?」
『對對~，這邊有點可疑呢~』

白雪這麼說著，再次挖起了土。而我則是看著她的身影確認著某件事。

(似乎沒有和之前一樣用魔法隱藏呢)

對我來說幻覺魔法與認知阻礙魔法沒有用，不如說反而像是在告訴我那邊有東西。

「那邊什麼也沒有。你差不多該放...」
『啊! 有岩石跑出來了~。我打!』

我無奈地想讓白雪停下後，白雪將腦袋鑽入自己挖的洞中並那麼說道。下個瞬間，發出了巨大的破碎聲響，白雪將頭探的更進去了。

『哦哦~，忽~然冒出了個好大的場所阿~』
「誒、騙人的吧!」

聽了白雪的話後，我忘了自己是來阻止她的，直接奔到白雪身邊，於是她便將頭從洞中抬起，喘著氣一臉得瑟的看向我。

『怎樣啊~，這就是認真起來的神獸~』
「太近了太近了」

她湊近我，讓我的視野被巨大的豹臉填滿。我退後一步，轉過頭望向待機的大家。

「雷法斯大人，白雪似乎找到了什麼」
「不愧是神獸大人呢。竟然能找出那種地方」

王子聽完後這麼誇獎白雪，於是白雪便開心地撐起上半身，哼的吹出口氣滿臉得瑟。

『哼哼哼，怎樣啊米雅妮。我厲害吧? 吶、厲害吧~?』
「啊啊、是是是，很厲害很厲害」

白雪再次用那顆大頭湊近，讓我有些嫌煩的推開她的頭。嘛，要說厲害確實是很厲害。在這種毫無情報的狀況，只靠微弱的魔力就找到目的地了。話雖如此，結果是很不錯，但那個過程卻有問題，令我無法率直地感到高興。

(這是那個麼...之後我得去向被添麻煩的各位道歉比較好麼。畢竟是我挑釁她的...)

將白雪推開的途中，我只能乾笑著望向她挖掘時附近四濺的大量泥土，以及前方白雪剛剛強行衝刺突破而被破壞的道路，還有路上依舊癱坐在地的學生們。

在白雪找出東西後，大家便開始採取行動。
就在我獨自走上謝罪之旅，回來時大家已經搞得差不多了。
薩赫和莎菲娜將附近一帶設為禁止出入區域，還作為看守站在四周。

(如果用上路障的黃色帶條就更有氣氛的說。然後還要彎身穿過帶條。咕、真想試試)
「阿，米雅妮大人。歡迎回來」

莎菲娜看到我便湊過來。

「莎菲娜，這裡應該要說辛苦了，然後敬禮呀」
「誒?」
「不，什麼都沒有」

看兩人的行動，讓我不禁想要實施腦海中的妄想，但看到莎菲娜疑惑的模樣，便想起這個梗只有自己懂，只能遺憾的蒙混過去，而王子便在這時走近。

「瑪姬露卡去向學園長報告這個場所，並去蒐集情報了」
「這樣啊，那麼我們去調查內部吧，督察」
「誒?」
「不，什麼都沒有。走吧，雷法斯大人」

還沒完全轉換好心態的我無意識的又說出妄想，於是王子便愣著望向我。讓我瞬間發現自己說了什麼，內心狂冒冷汗的立刻用笑容裝作沒發生。並且為了強行推進事態而往洞的方向前進。
順帶一提，功勞最大的白雪脖子上戴著我送給她的看版，正一邊嘀咕著抱怨，一邊和莉莉一起將四濺的土集起來。迪蒂則是為了看好她們，而將她留在兩豹旁邊。
而我給她的看板上則寫著"我就是破壞園內，讓各位受驚，各種撒土的犯人"。

這時，我忽然發現要前往現場的只有我與王子兩人。

(兩人單獨前往昏暗的地下。而不幸被關起來的兩人只能互相鼓勵、相互協助想辦法逃脫，最終...)

妄想完刑警劇後，腦中又浮出災難電影劇情，如此不學乖的我。

「阿、米雅妮小姐」
「是，怎麼了嗎，雷法...!」

被王子搭話，從妄想回到現實的我回過身想回話時，話語卻中斷了。
嘛，簡單來說就是掉下去了。
非常羞恥的，因為沒注意看前方，我就這樣華麗的從白雪挖的縱穴墜下。
真的是"咻!"的直接掉落。
順帶一提，裙子還因風全飄起...嗯，忘了這個吧。
雖說如此，但我也沒普通到會因此受傷，因此我就保持剛才的姿勢直接完美著地。感到過於羞恥，以及只能當作在搞笑的身體能力讓我不禁紅著臉，用頭靠在洞中角落，就那樣站著低頭呻吟。

「沒、沒事吧! 米雅妮小姐!」

王子慌張的聲音從頭上傳來。

「沒事...那個，希望您可以先不要看現在的我。還有，可以的話請將剛才的醜態立刻從記憶中抹除，這樣我會很開心的」

我用雙手遮住泛紅的臉，沒能望向上方的王子，就那樣低頭拜託著他。

「......嗯...」

經過微妙的沉默後，王子小聲的回答讓我感到更加羞恥。那份沉默，恐怕是因為我提起了多餘的事，讓王子回想起剛才滑稽的場面了吧。

(啊啊、太丟人了。如果有洞真想鑽進去。阿呀、不是已經進去了麼，你這人。阿啦討厭，我真是個小笨笨，誒嘿♪)

即便在這種情況也不忘在內心吐槽的自己，讓我不禁想要一頭朝前方的土壁撞上去。



　[第二章] 【134】現場驗證

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


在我撞牆苦悶時，繩梯從後頭落了下來。這才讓我切換好心情轉過身去，而王子也正好在那時敏捷的從梯子上滑下。

(仔細一想，王子似乎什麼都辦得到呢。並非特化型，而是萬能型的感覺?)

看王子熟練的動作，我這麼想著。

「呼...米雅妮小姐，真的沒事嗎?」

華麗降落的王子再次擔心起我。如此為人操心的態度真是個紳士阿。說不定將來王子會成為超級受歡迎的完美超人，他那毫無多餘的敏捷動作令我不禁這麼想道。

(這就是王族麼...不，王族還有那個輕浮王，看來也不能這麼一概而論)
「怎麼了嗎? 米雅妮小姐」

因為我沉思的期間一直盯著王子，於是察覺到我的視線的他便有些困惑的問道。

「沒、沒事。好了，趕緊來調查吧」

根本不可能說出"我在觀察你"，我慌慌張張的為了讓事態進展而走向較寬廣的場所。
這裡即便有上方照進的光也還是顯得昏暗，而各處的構造都像是人工製造的房間。

「Light(光)!」

我用魔法讓房間亮起。
該說是理所當然麼，因為被埋藏好幾年，看上去近期沒有任何人跡。
話雖如此，這只不過是我的主觀，並非有什麼確證。
我再次環視整間房間。雖然有似乎曾經被使用過的桌子與書架，但卻都快因時間的摧殘而崩壞了。上頭也沒有放置過書本的痕跡。非常空曠。

「似乎並沒有人持續出入這個房間呢」

我將自己觀察到的直接傳達給王子。

「是呢。感覺像是放置不管的狀態。該說是完全被棄置的房間...嗎? 但那樣說的話，像這樣埋藏起來感覺有點奇怪」

王子的疑惑十分正常。既然是不再被使用的地下室，有什麼必要特意埋起來呢。

(這簡直就像是被封印...)

腦中忽然冒出如此恐怖的想法，我趕緊搖搖頭否定。

「米雅妮小姐?」

因為我的行動，王子用著詫異的表情看了過來。

「不、不，甚麼都沒有。也調查看看桌子內部吧」
(想太多了、想太多了。最近都發生些對我不利的事，而讓我的思考也變得負面了呢。再稍微樂觀點吧。這裡什麼也沒有。這不就夠了麼)

在心中修正自己負面的想法，打算振作起來稍微樂觀看待事情的我湊近老舊的桌子，試著直接打開抽屜。

嘎咚。

於是，抽屜深處冒出了個充滿危險氣息的盒子。

(不要啊啊啊! 有什麼冒出來啦啦啦!)

我在內心揚起悲鳴，不禁想將抽屜塞回去，但卻因為太過老舊而難以成功。即便如此也想強硬塞回去而讓抽屜啪的裂開，變得完全收不回去了，如此蠢的我。

「似乎是個盒子呢」

可能是察覺到我的動搖了，王子從身後眺望抽屜內。雖說我想當作沒看見，但也只能放棄的放開抽屜了。

「好像是呢」

那盒子比想像中的要大，我用雙手拿起它並放到桌上。我剛才會想裝作沒看見的原因，是因為這盒子非常乾淨。明明周圍風化、劣化的相當嚴重，卻只有這個盒子很乾淨。我還沒樂觀到能當它是個普通的盒子。以往的經驗正默默的警告著我"這個不妙"。

「這...是施有什麼魔法嗎?」

王子也發現了我感受到的疑惑，有些警戒的望著盒子。

「雖然覺得沒有危害，但雷法斯大人，請小心」

如果有什麼危險的魔法，在我拿起的瞬間肯定就觸發了，然而卻沒有類似的跡象，大概並不是詛咒類的吧。

「是呢，就先別打開直接拿上...」

王子忽然停下口，眺望起周遭。那反應簡直就像是被人搭話了一般。順帶一提，我什麼也沒聽見。

「怎麼了嗎?」

王子的動作讓我疑惑地問道。

「不，感覺好像聽到了甚麼聲音...哈哈，應該是錯覺吧」

王子苦笑地說出如此恐怖的事情，讓我懷疑是否有幽靈而慌張地望向四周。但這裡只是個昏暗的密室，並沒有任何像是幽靈的東西。

「除了我們以外應該沒人了呀」
「嗯，只是錯覺吧」

像是要鬆緩緊繃起的身子般，我「呼~」的吐出口氣靠上桌子。
但這才是最糟糕的。
剛才我強硬塞抽屜的衝動，似乎帶給風化的桌子相當大的傷害，於是我靠上去的重量便讓龜裂擴展，桌子因此而崩壞了。

(先說清楚，可不是我太重。沒錯，絕不是我太重! 重要的事要說兩遍)

發生這種事卻先在內心辯解著，於是桌腳就那樣斷裂，而我也就隨著往地面倒去。

「嗚喵啊啊啊!」
「米、米雅妮小姐!」

聽到我丟人的慘叫，王子快速握住了我的手支撐住我。伴隨著"嘎沙"的沉重聲響，擺在桌上的盒子落了地。
但我卻沒有任何餘裕去看那種東西。
因為現在的我正紅著臉埋在王子胸膛之中...。

(嗚喵啊啊! 這什麼、什麼鬼! 冷冷冷、冷靜點啊我! 慌亂的心跳阿，趕緊鎮靜下來啊啊!)

腦袋呈現混亂狀況的我想著如此意義不明的事情，努力讓心平靜下來。不幸中的大幸就是我腦海的一角還是明白如果連身體都慌張起來，有可能會因為我的力量而讓他受傷，因此我從頭到尾都硬直不動。

「沒事吧，米雅妮小姐」
「是滴...給您添麻煩惹...」

從王子身邊離開，我光是抑制躁動的心跳就拚了全力。
或許是因為這樣吧，我才會停在原地眺望王子的行動。他望向掉落的盒子後，就像是被勾引了一般走向它。盒子因為落地的衝擊而敞開，能夠看見裏頭有個閃閃發光的物體。

「...有聲音...」

王子這麼呢喃著，毫無猶豫地看向掉落的敞開盒內。雖然試著靜下來傾聽，但我依舊聽不見任何聲音。
就在我這麼做的期間，王子便將盒內的物體放上手心，並站起身。
那是個非常漂亮的頭冠。
而就在我發現望著頭冠的王子眼中，沒有任何一絲光芒的瞬間，雞皮疙瘩都豎起了。

「不行、雷法斯大人! 快扔掉!」

我的話語和王子的行動同時展開，他別說是扔掉了，甚至就那樣將那東西戴上頭頂。
頭冠被戴上的瞬間，就像是要照亮昏暗的密室一般發出光輝，讓視野瞬間呈現一整片白。我反射性的瞇起眼，並用手遮擋。

數秒的光芒。

在光消散之際，我的眼前出現了不可置信的光景。
在昏暗房內照進的日光之下閃爍的金色美麗長髮。使人憐愛的大又圓潤的蒼色眼眸。粉色豐滿可愛的嘴唇。以及像是在主張女性般膨出的兩處，和在腰際描繪出漂亮曲線的臀部形狀。

那可愛又美麗的金髮女性名為「雷法斯‧魯克亞‧達爾法多」。本國亞魯德伊亞王國第一王子本人。

(誒? 怎麼回事? 告訴我啊，神大人?)

王子似乎也回過神來，瞳孔恢復了光輝，他望著自己的身體停止了思考。
就這樣，在密室內我與原王子無法理解現狀而愣在原地，度過了一段寂靜的時光。

就在這裡，回到剛開頭。嗯，真長...。

(這...不是我的錯...吧?)



　[第二章] 【135】公主大人

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


「米雅妮小姐...我變成什麼樣了?」
無法客觀察看自身的王子先取回了冷靜，摸著自己垂於腰際的長髮這麼問我。
「呃~...那個，雖然是我主觀的看法...那個，就是...」
理解追不上狀況的我不知該說什麼，讓話語變得結巴。但王子並沒有催促這樣的我，而是靜靜地等待。或許他也是在做心理準備也不一定。
「公主大人」
我左思右想答出的回覆卻如此的蠢。
(我也沒辦法啊! 因為也只能這樣答了嘛!)
在亮麗金絲般的長髮上閃爍著的美麗頭冠讓他變得更像公主大人了。雖然衣服是男性的...。
「公主大人...我難道變成女性...了嗎?」
王子半信半疑的因為我的話語而開始確認起自己身子，開始各處碰著。 像是要從襯衫中彈出的雙峰傳入手中的柔軟觸感，讓王子震驚起來並讓臉頰泛紅。
(嗯? 因為有些距離看不清楚...難道說很大?)
我非常敏銳地開始在意起毫無關聯的事。 當我用詫異的神情望著王子時，他便回過神來將手從胸移至額上的頭冠。
「...米雅妮小姐...」
「...怎麼了嗎，雷法斯大人」
王子用著極其困惑的表情，將手放在頭冠上向我搭話。那副模樣讓我很輕易的就能預料他下一句的台詞，同時也是我不想聽的台詞。
「...拿不下來...」

「這樣啊...」
怎麼想王子都不會在這種狀況開玩笑，而且剛才我也看著，明白他相當用力地想取下。 即便如此，那頭冠就像是成為他身體的一部份一般，紋絲不動。 我們再次陷入不知所措的狀況，就這樣楞著度過了一陣子。 這時我忽然想到乾脆直接用我的力量把頭冠捏碎，但在有可能是那個頭冠改變了王子身體的狀況下，強硬的破壞掉有可能會讓他發生危險而變得更糟糕。畢竟他是這個國家的王子。不能亂搞。
「殿下! 米雅妮大人!」
在我們慌張不安時，從洞的入口傳來瑪姬露卡的喊聲。我們同時望向上方後，便看到瑪姬露卡正用相當危險的動作從繩梯下...阿、掉下來了。
「瑪姬露卡，沒事吧!」
因為差點就抵達地面了，應該是沒受多少衝擊，但我還是慌張地湊近跌坐在地的瑪姬露卡。
「痛痛痛...沒、沒事。比起這個，米雅妮大人，這房間有異狀嗎?」
瑪姬露卡用手制止趕來的我，將裙子上的土拍開並站起身。看來和她本人說的一樣，沒有大礙。然而她問出的話卻大有問題...。
「嗯~...似乎是被棄置了，房間沒有異狀...房間...」
我不知該如何說明，不如說到現在我的腦袋都還沒追上現狀，根本無話可說。因此我說出的話也變得曖昧不清。 瑪姬露卡注視著那樣的我，便歪著頭等待下文。於是就像是要回答她那個疑惑一般，王子從我後頭接近。 看到被洞口的光照出的王子身姿，瑪姬露卡瞬間瞪大了眼。
「是...是殿下...嗎?」
瑪姬露卡抑制住自己顫抖的手，嚥下口水望向我身後的王子。
「阿~...嗯，是沒錯...我現在變得怎麼樣了?」
王子一如往常的搔著臉，露出困惑的表情。然而即便動作相同，那聲音和外表卻和以前完全不同，瑪姬露卡一眼就看出來了。現在的王子就是變成了這般無論是誰都會一眼被魅惑的美麗少女。
「殿...殿、殿殿殿、殿下變成...公、公公主大、大人...」

只擠出這麼一句話，瑪姬露卡似乎承受不了打擊的晃著身子，往後方倒去。
「瑪、瑪姬露卡，振作點啊啊! 只有你能依靠了啊啊!」
我慌慌張張地抱住她並搖晃起來，想將能夠第一個掌握現狀，並立即想出決策的我們的智力擔當強硬弄醒。已經對現狀毫無辦法的我想要全部扔給瑪姬露卡，而無情地阻止她前往夢的世界。
「已經沒事了...沒事了所以請別搖了。我沒法統整思緒」
因為我的任性而強制從夢的世界返回的瑪姬露卡在搖晃之中抗議道。我因此安心下來的解放她。
「能夠說明下發生什麼了嗎?」
瑪姬露卡先深了一次呼吸從我身邊離去，然後看向我與王子這麼問著。被提問的我則是和王子互望著，回想至今的經過。
「呃...米雅妮小姐掉進洞中...」
「誒? 掉?」
「雷法斯大人，我請您忘掉那件事了」
「阿、是呢」
回想過頭的王子讓我再次請求他遺忘，於是他便露出抱歉的表情。而瑪姬露卡則是用著詫異的神情看著那樣的我們。她的眼神中還蘊含著催促之意。
「呃...之後進到房間，裏頭什麼也沒有吧」
「是呢，在米雅妮小姐從抽屜中找出奇怪的盒子之前」
「...」
王子的話讓瑪姬露卡望著我的眼神變成了苛責。於是我刻意不看向她，將視線定在王子身上。內心則是充滿了冷汗。要問我為什麼的話，那當然是因為冷靜下來想想，這次的騷動總覺得好~像是我的錯。
「然後?」
瑪姬露卡催促下文的話語不知為何，就像是在質問我一般，令我心痛。
「嗯~，米雅妮小姐靠在桌子上，然後或許是風化而讓桌子崩壞，跑去救她時盒子的蓋子就稍微敞開了點，於是就有聲音...」
「聲音?」
王子的發言讓瑪姬露卡用疑惑的表情看向我。我則是為了表示不清楚而反射性的瘋狂搖頭。
「之後的記憶就變得有點曖昧。等我回過神來頭上就戴了這個頭冠，然後變成這樣了」
王子將瀏海掀開讓瑪姬露卡看額上的頭冠苦笑著。頭冠就像是在主張自我一般，將照亮自身的光芒詭異的反射出去。
「順帶一提，那個頭冠似乎拿不下來」
「...拿不、下...」
我那像是補刀般的言語讓瑪姬露卡再次搖晃起身子，朝夢的世界啟程。
「瑪姬露卡!! 不行，我們只能靠你了啊啊啊!」
抓住晃著身子的瑪姬露卡的雙肩，我再次讓她強制歸還。
「總、總之...殿下請先離開這間房間。米雅妮大人，我們自己來找找還有沒有其他東西吧」
切換好心態，瑪姬露卡讓王子在出入口的洞口附近待機，而我們則是再次前往房內。
「要怎麼辦? 瑪姬露卡」
「調查盒內。如果有什麼情報就好了」
「原來如此。阿、說起來你去問學園長關於這裡的事情了吧」
朝盒子掉落處前進的我忽然想起瑪姬露卡離開的理由。她去向學園長報告，那應該有得到關於這間房間的情報。
「這...他一如往常的表示不知情。真是的...太過自由了吧，以前的學園...」
瑪姬露卡稀奇的抱怨著。看來管理就是如此鬆散吧。嘛、也不是一天兩天的事了...。 這樣談著的期間，我們終於抵達盒子前了。於是瑪姬露卡便戰戰兢兢的戳起那個盒子。
「就是這個麼...感覺只是個普通的盒子。也聽不見殿下提到的『聲音』呢」
「聲音大概是從頭冠傳出的吧，我覺得這盒子應該只是用來保存的」
確認碰觸也沒發生甚麼的瑪姬露卡輕輕的拿起盒子，然後翻過來仔細的調查。
「順帶一問，米雅妮大人沒聽見那種聲音吧」
「嗯，完全沒有」
瑪姬露卡邊調查著箱子邊問，於是我便點點頭守望著她不動。如果我再亂來而搞出二次災害的話，就真的沒臉面對了。 於是保持客觀狀態觀察瑪姬露卡行動的我忽然察覺了某件事。
「吶、瑪姬露卡。那個盒子的底是不是有點厚啊?」
沒錯，因為瑪姬露卡的存在而冷靜下來的我看著她轉著盒子調查的模樣，發現從旁邊看來盒子應該更深才對。瑪姬露卡因為我的提醒也察覺這一點後，便將盒子湊近耳朵搖晃起。 然後便發出"嘎咯"的細小卻明確的碰撞聲。
「似乎有兩層底呢」
「怎、怎麼辦? 打開嗎?」
感覺又會冒出甚麼奇怪的東西，我不是很想開。
「畢竟可能有線索」
這麼說著，瑪姬露卡保持警戒的試著取出底部的板子。 板子比想像中的還要輕易拿開，而裏頭果真藏著某樣東西。
「...書...不，像是筆記本呢」
瑪姬露卡拿出的是個老舊的筆記本。
(筆記本阿...如果是恐怖片，就會在關鍵點停下或者是被撕破呢。而且內容也會一天比一天還詭異...那個頭冠不會是那種吧)
我獨自想起遊戲與電影常見的劇情而顫抖起。於是絲毫沒發現我的心理，瑪姬露卡慎重的調查起筆記本，確認沒事後緩緩翻開。如果我也有她那麼謹慎的話，肯定就不會變成這種狀況了吧，我不禁反思自己膚淺的行動而各種後悔。
「嗯~，我看看...『首先，先說一句吧。本大爺是完美超人且還是個超級帥哥』」
「「...」」
瑪姬露卡的話語讓我露出微妙的表情，嗯~的結起嘴唇。瑪姬露卡或許也和我抱有一樣的想法吧，她停下口就那麼愣住了。
(從剛開始就超級飛越阿。只有不好的預感)
話雖如此，我們的調查也才剛開始。雖說感覺瞬間就有種想放棄的挫折感...。



　[第二章] 【136】筆記本的內容是...

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


無法言喻的氣氛靜靜的在密室中擴散。瑪姬露卡稍微刻意的清清喉嚨，將氣氛切換回來。
「嗯...『這樣的本大爺自然是很受女生歡迎! 宇宙超級無敵受歡迎都讓人感到困擾了』」
念到此處後，瑪姬露卡想闔上本子。雖說我懂她的心情，但還是希望繼續讀下去，所以我制止了她。
「瑪姬露卡，我知道讀著讀著就會火大，但只能忍耐繼續了阿」
「那請米雅妮大人來念吧」
萬萬沒想到她就這麼放棄，讓我驚訝地從瑪姬露卡手中接過筆記本，然後讓心情平靜下來緩緩翻開。 我這人如果火大起來，可能會不小心把筆記本撕裂，所以非常需要靜心。
「...『但無論是怎樣的女性都配不上本大爺。畢竟本大爺可是完美超人更是個超級帥哥，如果交往的人與本大爺不匹配，那麼將如此完美的本大爺創造出來的神肯定是不會允許的』」
我望向天花板，深呼吸。
(靜心、靜心、靜心、靜心)
按捺住想將筆記本摔在地上的衝動，我像是在念經般在心中不停重複靜心兩字。 然後，再次面對筆記本。
「...『某時，本大爺注意到了。這或許正是神給本大爺的啟示。沒錯，能配上本大爺的女性...只有本大爺啊!』...哈啊啊?」
讀著筆記本的我不禁發出半發狂的聲音。 這也沒辦法吧。因為我完全無法理解這個結論是怎麼來的。或許瑪姬露卡也這麼想著，所以才沒阻止我發出如此不像樣的叫聲。 開始有不好預感的我繼續讀下去。
「...『所以，本大爺決定製作。能讓男性變成女性的魔法道具!』」
這如預料一般的文章讓我想大喊「蠢麼!!!」的撕爆筆記本，於是我便當機立斷的直接放手讓它落地。 真想誇誇我自己。 這時，我們兩人同時望向在遠處眺望著這裡的王子。他聽著我們的對話，似乎除了苦笑以外做不出別的反應了。 因為內容漸漸趨向傻/子，於是瑪姬露卡便將我扔下的筆記本撿起，用著無奈的表情繼續念下去。
「...『在那之後，本大爺開始專注於開發魔法道具。嘛、肯定不會花多少時間的。畢竟本大爺可是天才阿』」
(既是完美超人還是超級帥哥現在又加一句天才了阿，這個自戀男)
我半無奈的望向瑪姬露卡手中的筆記本後，她便翻頁持續朗讀。
「...『奇怪...本大爺這種天才竟無法完成? 怎麼回事? 是神嫉妒本大爺的才能而在妨礙嗎?』」
和預料的不同，筆記本內容開始變得詭異，讓我歪著腦袋繼續傾聽。
「...『在這種地方是不行的! 做個更能浸泡在研究中的場所吧! 沒什麼大不了的，本大爺這等完美超人，偷偷造一兩個房間簡直輕鬆! 無法完成魔法道具絕不是本大爺的問題。是環境不好!』」
(開始說起藉口了阿，這個完美超人。話說原來是因為這個才做出房間的阿)
聽著發展越來越奇怪的內容，理解這間房間的誕生史後，我環顧起房內。 雖然現在什麼也不剩而無法確定，但恐怕他將各種道具給帶進這裡了吧。而且還是在瞞著學園的情況下...。
「...『太奇怪了。已經做了完美的開發環境。開發道具也借了最新的。然而、為何做不出來! 這可是本大爺親自動手啊! 太奇怪了吧!』」
(阿，終於開始惱羞了呢，本大爺男)
變成開發完全進入低潮的內容，即便有點不嚴謹，但我不禁開始期待接下去的發展了。 瑪姬露卡似乎也有點期待，翻頁的動作非常輕巧。
「...『完全做不出來...阿勒? 難道說本大爺...不、我難道不是完美超人? 不是萬能的天才嗎? 只是一般人?』」
(哦哦，竟然因為低潮而出現了悲觀思想。而且自稱還從本大爺變成我了。加油啊，本大爺君。你肯定能行的)
太過厲害的變化讓我不禁在心中支持本大爺君。
「...」
而翻過頁，打算繼續念下去的瑪姬露卡不知為何愣住了。
「怎麼了? 瑪姬露卡」
對那樣的瑪姬露卡感到不可思議的我疑惑的問後，她便保持翻開的狀態，將筆記本的頁面轉向我。 上頭的內容則是...。
『做不出來 做不出來 做不出來 做不出來 做不出來 做不出來 做不出來 做不出來 做不出來 做不出來 做不出來 做不出來 做不出來 做不出來 做不出來 做不出來 做不出來 做不出來 做不出來』
(恐怖!)
看到填滿整頁的那文章，我不禁豎起雞皮疙瘩的搓起手腕。 果然這種筆記本總是充滿狂氣阿，這麼想著並發抖的我拜託瑪姬露卡繼續念下去。
「瑪姬露卡...後續...」
「這個...念完之後不會被詛咒吧...」
瑪姬露卡也因這份狂氣而害怕著。雖說也不是沒有可能，但我忽然發現一件事。
「雖、雖然不確定，但那個魔法道具已經完成了吧。畢竟雷法斯大人已經性轉了嘛。所以應該會從這邊開始逆轉吧?」
聽完我的話，瑪姬露卡瞥了一眼王子後再次看向筆記本，然後戰戰兢兢地翻頁。

「...『某天，那位大人瀟灑的出現了。然後向又腦殘又無價值，如渣渣一般的我伸出了援手』」
(本大爺君變得超級自卑啊! 落差真大)
雖說展開和想像的一樣逆轉了，但比起這個，我對他文章的劇變感到更加驚訝。
「...『多虧那位大人的協助，魔法道具的製作一口氣進展了。甚至讓我開始懷疑之前的自己究竟在做什麼的程度，立刻就完成了。嗯，我還真是做了個不錯的頭冠阿。果然本大爺是天才! 本大爺是完美超人阿』」
(阿啦啦，已經復活了呢，本大爺君)
本來應該是沒這麼快復活的，但依靠筆記本的我當然是不知道時間線，這樣聽來，我不禁覺得這簡直就像是隔天就復活了。
「...『完成魔法道具後，讓本大爺重新明白自己有多優秀的另一方面，本大爺察覺到了一件非常重要的事情。那就是...』」
就像是在吊人胃口一樣，筆記本的內容在此停下轉而寫在下一頁了的樣子。看他這麼講究演出，讓我不禁有些緊張。於是瑪姬露卡便翻頁，看向答案。
「...『本大爺變成女性是要怎樣...這件事』」
「也是啦!」
瑪姬露卡半瞇著眼這麼讀完，我立刻就低下頭的同意。 「哈阿~」的深嘆口氣，瑪姬露卡暫時將視線從筆記本轉到天花板。因為我也清楚她的心境，所以保持守望的態度。 幾分鐘後，復活的瑪姬露卡再次看起筆記本。看來還有後續。
「...『雖說是努力製作的魔法道具，但發現毫無意義後本大爺就將它收到了盒子中，但某天卻出現了異狀。能聽見某種聲音。不停的說著快來用我啊的聲音，從收著道具的盒子中傳來! 有些在意的稍微傾聽了那聲音後，忽然發現自己不知不覺的竟然想去打開那盒子，於是便將那盒子收到了看不到的地方。這是怎麼回事，太可怕了! 雖然想著乾脆一股作氣破壞掉算了，但卻不敢看頭冠。所以本大爺決定將頭冠連著房間一起封印。所以絕對不能挖出來哦。最糟的狀況下，就算真的挖出來了，也絕不能接近頭冠阿。和本大爺約好囉!』...結束...」
這樣迎來終結後，瑪姬露卡啪的關上筆記本。
「...怎麼回事阿，這個人?」
「嗯~，笨小孩?」
看著全身脫力，繼續注視著筆記本的瑪姬露卡，我只能這麼回答。
「無論是製作魔法道具的動機還是結果都很那個呢...為什麼沒有一開始就發現呀。感覺沒在深思，然後與其說是船到橋頭自然直，不如說是想到什麼就先行動的人呢。還將警告絕不能挖出來的筆記本一起埋了。甚至筆記本還放在問題道具的盒子中。到底想做什麼呢，這個人?」
「大概是重新審視後，覺得前半部分的記述太丟臉了，不敢給人看而一起埋了吧? 連上頭的警告文都忘了」
用自己的理解詮釋了下本大爺君意義不明的行動後，我聳聳肩。
「...難不成，因為這是讓男性變成女性的道具，所以是限定男性使用的? 所以米雅妮大人才聽不見聲音」
「可能呢」
「總之，既然寫這本筆記本的人是元兇，那直接找出他，問出摘下的方式應該就是最快的方法了」
瑪姬露卡拿著筆記本早早得出結論後，提出了下個行動目標。真是太可靠了。我完全沒有反對，就那樣看著她點頭贊成。
「那麼就先繼續禁止其他人進入房間，先從這裡離開吧。這樣可以嗎，殿下」
瑪姬露卡望向遠處待機的王子後，他(?)也點點頭。
「是呢。今天就先到此為止，明天再處理吧。如果被發現我忽然變成這副身姿，王宮可能會引起騷動，所以今天我會盡量努力不碰上王宮內的人。特別是父親和母親，我會努力避開的」
「有辦法嗎?」
向將手擺在口前，一邊思考一邊說著的王子，我失禮的問道。
「嗯。以防萬一，在王宮以外也有許多非公式用的隱藏宅邸。嘛、大部分都是父親擅自做的就是了。父親有偷偷告訴我其中幾間。說是我今後可能也有機會用上」
為何那個輕浮王要搞那麼多非公式的場所，這我就刻意不去問了。暫且不論他想出的藉口，想必真心話不會是多有意義的理由的...。 總之得出下次行動的目標後，重新感覺問題鬧大的我不禁嘆息起來。 如果變成女性的是薩赫可能就不用顧忌這麼多了吧。然而這次的被害者是我國王子，稍微有些問題。而我則是忽然想到某件非常糟糕的事情。
(等等。這個問題不趕緊解決的話，挖出這個地方的白雪以及找出盒子的我，立場應該會相當不妙吧)
我察覺到自己的責任後開始懼怕。而將這樣的我置於一旁，王子和瑪姬露卡都離開房間了。 薩赫和莎菲娜在地面上將禁止出入區域擴大，因此周圍一個人也沒有。這樣應該就不會有人目擊到現在的王子了吧。最糟的情況下就算被看見了，應該也會因為距離過遠而認不出王子的變化。 王子就像是我在曼德拉草的搞砸事件時一樣，用他人拿來的斗篷藏起身子，前往舊校舍的談話室。
順帶一說，薩赫、莎菲娜、迪蒂三人看到王子後都非常驚訝。嘛、這也是理所當然的吧，然而只有薩赫與其說是驚訝，不如說像是絕望。
「...怎麼會...竟然只剩我一個...」
這麼嘀咕並跪在地上的薩赫。 仔細一想，現在的成員中他便是唯一的男性了，說是後宮狀態也不為過吧。本來以為這種狀況男人肯定是會高興的，然而他為何會一臉世界終結的表情呢。真不可思議。 總而言之，畢竟發生了如此麻煩的事件，從明天開始得在引起大騷動之前搞定事件才行。 因為如果周圍開始追問究竟發生了甚麼，我的立場感覺會相當糟糕...。 想著這種事的我踏上歸程，為明天養精蓄銳。

然後，隔天。 我獨自一人在王宮內的庭園中，和微笑著享受茶點的伊莉夏大人同桌著。
(神大人...這、這該不會是...已經露餡了?)



　[第二章] 【137】「雷法斯」→「雷茵」?

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


優雅的啜了口紅茶，王妃大人將茶杯放回盤上。那細小的聲響讓我不禁渾身小小的一顫。
「呵呵，不用那麼拘謹也可以的，米雅妮。我並不是為了責罵你才喊你來的」
「...是滴」
就算叫我放鬆點也不可能。因為現在這裡只有我一人啊...。 沒錯，至今我都會想盡辦法讓瑪姬露卡同行，但這次卻註明讓我一個人來，而且平日學園也還有課。再怎麼說也不能因為我的任性將班長的她拉出來，所以她不在這裡。 加上迪蒂還在遠處守候，使我的周圍只剩下王妃大人。
(不對，還有一人...哦不，是一隻在呢)
我低下頭斜眼看向自己的右手。在那手中牢牢抓著一條粗大的尾巴。 不用多說，這正是神獸白雪的尾巴。她現在坐在我旁邊，因為低著頭，所以和我差不多高。 在被王妃大人傳喚的瞬間，我立刻就知道是為了這次事件，於是為了多抓一個下水的，而捕捉想要逃跑的她並帶來這裡。畢竟她姑且是造成事件的其中一隻...。
(畢竟是神獸大人，本想說她囂張起來就能讓我的緊張緩和...)
『怎怎怎、怎麼辦阿米雅妮! 王妃大人超級恐怖! 那笑容超恐怖啊~。要道歉嗎? 趁現在先道歉?』
神獸大人比我更慌。 因此，這種狀況下誰會覺得我不緊張呢，不、根本不會有人這麼覺得。當事者的我如此斷言。 而且王妃大人剛才還說出了"責罵"兩字。
(將已經暴露了作為最終答案可以吧?)
註:"最終答案"為クイズ$ミリオネア節目中的台詞梗
保持微笑望過來的王妃大人恐怖到極致。而無法與她正眼對視的我則是瘋狂游移著視線。
「說起來，我還是第一次見到神獸大人呢。看上去非常有威嚴，還有著充滿知性的眼眸」
看向白雪的王妃大人說出了誇獎的言詞，然而當事者卻...
『不要啊啊、不要看我啊啊! 我、我我我是無辜的! 是被米雅妮逼迫的呀!』
毫無威嚴與知性的話語在我腦中響徹。
「等等，你這人竟然想一個人逃避責任」
聽了無法當作沒聽見的話語，我不禁朝和我一樣低著頭的白雪湊近，小聲的抗議。
「? 怎麼了嗎，米雅妮。神獸大人說了甚麼嗎?」
「阿、是的。這貨竟然想噗呼」
王妃大人滿臉不可思議的提問，讓處於慌亂狀態的我用起有些粗暴的語氣回答，而白雪便像是要制止我一般用肉球不停進行攻擊，使我的臉被肉球包覆，停下了口。
「謝謝你，白雪」
『不客氣』
在被肉球擠壓的狀態下，我小聲地向白雪道謝。
「呵呵，關係真好呢」
淺笑起來的王妃讓我和白雪漸漸感到羞恥，和剛才充滿緊張的狀態不同，這次是羞恥到低下頭。
「王妃大人，帶來了」
我們在內心擔驚受怕時，女僕們朝這裡靠近。而那陣形就像是要將誰困在中央一樣，將四個方位封鎖住。採取與其說是將人藏起，不如說是為了不讓人逃掉一般的陣型，女僕們的行動毫無破綻到恐怖。而她們剛抵達我們前方，便各自同時散開，將中央的人物展示出來。
「阿啦阿啦~♪」
看見那個人的王妃大人發出歡喜的聲音，而我也跟著望過去。 身著漂亮的禮服，隨風飄舞的金色髮絲在光的照耀下非常美麗。而那美麗的容貌，簡直就是繪本中出現的公主大人本人。唯一遺憾的，就是那位公主大人滿臉困惑的苦笑，並搔著臉頰吧。
「...殿、殿下...」
留有些許王子曾經的面貌，那完美的公主大人樣讓我呆然的這麼嘀咕。雖然外貌也是造成我驚訝的其中一個原因，但主要是他的出現，讓我明白事件已經完全暴露了。
「我以為已經夠小心了，但卻輕易地被發現」
一邊乾笑著，王子這麼向我說道。
「『雷茵』...你那個語氣是怎麼回事?」
本來一本滿足的王妃大人瞬間轉變態度，提醒著王子。
「但是、母親...」
「是媽媽才對吧?」
王妃大人用像是在制止小孩的語氣說完後，王子便深深嘆出口氣，像是放棄了一般不抗議了。從這態度來看，這對話應該不是第一次了。而在一旁聽著兩人對話的我，忽然發現某件事而惶恐的提問。
「那...那個...能讓我稍微插一句話嗎」
「我說過不用那麼拘謹的，米雅妮。那麼，你想說什麼?」
「...是的...那個，請問雷茵是?」
沒錯，王妃大人剛才是那麼稱呼王子的。

「啊啊，因為覺得雷法斯這名字不適合女孩，就改名了。以前生下雷法斯之前本來就想過如果是女孩的話就叫雷茵，就拿來用了。嘛、就當作是愛稱吧」
王妃大人十分開心的解釋道。於是我便將王子改稱為"雷茵大人"了。 而雷茵大人再次深深嘆出口氣，在女僕們的帶領之下就坐。 雷茵大人或許是因為第一次穿禮服吧，行動比平時僵硬。嘛、這也是理所當然的吧。畢竟直到昨天都還是男孩...。 如果雷茵大人像是穿習慣的大小姐，我可能反而會感到噁心。 除我之外保持冷靜的人增加了，讓我漸漸取回平靜，重新望向有些不自在的雷茵大人。
原本就偏向中性的漂亮容貌轉成女性後，讓女孩特有的憐愛部分全面凸顯出來。說實話，美到連同為女性的我都快被魅惑了。而那端正的比例也令人感嘆。
(不懂阿...沒、沒想到連王子都輸了啊啊啊)
某個膨出的部分讓我充分明白世間的不公平，感情已經超越了憤怒只感到失落。
「那麼，既然雷茵也來了，就進入正題吧」
不明白我的想法的王妃大人眺望完雷茵大人，相當滿足的開始推進話題。
「事情經過我已經從她那邊聽來了。沒想到竟然有那種魔法道具呢。嘛、聽到是米雅妮找出來的，也讓我感到很驚訝」
「誒、阿，不...找出來的不是我，而是白雪」
『給我等下!! 雖然找出地點的是我，但那奇怪的道具是米雅妮發現的吧! 給我訂正過來、快訂正!!』
「啊啊、真是的，好吵阿。別在我腦袋大聲吼啦」
聽著白雪大叫的聲音而按起太陽穴，我將用臉朝這裡湊近的她壓回去，然後忘了自己還在王妃大人面前，就這麼互瞪了起來。
「真的只有米雅妮聽得見呢。如果不知道這件事的話，嗯，那個該怎麼說好呢...」
不知該如何表達而困惑的王妃大人以及不停苦笑的雷茵大人，她們兩人的身影在我視野的一角。
(嗯，我懂。就像是可憐的孩子吧)
「嘛嘛，你們兩位別爭了。我剛才也說過，並沒打算責備你們。不如說感覺很有趣...」
「誒?」
「不，甚麼都沒有」
王妃大人脫口而出的話語讓我停下瞪視轉向她，於是王妃大人便停口，將最後那句話當作沒發生。
「不過母親。明明昨天才剛發生，竟然立刻就發現了...」
於是雷茵大人便代替我向王妃大人提出疑問。確實太快了。 而王妃大人則是對那樣的雷茵大人露出有些不滿的表情。大概是沒喊媽媽讓她不滿吧。
「...你避開我的行為和陛下一模一樣，所以就覺得應該是搞砸了甚麼。真是的，血緣真是不能騙人呢。我掌握了陛下自以為藏起的所有場所。只是沒有去質問他，暗中監視著而已。呵呵呵，面對我還想隱瞞是不可能的，記住這件事對你比較好唷，雷法斯。不對，雷茵」
面對王子的疑問，王妃大人優雅地喝了紅茶後回道。而那回覆十分恐怖，甚至讓人憐憫起那個輕浮王了。 雷茵大人聽著聽著也稀奇的青著臉。而我也隱瞞了很多事，讓我沒法將王妃大人的忠告當作事不關己，內心流滿冷汗。
「我明白了...但是，為什麼我要穿成這樣，甚至還要改名?」
雷茵大人再次提問，不如說是感到不滿吧，這麼抗議道。確實只要將頭髮剪掉再男裝的話，應該還算是能蒙混過去吧，這麼想著的我望向她。然而那黃金比例與漂亮的容貌讓我瞬間感到不可能。 無論是誰看一眼就能知道是女性。那個魔法道具，真是個可怕的孩子...。
註:可怕的孩子這個梗來自"玻璃假面"去查個圖片應該各位都知道
「這個嘛...」
王妃大人緩緩吐出口氣並閉上眼，將手中的杯子放回茶盤後沉默起來。那沉默令人感受到了一絲沉重，感覺似乎有什麼深刻的理由。察覺到這股氣氛的雷茵大人也收起不滿，守望起王妃大人。 再次睜開眼，神情嚴肅的王妃大人望向我，讓我坐正，停止呼吸等待話語。
「最近聽了米雅妮的活躍後，覺得女兒也不錯呢~的時候雷法斯忽然變成可愛的女孩了呀。覺得這根本就是神明的指引，於是就乾脆來享受女兒囉♪」
露出極致笑容的王妃大人說出令人一時半刻無法理解的答覆。因此讓我與雷茵大人都擺出呆愣的表情，沉默了幾秒。
(難道這位看到兒子變女兒其實相當高興? 不如說是在享受?)
努力讓停下的思考再次啟動的我這麼下結論，開始覺得這次事件似乎沒有鬧大，而有些安心。
「母親...」
雷茵大人無奈的半瞇著眼望向王妃大人。
「呵呵，阿啦阿啦，我開個玩笑」
(不，那眼神應該不是玩笑)
像是對雷茵大人的反應感到愉悅般微笑的王妃大人，讓我確信她絕對是在調戲王子。
(王妃大人...和那個艾米莉亞相處久了，連思考模式都很相像麼。太意外了)
想起最喜歡有趣事情的調皮公主，我對王妃大人這意外的一面感到無奈。
「綜上所述，我也希望能在私底下調查那個魔法道具...米雅妮，也拜託你囉」
「呼誒? 是、是的!」
在內心吐槽著什麼叫做"綜上所述"時忽然被王妃大人點名，讓我一瞬間動搖地發出怪聲，然後立刻慌張的想蒙混過去的回答。
(嘛、只是把某人做的魔法道具摘下而已嘛。不會發展成大事的。沒事沒事)
這麼樂觀想著的我。雖然這份樂觀，也是從我心中希望事情不會鬧大的願望而產生的...。
總之，這次的事件我必須比平時要更加積極地去解決才行。



　[第二章] 【138】公主化，進行中

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


隔天，為了解決事件我開始了調查。
首先作為解決事件的關鍵便是得先找出"本大爺君"是誰。從學園長的情報聽來，那種學生每年都會出現一兩個，要光靠這點線索斷定特定的某人很困難。本大爺君原來有這麼多個啊...。
而且像這樣本來信心滿滿，得知現實後喪失自信而降低存在感的人很多，所以根本沒法確定是誰。
「哈阿~，尋人真難啊。又~需要個名偵探了」
我單獨在那個地下室中抱怨著。雖說是單獨，身旁還有迪蒂跟著就是了...。
要問為何只有我和迪蒂兩人的話，是因為大家都還在上課。 在學園長的指示下，我必須將解決此次事件作為最優先事項，除非有什麼真的很重要的事，否則課程的優先度都低於搜查。 而雷茵大人也一樣，她為了找出有沒有能將"本大爺君"與"頭冠"兩個關鍵詞連結的資料，而在學園的資料保管庫中徹底調查著。
「還真是人手不足呢。話雖如此，真搞成大事也令人困擾」
「大小姐，您找出甚麼了嗎?」
我在房內四處晃著再次抱怨後，迪蒂便停下邊搜查邊打掃的手，望向我。
「不，甚麼都沒有。還真的什麼也沒呢，這房間。如果還留著一些製作道具時的工具，或許還能找出甚麼線索」
沒錯，這房間除了裝有頭冠的盒子以外幾乎什麼都沒有。頂多只有空虛的書架與桌子還有椅子。如果有人僅靠這些推測出製造道具的年代，連名偵探都要獻出膝蓋了。 說起年代，據雷茵大人的話聽來，被王妃大人傳喚來調查的某個對魔工技術很有研究的人說過，那東西的設計並沒有多老舊，頂多也就十幾年前。 但在戴著頭冠的狀態下沒法再繼續深作調查的樣子。保持這狀態調查，沒法保證王子會不會出事，因此調查也就變得難以進行。 那麼就派調查團來學園算了。但那麼做就真的會變成大事了，因此學園中的調查在老師們的協助之下，主要只由我和雷茵大人進行。
「米雅妮小姐，你在那嗎」
可愛的嗓音在室內迴盪，一瞬間沒認出是誰的聲音讓我慢半拍的回答。
「...阿、是的，雷茵大人。我現在就回去，請稍等」
理解那聲音是雷茵大人後，我慌慌張張地朝房外走去。回程和降落的時候一樣，沒有使用繩梯直接抱著迪蒂用浮游魔法飄上去。雷茵大人則是為了不擋住我們而將探出的頭收回，拉開了點距離等待。
「讓您久等了，雷茵大人。那麼，有什麼事嗎?」
「啊啊，我接下來得去上課才行，想說事先跟你通知一下」
「那是很重要的課程嗎?」
雷茵大人有那種重要到必須停止搜查的課程麼，我疑惑的歪起頭。
「嗯~，以我來說是不怎麼重要。但母親卻說絕對要去上，而向學園長施壓了...然後學園長就哭著拜託我就算只是看看也好，拜託去出席」
雷茵大人滿臉困惑的哈哈哈乾笑。
「那請問是什麼樣的課程?」
「嗯~，我也沒上過所以不是很懂，據說是學習作為千金該有的禮儀作法與風範之類的課程」
那答覆令我抱頭苦悶起來。
(王妃大人...在這個緊急時刻在想些什麼呢。讓王子學千金的禮儀要做什麼啦，真是的~)
「...我明白了，我也一起去。畢竟都是第一次接觸，恐怕雷茵大人也會感到很困擾吧」
「幫大忙了」
於是，我們就這樣不願的走上王妃大人的「雷茵大人之公主化計畫」。
(真是的...明明現在根本不是做這種事的時候啊~)

「各位肅靜」
安靜的房內充斥著老師凜然的聲響，於是本來偷偷瞄向後方，吵雜著的女學生們便紛紛停下，望向前方。 會那麼在意也沒辦法。畢竟在大家的身後遠處，有個怎麼看怎麼像公主大人的人在呀。 而且早就上完這課程的我也在，要讓她們不在意才困難吧。 順帶一提我們觀摩的這課程，是我一年級時上過的，因此在這裡的都是一年級的千金們。
「從今天開始會有某位高貴身分的大人觀摩各位上課。請各位好好的集中於課堂中，不要露出醜態」
(明明有段距離卻清楚入耳的嗓音。還是老樣子嚴厲呢，阿曼達老師...王妃大人竟然挑阿曼達老師的課給她上。雷茵大人，希望不要打開新世界的大門阿)
我擺正姿勢，看著在大家面前說話的阿曼達老師，努力不要嘆出氣。老師在淑女教育的領域中相當出名，據說甚至還有參與王妃教育的經驗。 她的衣著和以前一樣整身都是黑的，連那黑髮也亮麗的整齊束著。但也並非樸素。她所使用的布料充滿了高級感與清潔感，身上配戴的少數飾品也充斥著工匠的心血，相當美麗。雖然是40幾歲的夫人，然而那氣場卻毫無衰退，洋溢出的威壓感都快讓我腿軟了。 說白了就是個對風紀特別嚴格的可怕老師。 竟然讓她觀摩這種老師的課程，王妃大人的企圖一覽無疑。但幸好學園長只拜託她來觀摩，所以雷茵大人再怎麼說也不可能接受阿曼達老師的指導的。
(落入那人手中的話，沒幾天就會被矯正成完美的公主大人了吧。危險危險)
我安心的斜眼瞄向坐在旁邊的雷茵大人。然後不禁驚訝的將整張臉轉過去凝視起她。 因為她一臉認真地聽著課。
「那、那個，雷茵大人。您對這課程有興趣嗎?」
「...與其說是興趣，不如說是發現你們的所有舉止都如此辛苦而感到驚訝吧。獲得這種身為男人的狀態下無法得知的情報，我認為十分有價值」
轉向這裡的雷茵大人這麼說後，再次將視線轉回老師身上。
(啊啊，說起來雷茵大人好奇心意外的旺盛，喜歡挑戰各種事物呢。所以才會舉辦學園祭這種新奇的東西。而且因為生性認真，所以一旦做起來就會全力以赴。哈哈哈，王妃大人再怎麼說...也不會連這些都算進去了吧)
促成將王子變成女孩的契機的我感受到了不少罪惡感，希望能盡早將她變回去。 因此看她像這樣別說是變回去了，甚至筆直地朝女孩子邁進的模樣，我根本無法贊成。 話雖如此現在的我也只能冒著冷汗，守望一臉認真聽講的雷茵大人，並祈求她不會繼續深入這條路。

那之後過了數日。
搜查沒有進展，到現在也沒找出頭冠開發者的線索。就連我都開始有些慌了。 沒有任何收穫的我回到舊校舍的談話室時，莎菲娜已經在裏頭休息著，而我則是疑惑的環視整間房間。因為本來該在這裡的某位不見了。
「阿勒? 莎菲娜，雷茵大人呢?」
「說是有阿曼達老師的課，所以就回校舍了」
莎菲娜毫無疑問的回答，讓我先是淡然地「嘿~」的聽過去，然後在準備坐下時才終於理解她所說的話。
「誒! 她一個人，自己去上那堂課了?」
我沒有坐下，就那樣直接逼近莎菲娜。
「誒、是的，是一個人去的...」
被我的魄力壓制的莎菲娜有些嚇到的說著。
「有種不好的預感...」
我認真的神情讓莎菲娜也跟著不安了起來。
「米雅妮大人。有、有什麼問題嗎?」
「如果是錯覺就好了。我稍微去看看」
「我、我也去」
我轉過身朝門前進，於是莎菲娜便慌張的站起來跟在我身後。恐怕我表現出的態度就是那麼緊張吧。 我帶著莎菲娜與迪蒂，盡力的小跑起來朝目的地前進。畢竟如果用跑的衝向阿曼達老師身邊的話，肯定是會被責備的。 將焦躁的心情壓下，我接近目的地後，從裏頭傳來了千金們的歡呼聲。
(不會吧、不會吧啊啊啊)
「米、米雅妮大人...雷茵大人發生什麼事了嗎?」
我無言的提升走路速度後，在一旁看著的莎菲娜的表情變得更加不安了。 然後，我們終於抵達了上課中的房內，並目睹了那一幕。
「在短時間內做到這地步，真是太完美了，雷茵大人。那個姿勢、走路方式，無論何者都極其美麗」
「這、這樣啊?」
「是的。不過作為千金來說，那個說話方式有些粗魯呢，那邊也修正下吧」
難得聽見阿曼達老師稱讚學生的話語，讓學生們紛紛發出佩服與尊敬的聲音。 而在那中央站著的便是雷茵大人。 那姿勢、舉止和昨天那種僵硬的動作不同，怎麼看都是個大小姐。
「...來、來晚了啊啊啊」
「米、米雅妮大人!」
「大小姐!」
我在走廊脫力的坐倒在地，於是莎菲娜和迪蒂便慌張地過來扶我。 而那樣的我的腦中不用多說，自然是浮現了王妃大人「呵呵♪」的露出詭異微笑的模樣。
「怎、怎麼了嗎?」
在我絕望時從一旁傳來了驚呼聲。轉過頭去，便看見滿臉驚訝望著這裡的瑪姬露卡。
「哈哈、瑪姬露卡」
我乾笑著迎接她並將視線轉向房內。於是瑪姬露卡也隨著我看進去，然後顫抖起來往後方倒去，於是後方的某人便慌張的支撐住她。
「...怎麼?」
那曾聽過的無感情的聲音讓我不禁望過去，用肉眼捕捉到了那個人物。 支撐著瑪姬露卡的是個女性。而視野中還能看見尖尖的狐耳以及左右搖晃著的蓬鬆狐尾巴。
「菲菲!」
在那邊的是雷里勒克斯王國最強魔工技師的弟子，狐獸人的菲菲。 沒錯，或許能夠解決這起事件的"專門家"意外登場了。



　[第二章] 【139】救世主現身

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


我們現在正朝著舊校舍的談話室前進。
「好久不見了，菲菲」
「...嗯，好久不見」
壓下因期待而躁動的心情，我重新向坐在前方的菲菲打招呼。於是她也跟著點頭回覆。雖然還是老樣子用著毫無情緒起伏的表情與語氣...。
「為什麼菲菲會出現在學園呀?」
「...之前接下修復魔法道具的工作完成了，所以帶來了」
菲菲淡然地回答。說起來之前似乎有拜託過這種事呢，我轉向瑪姬露卡。
「記得應該是由公主殿下送來吧? 那個人不是說絕對要來嗎」
「公主殿下沒有來。從菲菲的話聽來，似乎是被伊麗莎白大人抓住，讓公主殿下回去做那些準備被她擺爛的公務了」
菲菲點頭肯定瑪姬露卡的說明。
(那個公主大人還真是沒變呢...那時的場景又浮現在腦海中了)
想起當時被施予顱骨緊縮術後還被凍住的艾米莉亞，以及做出此等暴行的恐怖魔女大人，令我不禁一顫。
「...伊麗莎白大人派我前來。說是如果需要調整的話能夠立刻處理」
雖然菲菲這麼說，但我還是覺得這時機也太巧了。 這難道是偶然嗎。還是說，伊麗莎白大人知道王子現在的狀況，才給予協助的呢。不、感覺再怎麼說也不可能吧，如果真是後者也太恐怖了。記得沒錯的話，伊麗莎白大人和王妃大人也有私下往來，說不定是從王妃大人那得到情報的。 嘛，總而言之現在就當作是偶然，先解釋吧。
「來的正好呢，菲菲。我希望能請你幫個忙」
我立刻決定拜託這位天才魔工技師。而這時雷茵大人在非常巧妙的時機回到談話室中。 或許是在途中碰見的薩赫也跟著進入，但總感覺他有些平靜不下。
「呀、菲菲，我聽說了。謝謝你為了將修復好的道具送來而特地前來」
雖說語調和平時相同，然而雷茵大人的姿勢、舉止卻和平時截然不同。和說著穿裙子感覺怪怪的昨天不同，那優雅如舞蹈一般的步伐甚至會讓人看著迷。
「...吶、稍微一陣子不見，雷茵大人就變得像公主了耶，到底怎麼回事?」
薩赫來到我身邊有些害怕地問著。 我懂他的想法。那驟變也讓我不禁重新明白阿曼達老師的指導有多麼恐怖了。 而被搭話的菲菲則是面無表情的歪起頭。
「...誰?」
和我們不同，來自於禮節自由的國家的菲菲雖然顯得有些失禮，不過她提出的那疑惑非常深得我心。
「雖然你可能無法置信，但這位是我們亞魯德伊亞王國第一王子，雷法斯大人。現在因為各種原因而變成了女孩，現在稱為雷茵大人」
菲菲的疑惑由瑪姬露卡代表大家回答。
「...變成女孩。那是魔法? 不，如果是魔法的話會難以持續。那就是魔法道具。乍看之下，那個頭冠很可疑」
不愧是專家。稍微看看就看透原因了。那令人可靠的身姿讓我在心中感覺找到了能夠盡快解決事件的突破口，而安心了下來。
「正是如此。這個頭冠就是原因。而且還拆不下來」
擺出困擾的表情，雷茵大人將手搭在臉頰上歪著頭。那舉止十分使人憐愛。
(竟然連困擾時的習慣都改掉了。阿曼達老師，太可怕了...)
「...很令人感興趣。能看看嗎?」
或許是燃起了職業熱情吧，面無表情的菲菲在獲得許可前就湊近雷茵大人了。 畢竟也沒有拒絕的理由，雷茵大人就座後便將身子朝向往自己接近的菲菲，安分地不動。 於是菲菲的『鑑定』便開始了。
「...確實，這個拆不下來。某種意義上很接近詛咒呢」
「是詛咒嗎，這個?」
菲菲望著頭冠這麼嘀咕，於是雷茵大人保持安分的狀態回問。
「...硬要說的話偏向執念? 之類的東西。這有點棘手」
「那個拿不下來嗎?」
我對菲菲那漸漸不妙的話語走向感到焦急，而催促著結論。
「...不能強硬拿下。不知道會發生什麼。但也並非再也拿不下，推薦以正規的方式拿下」
「但我們就是不知道正規的方法呀。沒辦法做點甚麼嗎?」
聽完菲菲的回答，我這麼拜託著。
「...我沒辦法。稍微窺探了下內部，這和『我們』製作的東西完全不同。說是邪道也可以。根本不能稱作魔法道具。以我來看根本是愚作」
菲菲難得批評起他人的作品。
「但似乎是這個學園的學生做的阿?」
「...學園? 也就是人族?」
「嗯、嗯」
不太明白菲菲提問意圖的我肯定著。
「...不可能。這種邪道技術靠人族，甚至還是非專家的學生根本做不到」
那份話語讓我忽然想到了某件事。
(記得筆記本上還有提到另一個人，是『那位大人』阿! 他上頭不是寫了那個人介入後，道具就快速完成了麼)
「記得筆記本上有說到另一個，協助做這個道具的人呢」
「...那麼，或許那個人才是做出這道具的主犯」
此時忽然發現了新線索，這漸漸陷入謎團的事件讓我有種要昏了的感覺。
「那個...從剛才開始就不停說著邪道，難道菲菲你注意到了甚麼嗎?」
在我愣著的時候，瑪姬露卡便代替我提問。
「...嗯，我學習的是『魔族』的魔工技術，這頭冠中施予的則是完全無視理論，根本是亂來中的亂來。所以才能達成如此不可置信的效果。但是，邪道就是邪道」
雖說依舊毫無情緒起伏，但看著變得饒舌起來的菲菲，讓我發現她意外的氣憤著。
(她被惹怒的話可是很恐怖的阿...。我可不想被捲入是非)
「那個，能說得再詳細點嗎?」
或許是察覺菲菲的想法了，瑪姬露卡有些戰戰兢兢的催促下去。
「...這是被稱為『妖精的惡作劇』的技術。將我們的理論和常識一並無視，靠著童話般的法則完成道具的暴行。是我們這些從『魔族』那邊學習技術的魔工技師最討厭的『他們』的技術」
「他們是指?」
在菲菲釋放些許負面情緒出來，讓大家都不禁沉默起來的狀況下，只有我輸給了好奇心而問出口。
「...能使用『妖精的惡作劇』的只有一個種族。這件事和『精靈』有所牽扯」
在大家因為菲菲的話而震驚的時候，只有我一個在內心狂喊「你說啥!! 哇啊啊啊、是精靈啊啊!」興奮著。
「精...精靈嗎」
經過數分的沉默後，瑪姬露卡開口推進話題。
「...嗯，這絕對沒錯。這個道具的關鍵部分只有精靈的魔工技師能夠製成。而且現在還因為那個『妖精的惡作劇』而讓人取不下頭冠」
精靈的魔工技師。記得這個世界中魔工技術最發達的就是魔族和精靈呢。沒想到兩大魔工技師的其中一方竟然和這次事件有關，讓我有點驚訝。 順帶一提精靈也和魔族一樣，不怎麼和人族有所來往而有名。那樣的精靈竟然曾經出現在這學園，讓我無法掩飾自己的驚愕。
「這樣看來，直接去問學園長精靈甚麼時候出現在學園是最好的吧。這可是大進展阿」
聽了菲菲帶著確信說出的話，雷茵大人便提出下一個行動方針。再怎麼說那個健忘的學園長也不至於連精靈出現在學園，這種稀奇的事情都忘記了吧。
我們趕緊轉向行動。


「精靈出現在學園、麼。嗯...」
在鐘塔內，前往學園長室的我們正在向他確認精靈是否出現在學園過。 學園長閉上眼把玩起那長長的鬍鬚，像是在眺望天花板般仰起頭。
「嗯，有呢。雖然不記得正確的時間了，但確實有精靈來過。那姑娘真是漂亮啊。嗯嗯，身材真不錯，咕呵呵」
不知想起什麼而竊笑起的學園長。看來來到這所學園的精靈是個女性。
「為什麼精靈會來學園? 是學園長請來的嗎」
先擺出冰冷的視線後，瑪姬露卡問向學園長。
「不，我和精靈沒有接點。是她自己突然出現的」
「突然阿...」
「嗯，似乎是一邊踏上流浪之旅，一邊將自己的魔工技術傳授給前途光明的少年少女們。那時她還問過能不能在這學園作為老師短暫雇用一陣子。現在也是，畢竟魔工技術對人族來說情報實在太少，技術發展也不足，所以就非常感激地答應了她的請求。阿、記得~，那時好像~」
說到一半，學園長便起身翻起大木箱找著什麼。
「哦哦、有了有了」
學園長從木箱掏出一個圓筒，拿到我們這來。 瑪姬露卡接下圓筒後確認內部，便緩緩從裏頭取出一張紙。她將紙張攤開在桌上，於是大家便紛紛將視線放上。
「這是什麼?」
確認了幾秒後，瑪姬露卡有些訝異地看向學園長問道。
「她說是契約書。說是沒好好地寫下契約不行。她無論做什麼都要求各種契約書以及簽名。雖然這性格有點麻...咳咳，有點拘謹，但她對教導以及協助學生上則是熱情滿滿，是個好孩子呢。真的是好美阿...咕呵呵」
不知想起什麼而再次竊笑的學園長。大概和說著的內容完全沒關係吧，但的確是想起她沒錯了。不過那情報大概對我毫無用處，所以就不問了。
「然後。畢竟稀奇的和精靈碰面了嘛。我想起那時在她離開後，有將最剛開始寫的契約書作為紀念留下來」
「確實有學園長的簽名呢。而且還有一個...這是精靈的名字嗎。寫著『雪莉』呢」
瑪姬露卡聽完後緊緊地凝視起契約書，開始分析。
「還很細心地標註了年月日呢。這樣就能知道那東西的開發者是什麼時候的人了」
又獲得了個有用的情報，我們的搜查就這樣順利到恐怖的不停推進。對作為契機的菲菲實在是感激不盡阿。 說起菲菲，她現在不在這裡。說是要暫時留在王都觀摩這裡的魔工技術，在我們準備突入學園長室前離開了。 希望她不會將我們貴重的魔工技師的自信給滅了。感覺她會在無意識的狀況下搞出這種事，所以真的拜託別阿。
話題偏了，總之這樣"王子TS事件"的搜查順利推進，接下來只要找出名為雪莉的精靈，或是靠契約書的年月日找出相對時期的"本大爺君"就能知道拿下頭冠的方法了吧。
(呼~，危險啊危險。再拖長點王子就真的要變王女了)
與其說是因為事件能夠解決而安心，不如說我是對這件事感到安心。



　[第二章] 【140】還來得及?

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


隔天，我開始以新情報為中心搜查。 作為老師出現的精靈族女性"雪莉"的所在地，該說是理所當然麼，依舊下落不明。 和學園長說的一樣，正踏著放浪之旅的她的去向，沒有任何人知道。當然，也沒有很幸運地剛好在王都的展開發生。 學園外是拜託雷茵大人去請託王妃大人負責搜索的，所以這情報應該不會錯。 因此，我和當初訂下的目標相同，決定尋找"本大爺君"。現在正向各個老師詢問當時的事情。
(感覺就像刑警連續劇一樣變得有趣了呢。總有一天我也想說出"犯人就在這之中"呢~)
遺憾的是目前怎麼看都不像有說出那種台詞的機會。而且犯人根本就沒藏起來。
「說起來，教師們的記憶都因為精靈族的雪莉大人的印象太過深刻了，反而讓當時的其他記憶變得模糊了呢」
在我身後一起走著的迪蒂有些失落的說著。和她說的一樣，老師們雖然都記得精靈，但卻幾乎記不得當年的學生們了。
「本來想說馬上就能找到...咕、沒想到精靈這關鍵詞反而礙事了」
「米雅妮大人~!」
在我喪氣地低頭緩緩走著時，莎菲娜可愛的從前方一跳一跳的跑來。 或許是下課了吧，我抬起頭用笑容迎接她。
「阿啦，莎菲娜。課已經上完了?」
「是的。阿、米雅妮大人，比起這個。我在上課時順便問了伊克斯老師關於那個男學生的事情」
莎菲娜似乎也正以她的方式在協助我，而主動去調查了呢。那努力的模樣讓我的心靈受到治癒，撫摸起了莎菲娜的頭。
「謝謝你，莎菲娜」
「誒嘿嘿...阿，然後。據伊克斯老師所說，那種男學生或多或少幾乎都會去騷擾女學生，或是引起什麼騷動才對，然後說去問問對這些事情很了解的阿曼達老師比較好」
「問阿曼達老師?」
嚴格管理學園風紀的阿曼達老師感覺可能會常常提醒那種學生，也許真的記得。我不禁回想起那個人是個能夠將聽過課的學生名字，還有各種情報都記住的超人。 這樣一來，只能祈禱那個本大爺君盛大的搞砸一番，然後被阿曼達老師關照過了。
「那麼，阿曼達老師現在在哪?」
「記得現在沒有授課才對」
不知在哪調查那種東西的迪蒂似乎掌握了老師的授課行程，用著理所當然的語氣這麼回答。
(嗯，這邊也有個超人呢)
「既然不在授課間，那麼會在哪呢?」
對於我的疑問，迪蒂和莎菲娜則是友好的一起歪頭表示不知道。
(也是啦~)
「米、米米米、米雅妮大人!」
在不知所措時，這次換薩赫滿臉驚慌的衝向這。那個薩赫竟然會用如此鐵青的表情奔馳，使人感受到某種發生了大事的魄力。
「怎、怎麼了嗎，薩赫」
「雷茵大人、雷茵大人阿...!」
那狼狽的情緒就像是傳染給我了一般，我也不禁焦急了起來。
「雷、雷茵大人怎麼了嗎?」
然後，薩赫就像是要為我們帶路一樣，轉身朝他來的方向奔去，於是我便跟上。
(雷茵大人現在沒有課，應該是自由時間才對。難不成是頭冠有了異狀?)
抑制焦躁的心情，我在薩赫的帶領下抵達了現場。然後在那邊的是...。
「怎麼了嗎? 雷加利亞公爵千金」
完全沒有訝異感的阿曼達老師望向這裡。而在更深處，雷茵大人正坐在椅子上，似乎在做著甚麼。當我明白她在做什麼後，不禁顫慄著。
(那是、刺繡! 雷茵大人在刺繡!)
作為一個千金嗜好，刺繡並不奇怪。但問題點是現在在刺繡的人物。
「這、這這這是怎麼回事呀? 阿曼達老師。現在應該不是課程時間」
「依照王妃大人的命令，給雷茵大人開了一個特別個人課程」
「個人...課程」
聽到這詞的瞬間，我腦中浮現出露出暗黑邪笑的王妃大人。不知不覺中，王妃大人越來越起勁了。
「雷茵大人實在是太優秀了。在短時間內不停學習著，我想將自身擁有的全部都傳授給她，將她教育成一名完美的公主」
平時不怎麼有情緒起伏的阿曼達老師很稀奇的，像是興奮著一般擺出欣喜的表情。
(阿，慘了，老師的教育心被點燃了。就算說出這人是王子恐怕也不會管了)
呈現半放棄狀態的我瞄了眼雷茵大人手邊，發現那刺繡的難易度相當高。而眼前的公主大人正輕易的繼續進行作業。
(阿勒，難道說這個公主大人女子力很高?)
新發現的事實讓我疑惑著。輸了身材，當哪天連作為千金的女子力都輸了的日子來臨的話...。
「阿啦、米雅妮」
「阿、阿啦...米、米雅妮?」
註:王子對女主的稱呼從"メアリィ嬢"變成"メアリィさん"，男性語氣消失了
本來集中在刺繡的雷茵大人，在我靠近她盯了一陣子後，才總算發現我的存在而抬頭停下作業，然後那麼向我搭話。 而我則是重複著她的話語，帶著意識要遠去的感覺，搖搖晃晃的湊近她。
「呵呵，刺繡真是需要集中呢。我(人家)至今都沒發現。讓我上到了一課呀」
註:王子從"僕"變成"私(わたくし)了
輕笑著並用可愛的舉止遮住嘴邊微笑著的雷茵大人非常美麗，被陽光照耀的黃金色髮絲閃爍著光輝，那副身姿就算被稱作"黃金公主"也絲毫不遜色，就是如此令人著迷的完美公主大人。 然而，這裡卻有個無法輕易看入迷的我在。
「怎麼了嗎，米雅妮? 和剛才的瑪姬露卡露出一樣的表情」
雷茵大人滿臉不可思議的傾斜著頭。好可愛啊，可惡。 聽完雷茵大人的話後，我不禁「誒?」的趕緊環視周圍，然後在稍微有些遠的地方，發現了坐在椅子上渾身乏力的金髮縱捲。
「瑪、瑪姬露卡...」
我惶恐的靠近瑪姬露卡，將手搭在她的雙肩小小的搖晃下，然而她卻毫無反應。
「...完了，都完了。等她回到原本的狀態，會變成什麼樣我已經無法想像了。最、最糟的情況下...殿下的舉止會...」
瑪姬露卡細聲嘀咕出的話讓我明白了自己內心某處害怕的某件事。
「瑪姬露卡、振作點。不能放棄啊! 還來得及的，要修正軌道啊啊啊!」
對今後可能會出現的展開感到驚恐，我為了讓死心的瑪姬露卡重振而用力搖晃。
「要早期治療阿、已經找出線索了，我們趕緊將那可恨的魔法道具從雷茵大人的頭上摘下吧!」
「我、我我我知道了。我已經知道了，請別再搖了! 這搖得比以往還大呀，脖子要斷了!」
瑪姬露卡向搖得比之前還激烈的我抗議著，在取回意識的瞬間便像是要從我手中逃跑般試著脫離。發現自己太過混亂而讓力道有些大的我趕緊放了她。
「呵呵，怎麼了呀，兩位。這麼慌張」
用有如鳥兒般清脆的聲音輕笑著的雷茵大人。看到她那舉止，讓我將剛才焦急的矛頭轉向了她。
「請振作點，殿下。您是雷法斯‧魯克亞‧達爾法多王子殿下阿。是王‧子‧殿‧下啊啊啊，請有所自覺啊啊」
再怎麼說也不能讓雷茵大人品嘗搖晃地獄，於是我便逼近到快要貼上她臉的位置。
「誒誒、嘛，是呢。是的，說的是」
無法承受我的壓力，雷茵大人流下一滴冷汗僵硬著笑容。
(好，總之讓她保住身為王子的自覺了。如果不趕緊搞定，把那個頭冠拿下的話真的會大事不妙)
沒想到會因為這種事而重新明白這次的事件有多嚴重，我為了推進展開，轉好心態準備向阿曼達老師提問。
「非常抱歉，阿曼達老師。讓你見笑了」
總之先對剛才的奇葩行動道歉。
「身為公爵千金，剛才的行動確實不好呢。嘛、我也不是不懂...但我也是接下了王妃大人的命令，絕不能放水。而且感覺也很有成就感」
「是的，我明白。那個，然後雖然話題有點唐突，但我有件事想請教老師」
想將這個話題趕緊結束的我強硬的轉換話題，然後向老師解釋那個本大爺君的事，並問她是否記得。
「...精靈族的雪莉的出現我記得。而當年在異性關係上出問題的男學生...」
阿曼達老師像在回想一般閉上眼沉思著。沒過多久，老師便睜開眼望向我。
「...有呢。在雪莉出現前受女學生們的注目，還不嚴謹的想出手而被我指導的男學生。但我記得他在某天忽然像變了個人似的相當安分...阿，但好像雪莉來沒多久就又恢復原狀了...」
阿曼達老師邊回溯著記憶邊說著。而那敘述與我們獲得的筆記本相當相似。
「就是那個人。請問那個人是?」
「是伯爵少爺『約翰‧歐爾迪爾』」
阿曼達老師明確的回答我的提問，而我則是對那名字感到一絲違和。
(歐爾迪爾? 嗯，感覺好像聽過?)
「是歐爾迪爾伯爵家阿。沒想到那個腦子有坑、咳咳...那個寫了筆記的人會是艾莉絲前輩的哥哥...」
瑪姬露卡的嘀咕讓我明白了那股違和感。對阿，歐爾迪爾。那是在之前的不死族事件搞出各種騷動，思考迴路有些跳躍的前輩艾莉絲‧歐爾迪爾的家名。
(艾莉絲前輩的哥哥阿~...爺爺也是，孫女也是，那個家系真的各種給學園添麻煩呢)
我哈哈哈的乾笑著，並思考今後的行動方針。



　[第二章] 【141】這就是幸運色狼嗎

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


多虧菲菲和阿曼達老師提供的情報，我們總算朝本大爺君的真實身分又近了一步。會只說是近了一步，是因為在未向本人確認之前還無法直接斷定。 而那個人，在我心中成為"嫌疑犯"的"約翰‧歐爾迪爾"是伯爵少爺，年齡約在二十，現在正輔佐著歐爾迪爾伯爵，並在學習自己將會繼承的領地經營法而位於領內。 雖然為了確認筆記本和頭冠的事情而送信了，但不知為何沒有回信，作為代替寄回來的，是連信的內容都不清楚的歐爾迪爾伯爵充滿藉口的回信。 據說是兒子現在為了解決領內的問題各處奔走，難以取得聯絡。對於那種令人想要大聲吐槽「我聽你在放P!!!」的簡陋藉口，讓我難以信任對方。 至於王妃大人與陛下的反應則是「這樣啊~，那就沒辦法了呢~」，看來已經完全接受了那個藉口。 而且最近的陛下還開始寵起了雷茵大人。買了各種東西，成了溺愛女兒的爸爸。 我們也不能這樣停滯下去了。在磨蹭的這段時間，雷茵大人也正在接受阿曼達老師的王女教育。現在薩赫盡可能的全程待在雷茵大人身旁。 據雷茵大人所說，如果周圍只剩下女性的話，很容易就會被氣氛帶走了。女性們共同構築起的氣氛實在太可怕了，她如此說道。有那種事麼? 嘛、雖然不是很明白，但既然如此就讓她和男性在一起，讓她不要忘了自己是個男的吧。
(嗯~，雷茵大人阿。說好聽點是適應能力很高，但反過來說就是容易被氣氛帶著跑呢。身為王族這樣好嗎? 希望她能靠這個機會，鍛鍊出不會被周圍感染的堅韌精神呢)
我邊嘆著氣，邊朝舊校舍那房間走去。
「嗚哇啊啊啊!」
這時，薩赫忽然大喊從門內衝出。還敏捷的用背把門關上，然後不停喘著氣。
「你在做什麼，薩赫?」
對薩赫的詭異行動不禁露出冷漠的眼神後，他才注意到我而轉過頭來。他的臉非常紅，而且眼神還不停飄移。
「阿、不是，米雅妮大人。這、這是...」
不知在慌張些什麼，薩赫從門邊退開並緊張地想要開口，但卻說不出話。於是我便疑惑著想著既然薩赫在，那麼雷茵大人應該也在裏頭，而試著敲了敲他遠離的門。
「請進」
和預料一般，從門的另一端傳來了雷茵大人的聲音。
「失禮了，雷茵、大~人!?」
女僕從裏頭將門打開，而我則是看著內部愣住了。 她正將肩膀以下的肌膚露出，讓跟隨的女僕幫忙擦拭身體。恐怕是因為上課時出汗了吧。那波濤胸湧的果實就像是要從衣服中彈出一般。
(不，我騙人的。因為不能相信眼前的景色而說謊了。看得一清二楚。比穿著衣服時還大)
「米雅妮?」
「...失禮了」
我這麼說著，靜靜關上門。然後望向還沒冷靜下來，在走廊不停深呼吸的薩赫。
「真是太好了呢，薩赫。成為『輕小說主角』」
「什麼叫做『輕小說主角』啊啊啊! 那、那可是不可抗力! 我有好好的敲門，等到回應才開門的啊!」
薩赫因為我冷淡的眼神而慌張的辯解著。但這份冷淡決不是在針對薩赫。是因為剛才烙印在我眼中的波濤胸湧的錯，嘛、但說出口太令人不甘心了，所以我是不會說的。 不愧是王族，即便被其他人看見裸體也毫不動搖，還是說單純只是因為內心是男人，就算被看到上半身也覺得無所謂麼。嘛、現在怎樣都好。總之薩赫似乎是結束課程回到房內後，便遭遇到名為幸運色狼這個男生們最喜歡的事件了。對我來說則是個忽然受到精神打擊的事件...。
「擁有幸運色狼技能，被女孩子們包圍呈現后宮狀態的人就叫做輕小說主角。嘛、你也沒有搞甚麼龍傲天，也不受歡迎，所以也不能直接套用呢」
「哈? 幸運色狼? 龍傲天? 什、什麼啊，聽都聽不懂」
為了打發時間而和薩赫談起毫無意義的話題後，他也漸漸的平靜下來了。 然後門再次被開啟，女僕請我們入內。已經結束擦拭的雷茵大人看似什麼也沒發生的坐在椅子上。 於是我便學雷茵大人，裝做什麼也沒有的進到房內，想趕緊解決事情。
「雷茵大人。關於歐爾迪爾伯爵少爺的事有進展了嗎?」
「不，似乎沒有進展呢」
雷茵大人困擾的將手搭在臉上回答。但立刻就放下手，擺出認真的神情望向我，於是我也將因失落而垮下的肩膀擺正。
「關於這點，我想乾脆就由我們直接前去會面如何呢」
看來雷茵大人也知道不能再悠哉的等下去，而打算發起行動。
「直接見面也能明白對方的想法，最重要的是能夠不上阿曼達老師的課」
「我覺得這個提案很不錯。特別是後半部分真是太棒了」
我率直的感想讓雷茵大人滿足的點點頭。
「那麼得做好旅行的準備了呢。以歐爾迪爾伯爵領和這裡的距離來看，搭馬車大概要花上兩天左右」
「是呢。那就先用信告知對方吧。然後，因為這次不知道會花上幾天，所以不能帶上瑪姬露卡他們。將學園交給大家，就由我和米雅妮兩人一起去吧」
萬萬沒想到竟然變成和雷茵大人的兩人之旅了。話雖如此，我身邊還有迪蒂，而且還會有隨從和護衛，所以也算不上單獨兩人。
「那麼薩赫。學園就交給你囉」
我轉向在一旁聽著的薩赫。
「誒~，感覺你們那邊比較有趣耶~」
薩赫恢復到原本的狀態，將雙手叉在頭後不滿的說著，這讓我想起剛才他狼狽的模樣，而不禁用手遮住嘴角竊笑。
「什、什麼啦」
薩赫似乎從我的態度明白了我在想甚麼，而讓臉頰稍微泛紅。
「...沒事，什麼都沒有唷」
「那就別賊笑了，很噁心耶」
「噁...」
薩赫無心的一句話讓我呆住，那名為語言的刀刃傷了我的心。
「呵呵，你這輕小說主角說的話還真有趣呢」
於是我便露出冰之微笑逼近薩赫。
「誒? 阿、那個...米雅妮大人，很恐怖耶，那個表情」
「恐...」
每次感到氣氛不對就趕緊逃到王子身後的薩赫，因為王子外表變成了王女，讓他對躲到女生後頭的行為感到躊躇，而讓行動緩了下來。然而，這傢伙卻又無意識的再次傷了我的心。
「呵呵呵~，你作為輕小說主角很失敗呢。現在我的好感度表可是不停下降唷!」
「不不不，意義不明阿。什麼是好感度表啊? 你說是吧，雷茵大人」
因為我保持著微笑不停逼近，於是薩赫便不停後退，最後終於向雷茵大人求救了。
「確實是不明白。但是薩赫，對於淑女剛才的話太失禮了唷」
「連、連雷茵大人都這樣...嗚咕咕，雖然不是很懂，但非常抱歉!」
平常作為友方的雷茵大人也責備起了薩赫，讓他發現自己沒有任何夥伴，而自暴自棄的道歉了。
「...能打擾下麼?」
「嗚呀!!」
忽然有聲音從滿臉愉悅的我身後傳來，讓我發出怪聲回頭。在那的是不知何時將門敞開並站在那的菲菲。
「菲菲，怎麼了嗎? 你不是去王都觀光...」
「...嗯，我從伊麗莎白大人那邊帶來了給米雅妮大人的傳言」
「傳言?」
「...伊麗莎白大人說不用太慌張，找個好時機傳達就好，但不知道什麼時候才是好時機，稍微思索一陣子後反而不明白該什麼時候傳達了」
「這、這樣啊」
(我想伊麗莎白大人大概只是輕鬆的表示隨時都可以吧，看來菲菲想太多了呢)
話雖如此，既然連信紙都沒有，那大概不是什麼重要的事吧。我這麼判斷。不、應該說是我希望如此。畢竟是那個伊麗莎白大人傳達給我的訊息，只有不好的預感。
「...來自伊麗莎白大人的傳言。『小心維多利加』」
在我緊張的繃緊身子時，菲菲輕巧的說出這麼一句，便開始向其他人道別，在我因為這過短又毫無脈絡可言的傳言愣住時，她已經向我道別並準備離去了。
「等、等等等，稍微等等，菲菲。只有這樣?」
「...嗯，只有這樣。她說只要這樣米雅妮大人就懂了」
(完全不懂啊，只有這點訊息。啊啊、但從這模樣看來，她恐怕是真的只帶了這點傳言吧)
雖然我很想要直接將這新出現的詞語當作沒聽見，但既然是由伊麗莎白大人傳來的，就代表那邊發生了點什麼吧。雖然對於為何那邊出事了卻要傳達給我感到有點疑惑，但既然只用傳言傳達，就代表不是什麼大事吧。嗯、剛才也說了，是我希望如此。
(說起來維多利加是什麼啊? 人名? 聽都沒聽過啊，那種人。哈阿~，神啊。總感覺好像又立起了麻煩的Flag，是我的錯覺吧)
菲菲面無表情的歪著頭，看著呆在原地沉默不語的我。面對那樣的她，我只能發出苦笑，像放棄了一般仰望天花板。



　[第二章] 【142】馬車之旅

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


懷抱著些許的不安，我與雷茵大人那單程就要兩天一夜的馬車之旅的日子終於到來了。 首先，會先和學園中留下的其他人確認各自的情報後才出發。以我來看，畢竟範圍在國內，希望是趟不會有太多護衛的悠閒旅程呢。因此對伯爵只說了，我雷加利亞公爵千金與友人的雷茵大人會去拜訪一趟而已。對於不知詳情的人，絕不會想到會有王族，更別說是王子變成王女前去的吧。畢竟王族也不想引人注目，而且最重要的是還能減少旅途中的危險。絕不是我不想被捲進麻煩事中。嗯，大概。 因此理所當然的，周邊的人和各種東西都不必搞得令人一目瞭然是王族。 於是，在我內心滿懷緊張的情況下出發後已過了一小時，溫暖的陽光正透過車窗照入，讓我快打起嗑睡。 我和迪蒂友好的坐在一起，而對面則是被陽光照亮金色髮絲，保持著微笑的雷茵大人將莉莉放在膝上，溫柔撫摸的模樣。莉莉也很舒服似的閉上眼，安分的隨她摸。
(黃金公主與神獸嬉戲。嗚哇啊，真是一幅美畫)
太過專注於眼前景色的我呆然的為之著迷。
『真~是~的，為~什麼連我都要來啊~』
然而白雪的抱怨聲卻將我感動的心情給澆滅了。仔細一看，她正靈巧的將臉湊近馬車窗戶，並一邊奔馳著。
在雷茵大人和迪蒂因為她而驚訝時，我則是把窗戶打開望向她。
「有什麼不好的，反正你很閒吧?」
『別說什麼閒阿，真失禮~』
「嘛嘛，就當作來護衛雷茵大人，擺脫搞事者這個身分吧」
我湊近窗戶，用只有白雪聽得見的音量嘀咕。
『...原來如此。還能這樣做呢』
接受藉口的白雪從窗邊離去了。說實在的，應該是不會有對身為神獸的她說三道四的人吧，她在奇怪的地方膽量這麼小真是太好了。 雖然我內心偷偷打算在出事的時候，把責任全扔給白雪就是了。
(不，我在萬不得已的時候還是會行動的唷。不過~，還是希望能隱藏我的力量阿。對此白雪是最好用的藉口了。就算搞出了個大事，也能全當作是白雪的錯來蒙混過去!)
在內心為自己完美的計畫竊笑的同時，我將車窗關上並若無其事地坐回去。
「你們剛才在聊甚麼呀?」
「嗚誒? 阿、那個...真、真和平呢~之類的，小聊幾句而已」
摸著莉莉的雷茵大人有些在意的提問，讓我一時緊張而發出了怪聲，並疑惑著該如何回答，而說出了最平凡的答案來蒙混過去。
「...米雅妮大人。差不多到休息時間了，可以嗎?」
就在這時，從馬車的門傳來了敲門聲，從外頭能聽見作為護衛的騎士的聲音。為了不讓身為王族的雷茵大人太引人注目，所以護衛姑且是由雷加利亞公爵家負責的。
(嘛，在動畫或小說中這種狀況，常常會有王國的隱密組織變裝後偷跟來護衛呢。嗯~，隱密組織阿，感覺真帥)
想著如此毫無關聯的事情，我姑且望向雷茵大人確認，於是她便理解我的意思，沉默的用點頭回答我。然後沒過多久，馬車便停了下來。
(休息ti~me。啊啊，長時間的馬車真讓人渾身僵硬阿)
迪蒂先下車，等準備完成後便由我先下車，然後雷茵大人才接著下來。停車地點是個在川邊附近的開闊場所。 像是要強調這和平的光景一般，河川的流動十分平緩，水面反射著光非常耀眼。看上去水也不深。 我伸起懶腰，讓身子放鬆下來。雖然其實並沒有多僵硬，但從封閉的空間離開後總會不自覺的這麼做呢。 這時，從腳下傳來了某種毛茸茸的小生物從我腳邊奔跑穿過的觸感。
「阿，莉莉大人」
在後頭的迪蒂朝奔跑的生物搭話。本來望著天空的我轉向前方，便看見莉莉朝小川奔去的模樣。
「莉莉大人在馬車中也感到很無聊了呢」
「哈哈哈...是呢」
在我身旁靜靜站著的她站姿非常美麗，即便阿曼達老師不在，也看不到任何男性的舉止，用斜眼看著那樣的雷茵大人，我只能發出乾笑。
(能逃離課程真是太好了~，繼續上課的話，雷茵大人就要升級成完整版了阿，大概)
「嗯~，哈~...我也稍微放鬆點，休息下吧」
不知想著什麼，雷茵大人忽然大大的伸展身子並深深吐出口氣，朝著莉莉前往的小川走去。那舉止有些變回王子的模樣。
「等、雷茵大人!」
目光追隨雷茵大人的我因為她的下一個行動而驚慌了起來。 她忽然脫掉鞋子和襪子裸著腳，並為了不讓裙襬沾濕而提起，就那樣走入川中。 因為水不深，所以水面只到腳踝以上一點而已。
「好涼! 呵呵，莉莉大人也想玩嗎?」
雷茵大人雖然似乎感到很冰，卻依舊開心的向下望。在她的腳邊則是同樣高興著，正在不停濺著水的莉莉。
(黃金公主與神獸嬉戲之二! 感覺好像很開心呢~)
我像是被那充滿神秘感的光景引誘過去一般，搖晃著湊近川邊。
「大小姐!」
於是，迪蒂慌張地從後頭抓住我的手腕制止了我。
「阿，抱歉。要脫鞋才行呢」
「不，只是覺得大小姐加入那場嬉戲中，可能會讓難得的好景色被破壞而已」
我阿哈哈的苦笑將鞋襪脫掉後，這個女僕就一本正經的胡說八道起來。
「那‧是‧什‧麼‧意思啊啊啊?」
「啊嗚! 因為，阿嗚! 感覺會搞，阿嗚! 砸的樣子嘛」
我頭上冒出青筋，依舊保持著笑容用食指在迪蒂的額頭上輕輕地點著。每點一次，迪蒂便發出奇怪的聲音一邊辯解，一邊讓頭前後晃著。 被說到這份上，我公爵千金米雅妮‧雷加利亞都要被看扁了。誰怕誰。就來證明即便我加入，也不會發生任何事吧。我下定決心，強制將脫下的鞋襪交給淚目揉著額頭的迪蒂，朝著嬉戲場所邁進。
「雷茵大人、莉莉。太深入可能會忽然變深很危險的哦。還有小心不要因為泥濘滑倒...!」
我朝雷茵大人他們的位置前進而進到水中，說著提醒的話語前進時，腳就因為泥濘而滑了下。
(這、這就是先說先出事法則啊啊啊)
腦中浮現出如此毫無根據的法則，我的視野正以慢動作朝後方倒去。 才剛加入嬉戲中沒幾秒就搞砸的我，只能滿臉放棄地接受這結果了。在後頭的迪蒂肯定「啊啊，不愧是大小姐。真不辜負期待」的想著吧。
(我是如此廢柴的公爵千金真是對不起啊啊啊!)
「危險!」
往後倒的身子伴隨著那聲音被扶持，而停了下來。在我眼前的是被逆光照耀的金髮下的蒼色瞳孔。 那凜然的表情讓同性的我也不禁心動了下，就是如此美麗、高潔。 我被雷茵大人支撐住，她的臉近在咫尺。
「沒事吧?」
「是滴...」
大概她也很慌張吧，語調瞬間變回去了。這讓她即便身為女性也令人感到有些帥氣，讓我心跳高漲。
(等等，我在對同性心動甚麼鬼啊啊啊! 阿、她不是同性是異性吧? 不過現在是女孩呀。可是可是內在是男的，所以緊張也是正常的吧。啊啊啊、不懂啊啊啊! 教教我啊、神大人啊啊!)
她近在眼前的臉龐讓我紅起了臉，腦中呈現混亂狀態，即便開口閉口的想說話也說不出甚麼，這樣的狀況持續了數十秒。
「呵呵，像這樣撐住你已經是神託之儀以來的事了呢」
本來凜然的雷茵大人的表情溫柔的微笑起來。
「讓、讓您費力了...嗚誒?」
雷茵大人抬起頭，從我的視野中遠離時，有某個東西交替一般的朝我的臉飛撲了過來。
「莉、噗嗚」
察覺物體是誰而顫抖起來後，我的臉就那樣被愛撒嬌的莉莉柔軟的肚子蓋住了。 於是不用多說，失去平衡的我與雷茵大人、莉莉三人就那樣友好的濺起水花，共同倒入水中了。
「...不愧是大小姐。超乎想像的慘烈呢」
不知何時準備完成的迪蒂拿著毛巾和替換衣物望著這裡。
「可、可不是我的錯。是莉莉飛撲過來」
依舊坐在河川中的我全身淋濕的向迪蒂這麼抗議。 莉莉被那樣的我捉起來，滿臉不可思議地望著我。那純真又明亮的瞳孔一看就讓人失去了怒氣。
「呵呵，一起淋濕了呢。得弄乾才行」
水嫩的好男人，應該說是好女人的雷茵大人輕笑著，站起身並向我伸出手。
「來，米雅妮」
「誒、阿」
回想起剛才的心動感，讓我有些害臊的遲遲伸不出手。
「再滑倒一次變得更濕甚麼的可不行唷，呵呵」
雷茵大人調戲一般的笑說，讓我更加害羞的讓臉紅得像章魚一般。最後只好放棄，低下頭讓視線避開她的臉搭上手。
「!!」
站起的瞬間，我轉向後頭望向小川對岸的森林。
「怎麼了嗎?」
「......不...什麼也沒有」
向滿臉不可思議的雷茵大人那麼回答，我依舊注視著森林。
(總感覺，好像有股視線。如果是偷窺的話，我們現在的裝扮確實不妙)
再次確認森林果然沒有人影。要說有什麼在意的地方，大概就是昏暗的森林深處的樹木上，有一隻蝙蝠倒著停在上頭而已吧。雖然疑惑「這種地方有蝙蝠?」但因為這種事而繼續保持如此不堪的模樣也很糟糕，所以我放棄了確認。然後就那麼朝著跟雷茵大人、莉莉一起在川邊等待的迪蒂的方向，一邊注意不會滑倒一邊盡速趕去。



雖然因為我而讓休息時間延長了，但那之後什麼也沒發生，如預定般抵達了要住一晚的大道旁的旅宿鎮。順帶一提雖然白雪是神獸，但這麼大一隻雪豹忽然出現在城鎮肯定會鬧出騷動的，我開始思考該如何解決。不過，這問題立刻就被消解了。 萬萬沒想到，才剛下馬車的我們面前站著一個令人意料不到的人物。
「歡迎，米雅妮大人...和友人的雷茵大人。還有神獸大人」
恭敬行禮著的她便是艾莉絲前輩。 確實這個旅宿鎮是在歐爾迪爾領內，所以她出現也不奇怪。畢竟也給伯爵送了封會前去的告知信，艾莉絲前輩從伯爵那邊聽說情況，並掌握我們一行人的行程並不是多怪異的事情。但是，對不死族以外的東西毫無興趣的這變態...不對，是前輩會特地來到這種地方，只為了迎接我們實在是太詭異了。非常詭異! 因為很重要所以要說兩次。
(明明在領都等著就好，她為何要特地來到這裡埋伏我們? 不如說時機太剛好了吧。這舉止彷彿就像是知道我們正要抵達一般)
警戒著的同時，我們在艾莉絲前輩的帶領下順利的進入旅宿鎮，並朝離這裡有些距離的伯爵宅邸前進。 然後，我一看就明白為何這宅邸會和城鎮離那麼遠了。
「好、好厲害的地方啊...」
在眼前豎立的宅邸異常的古老。不如說，整體散發著一種恐怖宅邸的氣氛。這麼恐怖的屋子如果出現在熱鬧的旅宿鎮正中央，客人肯定全跑。 如果是長年失修而變成這樣也就算了，但從某些地方能看的出來特意彰顯氣氛的過剩演出，大概能推測出這宅邸散發出的氣氛是人造的。 而將我們帶過來的她則是...。
「哈阿~♪ 不管看幾次，爺爺建的這宅邸都好棒呀。為什麼城鎮的居民都不懂這個的好呢」
滿臉恍惚地望著屋子。
(艾莉絲前輩的變態樣還健在呢。這東西的好誰能懂阿，這麼恐怖的宅邸)
而且在屋子旁還能看到同樣很古老，像是大墓場般的場所。希望那不是真貨，而是為了演出的小道具。不如說，拜託是小道具...。
「那、那個...大小姐。要進入這間宅邸嗎?」
從馬車下來，眺望起屋子的迪蒂臉色蒼白地問。
(阿，說起來迪蒂不擅長這類呢)
『怎、怎怎怎，怎麼可能在這種地方睡。我、我我我，我要出去~』
(連你都這樣啊)
白雪渾身顫抖地想要逃跑，於是我便用力抓住她的尾巴制止她。
「堂堂神獸別怕房子阿。好了，走吧」
『不要啊啊，放~開~我~啊啊啊』
被我拖入的白雪的慘叫，只迴盪在我一人的腦海裡。



「哈阿~，累了~」
抵達宅邸，被帶到房間的我立刻朝床飛撲。雖然外表很那個，但內部裝潢很正常，打掃得也很乾淨。進來後就是個普通的房子了。
(嘛，在走廊裝飾的藝術品也很恐怖就是了。為什麼會有骷髏的雕刻啊?)
「大小姐，您要休息了嗎?」
迪蒂在我身旁檢查行李，這麼問道。因為屋內比外頭還普通，所以迪蒂也就平靜的工作起來了。
(嘛，雖然有點在意她為何完全不離開我身邊)
而另一人，不、應該說是另一隻。被我拖進來的白雪也不肯離開我。明明是神獸，到底在怕些什麼呢。反而莉莉還毫無恐懼，好奇心旺盛著呢...。
「嗯...稍微休息下」
在馬車之旅期間不小心在休息時間搞砸，給雷茵大人添了很大的麻煩，想在這裡挽回下名譽。 所以難得對方特地過來了，稍微休息下後就去艾莉絲前輩那邊好好問問各種事吧。
(有很多事要做呢。這次瑪姬露卡他們不在，我得要更努力...才行...)
閉上眼思索著接下來的行程，我就這麼大意的瞬間朝夢的世界啟程了。



「...呼哈! 我還真睡了!」
啪的睜開眼，我從床上撐起身。房內比剛到時還要暗。窗外的滿月非常美麗。
(騙人的吧，竟然直接爆睡。到底睡了幾小時阿，我)
才剛下定決心計畫立刻就產生偏差，讓我只能抱頭苦悶。
「阿，您醒啦，大小姐」
在昏暗的房內，迪蒂靠著提燈的光線湊近我。似乎是為了睡著的我而將房間盡可能弄暗了，多虧這份貼心，我就那麼安穩的睡到現在。真不知該開心還傷心好。 據迪蒂的話聽來，在我爆睡的途中已經結束了晚餐之類的各種事件。那些全都是雷茵大人一個人出席，而我則是因為以前的病弱設定，讓大家認為我肯定是累了而讓我休息沒來打擾。從旁人看來，姑且身為此次拜訪的當事者的我竟然第一個退場，還讓友人的雷茵大人協助。這失態也太嚴重了。
(瑪姬露卡每次都代替太過廢柴的我搞定各種事呢。真是重新了解她的重要性了)
就在我的精神受到各種各樣的衝擊時，肚子也毫不猶豫的因為空腹而發出了聲響。
「我請料理長做了些代替晚餐的餐點，我現在去重新熱一熱」
能幹的女僕迪蒂微笑看著壓住肚子紅著臉的我，就那麼拿著燈準備從房間出去，於是我便從床上跳下跟著她。
「不能繼續添麻煩了。我也一起去廚房」
於是，我就這樣和迪蒂在這有些詭異的宅邸走廊中邁步。 靠月光和少量的燈光當作照明的走廊非常寂靜且詭異。作為旅宿鎮本來夜晚也該很熱鬧的，然而這宅邸的周邊卻超級安靜。嘛、畢竟誰都不想靠近這種地方嘛。
「呃，我還能明白迪蒂黏在我身邊的原因，但為何連你都要纏上來阿，白雪」
我四處張望周圍，看一眼揪著我的衣襬走路的迪蒂，然後往上看就看到了毛茸茸的白色下巴。白雪非常巧妙地將自己的頭搭在我的頭上。
『讓、讓讓讓，讓我單獨待在房裡太可怕了。如果跑出幽靈怎麼辦』
「所以說神獸怕什麼幽靈阿。對吧~，莉莉。姊姊真沒出息吧~」
我無奈地望向被我雙手抱在懷中的莉莉。她聽到我的呼喚而抬起頭望向這裡。那模樣看不出一絲恐懼感。
『說那種話~，你自己沒抱著莉莉還不是覺得很不安!』
「才、才才才，才沒有那種、事...唷」
被戳破的我猶疑著視線，抱緊莉莉想裝傻。 然後，我看見了。在走廊前方轉角咻的通過的白色物體...。
「出!」
『出現啦啦啦!』
「好吵啊!」
本來想喊出的話語在腦中劇烈迴盪，讓我恢復神智。順帶一提，我和迪蒂被毛茸茸的毛皮給從後頭抱住，而有一半都被埋住了。
「白雪大人在保護我們呢。真是非常感謝」
因為我和迪蒂都被包覆住了，於是迪蒂便誤解了些什麼向那個膽小鬼神獸致謝。
「話說回來大小姐。請差不多放了莉莉大人吧」
「誒?」
迪蒂因為誤認為白雪在保護我們，而取回冷靜的提醒著我。一瞬間不明白她在說些什麼的我望向自己胸前。 在那的是被我使出鎖喉技發出不成聲的悲鳴，隨時都要往下掉的莉莉。察覺到是我因為恐懼而無意識的用力抱住了她後，我慌慌張張的鬆開抱著莉莉的手腕。
「抱、抱歉，莉莉。啊!」
我一放鬆，莉莉就從我的手腕中扭動身子掙脫出，朝著剛才的白色物體前去的方向奔馳。 因為全都是我不好，所以也不好說什麼。 我慎重地悄悄走到轉角處，眺望情況。
「莉莉...對不起了。快回來吧~」
我悄悄窺視的走廊前方，剛才通過的白色物體就在那。不過早有心理準備的我沒有感到多驚訝，能好好地進行觀察。
(那是，艾莉絲前輩? 在這深夜要去哪呀?)
單手拿著提燈，另一手拿著東西的艾莉絲前輩披著長袍，看起來像是要外出的模樣。
(這下剛好，我本來就想和艾莉絲前輩談談)
我為了喊住她而追隨過去。在這種深夜大聲呼喊會吵到其他人，所以在靠近以前我都保持著沉默。 然而走路意外很快的艾莉絲前輩和我們之間的距離遲遲無法縮短，不如說我的行走速度會下降，都是因為這大到離譜的神獸到現在都還從後頭趴在我身上讓我拖著走。順帶一提，莉莉已經由迪蒂回收，並安分的待在她的懷中。 結果我們和艾莉絲前輩的距離依舊沒有縮短，彷彿變成了在跟蹤一般。撇下那樣的我們，她終於從後門走到了外頭。
(這時間外出? 怎麼回事呢)
只是來吃飯卻遭遇到意料之外的事件的我，就那樣繼續跟隨艾莉絲前輩。迪蒂似乎也明白我的想法，看到我的視線後便點點頭，抱著莉莉打開門先行一步走到外面。
(不愧是我的女僕，畢竟讓我開門可能會被我弄壞嘛)
『阿好痛!』
我準備穿越門口時，伴隨著砰的碰撞聲，白雪發出了哀號。還持續纏著我不放的白雪就那樣直接撞上後門上的牆壁了。
「在做什麼阿，你這人。還有差不多該離開我了吧。你看，我們可是要去跟蹤艾莉絲前輩的~阿...」
這麼說著，我看向艾莉絲前輩走去的方向。 那便是宅邸旁的大墓場般的場所。夜晚讓這裡的魄力倍增，完全不是宅邸那程度能夠匹敵的。
「「『...』」」
保持一陣沉默的我們。
『啊啊~，真是沒辦法，門太小了出不去耶~。米雅妮也叫我離開了~，我就在這裡乖乖地等...』
明明進出簡單的很，白雪卻往後退遠離門。而我則是沉默的雙手抓住她的臉，制止她。
「說什麼離開真是對不起了。我們是朋友，無論何處都要一起走呀，白雪...」
我露出柔和的笑容，讓白雪的頭面向自己的臉。
『米雅妮...』
短暫凝視起彼此的我們。啊啊、友情真是美麗。
『呃、我才不會被騙! 不要啊啊、神啊救救我! 這邊有個嘴上說著朋友，卻只想拖人下水的惡魔~』
「說誰惡魔，很失禮耶。夠了，趕緊給我出來啊啊啊」
閃閃發光的美妙場景瞬間一轉，只留下想要將拒絕著的白雪拖下水，而不停將她拖出來的我，如此無情的光景。



　[第二章] 【143】命運沒能改變

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


「真是的，都是你在那邊磨蹭，這不是看丟艾莉絲前輩了嘛」
我向在前面嗅著地面氣味的白雪抱怨。
『所以我這不是在找了麼~。阿、近了呢』
白雪抬起頭看向前方，於是我也隨著望去，該說是當然的麼，目的地果然是那個墓場。 雖然也能直接待在房內等艾莉絲前輩回來，但畢竟是那個前輩，肯定不會做什麼好事。我們為了確認，也為了及時阻止她而追著她前進。 沒過多久，我們便抵達了煙霧瀰漫的大墓場(偽)了。
「嗚哇~，和殭屍電影中出現的墓地簡直一模一樣啊~」
那和我看過的電影中出現的墓地簡直相同的場景，讓我漸漸感受不到恐懼了。然後，我在墓地中心找到了目標人物。
「有了，是艾莉絲前輩」
不知是因為背對著，還是因為集中在什麼上，艾莉絲前輩還沒發現我們的出現。她默默的，不對、是發出邪笑的不知道在做什麼。
「嗚呵呵呵! 終於、終於到了驗證成果的時刻! 只要用了那位給我的這個道具，在這墓場沉睡的殭屍們就會從永眠中甦醒! 啊啊、殭屍後宮啊啊啊!」
(很好，OUT!!! 這根本不是小道具是真貨阿)
「上吧、白雪。用身體去撞艾莉絲前輩!」
『了解~! 呃，不會有事嗎，那樣幹的話』
聽完艾莉絲前輩用著恍惚笑容，高舉水晶球喊出的瘋狂發言，我像是訓練家一般帥氣的給白雪下指示。 我流暢的行動讓白雪一時差點直接衝出去，但途中就回過神停下動作望向我了。
「沒問題的! 那個變...前輩不這麼做根本停不下來!」
『...到底是怎樣的前輩阿。嘛、那我就去一趟囉~』
「阿哈哈哈! 終於、終於夢想中的噗嗚嗚!」
我如此失禮的斷言後白雪便相信我，朝著大笑的艾莉絲前輩的頭咚的來了記衝撞。 於是艾莉絲前輩便畫出弧線的飛出。
(真是的，那個前輩又想做什麼了呢)
一邊嘆息著，我一邊朝倒在地上抽動的艾莉絲前輩靠近。
「在大半夜的幹啥呢，艾莉絲前輩」
『不不不，都飛這麼遠了沒法立刻回答的啦』
我太過自然的搭話，讓白雪擔心的介入我和前輩之間。
「米、米雅妮大人! 怎、怎麼會這樣!」
『騙人的吧! 還真回話了!』
看到艾莉絲前輩中意的銀框眼鏡裂了個縫，還若無其事地站起身，讓白雪驚訝著。
「...怎麼會...為了不發生這種事，我甚至還讓人去監視了，到底為什麼? 難道說是查覺到監視者的存在...是從什麼時候開始...難道從川邊就...」
艾莉絲前輩看到我而驚愕的嘀咕著甚麼。
「這樣啊，所以才會剛抵達就在房內裝睡。因為到處亂晃會讓我難以監視，放不下防備...但只要一直待在同個地方就很好監視，會這麼想的我真是太大意了...呵呵，還真是輕易的把我給引誘出來了呢，米雅妮大人!」
將出現裂縫的眼鏡重新戴好，艾莉絲前輩說出了令我難以理解的話。
(嗯~，這發展怎麼回事呢。感覺雷里勒克斯王國也發生過。那時明明否定了卻被說是演技，最後還有了奇怪的誤解阿~。感覺這次也會變成相同的展開)
看著滿臉理解的艾莉絲前輩，讓我不知該如何回答。
(不、等等。那乾脆這次反過來承認如何。或許會因為很假，就不會產生誤解了。嗯，肯定是這樣的阿。神大人，我會改變命運的)
心動不如行動。我露出自信的笑容，充滿餘裕的眺望艾莉絲前輩。
「呵呵呵，正是如此!」
「「『...』」」
我威風的舉止讓周圍陷入沉默，呈現一片寂靜。
「...不愧是米雅妮大人。要瞞過你是不可能的呢。真是令人恐懼的大人」
(神大人啊啊! 命運沒能改變啊啊啊!)
持續用著滿臉得瑟的表情望向害怕的艾莉絲前輩的我，內心被後悔之意充滿。
(冷靜想想承認不就是肯定了麼。為什麼會沒發現這件事啊，幾分鐘前得瑟著的我。嘛、能不能當作是年少輕狂，當作沒發生這回事呢)
理解那是不可能的我環顧周圍，艾莉絲前輩完全相信了我的話而驚愕著。啊啊、已經太遲了。白雪靠表情難以判斷，但抱著莉莉的迪蒂也一臉「原來是那樣呀」的佩服著，這樣看來白雪應該也相信了吧。這麼想著的我放棄解釋，推進話題。
「總~而言之，到底是受誰指使的。是歐爾迪爾伯爵大人嗎，還是你的哥哥。想放出殭屍去傷害雷茵大人可是不可原諒的!」
「誒、哈? 父親、哥哥? 誒，為什麼不能放出殭屍呀?」
聽完我的質問，艾莉絲前輩回了不著邊際的回答。從那模樣看來，感覺和歐爾迪爾伯爵沒有關係。
「如果殭屍跑到街上的話...!」
「那就太美妙了呢」
「...」
她蓋過我的話，說出完全無法理解的答覆，讓我不禁半瞇著眼，無言地盯著閃爍著瞳孔像是做著夢的少女的艾莉絲前輩。
『米雅妮...那孩子...』
「什麼都別說，我頭會疼」
白雪聽著我們的對話，像是被嚇到般拉開距離。
(竟然能讓神獸退後，真厲害啊，艾莉絲前輩)
「我只是被說要來迎接米雅妮大人們，並盛大的招待而已。沒做任何壞事阿」
「既然如此，那為什麼要偷偷來呢，甚至還要防備我! 肯定是有虧心事吧」
「不是的。那是...想作為驚喜!」
艾莉絲前輩誒嘿的歪著頭伸出舌頭。
「上吧、白雪! 撞上去!」
『了解!』
於是給人添盡麻煩的艾莉絲前輩被白雪衝撞，再次在空中飛翔。
「真是的...這就是被強賣麻煩善意的感覺麼。嘛、總之能防範於未然真是太好了」
我無奈的眺望躺在地面抽動的殘念前輩。
「唉唉，這麼簡單就被解決的話，指使她的我們可是會很困擾的...」
這時，忽然從某處傳來沒聽過的男性聲音，讓我緊張的眺望起周圍並驚訝著。因為包圍著墓場的小森林的各棵樹上停著許多蝙蝠。而且感覺和川邊那時的氛圍很像，讓我更加警戒。
「這麼多蝙蝠...」
『米雅妮、上面!』
戒備著周圍的我因為白雪而立刻望向天空。 在夜空漂浮著美麗滿月。有個男人背對著那明月站在空中。 漆黑的長髮整齊的束在後頭，身著與那髮色相符的純黑執事服。 他的容貌端正到恐怖，而肌膚也異常的白。雖然年齡感覺在二十之間，但卻像是假的。 那是因為我立刻就明白他並不是人類。原因是那雙眼。他的眼白呈現黑色，而瞳孔則像是散發著光輝的紅寶石般，閃爍著紅光。看就知道不是人的眼睛。
(魔族? 但沒有艾米莉亞他們的角。而且前世在動畫之類的，似乎有見過用這種震撼方式登場的魔物。呃，記得是...)
「...吸血鬼」
聽到我說漏嘴的呢喃，男人一瞬間震驚的瞪大眼，但立刻就恢復平靜，恭敬的行禮。
「這還真是。雖然剛才也有聽到對話，但還真不愧是米雅妮大人。竟然一眼就看穿我的身分，真是位比傳聞還恐怖的大人呢」
(住手啊啊啊! 連這個人都誤會了些什麼! 我可不是確信才說出那種話的啊啊啊!)
不顧依舊警戒著但內心卻在掙扎的我，男人優雅的在地面降落。
「介紹遲了。我是侍奉『布萊德雷茵』家的執事，名為『歐魯巴斯』。話雖如此，但您肯定早就知道了吧。米雅妮大人，不、應該稱呼您為白銀聖女比較好吧」
再次恭敬行禮著的執事歐魯巴斯觸犯到我的黑歷史，讓我內心的掙扎又高了一個程度。
「你、你是指什麼呢?」
「呵呵，事到如今還裝不知情，真是壞心眼的大人呢」
對我的回答，歐魯巴斯默默露出頗有意味的笑容。大概沒把我的話當真吧。
(咕嗚嗚! 不管怎麼回答命運都沒有改變。這是誤會，大家都誤會了啦啦! 拜託了，別擅自抬舉我啦啦啦!)
內心持續掙扎的期間，歐魯巴斯則是用著平靜的表情行禮，然後瞬間轉換成備戰姿勢。於是即便是苦悶著的我，看到那樣的他也只能恢復正常了。
「那麼，就稍微和我玩玩吧，白銀聖女大人。就像貴族一般堂堂正...」
「但是、我拒絕! Turn Undead(超渡亡靈)!」
註:這裡只是改了譯名，技能一樣是Turn Undead
在帥哥執事帥氣的說完台詞前，我果斷的發動神聖魔法。
「誒? 這麼快就用魔咕哇啊啊!」
我一行動歐魯巴斯便發出疑惑的聲音，但下個瞬間就被從腳下往上綻放的光芒包覆並發出慘叫。 然而光芒消失後，歐魯巴斯也沒有被淨化，只是跪在地上哈~阿~哈~阿~的喘著而已。不愧是吸血鬼，不是隨便就被譽為不死族最強種族的呢。
「哈阿、哈阿，呵呵，忽然就用上神聖魔法...真不愧是白銀聖...」
「Turn Undead!」
「誒、竟然連嗚嘎啊啊!」
在歐魯巴斯準備說出我不想聽到的詞語之前，趕緊來發神聖魔法。歐魯巴斯發出令人絲毫感覺不出是帥哥的悲鳴，響徹在寂靜的墓場中。 然後在光芒消散後，歐魯巴斯和剛才一樣喘著粗息跪在地上。
「哈阿、哈阿，那種低階魔法可沒法打倒我的唷，白銀聖...」
「Turn Undead!」
「您是沒有底的麼嘎啊啊啊!」
再次被光芒包覆的歐魯巴斯。雖說打不倒，但以他的悲鳴來看是有造成傷害的，於是我毫不留情地繼續使用神聖魔法。
「哈阿、哈阿，作為人類還能這樣連發，真不愧是白銀聖...」
「Turn Undead!」
「騙人的嘎啊啊啊!」
不知是第幾次被光包覆了，歐魯巴斯的悲鳴越變越短淺。大概累積了不少傷害吧。
『...那個，米雅妮。放過他吧。看著就好可憐阿』
看到我單方面的攻擊，即便不是同伴，但白雪還是幫他說話了。看來自己因為被連呼黑歷史而過於羞恥，不禁想要封住他的口，我回過神發現有點做過頭的反省起來。 稍微確認了下周圍，在那邊的是剛才被撞飛，還在地面抽搐艾莉絲前輩，以及雙手雙膝著地，感覺已經滿身瘡痍的歐魯巴斯。
「好，這邊就交給白雪了! 我去向雷茵大人報告!!!」
這麼說的我立刻右轉回頭，將這裡扔給白雪。
『誒、等，給我站住!!』
我奔向在遠處守望著我的迪蒂以及被她抱在懷中的莉莉身邊，不由分說的公主抱她們離開此處。得在那兩人復活變成麻煩事之前逃、不對，是去尋求救援才對。這是不得已的行動。
『就說了給我站住!!!』
「喂、白雪! 你怎麼能跟來! 去監視那兩人啊!」
『想把麻煩事推給我，我可不會讓你得逞!』
斜眼確認追在我後頭的白雪後，我如此抗議。於是白雪就像是看透我的心思一般這麼回道。
(嘖，只有在這種時候特別敏銳)
在心中悄悄嘖著，差勁如我。
「大小姐，前方! 宅邸那邊好像有騷動」
被我公主抱的迪蒂看向前面這麼說道。本來以為是宅邸中的人發現我們搞出的騷亂而跑出來了，但似乎不是。大家都沒有看我，而是望著空中。
(怎麼回事，這股不安...)
我壓下躁動不安的心，朝騷動的中心奔去。



　[第二章] 【144】雷茵大人被...

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


我穿越墓場與宅邸間的小森林後，便將懷中的迪蒂放下，望向空中。
漂亮的星空之中，飄著一個身穿美麗禮服，與我年紀相仿的女孩。
亮麗的黑色長髮隨夜風飄舞，而在背面那側的髮絲，也就是內側髮則是呈現白金色。瀏海則是修整的很整齊，其中還混有些許的白金色。 在髮隙下能窺探到的肌膚與歐魯巴斯相同白皙，但與他相異的便是那瞳色。她的眼睛和人一樣有著眼白，以及漂亮的青色瞳孔。 但那眼眸也在某種意義上令人感到違和。因為仔細一看，另一隻眼上戴著設計精細的刺繡眼帶。或許是因為那個的原因，她渾身散發的氛圍讓我有種像是個中二病的麻煩女孩，沒法率直的因那美貌著迷。 我努力不去深思，然後發現她懷中公主抱著的對象是誰，而不禁顫抖了起來。
「雷茵大人!!!」
沒錯，不知是不是被弄暈而閉著眼，被眼帶女抱在懷中的正是雷茵大人本人。
「怎、怎麼會...我可沒聽說會回來這麼快的...那兩人在做什麼」
因為我的聲音而察覺到這裡的眼帶女有些驚訝的嘀咕聲傳到了這裡。然而那狼狽樣立刻就消散而去，眼帶女看向我露出驕傲的笑容。
「咕咕咕，嘛算了。這份邂逅肯定是世界的命運吧。沒錯，你與我之間血肉相爭的暗黑舞台就此開幕。不必感到驚訝，因為這正是命中註定呀!」
「呃~」
註:此處中二用的是(watakushi)，跟王子(女)的用語相同
感覺說出了很麻...咳咳，是很隆重話語的眼帶女令我不知該如何反應而沉默著。
「雖然不知道是怎麼辦到的，但你發現歐魯巴斯他們只是佯攻後就趕緊回來了呢。不愧是我的天命宿敵，白銀聖女。作為對手毫不遜色」
(好，又來個擅自誤解的人了。我已經不會回答了。反正不管說什麼都會被誤解)
「...」
無論怎麼回答都無法改變命運的我行使最終手段的沉默權，靜靜的回望著她。
「咕咕咕，保持沉默呀。不愧是策士，是不想被我勾引出多餘的情報吧。不錯，粉碎你那堅韌的牆壁正是我的娛樂!」
於是，又愉快的多了一個擅自誤解推進話題的人了。
(吶、神大人。這世界是由腦洞大師構成的嗎?)
忍下想要雙手雙膝跪在地上嘆息的心，我仰望著那個眼帶女。現在公主大人還在她的懷中，一看就知道根本不是嘆息的時候。如果眼帶女和歐魯巴斯一樣是魔族方，那麼可能一個不小心就發展成國家間的問題了。
「你到底是誰啊!」
「阿啦? 我以為你已經知道了...啊啊，是給我自我介紹的機會麼。咕咕咕，還真有餘裕呢。不過，好吧。那麼你就睜大眼睛聽好了，白銀聖女」
(咕哦哦哦! 別那麼喊我! 好羞恥啊啊啊!)
完全沒發現我的心境，眼帶女輕笑著擺正姿勢，雖說還抱著雷茵大人，但那副姿態依舊能令人感受到威嚴。
「我名為維多利加，是最遠古且最強的吸血鬼。布萊德雷茵家當家『維多利加‧布萊德雷茵』!」
俯視著我，大聲揚名的維多利加。然而眼帶少女的裝扮在我腦中只覺得像是個中二病。
(不行啊~，我這人。被動畫毒害過頭，無論怎樣都會那樣想她。話說回來，維多利加...嗯，怎麼感覺在哪聽過呢。是哪個動畫中出現過的中二病角色麼?)
明明她特地給我抱上名號了，但我卻心思飄走，歪著頭思索著。就這樣，明明是我提問，但對方回答後我卻沒有任何反應，顯得非常的失禮。
「...」
「咕!! 叫我報上名來竟然就這麼放置不管!!」
因為我毫無反應，讓維多利加憤恨的咬緊牙根。
「阿，維多利加是伊麗莎白大人的傳言呢」
「咕!! 竟然說是伊麗莎白大人的傳言!!」
聽完我的話，不知為何維多利加更加生氣的咬緊牙根了。雖然我有在觀察她，但因為意識飛到遠處而沒能立刻明白現狀，不過卻因此明白了心中的疑惑而鬆了口氣。 原來如此，所謂的"小心維多利加"也就是小心她的意思麼。能揭開謎底真是太好了。
(不對，一點也不好吧，這個狀況)
「哈! 這也是你的策略吧! 生氣~，竟然一次兩次讓我感到如此屈辱，不可原諒!」
「阿、抱歉。剛才在想點事。嗯? 兩次? 我和你應該是初次見面吧」
總算將意識放回如果有地面，感覺會生氣的踏起來的維多利加身上後，我慌慌張張的道歉，並因為她的台詞而不禁疑惑的提問。
「咕咕咕，恐怕你是想讓我生氣到失去冷靜吧，但我可不會讓你得逞。可別小瞧我了呀，白銀聖女。我可是最遠古且最強的吸血鬼，維多利加‧布萊德雷茵!」
剛才還咬緊牙根憤怒著，這次卻又滿臉驕傲，挺胸囂張著的維多利加。看著那樣的她，我忽然發現某件重要的事情。
「那個~，我能說句話嗎?」
「不能。這次肯定又要靠話語來貶低我了吧。你那種小聰明，靠我體內沉睡著的布萊德雷茵家長年的睿智早就看透了」
「沉睡著不好吧，趕緊弄醒阿」
維多利加打斷我的話，滿臉"我贏了"的俯視著我。而我則是半無奈的仰望那樣的她小聲的吐槽，並下定決心將難以說出口的重要發現傳達給她。
「那個，你公主抱著雷茵大人所以應該沒發現...現在的你，從下方的我們看來正因為夜風而讓裙子全開著耶，真的好嗎?」
「呀啊啊啊! 才不好啊啊! 阿、阿哇哇，要掉下去了!」
維多利加因為我的話而紅著臉，慌慌張張地想壓下被風吹起的裙子，卻差點因此讓懷中的雷茵大人落下，而慌張的重新抱緊。順帶一提，裙內的是黑色蕾絲。長著一張可愛的臉，竟然走性感路線。
「嗚哇! 很危險耶! 掉下來就不好了。好了、快點下來吧。我會幫你接住雷茵大人的。有話在地面談吧，這樣你的裙子也不會全開了吧?」
「阿、嗯。是呢，謝謝...哈! 我才不會被你騙!」
我說完後，維多利加便有些不好意思地點著頭準備下降，但途中立刻就回過神來飄回去了。
(嗯，怎麼說呢。感覺不像壞人呢~。我有做什麼會被她恨的事情麼?)
雖然試著回想，但如此有趣...不對，是可愛的孩子並不存在於我的記憶中。而且她還是吸血鬼，如此具有衝擊性的人物怎麼可能會忘記。在我記憶中，這應該是第一次遇上吸血鬼才對，謎團真是越來越深了。
「咕咕咕，總~而言之，你慎重保護著的這個黃金公主就由我收下了。你就被自身的無力打倒，懷抱心中的黑暗哭泣吧」
在我大意的開始思索時，維多利加便大笑著呼喚森林中大量的蝙蝠們。蝙蝠就那樣成為牆壁擋在我們之間。
「阿、喂，給我站住」
『米雅妮、後面! 有麻煩的東西來了』
在我想要制止維多利加而前進時，被後頭的白雪叫住而反射性的回過頭。 在視線的前方，也就是森林的另一端有數個朝這裡奔來的殭屍犬。
「嗚哇，艾莉絲前輩。受到那麼多攻擊已經復活了? 是不是越來越頑強了啊?」
順帶一提，作為當事人的艾莉絲前輩目前正在殭屍犬們的後方遠處，用加上了閃光效果的恍惚表情喊著「阿嗯，等等我呀~。繼續和我來愛的抱抱吧~♪」並追著殭屍犬們。
(難道說那些殭屍，是在逃避艾莉絲前輩?)
或許殭屍犬是本能性的感到"這女的不妙"而跑著吧，總感覺奔馳的模樣有著一股拼命感。
「咕咕咕，時機正好。你就愉快地和殭屍玩耍吧，白銀聖女。那麼，失禮了」
在我望向殭屍犬時，在後方的維多利加的聲音漸漸遠去。
「阿、喂! 給我把雷茵大人留下! 你知不知道你拐走的是誰啊啊啊!」
回過頭的我的視線被大量的蝙蝠填滿，在牠們四散飛開時，維多利加和雷茵大人的身影已經消失無蹤了。
(糟糕糟糕糟糕，這非常糟阿。怎辦怎辦怎辦，怎麼辦才好?)
『米雅妮，殭屍們要來了』
白雪的話語在腦中響著，但我的腦袋已經因為焦躁而陷入混亂狀態了。平時都是由瑪姬露卡立刻下達下個行動方針，但現在她不在這。究竟該如何是好，腦袋無法順利釐清思緒的我總之決定先把眼前的麻煩解決，而望向殭屍犬們開始詠唱魔法。如果是在動畫中的話，我的眼睛肯定是變成漩渦狀了吧。
「將、將將將一切燒為灰燼，Vermilion(朱紅)嗚!」
『等等等等啊啊啊! 你想把這一帶化成火海麼!!』
太過混亂的我詠唱起五階級魔法，而唯一發現這件事的白雪便用肉球攻擊堵住我的顏面，制止我繼續詠唱。於是差點因為我的混亂狀態而讓這一帶陷入災難的事件就這樣被迴避了。



　[第二章] 【145】目標、布萊德雷茵城。與此同時另一處-1

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


將宅邸的騷動靜下，明明需要緊急出發，卻在準備上花費了不少時間，到了隔日早上。 我現在坐在白雪的背上，在空中奔馳。除了我以外，還有拿著行李的迪蒂，以及正和她嬉戲的莉莉跟著。 當然，目標地是歐爾迪爾領城。但並不是為了去見伯爵，只會路過領城而已。當然姑且還是有派出快馬，與我們同個時間出發，去向伯爵報告這次的事情經過。
「那個~，米雅妮大人。對我的待遇會不會太過分了?」
這時，從白雪腳下傳來了聲音。在白雪掛在脖子上的繩子另一端，是被捆成蓑蛾樣吊在下方的艾莉絲前輩。維多利加離開後，歐魯巴斯也消失無蹤，在場只剩下艾莉絲前輩。而問她為何留下，她便拼命的主張自己做這些全都是為了召喚，其他怎樣都好。
「都是前輩引起那種騷動，才變成這樣的。請好好反省」
我望向下方確認蓑蛾艾莉絲前輩並這麼說道，於是她就保持吊著的狀態安分了下來。 把她帶來是為了讓她帶我們去找維多利加。而在途中順道從艾莉絲前輩那聽來，歐爾迪爾代代除了經營領地外，還有一個職責。 那就是與布萊德雷茵家扯上關係的原因。 布萊德雷茵家位於領城的遙遠之處，在人類難以通行的險惡峽谷上，建著巨大城堡並長年居住的吸血鬼一族。 那家族的歷史比亞魯德伊亞王國還要古老，建國前就居住在那，因此王國便讓歐爾迪爾家代代去監視布萊德雷茵家，並作為與王國之間的防衛點。 然後時光飛逝，雖說出了不少衝突，但經過白銀騎士的打爆魔王事件，王國間就這麼友好的同盟了。 在那之後，屬於雷里勒克斯王國管轄下的布萊德雷茵家便開始平靜生活，也和歐爾迪爾家建立起良好的關係。
(難不成，艾莉絲前輩和她祖父會那麼喜歡不死族，是因為布萊德雷茵家)
話題偏了，嘛、就這樣過上百年多，他們再也沒有鬧起騷動，經過了長年的和平光陰，因此除了歐爾迪爾領的關係者以外，對他們的存在已經變成了"好像有這麼個家族~"的傳聞、童話等級了。 而在兩年前，現當家的維多利加說句「我先睡會兒」便宅在家中，似乎是最近才醒來。據艾莉絲前輩的話聽來，布萊德雷茵家一旦說要沉睡，就會延續相當長的期間，這麼早醒令人們感到很疑惑。 然後從這裡才是正事，我打從剛開始就想見的本大爺君，也就是約翰‧歐爾迪爾伯爵少爺正是被帶去維多利加的城堡了。 說起為何會變成那樣，據說是伯爵少爺剛看見我們送去的第一封信就慌張起來，然後維多利加忽然很有禮貌地來報告「我醒了」，然後很禮貌的聽他商量，最後就帶走他了。 這經過由全程纏在維多利加身上的艾莉絲前輩來說，恐怕是事實吧。但唯一令我疑惑的是當伯爵少爺說出"米雅妮‧雷加利亞"的名字時，她露出了不愉快的表情。然後在知道我想見伯爵少爺後，就不由分說的把他擄走了。
(嗯~，我做了什麼會讓她恨的事麼?)
在這時，據當時對維多利加太過熱衷，只把話聽一半的艾莉絲前輩的話來看，不知為何只是殿下和我要來見自己兒子，就發生這種事的伯爵不知所措的慌張起來，並為了不鬧成大事，想靠自己解決這問題而寄信拖延時間了。 那為何伯爵會讓艾莉絲前輩來到那個旅宿鎮呢。答案很簡單。因為這次的事件不是他下的指示，而是維多利加的指示。
(比起自己父親，竟然選擇服從引起騷動的維多利加的指示...不愧是艾莉絲前輩，不死族擺在第一位呢~)
「那艾莉絲前輩用的水晶球是哪來的?」
「是維多利加大人給的。那位的城堡有著龐大的寶物庫，似乎大量的保管著那類的道具和材料呢」
艾莉絲前輩在下頭回答我的問題。雖說是我做的，但看艾莉絲前輩如此輕易接受蓑蛾吊掛之刑，讓我不禁想要效仿她的強韌精神。
「維多利加是收藏家嗎? 難不成是魔工技師?」
「不，她應該對道具沒什麼興趣，看起來也沒甚麼詳細知識，應該不是。因為她一面看著紙片，一面說著『只提供場所』嘛」
對艾莉絲前輩的回答感到一絲疑惑的我，開始思索起原因。
『米雅妮! 能看見領城了』
在思考之海中飄盪的腦中傳出白雪的聲音，讓我放棄思考向前望。
「那就是歐爾迪爾伯爵的領城。艾莉絲前輩，維多利加的城堡在哪邊?」
「從那邊往北方，然後在那有著高聳的山脈，就在那深處的峽谷。雖說我只去過一次，但那般美妙如夢的樂園之城，即便只去過一次也絕對忘不掉呀。嗚呵呵! 又能去那座城了呢，嗚呵呵呵!」
「...」
我沒有看向在下方發出興奮詭異笑聲的艾莉絲前輩，直接無視她，朝她所說的山脈望去。
「請再等我一下，雷茵大人。我絕對會拯救您的」
「感覺大小姐就像是要去拯救被擄的公主大人的騎士大人呢，簡直就像童話一般」
(...兩方都是女孩，所以和一般的公主與騎士的戀愛故事不太一樣吧。阿、但對方內在是男的所以能成立? 不不，那立場得反過來吧。不，在那之前，這真的能算是童話發展麼...感覺完全不同)
在精神喊話的我後方，迪蒂隨口說的話語讓我有種該怎麼形容呢，像是手伸不到搔癢處的感覺，還是該說煩躁的感覺呢，總之就是有點無法釋懷。
●
換個視角，這是發生在米雅妮朝維多利加城前行時發生的另一個故事，也就是所謂的與此同時另一處。
魔法的效果總算消失了，雷法斯緩緩地睜眼。
「...這裡是...」
立刻發覺這不是宅邸的天花板後，雷法斯不顧身子的疲倦感，從床上撐起身確認起周遭，但卻是個從未見過的房間。 雷法斯冷靜下來思索起自己的記憶。
「...記得我要去看米雅妮的狀況時，有誰從窗戶呼喚著我...」
回想起這個場面，雷法斯立刻得出自己被擄的結論。
「真是大意了。沒想到會有盯上變成女孩的我...」
知道自身現狀的人很少，本以為這件事要傳遍全國還要花上不少時間，沒想到竟然這麼快就有人盯上自己了，雷法斯開始反省起自己太過缺少緊張感。 但回想起來，擄走自己的是個身穿豪華禮服並戴著眼罩的女孩，感覺奸細穿得那麼顯眼有些詭異。而且她喊雷法斯為"雷茵"，這也令人感到一股違和感。說不定自己被擄走是因為別的原因，但卻沒法立刻想出一個理由，令他不禁露出苦笑。
「...總之，接下來該怎麼做...」
該為了逃跑而行動麼，還是...在他這麼想時，雷法斯腦中浮現出某個白銀女孩的身影。覺得她肯定會來到自己身邊的雷法斯搖搖頭，撤回了這種想法。
「不，不能這樣依賴她呢。我也得行動」
最糟的情況下，也得避免變成前來救援的米雅妮的枷鎖才行。雷法斯這麼判斷後，為了先掌握這裡是哪而開始行動。 雷法斯望向窗外，外頭的天空被濃厚的雲朵遮蔽，使光線無法照出，周圍還瀰漫著煙霧。外頭是由石頭鋪制的，整體氣氛和自己待的王城很像，讓雷法斯判斷這裡是某座城內。
「...這裡是城堡? 但遠處隱約能見的卻只有山。這裡究竟是哪裡的城呢」
這時，房門忽然傳來敲門聲，雷法斯反射性的警戒起。
「...請進」
看對方沒有立即進入，看來還是有些禮儀的，雷法斯這麼想著並請外頭的人入內。
「失禮了。美麗的公主」
開門進到房內的是一位男人。年紀約在20左右，從身上的衣飾能夠看出是名貴族。話雖如此，也不能解開戒備，雷法斯和他拉開了距離。或許這行動在男人眼裡看來像是在害怕吧，他恭敬的一禮後露出微笑。 美青年露出的甜美笑容。那份笑容究竟會魅惑多少千金呢，但對內心是男人的雷法斯來說毫無效果。
「自我介紹晚了。我是『約翰‧歐爾迪爾』。美麗的公主您好」
那自我介紹讓雷法斯不禁心頭一顫。沒想到會在這種地方見到自己尋找著的男人。 而戒備心也同時跟著提高。曾經向他送出表示想詢問關於頭冠與筆記本的信，或許是因為那個而使自己被擄...真的會麼，這麼警戒著的雷法斯因為對方的態度，讓思緒無法好好統整。 因為沒有確證，所以送出的信關於事件的描述也很曖昧。因此約翰並不知道現在的自己是王子變成的，表面上只不過是米雅妮的同行友人。然而從剛才開始，約翰就喊自己為"美麗的公主"，看來他是將自己作為女性來對待了。 還沒法完全掌握現狀的雷法斯判斷現在揭露身分還太早，而披上了千金的皮。 從未像現在如此感謝阿曼達老師的課，雷法斯打從心底這麼想著。
「初次見面，歐爾迪爾大人。我名為雷茵」
戒備的與對方拉開距離，雷法斯做出漂亮的淑女之禮。
「不用那麼拘謹，請稱我為約翰吧，公主」
「...阿、好，好的...約、約翰大人」
抬起頭望向對方，便看到不知何時又拉近距離露出笑容的約翰，讓雷法斯有些驚嚇。 雷法斯持續觀察約翰的態度後，越來越認為對方真的不知道自己的身分。但這樣一來，卻又無法明白對方為何要稱自己為"公主"。
「啊啊，今天是多麼美好的日子阿。在這樣昏暗陰沉的城堡中散發黃金光輝的您咕乎啊啊!」
「很礙事」
約翰離開雷法斯身邊，仰望上方開始熱情述說著什麼時，忽然有人從後方將他橫踢開，約翰就那麼華麗的飛了出去。 約翰流暢地從雷法斯的視野中消失，作為代替，有個抬頭挺胸站在自己面前的女孩。 雷法斯知道她是誰。一目瞭然的眼帶，再次讓雷法斯開始緊張。
「真是...遇上漂亮的女性就衝上去搭訕。所以就說男人真是...」
眼帶女孩就像是在看垃圾般，望向在地板抽搐的約翰。
「...不，向美麗的千金搭話正是男人的工嗚誒誒誒!」
朝著正責備著的眼帶女孩，似乎已經復活的約翰像是什麼也沒發生般起身準備抗議，卻再次被眼帶女孩踩著頭壓在腳下。
「誰說你能說話了? 這隻蛆蟲」
轉著鞋跟踐踏著對方，並露出冰冷眼神的眼帶女孩讓雷法斯不禁冒出冷汗。雖然想要提醒她作為千金怎麼能這麼對伯爵少爺，但發現自己正被她的魄力壓制著，讓雷法斯默默守望著場面不語。
「啊啊啊，對不起了。維多利加大人啊~」
這時，本以為會聽見約翰因為被女性踩著頭而發出怒吼或感到屈辱之聲，然而並沒有，反而還感覺那聲調有點愉悅究竟是為什麼呢，雷法斯疑惑的歪著頭。 話雖如此，多虧了約翰，雷法斯終於知道了眼帶女孩的名字是維多利加，並因此想起曾經和米雅妮行動時，從菲菲那聽到的傳言。
「因為這蛆蟲讓您害怕了呢，雷茵『公主』。我是維多利加」
雷法斯想起傳言而增加戒備，但維多利加以為那份警戒是因為約翰，而安慰起雷法斯。那表情和剛才對著約翰的冷漠表情完全不同，非常柔和。
「不、不會...」
太過劇烈的反差讓雷法斯不禁呆住，不知該如何回答，但聽到維多利加說出和約翰相同，令他感到有些違和的詞語後，他不禁提出疑惑。
「那、那個，你剛才喊我公主...」
「啊啊，您不必掩飾了。有著布萊德雷茵家沉睡的睿智頭腦的我馬上就察覺到了」
想詢問為何稱自己為公主時卻被打斷，對方滿臉瞭然於心的語氣讓雷法斯難以開口。同時，聽到她說出"布萊德雷茵家"，雷法斯便明白了她是吸血鬼一族。 雷法斯也是王族，多多少少聽說過布萊德雷茵家的事蹟。雖然覺得不太可能，但有可能是和王國間發生了甚麼嫌隙，讓他不禁警戒起來。
「被那女人珍惜守護的您從那無法掩蓋的威嚴看來，恐怕是亡國公主吧。您大概是揭露了自身的身分，在那女人的協助下為了某件事而前來此地。而那件事和歐爾迪爾家也有關係...咕咕咕，這點小事，靠我精明的小腦袋立刻就明白了」
「...」
維多利加自信洋溢的說完，讓雷法斯再次呆住了。雖然無法理解為何會發展成那樣，但將事實說出來真的好麼。還對她不熟的雷法斯煩惱著。 而維多利加也絲毫沒想確認真相，看雷法斯沒說話就擅自認為是以沉默作為肯定，而滿足的笑起來。
「...假設是那樣，你為何要這麼做?」
雖然很想否定她，但想弄清楚維多利加的目的的雷法斯就那麼順著她的話問下去了。
「如此強硬真是抱歉。但是我得證明自己比那女人要優秀才行。而您這次的事情對我來說正是千載難逢的機會」
「呃、那個~，那女人是?」
話題走向和王國毫無關係，而是與某人的競爭，讓雷法斯混亂的先提出了第一個疑惑。
「那當然是米雅妮‧雷加利亞! 不把那個女狐狸打個爆我根本無法氣消!」
看維多利加握緊拳頭高傲的宣言，讓雷法斯一面希望大概正朝著這裡前進的米雅妮趕緊過來救援，但另一方面卻發現自己又不想因為她過來而讓事情變得更加麻煩。



　[第二章] 【146】目標、布萊德雷茵城。與此同時另一處-2

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


「...哈啾！」
「大小姐您沒事吧？會冷的話，要不要我拿個能披著的東西出來」
我打起噴嚏，於是迪蒂便從後頭擔心的搭話。
「阿、不用。肯定是有人在談論我而已」
「是、是這樣的阿。不愧是大小姐，竟然連這都知道」
我說出忽然打噴嚏的慣例回答，然而迪蒂卻照字面意思理解，還佩服著。
(看來這玩笑在這世界不通呢。以後注意些措辭吧)
「米雅妮大人，差不多休息下吧？神獸大人從早就不停在空中奔馳，應該累了」
靠近峽谷入口附近後，吊在下方的艾莉絲前輩提出非常合理的意見，於是我便點頭讓白雪休息。 依照艾莉絲前輩的指示，我們降落在峽谷中的森林。
『哈阿～，好累～。我稍微休息下～』
我們從白雪身上下來的瞬間，她便癱軟的趴下去。
「辛苦你了，白雪。在空中飛果然會很累嗎？」
『這麼長時間當然阿～。雖說是飛，但對我來說就像是在空中奔跑，所以體力和魔力都不停消耗著阿～』
看著將下巴頂在地面，呈現完全脫力狀態的白雪，我像是在慰勞她般摸著她的頭。
「這樣啊。阿、魔力不夠的話用我的補充吧？和之前那次一樣」
我想起之前就莉莉時分出自己魔法的事情，這麼提議。
『那對施術者也會有負擔，所以只用在非常緊急的時刻。而且，如果米雅妮發生了什麼萬一，不是會很傷心的麼』
「白雪」
白雪即便累趴了也這麼關心我，讓我開心的以耳朵裏頭與平時碰不到的位置為中心撫摸起來。
『嘛，米雅妮的魔力量像怪物一樣多，所以也不必擔心就是了。但那樣一來就會毫不猶豫地讓我不停回復，然後被當作馬車的馬鞭笞嘛～，我才不要～』
對沉浸於感動的我說出如此多餘話語的神獸大人。
「哦～，那就趕緊回復，把你當成馬車的馬來鞭笞吧～」
『阿、糟糕～，好一陣子沒和人交談，不禁把心聲說出口了』
我露出冰之微笑扭動手指朝白雪緩緩逼近，於是她便流下大量冷汗，保持趴著的狀態很敏捷的退後。
「那個～，米雅妮大人。我要保持這個狀態到什麼時候？」
我和白雪持續攻防時，艾莉絲前輩從一旁惶恐的搭話，讓我這才回想起前輩還保持著毛蟲狀態。
「就算這麼說，讓前輩自由總沒好事阿」
「好過分！」
(阿，不禁和白雪一樣把心聲說出口了。不好不好)
我反省著並解開艾莉絲前輩的繩子。於是她便離開我們，獨自鬧著彆扭一陣子。 那之後我吃了迪蒂準備的飯，和白雪一起休息。
「說起來迪蒂真厲害啊。什麼時候連露營的技術都學會了？」
沒錯，迪蒂即便在這樣的森林也沒有絲毫慌張，掏出各種事先準備好的食物和器材。簡直就像動畫中的冒險者。
「雖然還很不成熟，但為了以防萬一，我一直有在偷偷訓練」
「萬一是指？」
「就是大小姐搞了個天大的事，踏上勇者之旅時。那時我也會陪伴在您身旁的」
「迪蒂...」
「大小姐」
如此可靠又無時無刻陪伴在身邊的迪蒂讓我心頭一熱。然而另一方面，卻讓我對那台詞感到一絲不安。
「不對、才不會發生阿！那種萬一...大、大概」
雖然很感謝她的想法，但卻無法率直的感到高興的我顧慮到艾莉絲前輩，而小聲地抗議迪蒂，然而她卻只是默默地回以微笑。那無言又頓悟到什麼般的溫柔笑容讓不安漸漸壯大。
「不會發生的，絕對不會的。吶、你在開玩笑對吧。拜託，快說是玩笑啊啊」
我的不安爆發，抓起迪蒂的肩膀搖晃起，然而她始終都保持沉默與笑容。
『阿～，睡的真舒服～。那麼朝城出發...呃，你們在做什麼啊』
雖然能從腦中白雪的聲音明白她已經醒了，但我卻沒做出反應。因為我正和艾莉絲前輩一起鬧著彆扭。
「說了是玩笑啦，大小姐。請別生氣了」
在我身旁是從剛剛開始就各種安慰著我的迪蒂。雖然我還想鬧點彆扭，但白雪起床讓我想起了自己該做的事。
「對阿，現在不是鬧彆扭的時候了。得去救雷茵大人才行」
「就是這股氣勢，大小姐」
我很有氣勢的起身，說著使命來鼓舞自己時，迪蒂便配合著我拍拍手。
(嗯～，什麼鬼，就算沒法成為騎士救公主的童話，感覺也能變成女勇者的旅行童話。嗯，是錯覺吧錯覺。請當作錯覺吧，拜託了)
朝白雪靠近的途中，我立刻否定內心閃過的想法，然後不知為何獨自請求了起來。
●
在米雅妮他們再次朝著維多利加城出發時，雷法斯則是...。
被擄走的時候還想說會被怎麼樣，但卻什麼也沒發生，雷法斯只是被當作客人禮待而已。 而且從這種地方逃跑反而更危險，如此判斷的他便留在了城中。加上能夠詢問頭冠的人物就在這裡，這也令他無法逃跑。
「但...真難單獨聊聊呢」
毫無辦法而嘆息著的雷法斯，現在正獨自於城中豪華的大浴場泡著澡。 要問為何雷法斯會嘆息，那就是因為維多利加。她或許是在推銷自身吧，不停纏在雷法斯身旁，而且不知為何還不讓男性接近。因此讓他沒法和約翰兩人單獨談話。 即便沒法細說，他也想至少讓約翰察覺到頭冠的存在而「我的頭冠，你覺得如何？」這麼提問，然後他卻說著「與您的美貌相比，任何裝飾品都只是陪襯，我眼中只看得見您」，完全沒看向雷法斯的頭冠，也沒察覺到任何事。 也想過事到如今乾脆向維多利加暴露身分算了，然而不知她是為了甚麼而做出這種事，而且還和米雅妮有所關聯，讓雷法斯難以下決斷。 就目前看來，維多利加對待雷法斯的態度也很誠懇，看似並沒有打算加害他。不如說，善意多到令人害怕。 反過來看，她對約翰的態度就很過分。看看就能明白，維多利加對待男女的態度落差相當大。對於愛搭訕女性的男性更加嚴厲。而約翰也是死性不改，不停地向雷法斯搭訕然後被維多利加踩在地上。然而雷法斯漸漸也發現，約翰其實是在渴求後者。
「情報太少了呢...那麼，接下來該怎麼辦呢」
「不必迷惘。全都交給我維多利加就足夠了。雷茵公主」 「！」
有點誤解雷法斯自言自語的回答從後方傳來，讓他不禁轉過身去。在那站著的是和雷法斯相同，一絲不掛的維多利加堂堂站著的模樣。本來是為了能獨處才選了洗澡，雷法斯怎麼也沒想到她竟然會晚一步跟著進來。 即便雷法斯對曬露肌膚沒有任何抵抗，但看到別人的裸體，甚至是女性的當然還是有所抵抗的。他慌張地移開視線低下了頭。 維多利加對雷法斯的行動一瞬間感到疑惑，但隨後就擅自認定她是因為被發現正在迷惘而害臊，因此下了必須再推一把的錯誤判斷。 不知該將視線落於何處而猶豫著時，雷法斯感覺到身旁傳來了人的氣息。維多利加竟然就那樣來到他身邊，開始泡澡了。 不禁望過去的雷法斯，視線被比自己還要白皙又漂亮的女孩身子填滿，使他慌慌張張地將視線固定在維多利加的臉上。 這時，他才發現維多利加即便來洗澡也沒將眼帶拿下。
「那個眼帶是...」
「這是母親給我的非常重要的東西，除非有什麼大事，否則我是不會拿下的。呵呵，您的頭冠也是一樣的吧？」
維多利加感慨地說道，而雷法斯則是感到非常不好意思地苦笑。畢竟這對他來說只是想拿下卻拿不下，某種意義上就像是詛咒物品的東西，根本不是像維多利加那樣含有回憶的物品。
「...你的母親」
忽然發現沒有見到維多利加的雙親，雷法斯一個不小心說漏了嘴。
「...已經壽終正寢了。母親是人族的女性。我是兩人因愛而產生的奇蹟，也就是吸血鬼與人的混血。這瞳孔是遺傳母親的」
這麼說著，維多利加用沒戴眼帶的青色瞳眸注視著雷法斯。
「...是、是這樣啊。那麼，你父親呢」
「父親將布萊德雷茵家主之座讓給我後，就踏上了與母親共同夢想著的兩人的世界之旅。現在大概正單手拿著母親的頭蓋骨，兩人一起享受著旅行吧」
維多利加有些寂寞地說著。雷法斯聽著這本該很沉重的故事，然而想像起那個場景卻覺得有點獵奇，讓他難以回答。 維多利加沒有注意那樣的雷法斯，開始用力的握緊拳頭顫抖起來。
「我是在充滿幸福與夢想的雙親的愛之下誕生的新吸血鬼。還是這歷史悠久的布萊德雷茵家家主。給這樣的我嘗到那等屈辱的那個女狐狸！！不給她點顏色瞧瞧我是不會氣消的啊啊啊」
氣憤得咬牙切齒的維多利加凝造出一股後頭都可以加上轟轟轟轟字幕的魄力，讓雷法斯只能發出乾笑。 到這份上都令人擔心米雅妮究竟對她做些什麼了。不過她看上去也有些固執，所以雷法斯也覺得不能直接斷定真的是米雅妮有錯。
「作為布萊德雷茵家家主，必須證明我比較優秀。為此我可是不擇手段的」
看到維多利加對自身的身分感到自豪，並拚盡全力想完成職責的模樣，讓雷法斯不禁感受到一點共鳴。
「即便要從那女的手中硬搶，我也...」
維多利加說到這忽然停下。回神過來時，雷法斯已經用著溫柔的笑容，撫摸著拼命執著的維多利加的頭了。就像是安撫妹妹的姊姊般...。 維多利加訝異地望向雷法斯，但沒過多久就將拳頭放下，像是很舒服似的閉上眼讓他繼續下去。



「維多利加大人」
寧靜的片刻被站在浴場入口附近的女僕聲打斷。
「沒問題，說吧」
「是的。在峽谷看守的眷屬傳來了報告，白銀聖女正與神獸等人朝城堡接近」
女僕的報告讓雷法斯僵硬起來。 白銀聖女是米雅妮在雷里勒克斯王國港口城鎮的稱號，也就是說她正在朝這裡靠近。 有些擔心的望向維多利加，然而她卻嘴角上揚，看起來既邪惡又高興。
「咕咕咕，果然在短時間就單獨闖來了呢，白銀聖女。但是要進到城中，可得先通過地下城呀」
「地下城...」
竟然有那種危險的東西存在，雷法斯不禁緊張的嚥下口水。
「咕咕咕，她究竟能不能成功踏破我布萊德雷茵家代代祖先，在閒的時候一磚一瓦準備的各種陷阱與魔物們呢，真是值得一看阿」
「一、一磚一瓦？」
維多利加的形容總有點欠缺緊張感，讓雷法斯剛才還有的緊張漸漸霧散。
「撒、來吧，白銀聖女。我可不會把雷茵『姊姊』交出去的！」
維多利加充滿氣勢啪地從浴池中站起，讓雷法斯慌張的將視線移開，並「嗯？」的對她的話感到一絲違和感，然而此時的他卻沒能察覺到原因。



　[第二章] 【147】決戰！ 最遠古且最強的吸血鬼

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


「不穿越這個地下城，就無法進入布萊德雷茵城」
在艾莉絲前輩的帶領下，我們抵達了作工精細的地下城入口。 這時，察覺到入口處刻著文字浮雕的我不禁轉過頭去。
「好像寫著什麼呢。是類似『所有入侵地下城的人們將被詛咒』的老套警告文麼」
「是『歡迎來到布萊德雷茵城！來吧，愉悅的不死族地下城正迫不及待地等待你的到來唷！』……呢」
迪蒂順著我的視線讀出文字後，讓我不禁對這預料之外的文章感到無奈，迪蒂則是一邊看著那樣的我，一邊露出困擾的表情。
「在做什麼呢，米雅妮大人。趕緊前行吧」
被此時忽然湧出幹勁的艾莉絲前輩催促，讓我有些莫名火大的朝地下城邁步。
「艾莉絲前輩……還真積極呢」
「那是當然，這裡可是有很多不死族們在遊蕩呀！要我冷靜才是不可能的嗚哇——！」
踏進入口一步，滿臉興奮的艾莉絲前輩回過頭這麼說完，本來她準備踩下的地板便伴隨機關聲敞開來。 於是，在我理解現狀之前艾莉絲前輩就從我的視野中順利退場。
「艾、艾莉絲前輩——！」
總算理解是地下城入口處設有落下陷阱的我，慌張地從地面往下窺探。
「話說，第一步就設落下陷阱也太卑鄙了！再多為那些要攻略地下城而沉浸在緊張與興奮感的人想想呀，營運商！這是BUG阿BUG，快修正阿」
「那個，大小姐。我想現在應該不是抱怨這種莫名其妙的事的時候……」
迪蒂平靜的吐槽我離題的責難。
「阿、也是呢。得救艾莉絲前輩才行」
我再次看向洞穴，然而卻暗到看不清底部。
「沒事的，米雅妮大人——！有史萊姆作為緩衝墊，所以沒有受傷。而且底部還有房間！」
從底下傳出艾莉絲前輩的聲音，明白她沒出事而讓我安心了下來。話說底下竟然還放緩衝墊，這地下城怎麼這麼注意安全性的阿。
「怎、怎麼會！在這種地方竟然有這種陷阱——！」
「艾、艾莉絲前輩！」
這時艾莉絲前輩忽然大叫，讓我不禁跟著喊起來。
「啊～，怎麼會這樣！骷髏、骷髏竟然有這～麼多——！啊、怎麼了，為什麼要逃呢。啊～，等等我呀——」
聽到從漆黑深處傳來的，艾莉絲前輩那語尾可以加上愛心的話語，讓我不緊抿起嘴沉默起來。
「艾莉絲前輩似乎沒問題呢。她應該可以靠自己脫出」
「誒？這樣沒問題嗎，大小姐……」
「沒問題！我們就相信艾莉絲前輩，先前進吧！」
強硬說服對我的判斷有些意見的迪蒂，我望向地下城深處。說實在要通過這裡有些麻煩。 雖說也能從空中闖入，但在朝這裡前進的途中我發現有些困難。
(在濃厚的霧中被大量的飛行魔物襲擊的話，先不論我，大家太危險了)
因此我們才降落，站在地下城前。
「莉莉大人，怎麼了嗎？」
在我思考該如何是好時，迪蒂望向地下城之外的地方開口。
「嗯？莉莉？」
我也隨著她們望過去，便發現莉莉雖然站在地下城前，卻望向左方。
「怎麼了嗎，莉莉？」
我回過頭和地下城拉開距離，看向莉莉凝視的方向。
「……」
在視線前方有一隻殭屍。它在入口旁的牆壁上搞了點什麼後，對我們毫無興趣的離開了。
「……什麼鬼啊，那隻殭屍？來幹嘛的？」
「……啊、大小姐。那邊好像掛著什麼告示」
我眺望著殭屍離開的方向這麼嘀咕後，迪蒂發現剛才殭屍在的地方有個木頭的告示板，便向我報告。於是我便切換心情，站到告示板前。
「似乎寫著什麼呢。呃，『這裡有能略過地下城的隱藏門。趕時間的人請用』」
「「『……』」」
我們沉默了幾秒後，開始無言地尋找起打開隱藏門的按鈕。





「為什麼會從那邊出來啊——！」
穿越陰暗的道路，踏上階梯後抵達的是個寬敞的客廳。 向背對著我們上來的階梯，望著另一端入口的維多利加和歐魯巴斯搭話後，她開口第一句台詞就是剛才的嘶吼。
「問我為什麼，是妳自己告訴我們隱藏道路的啊？殭屍還很親切地給我們掛上告示牌呢？」
不明白她為何那麼驚訝，我歪著腦袋將剛才的事傳達給她。
「……歐魯巴～斯！那是給客人用的道路，這次可不是客人啊——！」
想起什麼的維多利加逼近在後方守候的帥哥執事。
「是的。不過大小姐。說殭屍沒法判斷哪些人是客人，下令說總之有人來就先掛告示的就是大小姐您啊」
「咕！說起來是這樣呢。過太久都忘了——！因為太過和平，除了客人以外都沒人拜訪，想說沒差而隨便下令了——！」
聽完歐魯巴斯用颯爽笑容以優雅舉止回答的話語後，讓維多利加抱頭大叫著。而我則是感覺挺有趣，開始旁觀起來。
「……總感覺，我沒法將歐魯巴斯大人當成陌生人了」
似乎有什麼共通點，讓我後頭守候著的迪蒂輕聲嘀咕著。
「嗯？這是什麼意思呀，迪蒂小姐」
「誒、啊不，我沒有覺得維多利加大人和大小姐搞砸的模樣很像……絕對沒有這麼想唷。嗯嗯，完全沒有」
聽完那句嘀咕後我笑著回過頭，於是迪蒂便慌張地解釋。
「呵呵，這位女僕似乎想再來點當時的搔癢地獄呀？」
我扭動著手指逼近迪蒂，而迪蒂似乎想起那時的地獄而青著臉後退。
『吶～，妳們的行動模式很像耶』
白雪無奈的看著我們這麼說後，用下巴叫我看向維多利加。 我疑惑的轉過去，便看到或許是歐魯巴斯說漏了些什麼，而讓維多利加扭動手指逼近的模樣。
「……咳咳！」
我將雙手放下，大大的咳著。 聽到我的咳聲後，維多利加也停下動作咳了幾聲並擺正姿勢。
「嘛，事已至此也無法挽回。總之……」
這麼說著，維多利加轉向我們後將手指擺在自身的眼帶前，擺了個帥氣的姿勢。
「歡～迎來到布萊德雷茵城。咕咕咕，不愧是白銀聖女，真是超乎我的想像」
「不，完全沒有超乎啊。只是妳自己自爆」
「～～～～！」
向帥氣轉換好場面的維多利加潑冷水的我。於是維多利加便因為我的話語而紅著臉泛淚起來。
「哇～，抱歉！比、比起這個，雷茵大人在哪？她沒事吧」
看維多利加快哭出來後，我慌張的謝罪並推進話題。
「嗯、嗯嗯，我非常慎重的接待她呢。而妳的工作就到此為止了。已經可以回去囉。之後就由我維多利加‧布萊德雷茵接手了！」
似乎是因為我推進話題而感到高興吧，維多利加瞬間綻放笑容。真是個好懂的孩子。
「接手……妳真的知道要做什麼才這麼說的嗎？」
「嗯，那是當然。全部都是因為那個頭冠吧」
「誒……為、為什麼會知道……是從雷茵大人那聽來的？」
想說她肯定什麼也不知道，卻忽然戳中核心，讓我震驚起來。
「不。但靠我的睿智立刻就明白了。我可比妳還優秀呢」
維多利加像是勝利了一般驕傲的挺起胸膛。而那胸……。
(嗯，和我差不多呢)
稍稍安心起來的我。最近常因為胸而被各種打擊，讓我不禁安心著。
「看她即便洗澡都不拿下，那大概是亡國的遺物兼祕寶吧。從裏頭還能感受到魔力，她恐怕是想在此地做點甚麼吧，作為倖存的公主。啊啊，多麼努力又高尚的人啊」
在我因為胸而安心的期間，維多利加正小聲說著什麼開始崇拜了起來。感覺似乎聽到了什麼洗澡、亡國、倖存之類的，但感覺似乎是在自言自語，就先不管了。
「總～而言之，妳已經沒用了。趕緊回自己領地去吧，小姑娘」
維多利加用溫和的笑容朝我比出快滾快滾的趕人手勢。這讓我的精神裂了個縫，失去了冷靜。 也就是所謂的「膽子不錯。很～好，要打就來」的感覺。
「呵呵呵，就這樣乖乖走人的話，簡直是給雷加利亞公爵家丟臉。妳才是，趕緊把雷茵大人交出來，乖乖在城中沉眠吧，小姑娘」
我露出極致的笑容，讓維多利加停下動作跟著露出了笑容。
「果然，我與妳只有爭執的宿命呢。但妳根本沒有勝算。因為我可是最遠古且最強的吸血鬼，維多利加‧布萊……」
「Turn Undead(超渡亡靈)！！」
就像是昨晚的重播一般，我在維多利加念完台詞前發動了神聖魔法。
「嗚呀啊啊！」
可愛的悲鳴在綻放的光柱中傳出。
「大、大小姐……這會不會太……」
過於惡劣的手法讓後頭的迪蒂都嚇到了。
「勝利當前不可膽怯！父親時常這麼說唷。所以我便毫不膽怯的實施了」
我緊握拳頭，用洋溢著勝利的表情這麼宣言。
「不，我想老爺不是這個意思」
我裝作沒聽見迪蒂的吐槽，確認前方的敵人。光柱消散過後，能看見維多利加嘶～哈～嘶～哈喘息著的模樣。
「果然很纏人。那就連發Turn Undead！」
「歐魯巴斯！」
「誒？」
我再次詠唱神聖魔法時，似乎已經完全復活的維多利加忽地動身。本來站在維多利加身後，回想起那時的神聖魔法地獄而鐵青著臉的歐魯巴斯忽然被捉住手臂，發出呆滯的聲音後被拉到她的所在處，兩人交替了位置。
「嗚嘎啊啊啊！」
被光包覆住的帥哥執事的悲鳴響徹著。
「嗚哇～……」
雖然我也是，但看對手不擇手段的模樣讓我不禁發出驚呼。稍微斜眼望向旁邊的迪蒂，感覺她似乎嚥下口水做好覺悟了。
「不，我才不會這麼幹，絕對！」
明明還在戰鬥，我卻不禁往後轉這麼向迪蒂傾訴。
「咕，太卑鄙了。竟然這樣對我的執事……」
維多利加不甘心似的看著在地面趴著的歐魯巴斯，稀鬆平常的說著謊，讓我慌張地回過頭。
「不不不，那是妳幹的吧！」
「……咕咕咕，看來妳讓我認真起來了呢」
維多利加無視我的吐槽，持續說下去。
「那就讓妳見識見識。我封印的吸血鬼之血，現在正是解放之時！」
這麼說著，維多利加抓住眼帶後很有氣勢的拉下……什麼的並沒有發生，她溫柔地拆下繩子，然後珍惜的拿下並細心的折疊後放入口袋。
「……」
強烈的落差讓我訝然地凝視她不動。
「封印已被解開！覺醒吧，我的力量！」
再次做出帥氣姿勢，維多利加緩緩睜開本來隱藏在眼帶底下的眼眸。 那眼睛和歐魯巴斯一樣，以黑色的眼白與散發赤紅光芒的瞳孔組合而成。
(異色瞳！嗚哦哦哦，感覺好帥——！)
雖然各種批評對方是中二病，但我意外的也是同類。
「傾聽我的聲音吧！我名為維多利加‧布萊德雷茵！現在正是將那邪惡的深淵黑暗之力展現於我的時刻！來吧，我忠實的僕從！」
「哦哦哦！」
維多利加的台詞與姿勢以及圍繞著她的魔法陣，這些組合起來的演出和我看過的中二病動畫非常相似，使我不禁感嘆起來。
「眷屬召喚！」
維多利加充滿力道的言語使她前方出現一層巨大的魔法陣。此時，魔法陣中冒出了個巨大的某物的臉。
「呼誒！」
在我發出呆滯聲時，那個巨體便完全顯現了出來。
『騙人的吧，竟然是Bone dragon(骨龍)——！』
白雪的聲音在腦中迴盪，讓我明白眼前的巨大物體究竟是什麼。 出現在眼前的是全身只以骨頭構成的巨龍。 它在寬敞的客廳內像是感到很狹窄般的抬起頭，那什麼也不存在的純黑眼洞內正閃爍著赤色光輝。 就算只有骨頭在，也是身為這世界生物頂點的龍。強度根本無法衡量。 畢竟就連神獸的白雪都相當害怕。 將那種東西當作眷屬使喚，根本不用懷疑，看來維多利加真的是相當強大。
「咕咕咕，所以我才被稱作最遠古且最強的吸血鬼。啊～，順帶一提最遠古指的是布萊德雷茵家，最強則是在家族中也顯得特別強大的我」
或許是很有餘裕吧，最遠古且最強的吸血鬼小姐開始做著不必要的補充說明。
「上吧、Bone dragon。和那女的稍微玩玩」
「嗷嘎嘎嘎！」
骨龍像是在回應維多利加的指示般咆哮起來。
「白雪，快帶著迪蒂和莉莉離……開？」
我轉過頭發下施令時，本該在那的神獸已經消失了。而當我將視線轉向遠處，便看到白雪咬著抱住莉莉的迪蒂衣領全力奔馳。
「喂——！這裡應該是讓迪蒂她們逃跑，然後和我一起戰鬥才對吧！」
我背對骨龍，向遠處的白雪抗議後，骨龍的尾巴便朝我橫掃來。


啪——！


劇烈的破碎聲在客廳響徹，骨龍的尾巴完美的粉碎並飛散而去。
「「誒？」」
滿臉贏定了的維多利加，以及從始至終全程看著的歐魯巴斯，兩人的表情不用多說，當然是抽搐著。 因為我甚麼都沒做。只是站在原地用背接下骨龍的尾巴，然後尾巴與我相撞的瞬間，便發出非常劇烈的破碎聲粉碎了。 我靜靜地回望碎裂一地的骨頭。然後又看看表情抽搐並僵住的維多利加與歐魯巴斯，以及呆然看著自己尾巴消失的骨龍。
「誒嘿♪」
我微笑著吐出舌頭，然後單手輕敲腦袋，擺出「哎呀搞砸了呢♪」的表情。
「誒嘿個毛啊啊啊！剛才那是怎麼回事——！妳真的是人……」
「好過～分，我是純正的普通人類呀。比起這個，妳那頭龍鈣質不足耶。或者是得了骨質疏鬆呢。要好好對待眷屬才行啊，維多利加♪」
直到這時還想萌混過去，如此不肯認命的我。
「鈣、誒，骨質、誒……雖然不是很懂，但別說的像是我的錯好嗎——！奇怪的是妳！」
沒有被騙過去的維多利加開始向我猛烈抗議。而我則是保持笑容朝維多利加走去。途中本該阻擋我去路的骨龍猛地讓開道路這件事，先無視掉吧。 看到我接近而反射性開始後退的維多利加。而歐魯巴斯則是僵在原地眺望我們。
「做、做做什麼啊，妳這人。奇、奇奇奇，奇怪的是、咿！」
將不知為何恐懼著的維多利加逼到牆角後，我像是要夾擊她的頭般，用力地將雙手拍向兩側的牆。 正所謂，Japanese壁咚。
「妳的眷屬有骨質疏鬆症啊。骨質疏鬆症呢，就是全體的骨質減少，變得脆弱容易折裂的狀態唷。所以才壞掉了。要好好對待眷屬才行啊，維多利加」
我保持笑容，仔細地說明並湊近維多利加的臉。
「是、是滴……」
於是維多利加便承受不住我微笑的壓力，泛淚的點頭。



　[第二章] 【148】雖然戰鬥結束了......

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


「米雅妮！維多利加！兩人別爭、誒……」
在我用壁咚說服完維多利加時，遠處傳來了雷茵大人的聲音。 轉過頭去，便看見身穿華麗禮服並化過妝的雷茵大人，正拖著吸血鬼女僕們站在那。 大概是被女僕阻止前進，卻強行突破了吧。確認她沒事後，我安心地收回夾擊維多利加的雙手，望向她。
「雷茵大人，您沒事真是太……」
「嗚哇哇哇，雷茵姊姊——！好可怕、好可怕啊啊啊！」
我準備走向雷茵大人時，卻被維多利加推到一旁，然後她就跑去向雷茵大人哭訴了。 於是被拖行的女僕們便退下，換維多利加纏著雷茵大人。
「誒、呃～」
雖說因為滿頭問號而感到困惑，但雷茵大人還是先摸摸頭安慰安慰哭訴著的維多利加。 而我則是因維多利加的台詞，湧現出某種不安。
(雷茵……姊姊？為什麼呢，只有不好的預感阿)




「所以！為什麼會變成這樣。給我好好說明一下！」
我們在維多利加引領之下來到接待室，品嘗著女僕上的茶。和維多利加暫時處於休戰狀態。
「嗚～，雷茵姊姊。那個女狐狸好可怕呀」
我前方坐在雙人座沙發的維多利加，腕住一臉困惑被迫坐著的雷茵大人纏著不放。
「嘛嘛，米雅妮妳也冷靜點」
到底是什麼時候這麼要好了呢，雷茵大人安慰著維多利加開始勸我。嘛，雖說是要好，但看上去也像是維多利加單方面在撒嬌……。
「所以說，維多利加妳怎麼會做這種事呢？」
雷茵大人代替我溫柔提問。
「就……想和那女的競爭……」
「就是那裡阿那裡！我們是初次見面吧？為什麼我非要和妳競爭不可！我對妳做了什麼嗎？」
明明才剛被雷茵大人提醒，我卻再次大聲逼問起她。
「嗚嗚～，因為、因為……」
被我逼問的維多利加開始泛淚。於是雷茵大人便溫柔撫摸她的頭安慰著。
(這畫面怎麼回事。就像是次女責備著嬌生慣養的三女，以及溫柔守望著兩人的長女)
我忽然閃過如此無謂的想法，氣勢因此下降。
「……伊麗莎白大人她……」
「誒？」
此時，維多利加忽然說出預料之外的人名。
「因為早起去打個招呼，好不容易久違的見個面……伊麗莎白大人卻始終都在說米雅妮的事……明明我才想要成為那個人的優秀部下……我還是第一次嘗到此等恥辱！」
剛才還在泛淚，這次卻又滿臉彆扭的耍起脾氣的維多利加。
「嘿～，這樣啊～，那、那那那個人的話可不能真信、唷。那個人最會編了嘛。而且我根本就不是那個人的部下阿！」
想起自己在雷里勒克斯王國幹的各種事，想要啜口茶冷靜冷靜而拿起杯子，卻因為手抖而難以嚥下。就在茶杯要出現裂痕的前一刻，迪蒂便悄悄的收走了。
「……然後覺得很火大，就想去阻饒一下米雅妮」
「喂——！我就是因為這種理由被耍著玩麼——！」
鼓起臉頰鬧著彆扭的維多利加將視線從我身上移開，爆出如此驚人的理由，讓我不禁前傾身子，像是要咬她一般大聲抗議。
「咿！」
「嘛嘛。請冷靜點，米雅妮」
被我嚇到的維多利加發出小悲鳴，再次黏在身旁的雷茵大人身上。像是在保護那樣的她一般，雷茵大人有些困擾的再次勸著我。
「姊……」
(糟糕糟糕，差點就要說出"姊姊妳太寵這孩子了啦"。危險危險)
我封住差點脫口說出妄想的嘴，倒回沙發。於是兩人便紛紛感到疑惑。 就在話題中斷陷入沉默時，接待室的門忽然被敞開。
「呀～，美麗的公主們～！話已經說完了嗎。那要不要和我來個甜蜜talk阿」
擺出耀眼的笑容，某個男人說著會讓人起雞皮疙瘩的話走了進來。
「來的正好。我也想讓約翰大人聽聽接下來的話」
面對這麻煩的男人毫不膽怯，雷茵大人讓女僕們請他入座。
(嗯？約翰，難不成他就是歐爾迪爾伯爵少爺。阿、對了，說起來他好像的確在這呢)
此時我想起某件重要的事情。
「阿、對了。艾莉絲前輩還被我們扔在……不對，是留在地下城呢」
「啊啊，我已經讓歐魯巴斯去回收了。雖然他滿臉不願」
我敲著手掌說出剛想起的事情後，維多利加立刻這麼回道。
「阿啦，謝謝。動作真快呢」
「我、我才不是為了妳呢」
我率直的道謝後，維多利加不知為何將臉撇開逞強似的說著。
(這三女怎麼了。傲嬌？)
雖然有股想摸摸頭讓她困擾的衝動，但約翰就坐了，我只好按捺住。
「那麼，就來解釋一切吧。關於我發生的事情」
「「「……」」」
雷茵大人確認所有人的臉後這麼宣告，令人有種要說什麼隆重事情的感覺，讓維多利加、約翰，甚至連我都不禁嚥下口水。
「首先約翰大人。你對我的頭冠有沒有印象？」
「哈哈，這真是頂和美麗的公主不相配的頭、頭頭、頭冠……」
被雷茵大人點名的約翰望著她的頭冠說著說著，話語越來越口齒不清。
(阿、發現了呢……)
「……哈哈，應該是我的錯覺吧。感覺好像在哪見過……肯定是錯覺呢錯覺」
冷汗如雨的約翰開始逃避現實。
「這是在亞爾托里亞學園的隱藏地下室發現的頭冠」
「！」
聽完雷茵大人的話，約翰的汗量開始爆增。而不明所以的維多利加則是歪著腦袋。
「嘿、嘿～，這、這這這樣啊。在學園麼～」
將視線從大家身上移開，剛才的閃亮笑容不知道扔哪去了，約翰的眼神瘋狂游移著。
「在放有頭冠的盒子內還有一本筆記。米雅妮，妳有帶著嗎？」
「阿、有的」
雷茵大人問向我時，迪蒂便在恰好的時機將那本筆記悄悄交給我。
(能幹的女僕真是恐怖啊)
「約翰大人，你見過那本筆記嗎？不然我也可以讀給你聽唷」
「不、不不不用了！我知道，我有見過——！讀出來什麼的，請放過！」
我像是要曬給約翰看般甩甩筆記本，於是他便冷汗不止，顏面蒼白。
(啊啊，被暴露黑歷史果然很羞恥吧。我懂，非常懂阿～)
看他的態度就一目瞭然。那個本大爺君就是約翰吧。
「誒？您戴著那個頭冠……代表」
約翰驚愕的望向雷茵大人，於是她便緩緩點頭。
「渾身散發出高尚品格，和雷加利亞公爵千金說有事找我……也、也就是說，您其實……」
顫抖著身子，不知察覺到什麼的約翰望向雷茵大人後，她再次點了點頭。
「怎、怎麼會……」
約翰失落的垂下頭。或許發現是自己的過錯而感到後悔吧。
「……如果知道身材會變得這麼好，我就自己戴了啊啊。就能全身上下一覽無遺的凝視著我這個最完美的女性了啊啊」
像是打從心底感到後悔般握緊拳，意義不明的悔恨著的原本大爺君。 美不美應該會被原本的容貌左右，但身材又如何呢。特別是胸，是以男性的何處來決定的呢。不、現在這怎樣都好。 我無奈的盯著約翰，雷茵大人則是乾笑著將手襯在頰上。
「……咳咳！」
雷茵大人輕咳著，讓微妙的氣氛回到正軌。
「所以，約翰大人。這個頭冠該怎麼拿下？」
「誒？拿不下來嗎？」
「「誒？」」
約翰因為雷茵大人的提問而驚訝的回答，讓我和雷茵大人也不禁訝異地反問。
「什麼意思？這不是你做……」
「不，其實這個頭冠幾乎都是雪莉小姐做的。我只做了個型。所以不明白詳細狀況」
約翰慌張的解答雷茵大人的問題。
「但是雪莉小姐根本沒說過會拿不下來。應該隨時都能拿下，而且效果也只有戴上後的一天。經過那段時間就會自己掉落，然後完全失去功能才對」
我無法認為約翰是在說謊。因為沒有意義。那麼，為何雷茵大人還是女孩呢。我此時不禁回想起菲菲的話語。
「雷茵大人。記得菲菲說過能從頭冠上感受到一股執念。而且也沒說過會自己掉落」
「……的確。也就是說可能是雪莉說了謊，或是頭冠發生了她也沒預料到的事情？」
我和雷茵大人認真的煩惱時，完全處於狀況外的維多利加便左右來回望著我們。
「雖然明白事情和我的想像完全不同，但也就是說姊姊想要處理頭冠嗎？」
維多利加驚訝的問。
「嘛、是那樣呢」
「那去問雪莉不就好了？」
「就是因為不知道雪莉在哪，所以我們才特地來找歐爾迪爾伯爵少爺大人的阿」
我中斷思考，夾雜著嘆息回答維多利加的問題。
「雪莉她最近才來這裡，說有事而把我打醒了呀」
「「誒？」」
維多利加的話語讓我和雷茵大人異口同聲的驚呼。雖然雪莉曾來過這裡令人驚訝，但維多利加意外的早醒就是因為雪莉也很令人驚訝。 不過我想到有個必須得確認的事情，而逼近維多利加。
「等、等等。妳知道我們在說的雪莉是誰嗎？」
「誒？不就是那個精靈兼魔工技師的流浪女嗎？」
歪頭解答的維多利加說出了正解。
「沒錯。誒、怎麼回事？妳再說詳細點」
我再次逼近後，發現自己處於優勢的維多利加便勾起嘴角露出了邪笑。
「哼～，怎麼辦呢～。阿啦啦～，妳那是拜託人的態度麼～」
(這、這女的！！)
看著維多利加洋溢著勝利的笑容，我則是保持微笑爆出青筋。
「維多利加，能告訴我是怎麼回事嗎？」
「好的、姊姊！」
然而雷茵大人一開口，她便態度大變滿臉歡喜地回答。
「這、這這這傢伙～」
「大小姐，要忍耐。這邊要忍耐才行阿」
迪蒂在憤怒顫抖的我身後安撫著我。
「我和雪莉很早就認識了，城內的寶物庫還保管著她流浪各處找回來的寶貴道具與材料。她有時會為了拿東西而來拜訪」
維多利加的回答讓我想起艾莉絲前輩曾經提過這件事。那似乎指的就是雪莉。
(也就是所謂的當局者迷麼，世界真小阿)
「那麼，她現在在哪？」
「……」
將我放置在一旁，雷茵大人和維多利加持續著對談，然而維多利加的話卻在此時停了下來。
「維多利加？」
「嗯、呃～……感覺她那時好像說了些什麼，但太睏了，我忘了」
「這～個笨蛋——！快想起來，來、快啊！現在正是讓妳代代祖先的睿智覺醒之時，快啊啊！」
維多利加可愛的「誒嘿」笑著萌混，讓我的忍耐到了極限，站起身抓住她的雙肩開始搖晃。
「就、就就、就算妳這麼說說，啊、啊啊啊、我想起來了，等等等、我想起來了啦啦啦！」
即便被我搖晃，維多利加也不受影響的挖掘記憶深處想起些什麼了。我聽完維多利加的話後停下搖晃，充滿期待地望向她。
「所以？」
「……嗯～，記得她好像說要回去」
「回去？去哪」
「呵、當然是故鄉啊。連這都不懂呀？」
維多利加像是把人當笨蛋一樣嘲笑著回答我的疑問。
「我當然知道啊。我是想問故鄉在哪，懂？」
我浮現冰之微笑，扭動著手指朝維多利加逼近，準備再來一記震動。
「咿！啊、那個，在哪來著。好像是個廣闊的森林……呃……很古老的……」
因為我的逼近，維多利加慌慌張張的絞盡記憶嘀咕起來。這答案就像是在猜謎節目中，被時間限制追著跑的解答者。
「古老又廣大的森林。是『遠古之森』嗎？」
「沒錯沒錯，就是那個，姊姊！」
雷茵大人提醒後，維多利加便高興地肯定了她提出的答案。 遠古之森……。據說是從神話時代就存在的廣闊大森林，其深處是無人踏足過的未開發土地。 某些國家稱其為聖域，在某些國家則被當作魔之森，是個神秘且危險的場所。因為只是在上課中聽過，所以我也不是很清楚。
「遠古之森住著精靈。嘛、也不是不可能呢」
「就算真是那樣，我們也不知道具體位置。而且幾乎沒有那個大森林的情報。不能胡亂行動呢」
「是呢～」
我和雷茵大人討論起下個行動時……。
「咕咕咕！」
維多利加露出自信滿滿的笑容插了進來。
「啊～，好好好、維多利加。感謝妳的情報。但我們還有事要談，妳先去旁邊玩玩吧」
我用視野的一角確認維多利加的身影，不禁把這位大小姐當作愛撒嬌的熊孩子對待了。
「喂喂、可以別把人當作孩子麼！而且米雅妮啊。妳這樣對我可以嗎？」
維多利加再次擺出勝利的態度擋在我眼前，讓我中斷思考望向她。
「怎麼回事？」
「咕咕咕！我常常會去友人或是某些熟人那邊打打招呼，或是去拜訪玩玩，也會招待對方來家裡啊」
(說起來，她為了告知自己的甦醒，還特地跑去見歐爾迪爾伯爵和伊麗莎白大人呢。真是個積極的吸血鬼)
我這麼佩服著維多利加時，忽然察覺到某件事。
「等等。會去拜訪友人也就是說！妳知道雪莉住的精靈村吧」
我期待的提問，於是維多利加便邪笑起來這麼開口。
「啊呀～，誰知道呢～。好像知道又好像不知道呢。不過～，我可是很忙的耶～。如果說非要我幫忙的話～。妳說呢，米雅妮。這個關於拜託人事情的態度呀，妳說呢～」
又回到「這女的！！」狀態了。我保持充滿期待的笑容，握緊拳頭顫抖著。反正已經知道結局了。 然而某位卻保持著沉默，讓我和維多利加不禁同時望向雷茵大人。她似乎在思考著什麼，沒有看我們。
「雷茵大人？」
「啊、抱歉。我是在想該怎麼不繼續給維多利加添麻煩才好」
「「誒？」」
預料之外的話讓我和維多利加同時驚呼。
「我大概知道某位對遠古之森有些了解，如果維多利加能告訴我們大致的位置，然後如果可以的話再幫我們寫封給雪莉的介紹信就好了」
溫柔微笑著的雷茵大人說出「不必跟來唷」的發言，讓維多利加的臉越變越青。
「姊、姊、姊姊！麻煩什麼的完全沒有啊啊！不如說請讓我繼續待在身旁、不對，是我想幫上更多忙。所以我來帶路就好。沒錯，我絕對會帶路的！」
維多利加拼命地逼近雷茵大人，讓雷茵大人有些被氣勢壓制的讓笑容抽搐起來。
「是、是麼。那麼，能拜託妳嗎？」
「當然——！」
就這樣，我們下個目的地就這麼定了。



隔天，我們在維多利加的城堡住了一夜，現在也還留在裏頭。
維多利加似乎也是個大忙人，為了能跟我們走，現在正處理著工作。順帶一提，雷茵大人則是守望著她，作為一時的療癒角色待在她身旁。竟然能夠始終保持笑容面對那個任性吸血鬼，雷茵大人的精神承受度真的令人敬佩。如果是我早就被那任性搞到理智斷線了吧。
隔天，歐爾迪爾伯爵特地前來城堡拜訪了。 他似乎接收到我朝這座城前往時，發出的快馬報告後就慌張趕來了。本來大概是個容貌端正的帥哥大叔，現在卻因為操心和疲累而憔悴，還有黑眼圈。剛見面時還以為他是殭屍這件事是秘密。 而伯爵聽完事情經過後便瘋狂向雷茵大人謝罪，然後將抵抗的兒子女兒回收帶走。雖然很無所謂，但伯爵大人不會追著不死族跑，也不是個被不死族踹會感到開心的奇怪紳士，而是個非～常正常的人。
然後現在，我得到維多利加的許可，來到城中的寶物庫。 雖然菲菲那時失敗了，但我還是帶著期待調查起來。如果有什麼好東西的話，即便下跪我也想拿到手。雖然向那孩子下跪非常屈辱……。
「哦哦，不錯不錯。這樣又學了一門魔法呢」
我眺望古書嘀咕著。
「大小姐，您不是在找控制力量的東西嗎？」
「哈！糟了，差點因為各種有趣的東西而忘了。如果是瑪姬露卡肯定一陣子都泡在這寶物庫不走了吧」
我被迪蒂提醒而回過神將古書闔上。這時待命在旁的骷髏上前伸出手，於是我就將手中的書交給它。接下書的骷髏靜靜地前去將書歸位。
「……大小姐，您挺習慣不死族的呢？」
「迪蒂也是啊」
我們一起望向默默將古書歸位的骷髏。稍微移動下視線，還能看到其他默默打掃寶物庫的骷髏。 這座城理所當然的充斥著不死族。
(在這地方待太久，我也會變成艾莉絲前輩那樣麼……只有這個求放過)
我深深嘆息，重新環視整座寶物庫。
「話說回來，都沒有能封印力量的道具呢」
「嘛、普通人都是想提升力量，不會想降低吧。而且道具的製作也和人的需求有關」
我抱怨出口後，迪蒂便一臉困擾的提出合理的意見。
「啊，這把劍的話感覺薩赫看到會直接撲上來呢。莎菲娜用這雙鞋應該能動的很快」
「……是呢」
我望著琳瑯滿目的道具，不禁想起大家的事。明明才和大家分頭行動沒幾天，卻開始陷入懷鄉心情的我與迪蒂聊著，然後這麼開口。
「大家，都在做什麼呢～」
我望著寶物庫的天花板思索著。



　[第二章] 【149】回來了

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


「什～麼叫『啪啪啪地立刻趕完』阿。妳這不是花了不少時間麼。果然還是先出發，在當地集合比較好」
在馬車的搖晃下，我向坐在前方的吸血鬼大小姐抱怨著。
「姊姊，這個和神獸一起從早到晚天天耍廢的廢柴在挑剔，讓我好怕怕呀」
維多利加明明完全不怕，卻湊合個理由黏上身旁的雷茵大人，然而我卻無法反駁的撇開視線。
(確、確實我因為沒事做而跑去探索城堡，或是埋在白雪身上，不然就是和莉莉玩耍……阿勒、我難道挺廢的？)
結果在維多利加的寶物庫中保管的道具，都是些對日常生活有幫助的東西，並沒有我夢寐以求用來抑制力量的道具。 而早早放棄的我身旁也只有迪蒂一人，不用在意熟人眼光的我便放飛自我的各種耍廢。
(不、我在雷茵大人面前可是很正經的唷，大概)
在我隨便度過的期間，維多利加解決了工作，將城堡交給歐魯巴斯，就那麼搭上我們朝學園邁進的馬車。 嘛，綜上所述，因此我現在正在馬車的搖晃下，和維多利加你一言我一語的爭吵並向學園歸去。

「米雅妮大人！歡迎回來！」
抵達學園後，莎菲娜第一個笑著朝我奔來。
「莎菲娜，我回來了」
我摸著跑過來的小狗，不對、是莎菲娜的頭治癒心靈。
(啊啊～，有種和莉莉不同的療癒感)
「阿啦阿啦，這還真是個可愛的孩子呢～」
似乎是在我治癒的期間下了馬車，維多利加在莎菲娜旁凝視著她的側臉。
「呀！」
因為聲音而望過去的莎菲娜發現戴著眼帶的女孩近在咫尺，而驚訝的趕緊躲到我身後。
「等等，可以別忽然登場嚇我的朋友麼」
「呵呵！害怕的模樣也好可愛」
「Turn Un……」
「讓、讓妳嚇到真是抱歉。以後我會注意的～」
朝著不聽我警告的維多利加準備直接來發神聖魔法時，她慌慌張張的向莎菲娜道歉，然後一樣趕緊躲到雷茵大人身後。
「殿……不對，雷茵大人。歡迎您歸來」
想起王妃大人的瑪姬露卡趕緊換了個稱呼並靠近。
「瑪姬露卡！」
光是知道值得依賴的人在自己身邊，就讓我如釋重負的安心下來。看來我比自己想像中的，還要對這趟只有自己在雷茵大人身邊的旅途感到沉重阿。
「那麼，米雅妮大人。那邊那位是？」
在我放心時，瑪姬露卡立刻提起正事。真是非常值得感謝。
「阿，對了對了。那邊那人……不對，那位是那個啥～，紅豆且西京燒的吸血鬼，維多利加‧布萊德雷茵大人」
「是最遠古且最強的吸血鬼啊！」
註:諧音梗。原文為Saiko(最古)且Saikyou(最強)，而女主說Anko(紅豆)且Saikyouyaki(西京燒)
聽到我的介紹詞，讓維多利加慌張趕來破口大罵。本來想要開個小玩笑讓氣氛緩和些，但看來不需要呢。大家似乎也都不明白意思而愣住了。
「阿、對對對，就是那個。都是妳忽然說介紹自己時要加入這句，害我有點搞錯了」
「根本不是有點好嘛！錯還錯得這麼意義不明，連這點東西都記不住麼，這個殭屍腦袋！」
「阿啦阿啦，妳這是說我的腦袋爛了？嘛，這孩子說的話真有趣呢～，嗚呵呵！」
我浮現冰之微笑，毫不猶豫的抓住像是要撲上來的維多利加的臉。
「好痛痛痛痛！我、我說過分了，我收回剛才的話——！」
本來打算掙脫我的顱骨緊縮術的維多利加，發現不可能甩開後便馬上道歉了。如果是艾米莉亞就會再努力下的說，真是意外的廢柴呢。
「米雅妮大人，真是越來越像王妃大人和伊麗莎白大人了啊」
眺望著我們的薩赫率直的感想無情的刺入我的心，讓我一解放維多利加便垂頭驚愕起來。
「竟、竟然……說我像恐怖的……那兩位……」
眺望著因震驚而顫抖的雙手，我愕然的嘀咕。
「啊勒？我有說那麼過分的話麼？」
「那個，米雅妮大人。震驚到那份上反而對兩位很失禮的」
我的態度讓薩赫滿臉不可思議的疑惑，瑪姬露卡則是半瞇著眼向我那麼說道。
「吶～，能告訴我妳的名字嗎？」
「誒、那、那個，我是莎菲娜‧卡爾夏那」
在我意志消沉時，從後頭傳來發出甜蜜嗓音的維多利加，以及莎菲娜害怕的聲音。
「嘛、原來妳叫莎菲娜呀。嗚呵呵，真可愛～。啊啊、為什麼呢，有種嗜虐心被挑動的感覺。吶、我能咬妳一口麼？」
「當然不行啊，這個不要臉的吸血鬼」
我保持笑容爆出青筋，抓住邊嬌喘邊湊近泛淚的莎菲娜的維多利加的肩膀。
「……那個，我差不多想進入正題了」
從後頭傳來雷茵大人混雜著乾笑的搭話聲，讓我和維多利加同時身子一顫，有些尷尬地望著彼此。





快速結束自我介紹後，我們為了報告來到學園長室。維多利加似乎對學園長的話沒有興趣，她離開座位頗有興趣的看起了在房內擺著的書本。
(真是靜不下來的孩子啊～。魔族還真自由)
「原來如此啊，雖說沒有白跑一趟是好事，但接下來卻是遠古之森麼」
聽完經過的學園長擺出苦澀的表情，撫摸著鬍鬚。
「學園長，有什麼問題嗎？」
或許是對他的態度感到疑惑吧，瑪姬露卡立刻開口詢問。
「嗯～，也沒有什麼問題，只是遠古之森對我們來說是未開發土地。帶殿下進入那種危險的地方真的沒問題麼」
「維多利加會幫我們帶路。她去過數次精靈村，所以應該是沒問題的。而且這次我想請莎菲娜幫忙」
雷茵大人的話語讓莎菲娜擺正姿勢望向學園長。
「帶小莎菲娜……嗯，要去森林的話確實那樣比較好吧……嗯～」
雷茵大人點頭肯定學園長的話。
「學園長，目前最大的問題已經解決了，所以這次我和薩赫也打算共同前行」
瑪姬露卡加入兩人的對話之中。這次的事件過後，讓我明白我單獨一人會各種搞事，所以對我來說這個提議也是件好事。
「嗯～嘛～，學園這邊是可以提出許可。不過也得獲得王族的許可啊」
學園長有些不情願的答應後，雷茵大人便深深的首肯接受條件。

到了隔天。
說會立刻取得許可的雷茵大人沒來學園。 於是目前唯一能自由行動的我便為了確認狀況來到王宮。
「我帶米雅妮大人來了」
女僕深深一禮，向房內的王妃大人這麼告知後，就扔下我退到後頭了。
(那個～，我明明不是來見王妃大人的，為什麼會這麼自然的被帶到她這裡呢，真是令人疑惑啊)
目送引路的女僕離開後，我深呼吸轉向王妃大人。說實在的，王妃大人和伊麗莎白大人一樣，光是見面就讓我的精神值不斷下降，讓我不是很想面對。
「……是為了雷茵來的嗎？」
「是的，王妃大人」
我不禁因為過於緊張而讓話語變少。這次能拖下水的白雪不在，迪蒂也在遠處守候，我現在完全是孤軍奮戰狀態。
(啊、事到如今發現這件事反而更緊張啦啦啦)
「嗯～，雖然不太想讓外人看見，嘛、米雅妮的話應該沒問題。跟我來」
王妃大人困擾的不知道想著些什麼，說完後不等我的回答就開始移動，於是我也只好慌張地跟上。 走一陣子後，漸漸能從前方的房間聽見爭執的聲音。 王妃大人命令在房前待機的士兵打開門後……。
「不要！我不要！堅決反對！！」
「父親，請適可而止！我得趕快變回原本的身體啊！」
映入眼簾的是纏住美麗公主的腰，嚎哭著的大叔。嗯，準確來說就是雷茵大人和國王陛下……。 雖然對陛下如此沒藥救的舉止感到驚訝，但平時溫和的雷茵大人大喊的模樣也令人震驚。而且語氣也稍微變回男性語氣了。
「王妃大人……這到底是……」
無法掌握狀況的我向一旁眺望著的王妃大人要求說明。
「昨天雷茵說要再出發一次便下了許可，然而今天卻忽然改變心意開始鬧彆扭了」
究竟是誰鬧彆扭，不問也明白。大概就是那個纏著人嚎哭的大叔吧。
「父親不是從以前就說作為王子，也作為下位國王要好好的看清整個王國麼。我聽說您昨天才說這也是個不錯的學習機會，而下了外出的許可啊！」
一邊為了將腰間的大叔甩開而掙扎，雷茵大人一邊拿出某張紙朝大叔塞去。
「本來我確實是想要實現可愛女兒的請求，但今天看到妳我就改變想法了！我不想把成長得如此可愛又美麗的女兒送去旅行啊！天知道城外有多少渣男！我可愛的雷茵就算只有一秒映入那種傢伙的眼中，我也無法忍受」
(我想那些渣男，也不想被據說看到美人無論是誰都會去搭話的陛下這麼說吧……)
我在內心悄悄嘀咕著死都不可能說出口的吐槽。
「我還是男的時候，您完全不在意不是麼！」
「現在是完美的可愛女孩，所以不一樣！！」
這難以言喻的爭執，讓我只能發出乾笑。 雖然只是我的想像，但大概昨天陛下是因為公務或是某事(？)非常忙碌，沒能直接見面，而用紙筆交談直接發下許可。然後今天親眼見到雷茵大人，就因為此等完美公主模樣而發現女兒太可愛了，便開始鬧彆扭了吧。至於雷茵大人或許是對男人的時候可以，女人的時候就不行，如此不可理喻的父親感到憤怒吧。
「……和妳想的一樣」
在我思緒理清的時候，王妃大人輕聲說道，讓我像是心臟要飛出來般顫了下身子。
(嚇、嚇我一跳。王妃大人，難不成能讀心麼)
在王妃大人的視線放在兩人身上時，我趁著這時間轉向後頭，為了將心驚膽顫的心臟冷靜下來而重複深呼吸。
「陛下，米雅妮來迎接雷茵了。這趟旅程是為了讓雷茵回到原本身姿的重要旅程。讓他去吧？」
王妃大人像是在安撫孩童般溫和說著並朝兩人靠近。而兩人也因為王妃大人的話而望向這裡，於是我便像是什麼也沒發生般擺正姿勢行禮。
「嗚咕，怎麼能讓可愛的女兒單獨前往那種危險地方……哈、對了！軍隊啊、派王國軍……」
「陛下……再不適可而止就捏爆您唷」
在陛下如靈光一閃般說出如此恐怖的事情時，王妃大人便露出微笑同樣說出非常恐怖的回答。 那句話讓陛下僵硬起來，一言不發的總算解放了雷茵大人。
(哈～，一個人好累啊……好想快點回到大家身邊)
我趁三人沒發現的時候深深嘆息。
順帶一提，王宮內還發生了另一起事件。那便是在此次騷動中完全沒露面的維多利加。 她雖然作為客人在王宮客室過夜，但卻在昨晚想對雷茵大人做些不好的事，而在門前被王妃大人捕獲了。 在帶領之下來到客室，便看見被綁成毛毛蟲放置在床上的她。 本想說她肯定會不甘的咬緊牙根，然而她卻「啊啊、這種對待也不錯」的濕潤著瞳孔擺出恍惚表情。感覺那表情和某變態前輩看著不死族時很像，於是我便當作沒看見這變態吸血鬼，就這麼放置不管了的這件事是秘密。



　[第二章] 【150】再次踏上馬車之旅

發貼者：sviivs1

翻譯:深淵腦坑


『話說，為什麼我又得跟來啊』
「因為我發現妳的存在，會讓旅途的安穩度飆升啊」
白雪從馬車外望來，於是我便打開窗戶回望她這麼回答。據上次馬車之旅時擔當護衛的士兵所述，只要有白雪在馬車外遊蕩，就能把盜賊之類的危險之徒趕跑。嘛、看到這麼巨大的雪豹，誰都會怕的吧。因此，為了我們旅途的安危，也為了我不會一個不小心犯蠢，白雪必須得跟來。 現在，我們乘著馬車正朝遠古之森前進。 這次因為瑪姬露卡、莎菲娜、薩赫三人都在，所以心情上相當放鬆。 而說到出發時發生的意外事件，大概就是菲菲了。 她不知從哪抓到情報，竟然說出要和我們同行。似乎是想親眼見識精靈族的魔工技術。 畢竟也有出外靠朋友的俗語，沒有理由拒絕的我們便和菲菲共同在馬車的搖晃下移動著。不過她還嘀咕著要用新的技術來將米雅妮大人提議的武器怎樣怎樣的，讓我非常在意……。
(雖然不是很明白，但名義上請說是菲菲。請當作我完全沒有參與)
「姊姊，我烤了餅乾。來、啊～」
「謝、謝謝妳，維多利加」
在我思考著時，眼前的維多利加掏出一塊餅乾，朝身旁的雷茵大人遞去。在雷茵大人困擾的伸手想接下餅乾時，她將餅乾移開並再次朝雷茵大人的臉伸去。
「來、姐姐。啊～」
看來她無論如何都想讓雷茵大人吃下。
(明明是兩個美少女友好相處的光景……但為什麼呢，我總能從某方身上感受到邪惡氣息，是錯覺麼)
我不禁半瞇著眼，直直盯著散發出邪惡氣息，拿著餅乾的吸血鬼。
「怎、怎麼了，這樣盯著我？啊、是想要這塊餅乾吧。呵！真是個貪吃、痛痛痛痛！」
我在維多利加用鼻子嘲笑的瞬間，就起身離開椅子，在她說完前毫不猶豫抓住她的顏面。

「真和平呢～。之前的馬車之旅因為某人的錯變得非常慌張，但這次感覺真的是趟平穩的旅途啊」
我在休息中下了馬車，眺望安穩的藍天回味今日的和平。
「真的很順利呢～，希望就這樣、唔！」
在身旁和我一起歇息的瑪姬露卡快說出那恐怖的台詞時，我立刻伸出手堵住她的嘴制止。
「真危險。說不定某位神大人正在聽著，可不能說這種危險的話啊」
我輕輕從瑪姬露卡臉上挪開手，並這麼告誡她。
「危險嗎？我只是說希望就這樣平安、唔」
「就～是危險。這可是Flag啊。拜託理解吧，瑪姬露卡」
我再次堵住瑪姬露卡的嘴，然後用臉湊近她的臉真摯的懇求。於是瑪姬露卡便臉頰微微泛紅的保持被堵住的狀態點點頭。
「吶～，那個叫維多利加的吸血鬼女孩。總感覺對我的態度特別不同耶？」
我安心的解放瑪姬露卡後，薩赫便和雷茵大人一起靠近並提問。 聽了薩赫的話，我才發現雷茵大人身旁不見維多利加的身影，稍微環視周圍便看見在有些距離的位置，維多利加正在發出威嚇聲。 而威嚇對象很明顯的是薩赫。
「大概是因為你在姊姊身旁吧？」
「姊姊？」
我回答後，薩赫滿臉不明白的歪頭問道。而我則是盯向雷茵大人，於是大家也跟著看向她。
「對我來說比起被女性包圍，還是和男性相處比較能冷靜啊……」
雖然能理解苦笑著這麼道出的雷茵大人的心情，但對於不清楚狀況的人來說，這句話包含著很容易引來誤會的恐怖內容。
「順帶問下，雷茵大人。您有將這件事告訴維多利加嗎？」
「嗯、嘛，她之前在我和薩赫共處的時候問過呢」
雷茵大人微微歪著頭回答我的問題。嗯，真可愛、真可愛。
「……薩赫。你可能被維多利加當作對手了。之後可能會來場賭上雷茵大人的決鬥哦～」
「真假！雖然不是很懂，但被吸血鬼當成對手真令人興奮啊。啊、話說她強嗎？外表看上去是挺強的。米雅妮大人和她打過了吧？」
半開玩笑半威脅的話語，卻被薩赫高興地反問回來。
「不知道耶？到底如何呢。姑且自稱是最強的吸血鬼，所以應該很強吧？」
雖然反應和我想的差很大，但只用一句「嘛、畢竟是薩赫」就解決的我無奈地隨便回回。說實在維多利加是強是弱，靠我根本無法測量。畢竟我是犯規級的……。
「好、那總之先來場模擬戰吧。嗯，就這麼幹！維多利加——！」
即便我回答得很敷衍，薩赫還是開心的拿起劍，擺出滿臉笑容朝遠處低吼著的維多利加奔去。不看氣氛的戰鬥民族，真恐怖。
「那個～，米雅妮大人」
至今都在我身旁以客觀視角觀察我們的莎菲娜戰戰兢兢的提問。
「怎麼了嗎，莎菲娜？」
「已經離開學園和王都了，殿下不用勉強自己特意裝成女性也沒問題吧？」
雖然我認為她講的沒錯……。
「太天真了唷，莎菲娜」
「是呢」
然而瑪姬露卡和雷茵大人卻立刻否定了莎菲娜的意見。
「這趟旅途，母親的監視並非完全不存在。實際上我的從者之中，也有母親大人麾下的人混在其中。米雅妮似乎早就發現了，所以從上次的旅途就一直將我當成女性對待」
「原來是這樣，真不愧是米雅妮大人」
聽了雷茵大人的話，首次知道有這種事的我不禁汗流滿面，無法直視滿臉欽佩的望著這裡的莎菲娜。
「沒、沒有這種事的。就算是我……」
「啊啊、真是太煩了！我可沒興趣和男人相處！」
「什麼嘛，不擅長劍啊？那肉搏也行啊」
「聽我說話啊啊啊！」
「哈哈哈！不必害羞嘛！」
「說誰害羞！別靠近啊啊啊！我踢飛你哦！」
「哦、要來了嗎！好、上吧！」
我準備糾正莎菲娜的誤解時，維多利加和薩赫劇烈的爭執聲從後頭傳來，將我的話語蓋過。而且那微妙對不上的對話，讓大家紛紛露出無奈的神情望過去使話題結束，失去了糾正的時機。
「……嗯，怎麼了，米雅妮大人。怎麼用一臉死魚眼乾笑著？」
在我因為世界的殘酷而自虐的發笑時，或許是睡到剛剛才醒吧，菲菲邊打哈欠邊用如此糟糕的形容詞問向我。
「不……什麼也沒有」
我按捺住想雙手雙膝著地捶地的衝動，擺出抽搐的笑容轉向菲菲。

旅途順利到恐怖，我們一路穿越其他的領地，已經進入卡爾夏那領了。馬上就要到卡爾夏那領城了。據莎菲娜所說，從領城繼續深入就會有條將森林與領土分界的河川，在那有座要塞。 通過要塞進入森林是最簡單又安全的方法，但卻需要各種手續。這次真想直接盡情發揮身為領主女兒莎菲娜的權力，靠臉通過啊。
『吶、米雅妮。為什麼妳不搭馬車，要坐到我背上？』
「因為馬車裡被維多利加甜～蜜的氣息填滿，讓我都甜到發膩了啊」
白雪的聲音打斷了我的思緒，於是我就回答了。
『這樣沒事麼？會不會因為沒人，那個王子就被吸血鬼推倒了？』
「……沒、事的啦。那孩子也沒那麼笨、吧？而且莉莉也在，還有瑪姬露卡代替我與王子同席」
雖然嘴上說著沒事，但早就做好防備措施的自己怎麼說都欠缺說服力。不過嘛，感覺沒什麼問題的我放棄了深思。
「大小姐，能看見城鎮了」
在我後頭乘坐於白雪背上搖晃的迪蒂這麼告知，讓我跟著眺望遠方。 雖然只是勉強能看見，但現在就能看見一面氣派城牆，氣派到能讓人聯想到裏頭有座被堅固城牆圍繞的城鎮。按照預定，我們會在這住一晚，然後明天通過要塞，在維多利加的引路下前往雪莉居住的精靈村。
(精靈麼～，真期待啊～)
我想像著前世聽過的精靈，讓夢想膨脹著。 多虧了莎菲娜，我們快速地通過門前盤查，進到了城鎮中。
「這裡就是莎菲娜的故鄉呢」
我依舊乘坐在白雪的背上，在城鎮中移動。不，其實我是不想這麼引人矚目的，不過讓白雪單獨行動會嚇到領民，所以剛好坐在白雪身上的我，只好繼續坐著表示不會有危險。這座領土與其他地方不同，遭遇魔物的機率很高，所以大家警戒心都很強。
(話雖如此……啊啊～，能感受到各種視線。早知如此就不坐在白雪身上了)
和馬車不同沒有躲藏的點，我整個人暴露在行人的眼中。甚至還有人從窗戶窺視。
『總覺得，都是因為米雅妮，讓視線聚集過來了～』
「不是我，是妳的錯吧——！」
白雪若無其事將錯怪在我頭上，於是我便拍起她的腦袋瘋狂抗議。
「那個、大小姐。還有人在膜拜，我是不是該離開呢」
和我同樣無法承受這狀態的迪蒂在我背後害怕的說。
「等等，別丟下我一人。話說，為什麼會被膜拜？」
為了阻止想離開我身邊的迪蒂，我轉過頭去，然後忽然察覺她似乎說了什麼不安穩的詞。
「應該是因為知道白雪大人是神獸大人，而且背上還坐著大小姐吧？」
迪蒂理所當然般地回答我的疑惑。
「抱歉，前半段還聽得懂，後半就不懂了」
「是呢，畢竟本人感覺不到自己的神聖感，這也沒辦法呢」
「等等，妳那什麼不安穩的詞。我很普通好嗎，不管從哪看都是個普通的公爵千金啊」
『比起那種事，米雅妮』
「什麼叫那種事！」
我的抗議被稱作"那種事"，讓我中斷抗議再次拍起她的腦袋。
『不是，這個城鎮啊，總～感覺武裝的士兵很～多耶』
至今都為了不和街上的人們對上視線，所以在被提醒前都沒發現，確實這城鎮的士兵比其他領內的城鎮要多。或許在卡爾夏那領是很正常的事，我拜託白雪湊近莎菲娜乘坐的馬車，從窗戶呼喚她。
「怎麼了嗎，米雅妮大人？」
「吶、莎菲娜。妳家城鎮一直都有這麼多士兵值勤嗎？」
我用只有從窗戶探出頭的莎菲娜聽得見的音量問道。
「……不，平常是沒配置這麼多士兵才對」
莎菲娜聽完後，環視起周圍這麼回答。
「平常沒有，也就是說有時也會像這樣？」
「是的……像是可能有魔物會從森林闖出而嚴重戒備的場合、之類的」
莎菲娜自己說著說著，似乎察覺到什麼而讓音量越變越小。而我則是感覺發展越來越不穩，而無奈的仰望天空。



　[第二章] 【151】在卡爾夏那領

發貼者：ChaChaMB

「莎菲娜——！！」
「母、母親！」


剛抵達卡爾夏那家的宅邸，便有個爽快衝開門扉的女性。而被那女性呼喚的莎菲娜則是驚訝地望過去。
從家中奔出的女性與其說是婦人，感覺用女騎士來形容比較貼切。她並沒有穿著禮服，而是身著騎士風的服裝，個子挺高且還有結實的體格。頭髮則是修成短髮，那茶色的髮尾和莎菲娜一樣微微捲著。
如此高大的女性朝著剛下馬車的小動物，也就是朝著莎菲娜發動衝撞，讓我們只能訝然的旁觀。


「莎菲娜！稍微不見就成長了這麼多！！妳的武勇傳都傳到我們這來了唷！不愧是我自豪的女兒！」


女性像是要把莎菲娜完全包覆住一般緊抱，就像是在用全身表示高興之情，非常的用力。


「母、母親～」


能夠聽見莎菲娜有些模糊的聲音。但就連我都明白，這絕對不是因為再會而感動到哽咽。


「那、那個～，這樣插嘴真不好意思。但是這樣下去的話，莎菲娜會被勒死的，能不能放鬆點呢？」


明白對方是莎菲娜的母親後，我惶恐的為了友人的危機而插嘴。


「嗯？啊啊、抱歉。開心過頭了」


聽完我的話，掌握現狀的女性用著溫和的笑容面向我們，並解放了莎菲娜。
她是莎菲娜的母親，名為"露希爾‧卡爾夏那"，原騎士。還是現役騎士的時候，身為女性騎士的她在戰績上，與其他男性騎士相比毫不遜色，尤其是魔物的討伐數，在歷代女性騎士中無人可比。那樣的她似乎在某次的魔物討伐之中，對莎菲娜的父親一見鍾情了。沉默又嚴厲的現卡爾夏那卿不停被露希爾撩這件事都成了傳聞，她就是如此熱情的人。


(嗯～，這麼豪爽的女性為什麼會生下莎菲娜這樣膽怯的孩子呢。不、正因為太過豪爽了，才反而令她退縮的？)


嘛、先不管莎菲娜的家內事，我們被招待到接待室並結束自我介紹後，就當作休息時間，各自悠閒地度過。


「話說回來，卡爾夏那子爵夫人。城鎮似乎有很多武裝士兵，是發生了甚麼嗎？」


雷茵大人立刻問出我們疑惑的問題。


「呃、雷茵大人～這樣稱呼可以嗎？」
「是，請這麼稱呼。否則我們會被王妃大人懲罰的」


瑪姬露卡老實回答露希爾的問題後，她便「真有王妃大人的風格呢」擺出困擾的表情。


「那麼關於您剛才的問題，幾天前有名去森林採草藥的藥師以及冒險者隊伍被魔物襲擊了。嘛、這也是司空見慣的事，並沒有特別被視作問題就是了」


從露希爾接下去的話聽來，那隊伍雖然有輕傷者，但還是成功從森林歸來了。不過，他們的說明確卻個令人在意的點。
那就是襲擊過來的魔物是"大鼠"這件事。大鼠的外表和一般老鼠差不多，不過大小卻有中型犬大。而且生存區域也是地下或是洞窟等，狹窄昏暗的地方。然而那樣的大鼠，卻跑到森林襲擊冒險者隊伍。牠們的智能很低又很膽小，所以基本上是不會主動襲擊的才對……。
正因為是對魔物熟悉的卡爾夏那領民，才會對這不可思議的事件感到疑惑吧。
於是卡爾夏那卿相信了領民微微感受到的違和感，增加要塞的士兵並打算送入森林調查。


「話雖如此也不過是大鼠。根本不用那麼警戒就是了，但那個人很愛操心嘛～。嘛、就是這點可愛呢」


說到最後忽然被曬恩愛的我們只能以笑容回應。


「前往精靈村的時間，要不要再稍微延後些？」
「不，我們就照原定計畫前往精靈村吧。如果花太多時間，有可能追丟愛流浪的雪莉」


露希爾講完後，我悄悄的問向坐在身旁的雷茵大人，於是她便深思了一會並這麼答道。
感受到雷茵大人強韌的意志，大家便再次下定決心的同時點頭。雖然有某個喊著「姊姊太帥了！」閃爍著雙眸的吸血鬼在，但現在還是先無視吧。








當天晚上。在卡爾夏那家過夜的我因為明天要進入森林，去見精靈而興奮得難以入睡。於是就打算在睡意出現之前，先散散步而出了房間。
然後，便發現有一個少女站在月光照耀下的庭院。


「莎菲娜？」


緊握刀柄，集中精神的她聚精會神的揮舞刀刃。那比一年級看到的美麗刀法還要更加漂亮。


「毫無迷惘的刀法阿」


從我反方向出現的某人向莎菲娜搭話，讓我錯過搭話的時機而靜靜的在遠處守望莎菲娜。


「……父、父親！」


將刀回鞘，慌張面向父親的莎菲娜看起來有些緊張。
莎菲娜的父親卡爾夏那卿，和我的父親弗爾德特不同，雖說個子高大卻相當纖細，不過卻有著隔著衣服也能明白的發達肌肉。也就是所謂的纖瘦型肌肉。
那翡翠色的眼眸修長的十分銳利，表情也非常犀利，看上去就很嚴苛。


(那就是莎菲娜的父親麼～。感覺非常嚴苛呢。如果是在小時候遇上的話，我肯定會害怕到大哭起來)
「那個劍術是妳開發的？」
「……不、不是。是米雅妮大人教我的……」
「武術大會的成績，還有那之後解決事件的功績呢」
「……那也是……多虧了大家。靠我一人根本……」


簡直就像是被責備了般，莎菲娜戰戰兢兢的低下頭回答父親的問題。


「「……」」


基本上莎菲娜都沒有向卡爾夏那卿搭話，不、是無法搭話吧。經過一陣沉默，卡爾夏那卿再次開口詢問莎菲娜。


「莎菲娜，在學園開心嗎？」
「是的！」


和至今的問答不同，莎菲娜清楚的秒答並面向對方的臉。不過剛說完後，就像是在逃避一般再次低下了頭。


「……是麼，太好了……」


輕聲嘀咕的卡爾夏那卿的話語和剛才冰冷缺乏溫暖的話語不同，總有種安心下來般的溫和。莎菲娜或許也感覺到了吧，她慌張的抬起頭，但那時卡爾夏那卿已經背對莎菲娜離去了。
這氣氛讓我有種不該現身的感覺，我就那樣持續躲在柱子的陰影內守望著。


(那就是莎菲娜的父親……麼。一年級聽到的時候印象還很差，但感覺是個想要好好疼愛女兒，卻笨拙地無法傳達心情的爸爸，讓我安心了)


我靠在柱子上，緩緩地抬頭仰望。


(父母麼……等這個事件平安解決之後，和他們好好聊聊，然後給父親揉揉肩吧……阿、但在那之前，得先練習到不會粉碎父親的肩膀才行)


我下定決心後，回到房內等待明天的到來。


隔天。和卡爾夏那卿打完招呼後，我們前來購物。因為雖然能靠馬車前往要塞，但從森林到村莊的路途得要徒步行走，所以得換個裝扮才行。


「綜上所述，來搞個早就想試試的冒險者風吧！」
「哪來的綜上所述啊？」


在我獨自興奮時，瑪姬露卡冷靜的吐槽。我們現在來到城鎮中賣衣服和防具的店鋪了。


「總之，瑪姬露卡是魔法使，就裝扮成像那麼回事吧。那個叫什麼來著？帽沿很寬，帽頂很尖又高的帽子。還有長袍也是必要的呢」


我做出將瑪姬露卡的吐槽放到一旁的手勢後，持續推進話題。


「那我要當騎士～」


明白我的意圖的薩赫舉手說出自己的希望。


「冒險者的話，與其說是騎士比較接近戰士吧。你比較適合一手拿劍一手拿盾，穿上皮革甲的The冒險者吧」
「誒～，我比較想要米雅妮大人以前穿過的那種全身甲～」
「你穿那副德性進森林的話，立刻就會耗盡體力了」


瑪姬露卡用冷靜的判斷糾正向我抱怨的薩赫。


「那麼，莎菲娜……因為拿著刀所以是武士，雖然想這麼說但沒有和服阿～。阿、因為動作很快，當忍者也行吧。阿、但這也沒有呢～」
「誒、武士？和服？忍、忍者？誒？」


完全無法理解我的發言，莎菲娜歪著頭滿是疑惑。


(嗯～，不知存在某處的和文化阿，快點傳到這來吧)
「莎菲娜也穿成戰士風不就好了嗎？」
「不行！怎麼能讓莎菲娜穿比基尼鎧甲！」
「什、什麼呀，什麼叫比基尼鎧甲？」


被我的氣勢壓倒的瑪姬露卡這麼問道。


「比基尼鎧甲呢，就是女戰士穿的裝扮，大～概像這樣……」


於是為了回答瑪姬露卡的疑問，雖然有些沒教養，但我還是在土的地面上簡單的畫了出來。看到那圖的瑪姬露卡和莎菲娜的臉則是越變越紅。大概是想像著實品吧。


「不、不行不行不行、我不行。那種裝扮，會害羞到想死的！」


臉紅到頭都快冒煙的莎菲娜伸出雙手，瘋狂左右甩拒絕著。


「不、說實在這種沒有任何防禦力，毫無效率可言的裝備應該根本不存在吧」
「……嗯嗯，哦哦。這就是比基尼鎧甲……真是令人在意。下次拜託德奧努拉閣下做做看。這個狀態要如何將防禦力提升，這才是展現魔工技師技術的場所」


瑪姬露卡無奈的說完後，狐獸人滿臉充滿興致眺望著我的畫並這麼說道，讓她的表情越變越青。


「比、比比起這個，米雅妮大人呢？和我一樣當魔術師？還是戰士？」


瑪姬露卡刻意不看向菲菲這麼提問，於是我便開始思考。


「嗯～，單純的想就是能同時用劍和魔法的職業吧～」
「誒、那個『傳說中』的魔法騎士嗎」
「不，剛才當我沒說過、沒說過」


我隨口脫出的希望卻讓瑪姬露卡給了個如此dangerous的回覆，我慌張的撤回發言。


(魔法騎士是那個白銀騎士、勇者等英雄級人物的職業啊。啊勒？仔細想想，我是不是已經單腳踏入危險領域了？)
「我就～，呃、對！村中女孩！」
「那可不是冒險者呀」


我太過不想引人注目，而不禁將腦中閃過，我認為的RPG最佳職業(?)提出口，卻被瑪姬露卡合理的意見給一刀兩斷了。


「米雅妮大人能用神聖魔法，穿成神官或僧侶風不就好了？」
「嗯～，我不太想要神官……因為聖教國，在我心中的印象有點那個」


雖然比起魔法騎士這種危險的東西，還是僧侶要好多，然而經過學園祭和雷里勒克斯王國的事後，讓我心中對聖教國的好感度已到了最低值，那種會令人聯想到那個國家的東西總令人感到討厭。


(嘛，不過這只是Cosplay，輕鬆點看待就好了～)
「咕咕咕，真是愚蠢的問題啊。妳都被稱為白銀聖女了，就穿的像聖女不就好了」
「「「原來如此！」」」


撐著遮陽傘擋住陽光的維多利加露出自豪的笑容，說出胡鬧般的話語。然而不知為何，瑪姬露卡他們卻像是贊同一般砰的用拳頭敲了下手。
雖然話題有點偏，吸血鬼明明不擅長日光，然而維多利加只要撐著遮陽傘就能到處走。即便真的被日光照到，也只會喊著「好燙！」然後被曬傷而已，而且還會立刻被吸血鬼特有的再生能力治好。不愧是雙血統的小吸血鬼。


「我才不幹，那也太羞恥了！話說，聖女到底是怎樣的裝扮啊」


我的猛烈抗議讓大家嗯～的沉思起來。


「說起來聖女是穿成怎樣的？」
「在童話中大多都是聽見神諭的村中女孩會成為聖女呢」
「那就穿成村中女孩不就好了？」


薩赫和瑪姬露卡的對答結果，萬萬沒想到竟然會回到我最剛開始的提議上。話雖如此，卻還是有某種無法接受的感覺。


「順帶一提，我該穿成哪種職業的模樣好呢？」


在我滿臉無法接受時，至今都溫柔觀察著我們的雷茵大人為了改變話題而提問。然後，不知為何大家同時望向我，於是我就自然地開始思考。


「……嗯～，雷茵大人的話……Princess？」


我用著疑問句說出遊戲中偶而會冒出的"Princess"這謎之職業。


「誒？公主大人是職業？」


因為我的回答，雷茵大人不禁回到了原本的語氣。


「不過穿著禮服在森林走也很不方便，還是穿比較輕的裝扮……」
「在說什麼呢，雷茵大人。無論身處何種狀態，都要保持高貴風範才是Princess啊！那才是王族！您想，在童話中出現的公主就算被擄走或是在逃跑，不都是穿著豪華禮服嗎？就是那樣啊、那樣」
「哈啊……是這樣的嗎」


我興奮說出的各種話，讓流著冷汗聽完的雷茵大人最後還是保持原本的裝扮不變了。








於是，一小時後。我們穿著風格迥異的裝扮各自站著。


「怎麼樣，迪蒂？情侶裝耶情侶裝♪」


再怎麼說迪蒂這次也沒法穿著女僕裝到處走，所以就讓她穿得和我差不多了。


「第一次看見迪蒂穿女僕裝以外的衣服呢。感覺非常新鮮可愛」


在我身旁的莎菲娜盯著迪蒂這麼說。


「沒、沒有那種事……」


被莎菲娜盯著的迪蒂似乎感到害羞地抓著裙子扭扭捏捏著。


「這樣站在一起，感覺我們就像姊妹呢～」


我腕住害臊著的迪蒂的手腕，抱著她看向莎菲娜。


「……與其說是姊妹，還比較像扮成村中女孩來玩的某大小姐以及其從者。就算換了服裝，刻在身上的關係也無法隱藏」


客觀看著我們的菲菲說出如此毫不留情的評價，讓我失落的雙手雙膝著地垂頭喪氣著。


「沒、沒事吧，大小姐」


迪蒂溫柔的安慰著喪氣的我。於是，我便開始對菲菲的嚴酷評價燃起對抗心。


「迪蒂，一定是那個大小姐的稱呼讓妳看上去像是從者的。叫我米雅妮吧。我也會喊迪蒂叫姊姊的」
「誒誒誒！怎、怎麼這樣，這太越矩了我做不到」


對於我的提議，迪蒂則是說著做不到做不到瘋狂搖頭全力拒絕。


「拜託了迪蒂。只有這次就好，好嗎。來，一、二！」


握住慌張的迪蒂的手，我仰望著她這麼請求，於是她便點點頭。


「米……米、米雅妮、大人」
「不用加大人。好、再來一次。一、二！」
「……米、米雅妮……」
「怎麼啦？迪蒂姊姊♪」


被我用充滿期待的目光注視，雖然很小聲，但迪蒂還是回應了我，這讓我因為太過開心而露出最燦爛的笑容回答。於是迪蒂便轉身背對我，用雙手遮住臉顫抖地坐了下去。連耳朵都發紅了。


「不行、我不行了，大小姐。拜託了，請放過我吧。破壞力太強了，我會死的！」


迪蒂遮住臉蹲下身，而莎菲娜則是"我懂妳的心情"般不停點頭，撫摸著她的背安慰著她。


(嗯～，如果是迪蒂的話，當我的姊姊我也無所謂的說～。果然身分很礙事呢。真遺憾)


莎菲娜鼓勵著迪蒂，看兩人不知有了什麼共通點的模樣，我這麼下了結論。而我完全沒發現那結論和兩人所想的完全不同……。


「各位在做什麼呢？」


換完衣服的瑪姬露卡調整好帽子後往這邊前來。
當全員集合，菲菲便重新審視起這個新結成的搞笑隊伍。


「……先不論這邊的劍士、戰士、魔術師。那邊幾個感覺整個就在小瞧冒險啊」
「菲菲，妳對我們的評價也太嚴酷了吧？希望妳能稍微修飾下啊」


菲菲所說的那邊幾個當然就是我、迪蒂、雷茵大人、維多利加這四個。確實，這種雙手空空的村中女孩和身穿豪華禮服的大小姐，說出要去森林冒險的話肯定會被阻止的吧。


「咕咕咕，可別小瞧我們了。這邊可是有吸血鬼、聖女以及其從者，還有公主大人的唷」
「……那又怎樣？那外表怎麼看都不像是能冒險」


維多利加挺起胸膛自信滿滿的說完，菲菲便面無表情的用言語之刃回擊。


「姊姊，那個無表情的狐狸女太難對付了！」


像是被斥喝的孩子般泛淚的維多利加纏住雷茵大人的手腕，於是雷茵大人就摸摸她的頭安撫她。


「總～而言之，這樣就能朝精靈村邁進了唷，大家！加油吧——！」


我像是要強硬的轉換心情般，一個人舉起拳頭喊道。



　[第二章] 【152】在森林中遭遇

發貼者：ChaChaMB




『嗯～，心情好複雜啊～。本來應該會因為背後有美少年而感到愉悅的，但這怎麼看都是載著美少女呢～』


抵達要塞下了馬車，朝森林移動的途中，白雪那毫無意義的煩惱在我的腦中迴盪。
原因是雷茵大人現在坐在白雪的背上，而莉莉則是悠閒的躺在雷茵大人的膝上。
雷茵大人對只有自己不用走……感到有點那個，不過這也是為了以防萬一能讓她立刻脫離，被瑪姬露卡這麼說服後，她雖然感到不好意思卻還是坐上了。


(嗯，這裝扮加上膝上的莉莉，怎麼看都是受神獸喜愛的黃金公主呢～。比我還要更能成為一幅畫呀～)
「米雅妮，白雪大人說了什麼嗎？果然我還是下來比較……」


因為我盯著雷茵大人，讓雷茵大人有些顧慮的這麼問。


「不不，她因為被雷茵大人騎非常愉悅的，這個死變態神……」
『喂——！雖然我的確說了愉悅，但說死變態也太失禮了！給我訂正過來、快訂正！ 』


仰望雷茵大人的我這麼說後，和我並排走著的白雪用鼻尖往我這裡擠來，打斷我的話。


「等等，別這樣啦白雪，很癢耶。抱歉、抱歉啦，我失言了。呃，她是成為雷茵大人的馬而愉悅的死變……」
『這不是惡化了麼——！ 』


白雪這麼喊著，這次開始輕咬我的腦袋了。呵、我可不是這點程度就會受傷的柔弱公爵千金啊，不過大家似乎都被嚇到了，所以我只好道歉讓白雪停下。


「那邊的白銀聖女，到底在玩什麼呢？到底有沒有緊張感呀。您說對吧，姊姊～」


單手撐著陽傘，在雷茵大人身旁漂浮的維多利加看著我這麼說道。說厲害是挺厲害的，這個把力量用在亂七八糟的地方的吸血鬼大人，像是在徵求贊同一般靠近雷茵大人，於是在膝上被舒服撫摸著的莉莉抬起頭，看到那樣的維多利加便低吼起來。
對此，維多利加也露出利牙回望莉莉，開始發出低吼。
莉莉似乎很喜歡被雷茵大人放在膝上撫摸，所以不想被維多利加打擾的樣子。而想要纏住雷茵大人，卻因為莉莉而無法纏上的維多利加便和她開始了名為威嚇的攻防戰。


「好了，那邊那個幼稚的吸血鬼，別朝孩子威嚇了。還有別喊我聖女。現在的我可是村中女孩米雅妮‧雷加利亞啊！」
「那個、大小姐。當您自稱雷加利亞的瞬間，就根本不是什麼村中女孩了啊」


我堂堂正正的向維多利加這麼宣言，然而和我穿著相似走在一旁的迪蒂卻悄悄的這麼告訴我，讓我不禁嗚的嚥下話語。


「各位，前面能看見森林了」
「嗚哇，好刁阿。從這裡看就知道很大了」


走在最前帶路的莎菲娜說完，薩赫便接著發出驚呼聲，讓我不禁望向前方，而在視線前方是片填滿整個地平線的廣闊綠林。如果這還只是一部份的話，那遠古之森的大小就真沒法預估了。那壓倒性的龐大規格讓我們停下腳步，訝然了一陣子。順帶一提，至今跟隨我們的護衛會在這裡進行露營，轉為後方支援狀態。因為據維多利加的話聽來，森精族中有不少不喜歡人族的森精，如果一群人前往可能會直接發展成戰鬥。嘛、畢竟這裡還有吸血鬼跟神獸，應該是不會多危險吧，而且也不想讓自己成為爭執的火種，所以護衛們雖說有些不願卻還是答應留下了。


「……從這裡開始就只能交給維多利加了，拜託妳了呢」
「是的，姊姊。請交給我維多利加‧布萊德雷茵啊啊好燙燙燙！」


無視一臉無奈的我們，被雷茵大人依靠而燃起幹勁的維多利加，非常敏捷的在空中雙手插腰威風的站著。但不愧是小笨蛋，還不小心讓陽傘歪了……。結果，她就那樣在日光的照耀下揚起了悲鳴。


(總感覺開始有點擔心了呢。那孩子，真的能好好帶路麼)


與我的擔心無關，搞笑隊伍為了進入森林，再次邁步前行。










像是要遮蔽日光般埋盡天空的枝葉。由此形成的隙光讓森林呈現一種夢幻氛圍。在這狀況下，被從未見過的粗胖樹木包圍著的我們，就連現在正朝何處前進都無法明白。


(這就是遠古之森。確實不是外人能隨便進的呢)


我在眺望這壓倒性風景的同時，也注意著不和大家走散。這時，我發現莎菲娜正為了讓我們好走而將枝葉砍落。可能還有順便做記號。


「莎菲娜還真習慣呢」


在我腦中認為來到這種地方，會最感到害怕的是她，而讓我感到有些意外。


「是的，因為卡爾夏那領是與這座森林之間的防衛線，也是受了森林許多恩惠的領土。所以我也經常被帶來森林。雖然是不情不願的……」


莎菲娜講到最後不禁乾笑蒙混過去。


「但現在卻能給大家派上用場，我非常高興。誒嘿嘿」


乾笑完後，有些害臊而扭捏著的莎菲娜微笑的樣子非常可愛。


「啊啊啊，真是、怎麼這麼可愛呀。吶，我可以咬妳嗎，一點點就好，好嗎，就一點點」


雙頰泛紅走在最前面的維多利加哈嘶哈嘶的逼近莎菲娜。


「怎麼可能好啊，這個變態吸血鬼！好好的帶路啊」


像是要從逼近的維多利加手中保護莎菲娜一般緊抱住她，我對變態吸血鬼甩甩手趕走她。


「咕咕咕，區區一個村中女孩，想對我這個最遠古且最強的吸血鬼，維多利加‧布萊德雷茵下指示燙燙燙燙！」


看她一臉囂張，我就在她說到一半的時候悄悄讓維多利加的陽傘傾斜。於是她便剛好被枝葉間的漏光照到，開始在地上滾。


「……比起這種事」
「等等——！可以不要說什麼『這種事』嘛！」


菲菲的無情話語讓維多利加停下翻滾望向她。然而菲菲完全沒有在意的看起了周圍，不過因為她表情都沒變，所以我不確定就是了。


「……有什麼正在靠近」


然後，菲菲用毫無危機感的語調說出非常危險的話。再怎麼說也是獸族的聽覺與嗅覺。大家開始慌張地張望。


「這麼淺層的地方會有魔物嗎？這種事平常根本……」


莎菲娜一面警戒著，一面自言自語般的呢喃道。


「怎麼辦，也有可能只是普通的野獸，無視嗎？」
『被包圍了呢，這個氣味是魔物唷』


白雪似乎就算不張望也能明白四周的狀況，她也進入了警戒狀態。而莉莉也在雷茵大人的膝上「嗚～」的低吼著。


「似乎被包圍了，而且還是魔物。大家小心」


我將白雪回答薩赫的答案傳達給大家。


「咕咕咕，就算聚集多少魔物，也不是我維多利加‧布萊德雷茵的對……」


悠哉的旋轉陽傘，走到大家前方的維多利加這麼說著時，草叢中有某物忽然朝著她飛撲。


「打斷人說話太不知禮儀囉！」


這麼說著，維多利加簡直就像是把往自己靠近的蟲趕走般揮揮手，而被擊中的某物便迅速地往後飛去，撞上後頭的木幹無力的掉下。
維多利加的蠢樣印象太深，讓我不禁對那份力量感到訝然。


「是大鼠。各位小心」


快速確認簡單就被擊落的魔物，莎菲娜這麼告知大家。


「大鼠麼，感覺能行！好、來吧！『Provok
挑釁
』」


薩赫上前在全員前方舉起盾，詠唱了某種魔法。記得那似乎是能將對方的注意力集中在自己身上的魔法。就在我對他何時記住這種魔法而驚訝時，大鼠們就像是被引誘出來般，一起朝薩赫撲去。


「Earth Wall
土牆
」


總計大約有三隻，瑪姬露卡像是早算好了般，在大鼠與薩赫之間立起土牆，於是其中一隻便直接衝撞了上去。


「拔刀！」
「剩下的交給我！」


莎菲娜和薩赫也像是計畫好的一樣擊退了慌張閃過土牆的大鼠，而剛開始撞上土牆昏倒的大鼠也由薩赫補刀了。真是一連串華麗、或者說是熟練的聯合攻擊。


「……話說……」


看著大家加上裝扮後，像是從動畫跑出的冒險者模樣，讓我不禁滿懷感動的眺望。然而另一方面，我也開始對沒有任何魔物朝自己靠近的詭異現象感到不安。


「雷、雷茵大人請繼續待在白雪背上。看來魔物因為害怕白雪而不敢靠近。菲菲妳也來」


這麼說著，我和迪蒂一起靠近白雪，然而不知為何菲菲卻往我這裡靠來。不懂啊……。


『不、硬要說的話牠們怕的不是我，而是米雅妮吧？』


腦中隱約浮現的詭異現象的原因被白雪講出，於是明明其他人聽不見，我卻還是將食指抵在嘴上『噓～』的讓她安靜。
於是，戰鬥就在只有我們幾個毫無緊張感的狀態下結束了。是我們的壓倒性勝利。


「……說起來，大家稍微不見變強了好多呢。不如說，感覺很熟練」


或許是和我有同樣的疑惑吧，雷茵大人問向集合的大家。


「……嗯嘛，在兩人外出時，不是有人把大鼠弄進學園內，就是被甲殼蟲的群體追來追去，發生了各種事」


雖然不知道她想起了什麼，不過瑪姬露卡用著疲憊的神情眺望著遠方。薩赫和莎菲娜也嗯嗯嗯的贊同。


(我們的學園真的充滿了自由和混沌呢～。竟然到現在都沒崩壞。不、應該快了吧？)
「那麼，玩耍就先到這，趕緊往村莊前進吧」


把剛才的戰鬥稱為玩耍，維多利加一邊確認手有沒有髒掉，一邊向前走。
在大家都接著跟上時，只有莎菲娜用著嚴肅的表情看著大鼠。


「怎麼了嗎，莎菲娜？」
「啊、不。只是這些大鼠們比在學園看到的還要纖瘦。恐怕是衰弱到毫無氣力了吧，然而卻敢在這種狀態下襲擊『有米雅妮大人的』隊伍，我想牠們應該是相當飢餓」


感到不可思議的問向莎菲娜後，她一邊思考一邊這麼回答我。不過我卻發現一個必須糾正的地方，而將雙手搭上她的肩。


「吶、莎菲娜。不是我，而是維多利加和白雪才對。這很重要，不能搞錯」
「誒？但是米雅妮大人好像贏了白雪大人跟維多利加大人了呀」


有些疑惑的莎菲娜給了我非常恐怖的回答。


「別說得這麼恐怖。那是假的啦假的，我才沒有戰鬥。我是用和平的對話和兩人變成朋友的。這絕對不能搞錯」


實際上，我是和莎菲娜一起跟白雪戰鬥的，不過那時她早就屈服、不對，是早就沒有戰意了。而我也沒有印象和維多利加戰鬥過。只是稍微用了發神聖魔法而已，不過她也沒倒下，而且最後也只是來發壁咚罷了。


(嗯，沒戰鬥。完全沒有戰鬥！)
「……真正的強者是不靠打就勝利的」


在我說服莎菲娜時，菲菲路過的同時悄悄的添了這麼一句。


「……原來如此！」


不知究竟是接受了我的話語還是菲菲的話語，莎菲娜咚的敲手後，隨著菲菲的腳步追向大家。


「等等、莎菲娜。妳剛才的原來如此是針對哪個，吶、莎菲娜，莎菲娜～」


而我則是追著那樣的莎菲娜，和大家會合。


在那之後，我們沒有遇到什麼危險，持續在森林中前行。維多利加走在最前面，而我們則是各自走在不同的位置跟在她身後。這不論怎麼走都毫無變化的森林景色，讓人開始懷疑自己究竟有沒有在朝村莊前進。


「吶～，維多利加。離村莊還有多久啊？」
「就快了」


維多利加沒有看向我直接這麼回答。雖然不清楚她是以什麼為根據確定的，但維多利加或許有什麼能夠當作路標吧，她的步伐沒有一絲迷茫。


「！」


就在這時，我的全身忽然感受到了一股違和感。


(什麼啊，剛才的？像是通過了某種空氣壁般隱形薄膜的感覺？)
「咕咕咕，不愧是我的對手。似乎注意到了呢」


在我因為違和感而四處張望時，走在前方的維多利加望向我這麼說道。


「人會找不到森精村原因就是他們在周圍設下了趨人的魔法結界。而剛才我們就是通過了那層結界」
「嘿～，明明會趨人，對維多利加妳卻沒效嗎？」
「咕咕咕，真是愚蠢的問題。這結界並非多麼強大的魔法，對我來說反而剛好能當成路標，沿著魔力前往村子呢」


維多利加轉著手中的洋傘，緩緩回答我的問題。


「嘛、即便用上強力的魔法結界，也無法阻擋我這個最遠古且最強的吸血鬼維多利加‧布萊德雷茵就是了！」


維多利加自信滿滿的挺起那貧乏的胸膛，不停偷瞄著雷茵大人。大概是在討拍拍吧。


「不愧是維多利加。有拜託妳真是太好了」
「啊～、姊姊。呃、嘎嚕嚕嚕」


該說是和想像中的相同呢，還是該說不愧是雷茵大人呢，她擺出笑容清爽的說出了維多利加期望的讚美。於是維多利加興高采烈的飛到空中湊近雷茵大人，然後被她膝上的莉莉威嚇，於是維多利加就威嚇回去了。


「所以說、那邊那個幼稚的吸血鬼，別對孩子又爭又吼阿」
『話說回來，米雅妮啊』


在我無奈的嘆息時，白雪插入了對話中。


「怎麼了嗎，白雪？」
『雖說只是暫時的，但結界效果消失之後，就有人往這裡靠近了耶～。現在就隱藏著氣息在樹上呢。而且不只一個，是來迎接我們的嗎？』


白雪的話語讓我瞬間凍結。


(結界暫時消失……這不會是我技能害的吧？不、雖然肯定是我的錯，但只是暫時的破壞應該還行吧？不過如果是來迎接我們，根本沒必要藏起來，也就是說……)
「大家小心！有人在！」


不能因為我給大家添麻煩，我揚聲警告大家。
在大家因為我的話而驚訝的同時，在高聳的大樹上也傳來了驚訝的氣息。


「啊啦，還從村裡跑來迎接呀？真是辛苦了」


在周圍陷入緊張時，唯一保持餘裕的維多利加仰望發出氣息的方向這麼搭話。於是在那視線的前方，出現了一個人影。


(嗚哦哦哦、是森精啊。是在動畫中會出現的森精帥哥啊)


雖然心裡明白不是感慨這個的時候，但廢柴的我還是不禁因為和夢寐以求的森精遭遇而感到雀躍。


「誰會迎接妳去村子！這個災厄吸血鬼！」


男性說完，本來躲著的森精男性們便同時現身，朝我們舉弓。


(怎、怎怎怎、怎麼回事——？神大人啊，告訴我啊啊啊)



　[第二章] 【153】災厄吸血鬼？

發貼者：ChaChaMB




有兩名男森精從樹上現身，而地面則有五名左右的武裝森精，雙方會合後便朝我們顯露著敵意。
而他們的視線與其說是在我們身上，不如說都集中在維多利加身上。


「災厄吸血鬼？呃，那是誰呀。這裡只有我一個吸血鬼呢」


被森精們包圍也不為所動的維多利加歪著頭「嗯？」的真心疑惑著。


「不，我想那就是在說妳吧」


看她似乎真心不明白，於是我就從維多利加的後頭這麼告訴她。


「哈？竟然被這麼喊，太讓我傷心了！」
「妳這貨！可別說妳忘了那場慘劇！」


似乎真的對我的話感到意外，維多利加朝男性猛烈抗議，而男性也同樣喊了回來。


「妳做了什麼啊？我不會生氣的，說吧」


看到男性憤怒的模樣，讓我無奈地盯著維多利加。


「誒～，問我麼。我做了什麼嗎？」


維多利加用食指抵在下巴「嗯～」的思索著，看上去似乎真的沒有印象。


「別裝傻！就是幾年前，妳這傢伙來和雪莉說要休眠的時候！忘了麼」
「啊～，那時候因為要暫時分別而為我開了場宴會呢。真是開心呀」


和男人大發雷霆的模樣相反，維多利加開心的笑著回答。


「妳、妳妳妳、妳說開心——！」


維多利加的愉快宣言讓男性的忍耐到達了極限，開始朝維多利加拉弓。


「等等、羅伊！她不是你一個人能搞定的……」
「別阻止我，修拜茲！那女的讓全村的人陷入恐懼，竟然還說很開心！」


糟蹋了帥氣面貌，面露憤恨表情的是被稱作"羅伊"的森精，他甩開正阻止著他的"修拜茲"，準備朝這裡進行射擊。如果真射的話就無法避免戰鬥了。雖然不太清楚狀況，但以我個人來說務必想避免那種發展。


「雖然不太懂，但快道歉！維多利加、快給我道歉啊啊啊！」
「為什麼非要我道歉不可！」
「妳絕對是在宴會上幹了什麼吧！到底幹什麼了？」
「嗯～那個時候麼～，雖然因為喝酒讓記憶有些曖昧，但我記得確實有做什麼事呢。因為很開心，所以就放出了我的密藏絕活唷，這怎麼了？」
「所以具體來說是做了什麼！」
「咕咕咕，聽了可別嚇死。是讓我的眷屬Bone dragon
骨龍
來了發即興表演！嘛、因為喝醉了所以全都忘了就是。說起來，父親似乎有在避免讓我喝酒呢」


在我和維多利加拋開森精們爭論的時候，維多利加滿臉自豪地說出非常不得了的事。
那發言很輕易的就讓我們這方的人(除了維多利加)表情抽搐起來。


(酒實在太可怕了。不對，不行啊、這個不行。有罪，絕對有罪。毫無辯解餘地)
「看來妳終於想起來了。忽然出現在村中的兇暴骨龍做出意義不明的動作，讓村人們全都陷入恐慌，還因為這樣使村莊呈現半毀狀態。而且妳還放置骨龍不管，自己開始爆睡。那場惡夢都成了我們族長的心理陰影了——！」


聽完我們的對話，讓羅伊的怒氣再次飆高，這次真的準備將手中的弓箭朝維多利加發射了。


「請稍等！」


凜然的聲音響徹在林間，白雪介入維多利加和羅伊之間，而坐在她上頭的雷茵大人則是面朝羅伊展開雙手，阻擋著他。
那毅然的舉止讓羅伊減緩拉弓的力道，其他的森精們也不禁為之著迷。雷茵大人那威風凜凜的舉止與表情就是如此的具有魄力。


「別、別礙事，人族的女孩。受傷我可不管！」
「我不會退下的。但我也會讓這孩子償還自己犯下的過錯，能請你們先將怒氣鎮靜下來嗎」


對羅伊的威脅毫不膽怯，雷茵大人毅然的回答。


「姊姊，償還什麼的，我才……」
「住口、維多利加！」
「！」


維多利加無法接受的開口後，雷茵大人便用能蓋過她的音量大聲喊道。被至今都非常溫柔，像是姊姊一般的雷茵大人責罵的維多利加身子一顫，閉上了嘴。那眼中泛起淚光，感覺隨時都會落下。看到她的模樣讓雷茵大人凜然的表情瞬間一變，因為把女孩弄哭而動搖著。至於我們，即便知道那話語是針對維多利加的，卻還是不禁被那股氣勢吞沒而不發一語。


「羅伊，還有其他人也把弓放下」


就連充滿怒意的羅伊也訝然的狀況下，被稱為修拜茲的男性穿過羅伊身旁，接近白雪。看到他後，雷茵大人與莉莉共同離開白雪身上，迎接他。於是抵達雷茵大人面前的修拜茲便恭敬的行禮。


「我名為修拜茲。被任命為我族的族長代理者。請讓我為同伴的無禮致歉，受神獸庇護的黃金公主」


修拜茲這麼說完，用著非常自然的動作取起雷茵大人的手，並在手背上落下一吻。
那過於衝擊的景象讓我們女性陣全員雙頰泛紅，僵在原地。嘛、雖然得先去掉面無表情的菲菲，以及反過來臉色發青的維多利加……。


「雖、雖然現在因為一些原由而自稱雷茵，但是那個，我不是黃金……」
「雷茵公主麼，真是個好名字」
「不，所以說我不是……」
「雷茵公主。雖說很唐突，但我對您一見鍾情了。請以結婚為前提與我交往」
「「「……」」」


露出爽朗笑容的帥哥森精絲毫不聽雷茵大人的話，忽然說出如此出乎意料的話語，因為太過意外，無論是我們還是對方的同伴都無法理解的沉默著。


「……哈啊啊啊？你這傢伙忽然說什麼鬼啊！」


打破沉默的是站在修拜茲後頭，一臉呆愣樣的羅伊。


「呵，愛總是忽然到來的啊，羅伊。你懂的吧？」
「不，完全不懂」
「美麗且洋溢著高尚品格的容姿，加上那毅然的態度與意志。那副氣息怎麼看都是天生的上位者。但卻同時擁有關懷對象的溫柔與包容力。完美、太完美了，簡直和我理想中的新娘完全一致！羅伊，我這心情你懂的吧！」
「不，完全不懂。」


對著啞口無言的羅伊，不知開啟了甚麼奇怪開關，露出爽朗笑容的修拜茲用全身詮釋著自身的喜悅。


「G
ㄧ(yo)
、G
ㄧ(yo)
、G
ㄧ(yo)
……」


剛才還和我爭執的維多利加，在思緒還沒跟上的我身旁一邊顫抖一邊嘀咕著，讓我不禁望過去。仔細一看，因為她低著頭使人無法看清她的表情，但似乎正偷偷摸摸地做著什麼。


「維多利加？」
「Guilty
有罪
——！這個可惡的森精！！」


維多利加這麼大喊並抬起頭咬牙切齒著，本被藏起的赤眼散發著光芒，緊盯著修拜茲。


(啊、無論在什麼場合都會很珍惜的拆下眼帶呢。她到底是算冷靜還是算失去了理性啊？)
「Stay
停
！維多利加、Stay
停
——！妳又想惹雷茵大人生氣嗎！」


我從後頭架住一臉咬牙切齒，像是隨時都要撲上去的狂犬吸血鬼阻止她的行動。就算她不擺出這種臉，她也是個有前科的傢伙。讓她繼續加深與森精族間的隔閡我可受不了。


「……誒、啊，呃、那個，這、這樣我很困擾」


忽然被初次見面的男性親吻手背，甚至還被告白的雷茵大人因為維多利加的嘶喊，而從腦袋空白的狀態恢復了。


「忽然說出這種話讓您困擾，我也感到很抱歉。或許從您的常識看來，這很無禮也說不定。但我還是無法保持沉默」


雖然修拜茲說出了像是會在與公主的悲戀故事中出現的帥氣台詞，但這種話應該要在相處一段時間後，在氣氛很好的狀況下說出，絕不是剛見面幾分鐘就說出的台詞吧。


「呃、那個，我、我是男的！」


不管從哪看都能明白雷茵大人陷入了慌亂狀態，這與平時的她完全不符的微妙答案讓對面全員一愣。順帶一提，被我從後頭架住的維多利加也愣住，停下了掙扎。


「呵呵，真是有趣的玩笑。想說是個堅毅的人，沒想到還有這種調皮的一面呢。真是太棒了」


雷茵大人使盡全力的揭露真相，卻被華麗的無視，反而還讓修拜茲的好感度上升了。戀愛使人盲目還真是句好話啊，我不禁嘆息道。


「來、走吧」


修拜茲一副理所當然的模樣取起雷茵大人的手，開始帶路。


「等、等下等下！修拜茲，你打算去哪。你不會打算把這些人帶到村中吧？」


羅伊擋在邁步而行的修拜茲前方，並在說出『這些人』時望了一眼維多利加。


「啊啊、當然。她似乎有事要來我們村莊。而且我也想讓她更加了解關於我以及村莊的事情」


幾十分鐘前還一副絕對不讓進的族長代理快速的變心樣，讓羅伊目瞪口呆。


「別、別開玩笑了！你打算連那個吸血鬼都帶入村麼！作為警備隊長，我可無法認同」


完全怒起的羅伊非常失禮的指著維多利加如此怒喊。嘛、雖然我也不是不懂他的心情，但求別用指的。感覺站在她旁邊的我都像是被罵了一樣，感覺非常差啊。


「這樣啊。那就把吸血鬼單獨留在這吧，這樣可以吧？」


修拜茲隨口這麼一說，這次換維多利加渾身散發準備爆發的氣勢，而被波及到的我則不禁流下冷汗。


「咕咕咕，我的血久違的開始沸騰了呢。嘻嘻嘻，血之狂宴的開幕燙燙燙燙燙燙！好燙燙燙燙燙！」


維多利加發出詭異笑聲，那赤瞳也隨之閃爍起。就連牙似乎都比剛才要長了。為了制止完全進入怒火中燒認真模式的維多利加，作為最終手段，我讓她保持沒有拿陽傘的狀態，將她拖進有著美麗日光照耀的地面。


「各位～，請看～。如各位看到的一般，這孩子沒有那麼令人恐懼唷～。看呀～，是個對日光非常弱～小的存在。沒事的唷～」
「好燙、好燙燙燙燙！放開我、這個女狐狸啊啊！」


我硬是擺出笑容，壓制著掙扎的維多利加，向森精們表示真的沒問題。


「……應該沒問題吧，羅伊。那吸血鬼似乎連普通的村中女孩都無法甩開」
「難不成有問題的只是她召喚的魔物，她本身很弱？」


看著我們，連其他的森精們都開始勸起羅伊了。恐怕維多利加比這裡所有的森精都要強吧。如果架住她的不是我，應該就不會產生這種誤會了。而且，我現在還一副村中女孩的打扮……。


「我、我們會好好監視這孩子的，而且我們也只是想找雪莉而已，事情解決就會立刻離開的」
「就說很燙了啊，這個殭屍腦袋女！」
「閉嘴！你以為是誰害我們變成現在這樣的！！」


明明我還在說服對方，維多利加卻開始揚聲大罵，於是我就給她一發慣例的顱骨緊縮術。


「痛痛痛痛！我投降、投降！！好燙——！痛痛痛痛！」
「喂、喂，我知道了，快停下吧。感覺那個吸血鬼看上去非常悲哀……」


看著我們的互動，萬萬沒想到出聲阻止的竟然是羅伊。


「那帶著這孩子去也可以嗎？」
「啊、啊啊……已經沒關係了，快放開她吧」
「太好了呢，維多利加」


從羅伊那得到許可的我微笑地望向她，並立刻將手從維多利加的臉上鬆開。於是她便軟弱無力的倒在地面，就那麼持續的被日光燒下去。


「呀——！維多利加、振作點！傷口很淺的！」
「不，我想應該很深」


將搖晃倒著的維多利加的我也一起罩進陽傘，遮擋陽光的迪蒂靜靜吐槽。
於是，雖然還有各種問題，但我們還是成功進入目的地的森精村了。



　[第二章] 【154】見上雪莉，然後……

發貼者：ChaChaMB




在森林走沒多久，視野變得開闊的前方，有著像是人工的建築物。
雖然不知道是怎麼蓋成的，但那做工簡直就像是和森林化為一體般，在粗胖的樹幹上下，甚至連內部都像是有居住空間。


「這就是森精的村莊……」


我和大家一副鄉下人進城的模樣眺望那壯麗的景色。


「……各處都是以外界沒有的技術構成的。真是有趣」


唯一一個用著不同觀點各種觀察村莊的菲菲，總感覺有可能會搞事，於是本該沉浸在感慨的場景瞬間變成緊張不安的狀態。


「菲菲，那種事還是之後再……」
「……好想分解」
「等等等等，拜託別擅自把別人的東西分解掉！」


制止才剛提醒就說出危險發言的菲菲，於是她便麵無表情的轉向這裡。從菲菲的表情無法看出她的想法不好判斷，所以只能祈禱她是個有常識的人了。


「餵、這個可惡的森精！別那麼自然的牽上要從神獸下來的姊姊的手！那可是我的職責！」
「哈哈！先到先贏阿。是妳自己顧慮太多不好，好好記住了」
「你倒是先學學什麼叫矜持。不，已經沒必要學了，我現在就讓你成灰」
（啊啊啊啊～）


將注意力放在菲菲的期間，在別的地方感覺又發生了什麼問題，讓我不禁雙手遮臉苦悶著。


「瑪姬露卡。抱歉，幫我看好菲菲讓她不要搞事。我先去讓那個笨蛋閉嘴」


將這裡交給兼有信賴與常識的瑪姬露卡，我為了拯救被維多利加和修拜茲夾在中間爭奪的雷茵大人而上前。
雷茵大人似乎是因為剛才惹哭維多利加，而難以強硬地拒絕了。在抵達村莊之前，雷茵大人將自己陷入的狀況除了王子的身分以外，都一五一十的說明過了，然而兩人卻完全沒打算相信。嘛、有個完美公主跑到自己面前自稱是男的，他們會不信我也不是不懂……。
環視了下四周，因為維多利加的怒氣而聚集來的村人們察覺到是她後，便開始害怕起來了。甚至還有人懷疑她會又搞出什麼災害而警戒著。


「維～多～利加～」


我從維多利加身後抓住她的腦袋，用著像是從地府傳來的低沉嗓音搭話。而被我抓住頭，身子一顫的維多利加則是開始各種冒起冷汗。


「稍微和我去那邊談談吧，維多利加♪」


我露出冰冷的笑容，抓著她的腦袋就這麼朝陽光強烈的地方拖去。


「不、我現在很忙、嗯呀啊啊啊！好燙燙燙燙燙！」


於是，維多利加就在以前因為Bone dragon(骨龍)即興演出，而(主要是在精神上)受到傷害的森精們的守望之下，被處以魔女火刑，不對、是吸血鬼的日光浴之刑了。


「那麼，召喚龍給大家添了這麼多麻煩，妳的道歉呢？」
「燙、燙燙燙！對不起、對不起——！」


雖然對話聽上去很溫和，但現場卻對吸血鬼非常嚴酷，到了看見的人們卻都不禁退避三舍的反過來拜託停手的地步。不過這也是只有雙血統的維多利加才能這麼搞，如果是其他吸血鬼恐怕後果不堪設想。


「哈～啊～、哈～啊～，亞、亞魯德伊亞的白色惡魔，白色惡魔出現了。做壞事就會來懲罰的傳說原來是真的」


被村人們原諒的維多利加跑到樹蔭下避難，在全身咻咻～的飄著薄煙的狀況下，她雙手雙膝著地並這麼說著。


「就當作是搞事的懲罰，乖乖承擔吧。還有別說什麼白色惡魔。那是白銀騎士大人，才不是我這種村中女孩呢」
『不不不，一臉平淡做出那種殘忍刑罰的妳怎麼看都是披著女孩皮的惡魔啊、惡魔。證據就是大家現在比起維多利加，更怕妳了』
「誒！」


白雪無奈的話語讓我慌張地環視四周，於是森精們便抖了下身子，本來看著這裡的視線紛紛移開，甚至還有人直接跑了。


「騙、騙人的吧。我明明只是普通的村中女孩……」


我低落的在維多利加身旁用著一樣雙手雙膝跪姿垂頭喪氣著。


「是大小姐一直做那種事不好啊」
「……因為感覺莫名火大，不小心就」
「那和維多利加大人阻礙大小姐的理由相同唷。兩人的思考模式一模一樣呢」
「啊嗚！」


受到精神打擊的我被迪蒂毫不留情的話語補刀，而傷得更深了。


「哦呀？聽說維多利加在廣場被處以日光浴之刑而趕來，已經結束了嗎？」


這時，有位森精女性向垂頭喪氣的我們搭話。


「……雪、雪莉……妳是來救我的嗎？不愧是我的友……」
「不，因為妳很少陷入這種狀況，本想要好好觀察會怎麼樣燒焦才來的。沒看到真是遺憾啊」


前來搭話的被稱作雪莉的森精女性，面對搖搖晃晃的撐起身子露出喜悅表情的維多利加，同樣露出清爽笑容後說出毫不婉轉的回答。


「啊啊、說起來妳就是這樣的人！真是太讓我失望了！」
「就算妳這麼說，曬點陽光妳也不會有事的啊？不就只會白擔心麼。那當然要好好活用稀少的機會囉」


完全復活的維多利加逼近著被稱作雪莉的森精。


（嗯？被稱作雪莉……）
「啊、雪莉！」


剛受到精神打擊的我，事到如今才理解來搭話的森精便是目標人物，而立刻站起身望向她。
她有著森精特有的尖長耳朵，象徵著森中之人的淡黃綠色秀發整齊的落於肩，翡翠藍的瞳孔則興致勃勃的眺望著維多利加。


「哦呀，雪莉。妳來啦」


從認真審視雪莉的我後頭湊過來的修拜茲朝她搭話。


「啊勒？哥哥你才是，不是去調查結界的異常了嗎？」
「！」


結界的異常這五個字讓我的緊張湧上，心跳瞬間加快。剛才對給村莊添麻煩的維多利加各種懲罰，如果發現我也搞事了，根本無法想像維多利加會怎麼報復。不如說，我根本沒有蒙混過過去的自信。於是，我便非常自然的準備躲到身旁的迪蒂身後。


「結界也只有那瞬間出現異常，恐怕是老朽化的緣故吧。畢竟是很久以前做的，可能差不多需要修繕了」


修拜茲那與真相相去甚遠的見解讓我沒有被懷疑，於是我便在沒有人察覺的情況下安心著。


「嘛、多虧這樣，我才和命運之人相會了！」
「啊～，好好好。那是第幾次的命運啦？我都快聽膩了」


看著滿臉興奮的修拜茲，與其說是沒有興趣，不如說雪莉根本不相信的直接敷衍過去。


(第幾次？剛才她是不是說了第幾次？)


雪莉的發言讓我有了一抹不安。難道說，那個森精只是很容易迷上人……。


「這位是雷茵公主。似乎是來見妳的」
「所以說並不是公主……初、初次見面，雪莉大人。非常榮幸能與妳見上面」


被修拜茲若無其事地挽腰，並被介紹的雷茵大人一瞬間猶豫著，但看到能夠解決一切問題的人就在眼前，明白現在已不是在意細節的時候，她就那樣推進了話題。順帶一提，修拜茲擺在雷茵大人腰間的手立刻就被維多利加拉走了。


「對森精不需要這種死板的招呼唷。嗯，是小雷茵麼，嗯嗯嗯」


聽完介紹的雪莉盯著雷茵大人觀察起來。不愧是魔工技師，那像是在探查些什麼的眼神，恐怕和菲菲一樣，在雷茵大人身上察覺到了些異狀吧。我吞下口水等待雪莉的下一句話。


「這還真是個連森精的我都快迷上的美人呀。給哥哥太浪費了」


雖然不知道她「嗯嗯嗯」的理解了什麼，但魔工技師的敏銳眼神根本不存在，聽了她那毫無關聯的發言，讓似乎和我抱著相同期待的雷茵大人不禁失落起來。


「那個，這樣插話真不好意思，不過雪莉大人。妳看到雷茵大人頭上的頭冠，不覺得眼熟嗎？」


似乎是等不下去了，瑪姬露卡從一旁介入對話，強行推進話題。


「頭冠？」


被瑪姬露卡指出，雪莉望向雷茵大人的額頭。


「這是……」


看來終於注意到了。她那認真的神情，讓我們再次嚥下口水。


「噗噗！這設計真拙呢。是誰搞出這種三流作品的啊？妳們還是慎選人才比較好唷」
「妳就是參與製作的其中一人啊啊啊！」


看雪莉用手遮口忍笑的模樣，我拼命忍下想要倒下的心情不禁這麼回道。


「誒！我？」


看她打從心底感到驚訝的模樣，似乎並非在裝傻，而是真的沒發現。


「哈啊～，老毛病又犯了呢。雪莉，反正妳有準備契約書的吧，確認看看如何？」


在我們不明所以的陷入混亂時，維多利加夾雜著嘆息向雪莉這麼建議。


「啊、原來如此。那麼雖然很抱歉，能請你們跟我去工坊一趟麼」


聽完維多利加的話，雪莉咚的敲了下手掌似乎明白了什麼後，就那樣為了帶領我們去自己的工坊而出發。


（啊勒？當初聽說會一直寫契約書，還以為是個有自己堅持的森精而佩服著。難道說，只是因為很健忘……？）


和大家跟在雪莉身後的同時，我不禁思考起這不該多想的事情。








「哦哦、有了有了。啊啊～，嗯嗯，啊～這個呀，真懷念～」


被帶到雪莉那像是工坊的家後，雪莉滿臉感慨的拿著一張紙，朝著各自站在不同位置的我們這麼說著。


（為什麼呢。雪莉明明外觀感覺只比我們年長一些，但卻像是個老奶奶）
「啊～，原來原來，那個本大爺男孩過得好麼？」


感覺連語氣都像是懷舊著的奶奶了，這外表和語氣的反差總給人一種莫名的火大，真希望她能停下。


「是過得挺好的，比起這個雪莉，我直截了當的說了。請幫我拿下這個頭冠」
「誒？拿不下來嗎？」
（啊、有股既視感）


雷茵大人用著緊張的神情這麼請託，然而雪莉卻滿臉意外的說出曾在哪聽過的台詞。然後她咻的掏出個像是眼鏡的東西，凝視起雷茵大人額上發著光的頭冠。甚至還拿出像是聽診器的東西貼在頭冠上。


（這裡是技師的房間吧，不是診所吧？）


我從頭到尾守望在旁，並在心中靜靜的吐槽道。


「嗯……非常遺憾，這個取不下來呢」


雪莉收拾掏出的器材並這麼告知，讓雷茵大人身子一晃差點落下椅子，於是瑪姬露卡便慌慌張張的撐住她。


「啊、抱歉，說明不足呢。我是說沒法立刻取下」
「……果然拿不下來的原因是妖精的惡作劇？」


在近處觀摩的菲菲加入雪莉的對話。


「哦呀，你竟然知道。難道就是同行？」
「……同行，有點不對。我是菲菲，是魔族的魔工技師」
「啊啊，是那群死板的技師啊」


雪莉輕描淡寫的用笑容說出的話，菲菲雖然依舊保持面無表情，但是我看見了。那大耳朵抖動的瞬間。


（哦呀？難道說森精派和魔族派的技師關係很差？）


無論是到了個行業都會有派系鬥爭。難道說，魔工技師業界也有類似的派系分別麼。說起來，我想起了菲菲似乎曾經說過森精派做的是邪道。


「那個，說是沒辦法立刻，也就是說有辦法取下嗎？」


或許是衝擊太大了，目前還呆滯的凝望虛空的雷茵大人被交給莎菲娜和迪蒂照顧，而瑪姬露卡則插進兩人的對話中，本來雷茵大人應該會直接被維多利加接手才對，但她現在正在別的房間睡覺。似乎是曬太多太陽而累了。


「嗯、啊啊，和小菲菲說的一樣，現在因為妖精的惡作劇在阻礙，所以無法取下」


從長壽的森精族來看，這裡大家都像是孩子吧，不過被加上"小"的菲菲的耳朵卻再次抖動了。


（惹菲菲生氣可是很可怕。啊啊、一旦發現菲菲雖說面無表情，但或許情緒是用耳朵和尾巴表現的後，就在意到不行，各種擔心啊）


在我因為毫不相干的事情而緊張時，雪莉便開始說明了。
據她所說，"妖精的惡作劇"如字面上的意思一般，就是妖精惡作劇而引起的怪異現象。妖精本來就居住在和這個世界不同空間，他們是住在被稱為森精界的居民，對我們來說是難以識別的存在。


而那個世界和我們的世界的法則完全不同，連這種不可思議的現象來都能夠引起。於是森精們便反過來利用，每當遇上困難時就會依賴妖精，這就是他們糟糕的地方，菲菲這麼抱怨。這是只有能和小森精與妖精交流時森精族才可行的犯規技，然而畢竟是未知物，暴走和無法控制是家常便飯，雪莉如此補充。


「也就是說這個頭冠現在處於暴走且無法控制的狀態？為什麼會這樣？」


「那個啊～，當初只是拜託讓男孩在短時間內變成女孩而已。 但是明明妖精都答應協助了，然而我們卻沒用就直接收到盒子中，所以不開心了呢。於是妖精就想盡辦法要讓我們使用，不停對話待引誘，但卻被埋起來而耍起性子了」


雪莉「啊呀啊呀，真是困擾呢」的乾笑著回答瑪姬露卡的問題。也就是說約翰‧歐爾迪的草率行動惹怒了妖精，現在讓雷茵大人遭罪了的意思吧。


「長年鬱悶聚集的執念在妳戴上後，妖精就像是要發至今的憤怒一般緊貼不放吧」


「不能想個辦法拿下嗎？」


總算復活，理解現狀的雷茵大人有些害怕的問向雪莉。


「嗯～我們可能請求妖精們協助，但卻沒辦法強迫。所以最簡單的方法就是在對方發洩完之前保持現狀吧？」


「大概要多久呢？」


「妖精都是看心情的嘛。可能會花上被埋起來的時間也不一定，也可能更久。目前知道的是沒辦法立刻取下。妖精剛開始似乎只是想洩憤才黏著的，但現在說是看著很好玩。真是太好了呢，被妖精中意了」


那句話讓雷茵大人差點再次從椅子上落下。如果是被埋起來的時間，簡單算下它有十年以上。對妖精就十年可能很短，但對我們人卻相當長。


「……森精的特製品很差勁，讓人很困擾。劣質品反而還好些」


看我們因而過於糟糕的發展而陷入茫然，菲菲小聲的批評了下雪莉。


「哦呀哦呀，那花費一堆時間在製作上，做出的卻都是些限定使用者的東西，最後變成根本沒人能夠使用的作品的陣營劣質品都比不上吧」


聽到菲菲嘀咕的話後，顫動下尖長的耳朵，雪莉笑著回道。


雖說一邊是笑容，一邊面無表情，但是我看見了。兩人之間碰撞的火花 ，以及身後隱約浮現龍虎互瞪的模樣。


（嗯？這個狀況，菲菲與其說是虎，還是狐狸比較適合呢？）
「沒、沒有其他方法嗎？」


在我思考起毫無意義的事情時，瑪姬露卡不停偷瞄著被菲菲她們攙扶著的雷菌大人，這麼追問。


「嗯～。雖然不太推薦，但也是能直接交涉呢」
「交涉……嗎。但是剛才雪莉大人不是才和妖精溝通，明白了現狀嗎。然後還說沒辦法」


瑪姬露卡用自己的想法回答雪莉的話語。


「啊、不是不是，要交涉的不是我。是妳啊，小雷茵」


這麼說著的雪莉望向總算再次復活的雷菌大人。


「我、我嗎？但是，我並沒有那樣的能力……」
「是呢，通常人族要和妖精對話什麼，只有特別受神或小森精喜愛的人們才做得到。不過，靠我們森精技術輔助，也並非不可能唷」
「那麼！」


看到解決的希望，雷茵大人準備答應時，雪莉像是要製止她一般伸出手。


「我剛才也說過了，這方法我不太推薦。因為太危險了」
「危險……嗎」


只是不知妖精對話為何會危險，不怎麼理解的我們幾個不禁疑惑起來，雪莉似乎在想該怎麼解釋，看起來不知該如何開口。


「………妖精的實體非常曖昧，所以交涉時必須將兩者的精神聯繫。那對人來說負荷太過龐大，可能會使精神崩壞。而就算沒有崩潰，那毫無防備的精神，也有可能被妖精吞噬」
「……正是如此，有好好學習呢」


雪莉邊嘆息著點頭肯定了菲菲單刀直入的解釋。


「就目看來，以小雷菌的立場並不能隨便陷入危險吧。先說哦，這方法就連森精都曾失敗過」
「……但比起等上那麼長的時間……」


雪莉一針見血的指謫讓雷茵大人難以下決定。


「好～好想想吧。我會去拜託哥哥，讓你們能在村莊多滯留一陣子的」
「……好的」


本來以為見到雪莉就能啪啪的把事件解決掉，沒想到事到如今雷菌大人 還得面對一場試煉。再怎麼說這也沒法靠我的力量搞定，所以我只能靜靜的等待她的決定。



　[第二章] 【155】原來，這就是Princess的力量！

發貼者：ChaChaMB

隔天早上。


「哦呀，小米雅妮。妳採了很多呢」
「是的，在那邊長著好多呢♪！」


向我搭話的森精大姐姐(外表像是20後半，實際上似乎有三位數)，我朝著她展開裙子，給她看放在上頭的小果實。


「那真是太好了。不過森林可是很危險的，不能太深入唷」
「好的，我會注意的！」


向和我相同採著果實的森精大姐姐這麼笑著回答，在透過樹枝灑落下的陽光中，我開心地仰望著幻想風貌的森林。這時，鳥兒們剛好飛落，像是在和我搭話般鳴叫。


「阿啦阿啦，小鳥們也在為我擔心嗎？但我沒事的唷！嗚呵呵！」


朝飛落的鳥兒綻放笑容的我順便將採來的小果實分給牠們。於是小鳥們便開始在我的掌中啄起果實。


「嗚呵呵，好癢哦～」


我微笑著迎接小鳥們，於是同樣採著果實的森精們便紛紛露出笑容守望著我。那臉上沒有一絲的緊張與恐懼。


(很好，雖然我也覺得這演得太浮誇了，但印象有確實變好呢。嘿嘿！)
「大小姐，您怎麼不知羞恥的演起了故事中，在村中被眾人愛慕的元氣女孩了？雖然很相襯，但露骨到熟人看到會啞口無言的程度了唷」


迪蒂從後頭守望著我浮誇的綻放笑容的模樣，那嚴苛的意見毫不留情的重創了我的羞恥心。
現在，我們借住在被雪莉拜託的身為族長兒子的修拜茲的大宅中。
當代族長因為之前維多利加搞出的Bone dragon(骨龍)即興演出，讓精神受到龐大打擊，現在似乎正與妻子在偏離村莊的安寧場所療養。因此維多利加又來拜訪村子這件事，似乎並沒有傳達給他。大概是想避免他的精神又承受多餘的負擔吧。
於是等著雷茵大人下決定的我根本無事可做，然而我卻不得不察覺到，自己身處的情況根本沒辦法發呆度過一整天。
原因是我才剛來到這村莊就搞砸了，使得森精們對我有一種恐～怖的印象。
所以我就在雪莉的介紹之下，像開頭那樣混在森精中幫忙，努力將他們對我的恐懼改為好印象。


(然而迪蒂卻說什麼不知羞恥的演……雖然確實非常羞恥，但這也是為了操作印象阿)


對我的努力做出如此殘酷的評價，我朝著那樣的迪蒂擺出不知情的表情歪起腦袋，然後有些壞心眼的反擊。


「討厭啦～，迪蒂姊姊。我和平常一樣呀，說我在演真過分～」
「姊……！」


迪蒂像是因我的話語受到衝擊般往後退一步，並用雙手遮住臉仰望起天空。


「怎麼了嗎，姊姊。聽我說呀、迪蒂姊姊♪」
「住、住手……」


我朝著遮起臉且連耳朵都發紅，這次蹲下身背對著自己的迪蒂毫不留情的連喊「姊姊」。


「呵呵，兩位這樣一看，還真像關係良好的村中姊妹呢」


雷茵大人面帶微笑看著我們，並靠了過來。
腦中無法好好理清思緒，不知該如何是好而一直在家中自問自答著的時候，被雪莉說「去外頭散散心如何」，於是她便被派來和我一起幫忙了。


「阿啦阿啦，雷茵『大人』。拿著那種東西，衣服可是會弄髒的唷。小米雅妮，去幫忙拿吧」


看到雷茵大人拿著籃子的模樣，剛才的大姐姐便慌張的向我下指示。


「誒，不、這怎麼行」
「好的，我知道了。雷茵大人，我拿走囉」


我露出完美笑容遵從大姐姐的指示，從雷茵大人手中接過籃子，並順便將自己懷中的果實放入。


(啊啊～，完美！她是『大人』而我是『小』。現在我就是一般人啊——！雷茵大人是女主，而我是配角的村中女孩——！)


我在內心中為自己第一次被當作配角而歡喜著。仔細一看，大姐姐以外的其他森精也非常顧慮、敬仰，不如說是珍惜著雷茵大人。
不過感覺也不是因為她被族長代理兼族長兒子的修拜茲迷上的緣故。


「為什麼雷茵大人在森精之間也被當成公主大人對待呢。難道說這就是謎之職業『Princess』的力量？」
『是才有鬼～』
「阿勒，白雪。懶惰的妳會跑來工作真稀奇阿」


出門前還在家滾來滾去的白雪忽然出現，讓我不禁驚呼著看向她。


『才不工作勒，因為莉莉想見那個人，帶她來而已』


這麼說著時，白雪將口中叼著的莉莉放下，於是她就那樣很有精神的一顛一顛朝雷茵大人奔去。


「阿啦阿啦，真是可愛。話說回來，繼續剛才的話題」
『嗯？啊啊，妳問為什麼森精們會那麼珍惜她？首先是因為那孩子，莉莉的存在呢。畢竟森精族看一眼就知道我們是神獸了～。而莉莉還很黏那個人嘛。會被認為受神獸喜愛也是沒辦法的～』
「原來如此……」
『甚至可怕的妳和維多利加還遵從她的指示嘛～。光靠這些就能推測她的立場很厲害了呀』
「原來……誒，等等。剛才好像有什麼不能忽略的詞。妳說誰可怕？」
『而、而且還有那個頭冠。王子大人是靠妖精的力量變成公主大人的。從森精眼中看來，她現在全身都被妖精的力量包覆著。而且現在的妖精還對現狀抱有善意的感到開心，因此力量中沒有任何不祥感。也就是說，會被誤認為連妖精也喜愛著她，並且還被守護著也是沒辦法的～』


明明我想要追問，白雪卻將視線撇開強硬的接續話題，而那話題也讓我很感興趣，所以我便放棄了追問。


「真是各種誤解阿。那不知真相的森精光靠現狀判斷，會崇拜也是沒辦法的。不愧是謎之職業『Princess』」
『所以說和職業沒關係～』


我用食指和大拇指做出L的姿勢擺在下巴，滿臉理解的臉這麼總結後，白雪立刻就用前腳咚的放到我頭上吐槽道。


「呵呵，雖然不清楚妳們在談什麼，但兩位看上去很開心呢」


在我們開始玩起相聲時，帶著莉莉的雷茵大人便面帶笑容湊過來。


「這之後不是森精似乎很難跟去，所以他們希望我們先回去的樣子」


雷茵大人這麼說著仰望起高大的樹幹，剛才的大姐姐們正在上頭敏捷的跳躍移動著。


「是呢，那個似乎真的沒辦法跟去。我們回去吧」


總之，已經成功讓印象緩和了，接下來只要大姐姐們能將這件事傳達給其他森精們就完美了。
我用著充實滿載的表情瞥了一眼森精們後，和雷茵大人她們一起返回村莊。




途中，我們碰上了由羅伊率領的幾名男森精。


「嗯？妳們在這做什麼」


對方似乎也注意到我們而這麼搭話。


「我們去幫忙各位工作」
「這、這樣啊，您辛苦了」


帶著微笑回答的雷茵大人，以及不知為何變成敬語的羅伊。


(不愧是『Princess』，連警戒心最強的羅伊都攻略了)
「隊長，得趕緊才行」


在羅伊望著雷茵大人，像是想說些什麼而扭扭捏捏的時候，在後頭的一名男森精這麼催促著他。


「啊、啊啊，是啊」
「發生……嗚咕！」


在雷茵大人開口向轉過身準備朝某處前進的羅伊搭話，快說出某句話的瞬間，我從後頭摀住了她的嘴。


(危險危險。這種場合總是會不小心問出「發生什麼了嗎」，然後就被捲入麻煩之中的。眼不見為淨啊)


被打斷話語的雷茵大人不明白我的意圖，保持目前的姿勢用瞳孔看向我，而羅伊也感到怪異的看著我。


「啊、不，什麼也沒有。哦呵呵呵，你們辛苦了。路上小心唷～」


我慌慌張張的對兩人露出營業式笑容蒙混過去。


「……真是奇怪的傢伙。啊、我們接下來要去幫忙出去狩獵時遇上大鼠的人。請您回程小心點。告辭了」


羅伊完全只將視線放在雷茵大人身上，說出不必要的情報後就那麼颯爽的離去了。


「大鼠啊……最近經常聽見，有點在意呢，米雅、妮？」


將摀住雷茵大人嘴巴的手鬆開，目送羅伊他們離去後，我抱頭苦悶著。


(咕哦哦哦！那個男的，我好不容易迴避了Flag，竟然不會看氣氛給我把Flag插回去了——！)
「米、米雅妮，妳怎麼了？」
「雷茵大人。大小姐時常會做出我們難以理解的奇葩行徑，如果能當作沒看見就太好了」
「……是、是這樣的嗎」


看到我苦悶的模樣，雷茵大人慌張的搭話，但卻被迪蒂制止。而那制止的話語卻讓雷茵大人不知該如何回覆。


「等等、迪蒂。妳剛才是不是說了奇葩！」


我停下苦悶盯向迪蒂，於是她便若無其事的撇開視線。


「好了，羅伊大人也那麼說了，我們趕緊回村吧」


這麼說著，迪蒂催促雷茵大人並向前邁步。


「等等，迪蒂、給我站住。吶、妳剛才說了吧，說了對吧——！」


而我則是追著兩人，在抵達村莊前都不停逼問著迪蒂。



　[第二章] 【156】決斷時刻

發貼者：ChaChaMB




剛回到村莊，就像是迎接大家的公主大人一般，森精們各個面帶笑容向雷茵大人搭話。然而一看到我卻紛紛退縮，要解開誤會真得費很大功夫。


(啊啊，笑太久了，感覺表情都回不去了)


在我搔著臉頰按摩，讓表情恢復時，雷茵大人看似擔心地望向我。


「雖說是為了解開對維多利加的警戒心，但竟然讓妳代替她被警戒……」
「誒？不不不不。我絕不是帶著那麼大的覺悟搞事的。是不小心，順著氣氛而已、氣氛」


明明只是不小心搞砸了，卻被誤會成是帶著自我犧牲的覺悟做的一樣，我趕緊拼命否定。


「但是！」
「這、這樣就行了嘛，這件事到此為止。畢竟維多利加被接納了，大家也都能面帶笑容生活了呀」


我強硬地打斷想要繼續話題的雷茵大人，讓話題結束。這種發展通常都會朝著我不希望的方向前進，所以我非常想讓話題趕緊結束。


「大家都面帶笑容……」


似乎是對我說出的哪個詞感到在意，雷茵大人沉入了思緒。


「……雷茵大人」
「呵呵，妳在無法預測的時機推了我一把呢。不愧是米雅妮」


看她不知理解了什麼而微笑的下一刻，雷茵大人這麼誇了我一句，就這麼帶著颯爽的表情邁步前行。
而我則是保持找藉口的姿勢愣在原地，只用視線追隨雷茵大人。


「啊勒？我又幹了什麼嗎？」
「……不愧是大小姐」


迪蒂這麼回答我的自言自語後，便跟在雷茵大人身後前進。


「啊啊啊真是的！！雖然不是很懂，但我這個大笨蛋！！」
『嗚哦！等等、可以不要忽然來埋我嘛～』


不太能接受現狀的我抱向身旁的白雪，將臉埋在她身上磨蹭，邊享受著柔軟邊讓心情冷靜。








「雪莉，我要去和妖精交涉」


來到雪莉的工坊，雷茵大人剛見到她便堂堂正正地如此宣告。


「嗯，這樣啊。我就知道妳會、咕！」
「不行呀，姐姐。太危險了！」


雪莉聽完雷茵大人的宣言後，本想用笑容回應的下一刻就被維多利加推到一旁，而她就這麼逼近雷茵大人。


「我明白很危險。但我已經決定了。沒有打算反悔」


雷茵大人沒有將視線從逼近自身的維多利加身上移開，筆直的直視回去，於是維多利加的身體便一顫一顫地抖了起來。


(啊～，是生氣了麼～，還是在擔心呢～，還是因為沒能照自己所說的做而憤怒呢～。嘛、無論如何都得在她發瘋前阻止才行。最糟的情況，就來個日光浴之刑吧)


我緩緩湊近顫抖的維多利加，來到隨時都能捕獲她的距離後，悄悄窺探起她的表情。


「啊啊啊～，如此凜然的態度、充滿堅韌意志的眼神，姐姐真是太‧棒‧了，好興奮啊啊啊啊啊」


在那的是一個陷入恍惚狀態顫抖著的維多利加，讓我不禁無奈的脫力。


「公主，我會遵從您的決斷的。我無論何時都是您的夥、嗚！」
「可以別妨礙我麼，這個可惡的森精！！現在可是我和姐姐的二人甜蜜時光！」


毫不猶豫地插入雷茵大人和維多利加中間，修拜茲握住她的雙手這麼說道。然而還沒說完決定性的台詞，就被維多利加扒開了。
劇情本來會隨著雷茵大人的決斷而變得嚴肅，然而現在卻各種喧鬧，完全無法平靜。


「好好好，總而言之。既然小雷茵都這麼決定了，那就得開始準備了呢」


為了鎮住吵鬧的現場，雪莉拍拍手推進話題。


「那麼就使用我族代代守護的聖域吧。在那邊要和妖精交涉也比較簡單」


修拜茲順著雪莉的話接下去說著，總感覺他想提供一個不得了的場所給我們用。


(自家的聖域讓外人進去真的好麼？)
「可以嗎？讓我們去聖域」
「如果是為了您，我就算和全村為敵也不足、噗！」


和我思考著相同問題的雷茵大人有些不好意思地問道，而修拜茲則是露出颯爽的笑容，說出帥氣的台詞並握住她的手。嘛、雖然說到中途就被維多利加的迴旋踢打斷了。


(話說忽然想到，對代理族長做這種事真的沒問題麼？有點擔心起來了)


有些擔心的看了眼雪莉，她看到代理族長飛走後正抱著肚子爆笑。


(嗯，看來沒問題)


我擅自如此下了結論後，就這麼將疑惑畫上句點。


「嘛～，和哥哥說的一樣，用了聖域的確會讓小雷茵的負擔減少，我認為不錯哦」


笑過頭而有些泛淚的雪莉擦著淚向雷茵大人推薦修拜茲的建議。


「但是哥哥。光靠代理族長的判斷也不能讓她使用聖域吧。不只是族長，還得取得其他偉人的同意。那些頑固的老頭老嬤們真是……」


不知想到了什麼，雪莉滿臉嫌煩的這麼說。


「那些傢伙在我以前，說想出去旅行的時候怎～麼也不肯下許可呢。真的是、一群腦子頑固的傢伙」


到了最後都開始自顧自地抱怨起來的雪莉。
族長也就是雪莉的父親吧，不過稱村中的偉人是"那些傢伙"，恐怕是發生了不少事吧。總感覺前途漫漫啊。


「呵！告訴妳件好事吧，吾妹。不暴露就不是犯罪！」


那怎麼聽都不是代理族長該說出的話，讓我不禁啞口無言。


「……原來如此，還有這一手」


以及，敲手同意提議的代理族長的妹妹。


「既然如此，得盡早行動呢」
「沒錯，而且如果能剛好來一場沒法注意到我們這裡的事件最好」


將我們置於一旁，森精兄妹開始談起不得了的商談。
就在這時，我們所在的房間被大力地打開。


「原來在這啊，修拜茲！」


進來的是羅伊。


「怎、怎怎怎、怎麼了，羅伊！」
「我、我我我、我們什麼也沒幹哦」


因為羅伊的登場，不知為何變得舉止可疑的兄妹讓他一瞬露出了怪異的目光，但或許是想起自己前來的目的了，他立刻擺出嚴肅的表情。


「不好了、修拜茲！森林出現了異變！」


看到羅伊散發一股發生大事的氛圍，讓我不禁緊張的嚥下口水望向修拜茲他們，然而這對兄妹卻勾起嘴角露出邪笑。


「怎麼了，修拜茲。為什麼在笑？」
「誒，啊、不，真是天助我也……不對，趕緊說來聽聽」


對修拜茲的反應感到疑惑的羅伊這麼一問，讓他不禁說出腦中的思考後，被一旁的雪莉用手肘戳了戳後趕緊轉了話鋒。


「……最近不是出現很多碰上大鼠的人麼」


看上去還是不怎麼釋懷的羅伊認為現在不是在乎這種事的場合，而開始了報告。


(咕！果然還是立起了Flag啊)
「啊～，說起來是這樣呢。嘛、一兩隻大鼠根本構不成威脅啊」
「如果是一兩隻的話確實」


和沒怎麼感到危機的修拜茲相反，羅伊露出嚴肅的神情。


「怎麼回事？」
「今天接到外出狩獵的人們遇上了大鼠群的報告，而前去支援……Forest boa
森林野豬フォレスト・ボア
被大鼠群給襲擊了」
「怎麼可能！你說龐大的豬竟然被區區老鼠給捕食了？」


聽完羅伊的報告，修拜茲滿臉不可置信的大聲說道。


「啊啊，數量就是多到能夠吞下那龐大身軀。至少也有五十隻。而且那些大鼠還比我們至今遇過的傢伙要大上一圈」
「「「……」」」


羅伊的報告似乎到此結束，使房內陷入一股沉默。


「難道說，這就是所謂的魔物氾濫？」


我想起漫畫和動畫中常常出現的，魔物異常增加時的慣例發展而隨口說道。於是大家便紛紛露出驚訝表情望向我。


「啊、抱歉。剛才那請當作沒聽……」


看到大家過於驚訝的表情，讓我察覺自己又說了多餘的話，而想要撤回發言。


「大鼠……妳是說在這森林中屬於被捕食一側的魔物，增加到能夠引起魔物氾濫的數量了？」


明明想要撤回發言，但羅伊卻絲毫沒注意到我的心境，帶著疑惑順著我的話思考起來了。


(咕嗚嗚，這男的又做這種多餘的事～)
「雖然並非不可能但機率很低呢。不過魔物氾濫麼，竟然能在這麼少的情報之下抵達那種結論，小米雅妮。如果是真的的話，這洞察力可厲害了」
「呼誒？」


在我對羅伊的舉動感到憤怒時，雪莉不僅推進話題，還誇起了我。


「……那是當然。米雅妮大人可是那位伊麗莎白大人給予高評價的人」


萬萬沒想到菲菲在這時雪上加霜，讓森精一行人紛紛「哦～，被那位冰血魔女……」的感嘆起來。只有維多利加咬牙切齒地瞪著這裡，不過就無視她了吧。


「等等、菲菲，別說些奇怪的話」
「……事實。多虧米雅妮大人，雷里勒克斯王國才能脫離危機、嗚咕！」


為了讓想要繼續說下去的狐狸大人安靜，我堵住了她的嘴。


「啊哈哈、不好意思，讓話題偏了。來來、忘了我說的話，趕緊繼續正事吧」
「……雖說不太可能，但還是將魔物氾濫的可能性納入前提，來找出牠們的巢穴進行調查比較好吧，修拜茲」
(這、這男的又來～)


好不容易讓菲菲住嘴，想讓我的發言當作沒發生過，然而羅伊卻不顧我的心情讓話題接了下去。


「嗯，是呢。麻煩就以這個方向稍微調查看看吧。還有也提醒一下外出的人」
「啊啊、知道了」


羅伊點頭接受修拜茲的決定後，為了趕緊行動而離開。


「呵呵呵，不愧是小米雅妮。真是不得了的策士啊～」


大家目送羅伊後，雪莉便露出邪笑看向我。


「誒？妳指什麼？」


不明白雪莉說出的話語意思的我歪起頭。


「別裝傻了。這都是為了能偷偷把公主帶去聖域，而故意把小事放大的吧？」


甚至連修拜茲都問起我這種奇怪的事。兄妹聯合一起誤會，讓我不知如何回答而焦急起來。


(誒誒——！怎麼辦、怎麼辦啊啊啊！該怎麼回答才好——！告訴我吧、神大人——！)


不斷重現的命運選擇迫近在眼前，我不禁陷入了恐慌。因為目前為止還沒有任何一次改變了這個命運。


「……啊哈哈哈」


於是，我便發動了新選擇"笑著蒙混過去"。


「……大小姐。那就是默認啊」
「誒！……」


明白我思考的迪蒂悄悄的這麼告訴我，讓我不禁抽搐著笑容環視起周圍，大家竟然都露出了理解的表情。
再次沒能改變命運的我受到精神打擊，在心中受到了重創。


「……就算真的是魔物氾濫也能提早發現。即使不是也能讓大家將注目放在大鼠退治上，讓我們能輕鬆的行動。兩者皆可。竟然能在那瞬間想到這一步，不愧是米雅妮大人」


於是，菲菲就像是在給受到重創的我補刀一般，如此總結。



　[第二章] 【157】果然發生了、慣例展開

發貼者：ChaChaMB

「就是這樣，行動日就是今晚。畢竟大家都非常愉快地將注意全放到大鼠騷動上了呢」


隔天早上，雪莉這麼向聚集起來的大家宣告。總感覺我們就像是在幹壞事……不，的確就是壞事呢，我們簡直就像是有著邪惡野心的組織般在房內進行密談。


「公主，到聖域之間的路就由我修拜茲來為您帶路」
「說什麼呢，哥哥。這場騷動下代理族長消失的話是不行的吧。哥哥給我乖乖地看家」


滿臉理所當然的主動要當護花使者的修拜茲，被同樣一臉理所當然的雪莉用非常合理的話給否定了。


「怎、怎麼這樣啊啊啊」


修拜茲露出非常驚愕的表情，當場跪下。


(啊～，這就是聰明反被聰明誤吧，默哀默哀)
「嗚呵呵，那麼帶路就由我維多利加來接手了」


看著雙手雙膝跪地的修拜茲，維多利加露出洋溢著勝利的笑容眺望著他這麼說道。


「不，妳也留下。村子的上層，特別是警備隊還在警戒妳，妳一消失立刻就會暴露了」
「QAQ～
がぁぁぁ～ん
」
[譯者註：此處的原文為がぁぁぁ～ん,失落時的狀聲詞]


或許是真的很失落吧，維多利加特意吐出狀聲詞後，和修拜茲一樣雙手雙膝跪下垂頭喪氣著。


(很好、能行！現在跟上這股趨勢，我或許也能留下)


感覺我如果跑去聖域、妖精那種很刁的地方肯定會搞砸，所以我只想乖乖待在這。那麼，順著現在這股趨勢，大概雪莉也會讓我看家吧。


「那、那我就跟著雷茵大人去～好了～」
「嗯，是呢。不錯」


不停偷瞄雪莉，在眼神中注入一股害怕與期待的這麼說完，她便輕巧的答應了。


(為毛啊——！)


畢竟是自己出口的，事到如今也無法撤回發言的我只好在心中吶喊。


「那個，我們該怎麼辦？」


我獨自在心中悲鳴的時候，瑪姬露卡這麼問向雪莉。


「雖然很抱歉，但你們也留下吧。姑且是聖域嘛，不能隨便帶一群外人進去」
「我有異議！為什麼我可以，瑪姬露卡他們就不行。我也是外人吧！」


發現值得依賴的大家沒法去，我慌慌張張地向雪莉抗議。


「嗯～……算是、保險吧～」


雪莉看著我說出如此意義不明的理由，讓我啞口無言的不禁沉默了幾秒。


「……保、保險？」
「嗯？啊啊、我從維多利加那聽來了。妳似乎把那個Bone dragon
骨龍
給粉……」
「嗚哇——！這樣啊、保險啊。那、就沒辦法了呢——！」


雪莉用著燦爛的笑容想將我一直隱藏至今，那場布萊德雷茵城發生的戰鬥，不如說、是想將我搞砸的事情給暴露出來，讓我有失分寸的揚起嗓門把她的聲音蓋過，強制結束話題。


「原來在這啊，修拜茲！」
「嗯、啊啊，怎麼了……羅伊」
「嗚哇！我、我我我、我們還甚麼都沒幹哦」


門被大力地打開，羅伊用著彷彿和昨天一模一樣的方式進來，於是便見到了房內情緒低落到極點的修拜茲，以及做出和昨天一模一樣反應的雪莉。


「怎麼了，修拜茲。為什麼那麼失落？」
「別、別管哥哥了。那麼，發生什麼了嗎，羅伊」


過於消沉的模樣讓羅伊擺出疑惑的表情問向修拜茲，於是雪莉便代替他推進了話題。


「啊啊、對了。有個從昨天開始觀察大鼠群，並找到群體位置的人在。跟著那人去看了看後發現……米雅妮」
「是低！」


羅伊忽然望向我並搭話，讓我驚訝過頭而讓聲音飆高。


「或許和妳說的一樣」


然後，羅伊將自己看見的景象傳達給了我們。
據他所說，在這個村莊遠處的某個洞窟中，似乎有大鼠的巢穴。光是觀察洞窟入口附近，就看到了非常大量的大鼠。而現在在外頭遊蕩的大鼠，恐怕就是從洞窟中被擠出的傢伙們吧。


「和米雅妮大人想的一樣呢。不愧是米雅妮大人」


我聽著羅伊的話不停冒出冷汗，而莎菲娜則是向那樣的我露出尊敬的目光。


「……會被伊麗莎白大人看上並不是沒原因的」


就連菲菲都說出這種話，讓我不知如何是好的困惑至極。


「嗯，嗯、嘛，各位。先別管我了，我們來談更重要的事吧」


我做出將空氣箱子移到旁邊去的手勢，嘗試把曾經做出的輕率發言蒙混過去。


「咕咕咕！大鼠群對我來說根本是小case。為了洩憤被留下來看家，看我把牠們給滅了」
「嗯？什麼看家？」


維多利加就像是渴望鮮血的野獸般露出邪笑並這麼說漏嘴，於是羅伊便回問。


「啊～，這孩子因為今天是滿月，所以情緒有點奇怪。別管她吧」
「這、這樣啊」


雪莉的解釋讓羅伊感到有些退縮的理解了。


「等等、說～誰奇怪呢。再說了，這本來就是妳把我留……」
「維多利加，stay
停
、stay
停
啊」


維多利加像是要把雪莉的援助給推翻一般開口，於是我便把她壓制住讓她安靜。畢竟是她，感覺就會各種說漏嘴，一個不小心把整個計畫給說出去，太可怕了。
而維多利加似乎是被我各種施行日光浴之刑的關係，她一被我壓制就安分了下來。


(嗯，該說是高興還是悲傷呢，真是複雜的心情啊～)
「呃～，那～就以羅伊為中心準備狩獵吧～。然後加個油把大鼠們搞定唄～，拜託啦～」


面對下達如此敷衍指示的代理族長大人，包含羅伊在內的我們全都半瞇著眼盯向他。
而完全失去幹勁的修拜茲則是趴在房內的桌上，甩著手完全不打算動身。


「怎麼了、修拜茲！振作點啊！」
「竟然叫我振作！你知道被留下看家的痛苦麼——！」
「到底在說什麼鬼啊、你這傢伙！」


為了讓墮落到極點的修拜茲起身，羅伊大吼著，然而修拜茲也不輸他的同樣大聲吼回去。以我來說也不是不明白羅伊的心情，而修拜茲的心情則是根本不想理解。
這時，視野的一角瞄到了雪莉湊近雷茵大人，正在悄悄說些什麼。


「誒、要我那麼做？」
「沒錯，拜託了」


不知聽了什麼，雷茵大人小聲地反問，而雪莉則是雙手合十的拜託著她。


(雪莉真是的，是想讓雷茵大人做什麼？)
「修拜茲大人！」


雷茵大人深吸一口氣後踏出一步，眼睛緊緊盯著修拜茲並讓雙手交疊，做出祈禱般的姿勢仰望著他。那充滿著期待的眼眸讓修拜茲也讓視線緊緊定在她身上。


「能拯救村莊危機的只有你了。請為我展現你的勇姿吧！」
「好的、樂意之至！」
(這裡是居酒屋麼～！……嘛、雖然我沒去過)
[譯者註：梗來自於"樂意之至居酒屋"]


恐怕是被雪莉拜託的雷茵大人展現出極致撒嬌，讓修拜茲瞬間湧出幹勁這麼回答，使我不禁在內心如此吐槽。


「好、走了，羅伊！還在那邊愣什麼，快跟上——！」


這麼說著，剛才渾渾噩噩的模樣簡直像是幻覺一般，修拜茲精神抖擻地離開房間，而在原地呆了幾秒的羅伊也快速的回過神來，追隨修拜茲出了房間。
我們則是一起默默目送他們。


「那麼、維多利加」
「是、是的，姐姐！」


雷茵大人用著果決的態度，向一個人嫉妒心膨脹，咬牙切齒的看著剛才光景的維多利加搭話。
雖然從我的視角，能夠看清躲在雷茵大人身後的雪莉，正悄悄的在她耳邊說些什麼……。


「雖然剛才激勵了廢柴哥哥、不對，是激勵了修拜茲大人，但其實我能依賴的只有妳。維多利加，聰明的妳肯定明白我的意思吧」
「姐、姐、姐姐」


臉上浮現淺笑的雷茵大人，溫柔的將手搭上維多利加的臉頰上輕撫。


「妳能回應我的期待嗎？我可愛的維多利加」
「好的、樂意之至！」
(妳也是居酒屋麼～！)


維多利加雙頰泛紅說出的回答，讓我再次在內心吐槽。
於是，我們便靜靜的目送，和修拜茲一樣興奮MAX的維多利加奔出房間的模樣。


「好了，OK～。啊呀～真的是神演技啊，謝謝妳囉，小雷茵」
「哈啊～，真是太害羞了」


大概是因為感覺不到奔出的人們的氣息了吧，雪莉誇了誇雷茵大人並道謝著。
兩人之間究竟發生了什麼，稍微看看就大概明白了，所以我刻意不去向雪莉細問。嘛、順利就好了吧。


「那～麼，我們也趕緊行動吧。各位，幫個忙吧！」
「哦哦～！」


看上去很愉快的雪莉一個人興奮的「哦～」的舉起拳頭，於是薩赫也就跟著一起舉起了拳。看著他們，我們儘管感到羞恥卻還是紛紛的稍微舉起手，小聲「哦～」的附和。








「……所以，為什麼我非得當助手不可」


雖然感覺很不滿，但沒有表情令人難以判斷情緒的菲菲，確認著準備好的道具並這麼朝雪莉抱怨。


「嘛嘛、也沒什麼不好嘛。就當作是學習的一環吧。說不定以這個為契機，妳也會被森精的魔工技術給吸引了唷」
「哈‧哈‧哈……不可能」


菲菲用乾笑回覆雪莉的邀請。看來森精小姐和狐狸小姐的理念完全不合啊。
以我來看，就像是同個社團的女孩子，一方是靠直覺做事的隨意孩子，一方是追求合理的認真孩子，在動畫之中這樣的人們不管中途發生甚麼，通常到最後都會變得恩愛呢。


「哈！難道菲菲其實有傲嬌屬性？」
「大小姐，請不要又一個人暴走了」


我不禁將腦中的想法說漏嘴，於是聽見我的話的菲菲便滿臉問號的轉向這裡歪著頭。而迪蒂則是在我身後靜靜地如此吐槽。


「各位路上小心」
「瑪姬露卡你們如果發生了什麼，記得幫我們蒙混過去唷」


在迪蒂的吐槽下，我結束了妄想，朝滿臉擔心向我們搭話的瑪姬露卡回道。


「好、準備完成。在日落之前前往聖域吧」
「雪莉，妳聲音太大了」


擺著仁王站姿的雪莉朝我們搭話的聲量確實很大，感覺根本沒有掩飾的想法。雷茵大人那麼指謫她後，雪莉則是輕鬆的說著沒事沒事。


(交給這人真的沒問題麼)


事到如今不禁感到一抹不安，我們在無人察覺之下出發了。
然後，為了搬行李，我緊緊抓住了某條白色粗胖的尾巴。


『我不要～，跟著米雅妮都沒好事～。我們要待在這～』


被我像是拖行李般拉著走的白雪揚起悲鳴，但因為只有我聽得到，所以周圍依舊寧靜。


「放棄吧，白雪。莉莉可是很愉快地跟著雷茵大人哦。身為姐姐的妳不去怎麼行？」
『嗚咕！』


或許是我的指謫一針見血吧，白雪看似不服的放棄了抵抗，正常的跟了上來。


「那個、事到如今有點不好意思，但雪莉大人。白雪大人跟來的話，我們不會很顯眼嗎？」
「啊～沒事沒事。我們尊重且敬仰著神獸大人，所以不會注視她或是干涉她的行動。嘛、簡單來說就是當她空氣呢」
『喂——！妳這說法——！』


雪莉輕巧的回答雷茵大人擔心的事，而那回答卻讓白雪憤怒著。然而非常空虛的，那怒吼也只有我聽得見。
就這樣，我們在沒有人察覺的情況下，向著聖域前行。



　[第二章] 【158】開始、討伐大鼠與前往聖域

發貼者：ChaChaMB

米雅妮一行人前往聖域時，森精們則是在匆忙準備討伐大鼠。 在那之中特別有幹勁的便是下達指示的修拜茲，以及想要擅自單獨前往現場，殺勁滿滿的維多利加。
而且兩人時不時都像是想到了什麼般，發出詭異的笑聲。恐怕兩人腦內場景的登場人物都是同一人吧。


「沒、沒問題嗎，那兩個人。先不論修拜茲，那個吸血鬼可不知道會幹出什麼事啊。最糟糕的情況下，可能會把友方也……」


就連羅伊也不禁被修拜茲那兩人的奇葩行徑搞到不安，而問向瑪姬露卡。這也就代表，那兩人現在就是噁心到連羅伊都不得不向她尋求建議的程度了。


「應該是沒問題的。不過，即便萬一真的暴走了，只要說出米雅妮大人先行告訴我的那句話，恐怕就能讓他們安分了吧」
「那句話是？」
「我要給雷茵大人打小報告哦……這樣」
「……這、這樣啊」


聽完瑪姬露卡的回答後，依舊無法釋懷的羅伊也只能點點頭。 在對話的途中，各處的準備也都完成，終於來到討伐大鼠的時刻了。在全員都身陷緊張時，修拜茲走上了講台。


「諸君、聽好了！」
「好好好，感覺那邊要開始什麼麻煩的事了，我們趁現在趕緊去討伐吧」
「誒，阿、等等，維多利加大人」


修拜茲大聲喊出，向聚集在底下的同志們喊話時，挽住瑪姬露卡手腕的維多利加想要擅自離開村莊。


「誒、阿勒？我們也要出發嗎？」


瑪姬露卡被維多利加帶出去，看到那場景的莎菲娜也慌慌張張地跟上。


「哦！果然要去麼。好！我都迫不及待啦」


認為自己要留在村中而失落的薩赫碰上這預料之外的發展後，便愉快的和大家會合。


「請、請等一下，維多利加大人。我們要在這裡待機才行。怎麼能去現場……」
「阿啦，那樣我很困擾呢。不把我的英姿傳達給姊姊怎麼行」
「誒？」
「如果由我事後告訴姊姊的話，只會變成自誇，所以果然得讓其他人來把我的英姿傳達給姊姊阿」


被拖著帶出去的瑪姬露卡慌張的制止維多利加，卻被她的回答搞得很困惑。
現在如果違抗她的意願硬是留下，她有可能會胡鬧起來。雖說就算胡鬧也能用那句話壓下，但用了之後肯定會讓她失去幹勁。
從之前和大鼠的戰鬥來看，瑪姬露卡明白維多利加的戰鬥力，恐怕是全員之中最強的。她想極力避免那份戰力因為自己的錯而失去。


「嘛、如果不成長到無論遇到何種事態都能保護自己的程度，就會被米雅妮大人甩的老遠，所以這樣正好」


這時，薩赫的話輕易地斬斷了瑪姬露卡猶豫的心。
沒錯，自己必須變得更加強大。為了追上那個人……瑪姬露卡這麼想著轉而看向大家，直到剛才還在不安的莎菲娜似乎也因為薩赫的話而下定決心，重新緊握腰間的刀。


「我明白了，維多利加大人。我們出發吧」


擺正姿勢，瑪姬露卡望向維多利加。那份決心讓維多利加滿臉開心的鬆開強硬拉著的手腕。


「啊啊～，充滿決心的少女的臉。真是令人興奮呀，吶、稍微讓我咬一口好嗎？一點點就好～」


雙頰泛紅喘著粗息的維多利加逼近瑪姬露卡和莎菲娜。


「我要給雷茵大人打小報告哦」
「阿啦、我開玩笑的啦，哦呵呵呵」


瑪姬露卡盯著維多利加，立刻就發動了那句話讓她安分。


「喂——，你們！竟敢打算給我擅自前往。偷跑嗎，是想要偷跑嗎——！」


察覺到瑪姬露卡他們在吵著什麼的修拜茲，站在講台上不顧底下的人朝她們大喊。


「喂、喂，修拜茲。現在要先提升大家的士氣……」
「嗯？好、大家走唄！給我跟～上——！」


被羅伊提醒的修拜茲非常敷衍的強行結束精神喊話，從台上跳下，直接跑向維多利加他們。
村莊的男性們則是呆在原地注視著那樣的他。而羅伊則是開始思考，自己或許也必須用上那句話也說不定了。


「話說回來，為什麼大鼠會增加呢」


跟隨走在前方的維多利加，莎菲娜問向瑪姬露卡。


「我也不清楚。或許找出原因也是此次討伐的目的。不知道究竟會發生什麼，小心為上吧」
「好的！」
「比起那個，這樣好麼～。維多利加那傢伙，不斷的往前耶。那傢伙，知道目的地在哪麼？」
「「誒！」」


經過莎菲娜有力的回覆，兩人重新調整心態時，薩赫忽然插入話題，讓瑪姬露卡慌張地環視周圍。維多利加雖然走得相當前面，但方向卻明顯錯誤。


「維多利加大人，不是那邊！」
「誒！啊啦、討厭呢。哦呵呵，我是故意的啦」


瑪姬露卡慌張的向維多利加搭話，並為了制止她而跑上前，於是維多利加便停下腳步笑著蒙混過去。
雖然瑪姬露卡想要吐槽有哪個人會故意迷路，但還是勉強的將話吞了回去。
然後，瑪姬露卡不禁如此想道。 艾米莉亞公主殿下也好，維多利加大人也罷，為什麼自己身邊的魔族總是這麼好動，像是幼犬般需要人管呢……。



●



「差不多能看見了吧」


大概是聖域的方向吧，雪莉凝視起某一點，這麼向前行著的我們搭話。


「說起來，聖域那有人看守嗎？」


我向雪莉問出事到如今才想到的問題。


「現在應該沒有。那邊從以前就是用來辦祭祀的地點。並不是什麼特別重要的場所。該怎麼說好呢，那個場所與其說是重要……」
「啊、類似能量磁場？」
「能、能量……什麼？」
「不，什麼也沒有」


雪莉的說明讓我不禁理所當然地回答，但她的反應讓我有種不妙的感覺而慌張的蒙混過去。
向技術專業的人說些奇怪的事情，如果讓對方感到興趣的話只會引來麻煩事，這我已經從菲菲那學乖了。看我閉上嘴什麼也不說，於是雪莉也就沒有追問了。


「嘛、雖說會用來辦祭祀，但最近使用這裡是～，以我知道的來看，大概是三百年前左右吧～。大概在那之後，就一直被放置不管了吧？雖然有看守，但也就是百年來看一次狀況的程度。加上今天的那場騷動，看守也不會來吧」


對森精的時間感佩服的同時，也不禁在想對待聖域這麼隨便好嗎，但我沒有特意將這想法說出口。畢竟就是那份隨便讓我們如此好辦事。


「那個，那就是聖域的入口嗎？」


雷茵大人加入我和雪莉的對話，於是我便往她看的方向望去。 那邊有個洞窟的入口。
說實話，那比較像是令人畏懼的地下城入口，根本不像神聖的聖域入口。


「誒？要進去那個地下城嗎？我們不是來冒險的吧」


我不禁有些沒教養的指向入口，問向雪莉。


「哈！哈！哈！沒事沒事。雖然嘴上說是聖域，但這氛圍看上去像是個會有魔物到處徘徊的地下城吧？嗯，那不是錯覺哦，裏頭就是有魔物到處徘徊的氣派地下城啊！」
「我可沒聽說啊，這種事——！」
「嗯，因為我忘了說！」


雪莉哈哈哈說出的爆炸發言，讓我忘了她現在是來幫我們的，直接出聲大喊。而雪莉則是完全沒在意那種事，輕鬆地回道。


「順帶一提我是生產業的，別期待我的戰鬥力」
「……同右」


或許是察覺我腦中在想"倒是給我想想辦法啊"，雪莉立刻這麼說道，而菲菲也隨著附和。


(難道所謂的保險是指這個麼。啊啊、真是的——！早知如此就把瑪姬露卡他們也帶來了——！)
「那個，我、我還算是有練過劍」
「不，不能讓雷茵大人戰鬥」


看向派不上用場的森精和狐狸小姐而苦惱時，雷茵大人說出了十分可靠的話，但這樣不行啊。我趕緊恢復狀態，慎重拒絕她的提議。


(這樣一來，只剩……)


我悄悄瞥了眼白雪。察覺到視線的白雪也回望了過來。用著滿臉嫌麻煩的臉……。


『好好好，我打就行了吧。來打吧，打就行了唄！魔物什麼的，看我啪啪的給牠打趴！』


於是白雪自暴自棄的承接了下來。


「抱歉呢，白雪。只有妳能依靠了」


像是在犒勞鬧彆扭的白雪般，我溫柔撫摸她的毛皮。


『喂、等下。怎麼醞釀出一種自己不戰鬥的氣氛來啊。妳也給我戰鬥啊啊——！』


敏銳的白雪察覺到我的意圖，開始輕咬起我的腦袋。


「等、別這樣啦，白雪。很癢的」


從一旁來看，就是個被巨大雪豹咬住腦袋的公爵千金，就連雪莉都不禁退縮了。


「呃，那個沒問題麼？」
「不必擔心，大小姐一直都是那樣的」


雪莉指著我們問向迪蒂，於是她便冷靜地回覆。那份冷靜讓雪莉也平靜下來，一臉「啊啊、這樣麼」的擺出慈祥表情眺望我被咬的模樣。


(不、太奇怪了吧。大家的反應也太奇怪了)


大家都用著注視雷茵大人和莉莉嬉戲時的神情望著我，讓我不禁感到疑惑。畢竟這規格和狀況也相差太大了。
迪蒂湊近那樣的我，將不知何時準備的傳說之劍(笑)遞給我。

「那麼，大小姐。請準備吧」
「……一如往常的準備萬全啊」
(好好好，我打就行了吧。來打吧，打就行了唄！魔物什麼的，看我噗擦的給牠打趴！)


我像剛才的某人般，自暴自棄的接下劍，和白雪一起先行前往入口。


「停」


我在入口前制止白雪。


『怎麼了，米雅妮？』


白雪望向我這裡，但我沒有回答她，而是拿劍指向地板，用劍尖叩叩的敲起地板。說到地下城就讓我回想起布萊德雷茵城，而不禁確認起腦中閃過的不好預感。


「很好，什麼也沒有呢。那麼重新做好準備，出哇啊！」


確認安全後，我精神滿滿的進到地下城內，然後第二步就掉了下去。


『嘿咻～』


身後的白雪在千鈞一髮之際叼住我的衣服，防止我的墜落。


「謝、謝謝妳，白雪」


我向白雪道謝，請她放我下來。


「啊～，說起來小時候我做過這玩意呢」


像是回想起什麼般敲了下手，主犯用著燦爛的笑容自首了。


「為、為什麼要做這種東西？」


看在那份笑容的份上，我保持笑容提出了疑問。根據她的回答，看我不把她給滅了。


「嗯～，記得是想出去旅行卻被駁回，感到不爽而惡作劇……吧～？」
「什麼『吧～』為什麼是疑問句？而且為什麼村中的森精們都把這個惡作劇放著不管？」
「啊～，是那個吧。如果生氣的叫人把陷阱弄掉，就代表自己中過這種無聊的陷阱了嘛。老人自尊總是特別高，沒法拉下臉，所以就被放置到現在了吧？」


雪莉的回答總感覺讓我腦袋疼了起來，而按起太陽穴。


(冷靜點，我自己。還行、還有酌情減刑的餘地)
「嘛、先不論那個了。那為什麼不告訴我有陷阱？」
「簡單啊。因為我忘啦！而且我還順帶想起，維多利加的城堡的那個地下城入口的落下陷阱，也是我做噠！」


雪莉挺起胸膛如此回答。這人似乎真的很健忘。而且還順帶判明了，布萊德雷茵城的鬼畜陷阱的犯人就是雪莉。


「先確認一下，這種陷阱……還有嗎？」
「嗯～，沒了。大概！」
「『大概』的話我可是很困擾的啊啊啊！」


絲毫不變的敷衍回答，總算讓我的怒值爆發朝雪莉怒吼。


「沒～事的、沒事的。雖然說是陷阱，但沒有危險。剛才的那個也沒很深，只是會掉到泥水中浸濕下半身罷了」
「真是微妙的騷擾呢」


雪莉輕鬆的答覆讓我喪失了怒氣取回冷靜，開始對她幹的事感到無奈。


「如果那麼擔心的話，就由我走在前方吧。這樣就行了吧！」


看我還是一臉無法釋懷，雪莉超到前頭開始前進。


「但如果又忘了……」
「哈！哈！哈！我還沒笨到會掉進自己的陷呼咿！」


我擔心的從後頭向雪莉搭話，於是她便轉過頭來這麼笑說，然後、就那樣掉下去了。萬萬沒想到竟然是雙重陷阱。連做工都一樣，恐怕犯人是同一個吧。


「……笨蛋就在眼前」


菲菲面無表情的走到我身旁，俯視從地板墜落，下半身浸泡在泥水中的雪莉。不知是不是錯覺，總感覺她的尾巴在搖動。


「是誰啊——！做這種無聊的陷阱——！」
「反正肯定就是妳這貨吧——！」


雪莉渾身沾滿泥巴怒吼著，而我則是用著不輸給她的音量吐槽回去。



　[第二章] 【159】大鼠討伐開始！

發貼者：ChaChaMB

「騙人的吧……」


站在視野良好的丘上，羅伊眺望著遠方用著不可置信的表情這麼嘀咕著。


「那數量怎麼回事。五十、不，都有百了吧」


在羅伊身旁望著相同光景的修拜姿也將視線釘在眼前的光景。
他們所看見的是。
將樹木扳倒開拓出的場地內，有著大量的大鼠似乎正在等待著甚麼。那數量有如修拜茲所說，近百隻。仔細一看，大鼠們正在從附近的洞窟走出，似乎在集合。雖然看到有那麼多的大鼠在洞窟很令人震驚，不過反過來說，也對牠們為何增殖到這數量都沒被捕食而感到疑惑。


「不妙啊，修拜茲。那些傢伙基本上是夜行性。那樣的數量在日落時一齊行動的話，根本沒法應付。最糟糕的情況下，那些全部都往我們村莊前進的話……」
「我知道！但這數量實在是意料之外。其他族在做什麼？沒派討伐隊過來麼」


因羅伊的話語明白現狀的危機，修拜茲回想起途中見過的別族人，而帶點希望的問道。


「剛才來偵查的別族了解現狀後，說要回去報告。而距離此處遙遠的村莊大概連偵查都沒做吧」
「開什麼玩笑！現在才來也太晚了！」
「冷靜點、修拜茲。我們要不是有米雅妮閣下的建言，面對大鼠肯定會做出一樣的判斷」


聽完報告使修拜茲憤怒起來，而被羅伊制止。無法否定他的意見的修拜茲立刻就讓心情平復下來。


「咕咕咕！那點程度的老鼠集團根本稱不上威脅。畢竟我可是最遠古且最強的吸血鬼，維多利加‧布萊德雷茵大人啊！」


聽著兩人對話的維多利加挺起胸膛，高傲的如此宣言。


「怎麼辦，修拜茲。雖說無法期待援軍，但也不能放著不管」
「也是，只能盡己所能了」
「等等、那邊的！竟敢無視我，真是好膽量啊」


兩人那完全無視維多利加發言的舉止，讓維多利加指向他們抗議。


「就算那麼說，這數量怎麼看都不是妳一個能解決的，而且最重要的是交給妳感覺總沒好事」
「那～是什麼意思啊啊——！你這傢伙——！」


在事態緊急的狀況下，修拜茲和維多利加又開始爭執，讓羅伊與瑪姬露卡紛紛重嘆口氣，用手指放鬆眉間的皺紋。


「哼哼～，我懂了。說那種話，其實是害怕我把全部解決掉，被姊姊誇獎吧。膽小鬼森精乖乖在那邊咬著手指，看著我的英姿就夠啦」
「什、什麼！怎麼可能！妳才是、根本沒有妳出場的機會。乖乖在這待著！」


現在根本不是爭吵的場合，明明必須協力共同打破現狀，然而兩人的爭執卻越來越嚴重。羅伊和瑪姬露卡湊近那樣的兩人，並各自將手放到修拜茲和維多利加肩上。
被搭肩的兩人滿臉問號的望向搭肩的兩人。


「差不多夠了，修拜茲」
「現在可不是做這種事的場合呀，維多利加大人」
「但是羅伊。是這傢伙……」
「等等，可以不要指使我麼。很失禮的！」


都特地來阻止了，然而兩人卻準備再次爭吵，於是羅伊和瑪姬露卡便紛紛往搭肩的手上用力，然後面對兩人如此笑說。


「再不收斂我要給公主打小報告哦」
「再不收斂我要給雷茵大人打小報告唷」


那句話的效果極大，本來互瞪著的兩人瞬間就安分了。
羅伊佩服著事先想到會發生這種事，而託付那句話的米雅妮，並重新明白不愧是被冰血魔女認同之人。


「那麼餘興到此為止……維多利加，妳打算怎麼攻略那群老鼠」
「是、是呢，也已經緩解大家的緊張感了，我們回到正題吧。嘛、牠們那麼密集，用我的魔法一發打個四、五十隻不是問題吧」


維多利加的發言讓森精們紛紛「哦哦～」的感嘆著。因為全員都明白，要一擊打倒那麼多數量，就代表是相當高位的階級魔法。


「那樣老鼠群肯定會開始行動吧……那就配合維多利加的魔法，我們一齊發射弓箭，這樣應該能減少不少數量。剩下的逐一擊破，這樣如何？」


兩人滿臉得瑟的轉向半瞇著眼望著他們的羅伊和瑪姬露卡。


「好，那趕緊分隊，以維多利加閣下為中心準備舉弓。要上囉，大家」
「「「哦哦！」」」
「阿勒？隊長明明是我……」


羅伊的宣言使隊員們士氣提升，為了分隊而開始移動。求褒揚的修拜茲被放置Play後，慌慌張張的隨著羅伊行動。
在各自就定位後，瑪姬露卡重新對大鼠的數量感到驚愕。與此同時，也對那些明明從洞窟出來，卻待在原地沒打算移動的大鼠感到疑惑。
本來害怕是魔物氾濫，然而牠們卻像是一個團體般，也像是被什麼給支配著一樣。
不禁對自己的荒謬想法感到好笑，瑪姬露卡望向在身旁準備的維多利加。


「維多利加大人，準備好了嗎？」
「阿、稍微等等唷」


為了切換心情，瑪姬露卡抱著一絲緊張向維多利加搭話，於是她輕鬆的讓瑪姬露卡等等，然後偷偷摸摸的動著。瑪姬露卡疑惑的窺向她，便發現她似乎正在慎重的取下眼帶。
維多利加珍惜的將眼帶摺好並收進口袋。

「現在、吾之封印已解！雙眼烙下吾之力、畏懼吧！吾正是最遠古且最強的吸血鬼，維多利加‧布萊德雷～茵！」


睜開本閉著的眼，赤紅的瞳孔散發著光輝，進入奇怪狀態的維多利加高傲的宣言。


「維多利加大人，請再稍微小聲點。會被發現的」
「咕！對、對不起」


在身邊旁觀的瑪姬露卡冷靜吐槽，讓維多利加本來高傲的態度低下，率直的道歉。


「那邊似乎已經準備完啦。說讓我們也差不多開始唄！」


因瑪姬露卡等人的對話，薩赫浮現些許緊張與興奮的表情這麼介入。


「咕咕咕！因成為吾解渴之祭品感到光榮吧。來吧、向吾獻上己身之血！」


滿臉愉悅的露出尖牙，維多利加飛向空中。


「Bloody voice from plunderer
源於掠奪者的血腥音色
」


維多利加蘊含力量的喊道，隨後她的面前便展開一道魔法陣，面向它大喊後，從魔法陣出現了如超音波一般的響音襲向大鼠群。
於是聽見超音波的大鼠們一個個發出尖銳刺耳的悲鳴，開始全身噴血直至乾屍。而噴出的血液則凝縮為一顆大粒的血滴，有多少大鼠變成乾屍，就有多少血液聚集，使空中出現一顆巨大的血滴。回過神來，本來數量龐大的大鼠已消失了半數，讓森精們也不禁嚇到啞口無言。


「來、終曲唷」


飄於空中的維多利加閃爍著赤眸，朝血滴伸出手並一口氣喝下。


「好、好噁……」


就算是薩赫也都不禁退縮的光景。莎菲娜則是滿臉蒼白，都快吐了。


「嗚誒誒誒誒！」


以擊某位真的吐出口的人。
不用多說，就是維多利加本人。
不知何時從空中降落的她，躲在無人可見的草叢中，做出少女失格的事情。


「怎、怎怎怎、怎麼了嗎，維多利加大人」


給予敵人重創的人怎麼會反而開始盛大的嘔吐，這悽慘場面讓瑪姬露卡慌張的趕過去，並輕輕撫摸那彎曲的背。


「咕咕咕！這魔法是我布萊德雷茵家相傳的吸血鬼特殊技，可以的話並不想在這種地方使用呢」
「是、是那麼危險的魔法阿」


沒想到竟是連自己都會受到傷害的危險魔法，瑪姬露卡像是在安撫維多利加般輕撫著背部，並對讓她使用這種魔法而感到萬分抱歉。


「咕咕咕！此魔法的特徵，就是能把魔法抵抗力非常低的弱小對手的血液全部吸乾並凝縮吸收」
「……呃，那也就是說……」
「咕咕咕！不愧是大鼠的血……有夠難、嗚噗！」


還沒說完，胃中物像是又要逆流的維多利加摀住了嘴。該怎麼說呢，這使剛才那帥氣的一面消失殆盡的模樣，讓瑪姬露卡失去言語而沉默著。


「那個，我會將這慘狀略過，只給雷茵大人報告打倒了大鼠的」
「……阿啦，真是貼心的孩子。作為謝禮來分妳一點吧，口對口來嗚噗！」
「不、不用客氣——！」


維多利加的臉從蒼白轉為鐵青並貼近瑪姬露卡，於是瑪姬露卡便用雙手抵住她逃跑。現在的維多利加就是虛弱到，連瑪姬露卡都能掙脫的程度。主因是消化不良……。
如果米雅妮也在的話，肯定會覺得她像是得意過頭喝了一堆劣質酒，而在路中間嘔吐的廢柴大姐姐吧。


「看妳們正在忙插話有點抱歉，不過修拜茲他們問能不能再來一發剛才的魔法？」
「雖然你沒看到所以應該不太清楚，但請你用對話來判斷現在的慘狀啊！」
「也是哈！保重！」


維多利加在草叢中上演大慘劇時，薩赫從遠處大喊搭話，於是瑪姬露卡便喊了回去。即便是平時不看氣氛的薩赫，也能從兩人的對話猜個大概，而如此向森精回道。


「幫忙向修拜茲傳話下。說維多利加現在嘔吐到動彈不得！」
「喂——！要判斷的話，也給我判斷的透徹點啊啊——！」


維多利加從草叢內發出不輸給薩赫的大音量吶喊，響徹在整座森林。


「吱～吱吱～！」


此時，從洞窟內傳來老鼠的聲音，使外頭的大鼠們同時停下動作。


「怎、怎麼了？」
「真是的，外頭還真吵阿……這麼說呢」


搞不清楚現狀的瑪姬露卡環視著周圍，於是被她攙扶的維多利加說出了不明所以的話。
與此同時，有某物從洞窟深處走出。該說是幸還是不幸呢，瑪姬露卡等人就在洞窟近處，因而與某物形成了對峙的狀態。
維多利加還是臉色發青並搖搖晃晃的，時不時還會忽然摀住口。原來大鼠的血有這麼難喝麼，瑪姬露卡邊攙扶她邊想著。而薩赫和莎菲娜則是站在兩人前方，做出備戰姿勢。
於是，從漆黑的洞窟中"那傢伙"現身了。
雙手雙足上的銳利爪子。發亮的兩顆尖牙。帶有肩飾的赤紅披風。頭上則頂著綻放光輝的小王冠。
那副姿態正所謂"王"。
不過，是大鼠的王……就是了。
只用後腳站立的話，那隻大鼠的身高大約只比薩赫要矮些。單以大鼠來看或許算大吧，但以人來看卻感受不到多大威脅。更別說這隻大鼠和其他兇惡的相比，總感覺很蓬鬆可愛。
米雅妮如果在場，應該會覺得周圍的大鼠是老鼠，而這隻大鼠則是倉鼠吧。


「誒、呃～……莎菲娜，『那個』是啥啊？」


本以為會出現很厲害的東西而警戒的薩赫感到有些洩氣，但依舊沒有解除戒備的問向附近的莎菲娜。


「不、不好意思。我也是第一次見。雖然應該是大鼠沒錯」


莎菲娜也保持備戰狀態觀察著對方並回答。


「吱——！吱吱——！」
「放肆！別將吾與那邊的大鼠混為一談！他這麼說呢」


大鼠眼明手快的捕捉兩人的對話，甩了下披風面向兩人怒吼，於是維多利加便幫忙翻譯。
到了這時，瑪姬露卡才總算想起之前的船上旅行中，米雅妮曾經說過艾米莉亞他們魔族，能夠聽懂智能有一定程度的魔物所說的話。話雖如此，也不是所有魔族都能夠聽懂魔物的話，也並非掌握所有魔物的語言。

「記得不是全部都能翻譯的，真虧您能理解大鼠的語言呢」
「咕咕咕！畢竟我可是很優秀的。在某種程度上魔物的語言我都能理解。畢竟超閒就學了！」
「嘿、嘿～，是這樣啊。不愧是維多利加大人」


既然連大鼠的都會，代表她應該學了不少魔物語言，雖然那份努力值得表揚，然而動機卻讓人難以欣然接受，使瑪姬露卡不知該如何回應。同時也羨慕起長壽的吸血鬼。


「咕咕咕！吱——！吱吱——！」
「……吾正是統帥大鼠之王。吾就是『大鼠』～！還不快退下。他這麼說呢」


雙手朝兩側展開做出萬歲手勢，大鼠哼地用鼻子吐氣。艾米莉亞也好、維多利加也是，為什麼魔族的各位都會乖乖地幫忙翻譯呢，瑪姬露卡等人這麼想著的同時，也都感謝著她。


「吱——！」


然而大鼠似乎不喜歡維多利加的翻譯，他大聲喊著並跺腳。


「哈、不對？是『大』鼠——！嗎？」
「吱吱——！吱吱——！」
「我不是就是那樣說麼，大鼠阿」


在薩赫與莎菲娜一臉矇的看著兩人爭執時，只有瑪姬露卡因為維多利加的話語而發現了什麼。


「那個，難道說那隻大鼠是想說『wáng
ㄨㄤˊ
』，也就是『王鼠』嗎」
[譯者註：日文的王(おう)與大(おお)音相似]


瑪姬露卡的話語讓大鼠，也就是王鼠瘋狂點頭。


「太、太厲害了。能夠理解人話的大鼠根本是稀有中的稀有啊。恐怕是增殖過多而偶然產出的吧。而且大鼠們能夠那樣集合並被統管也是由於這隻大鼠的能力……是這麼一回事吧」


將不懂這件事有多麼厲害的薩赫以及莎菲娜，還有完全不感興趣的維多利加放置在一旁，只有瑪姬露卡驚訝地感嘆起來。或許是聽了她的話而讓心情很好吧，王鼠朝著瑪姬露卡啪地甩了下披風。


「咕咕咕！吱吱——！吱吱——！」
「……說的一——點都沒——錯！那邊的雌性似乎理解吾的偉大呢。他這麼說」
「當然！這務必要活捉，拿回去各種研究呀」


瑪姬露卡雙眼發亮望向王鼠這麼說著，讓王鼠渾身一顫。


「吱吱——！」
「這比剛才的蠢雌性性質更惡劣啊——！啊、你說誰蠢——！」


或許是感受到性命危機，王鼠準備朝瑪姬露卡攻擊。而依舊乖乖翻譯的維多利加則是在途中察覺了什麼而激怒著。


「誰會讓你得逞——！」


旁觀著的薩赫舉盾朝王鼠的側腹突擊。


「啾！」


王鼠發出可愛的喊叫，直接接下薩赫的盾擊的他擺出漂亮的ㄑ字形飛出去。


「誒、好弱！」


畢竟自稱王，本來期待他會很強的薩赫感到洩氣而說漏嘴。
而轉了兩圈半後倒在地上的王鼠，用著滿身瘡痍的狀態站了起身。
看來這隻王鼠，從能力來看是挺優秀的，戰鬥方面卻比一般的大鼠要弱。


「咕咕咕！吱～吱～」
「……不錯嘛，不愧是勇者。作為對手毫不遜色。他這麼說呢」
「不不不，我可不是勇者」


維多利加翻譯而來的王鼠的台詞，讓薩赫不禁忘了現在還在戰鬥，搖搖雙手否定。


「吱吱——！吱吱——！」
「那吾也只能認真起來了。即便對手是勇者，也不過是一個體。別以為能勝過吾等數量的暴力。數量即是正義，數量即是力量……他似乎要做什麼，小心點」


王鼠尖銳的「吱～」一聲，於是近處的大鼠們便同時望向薩赫等人，同時襲擊過來。這就是王鼠的力量麼，如此興奮的薩赫重新舉盾。


「風魔法賦予。風刃裂破！」


這時，在薩赫身旁的莎菲娜伴隨話語使出拔刀，配合那高速的一閃，風之刃向著大鼠們飛去。
於是大鼠們連悲鳴也來不及發出，一瞬間就被一刀兩斷。


「好、好屌。真好啊～，莎菲娜。我也讓菲菲幫我做點什麼好了～」


薩赫一臉羨慕看著將刀收進附有魔道具的特殊刀鞘的莎菲娜。


「吱～吱～」
「咕嗚嗚嗚、沒想到勇者竟有兩位。看來吾的存在就是如此具有威脅啊。咕咕咕！……他這麼說呢」
「不不不，我只是學生」


大鼠被輕鬆打倒，王鼠膽怯卻也勾起嘴角，讓發展變得壯大。而聽了維多利加的翻譯，莎菲娜也和薩赫一樣搖搖雙手立刻否定。
看來這位國王遇上任何成為威脅的人類，都會當作勇者。不如說，似乎相信著只有勇者會讓自己苦戰。


「咕咕咕！吱——！吱吱——！」


雖然王鼠又說著些什麼，但維多利加卻停下了翻譯。大家都疑惑地望向她。而瑪姬露卡則注意到，就連王鼠都看向了維多利加。


「咕咕咕！本來因為食物中毒連動都不想動，但總算回復了呢。好了，雖然我一直乖乖翻譯到現在……那邊的老鼠！別那樣笑啊！笑法重疊了啊——！」


似乎總算復活的維多利加從瑪姬露卡身邊離開，忍無可忍的指向王鼠這麼大喊。


「吱——！吱吱——！」
「這笑法只適合身為王的吾，是王者的笑法……這麼說呢。嗯，我不否定那是王者笑法！」


瑪姬露卡看維多利加點點頭肯定王鼠的話，像是又要開始爭執些什麼而無奈的沉默起來。


「總～而言之，符合王者風範的是布萊德雷茵家當家的我！」
「吱吱——、吱吱——！」


王鼠滿臉自豪的嘲笑維多利加的話語，於是彷彿從維多利加身上聽到什麼東西斷裂的聲音，讓瑪姬露卡慌張地望向她。


「(#▼皿▼)。什～麼叫做『真會引人發笑。吾是王，汝是當家。根本不是同個檔次』，竟然說什麼檔次——！這——隻、臭老鼠——！看我把你給幹掉——！」
[ 譯者註：原文為くひ、くひひひ，狀聲詞]


說出作為大小姐不該說出的台詞，維多利加的赤眸散發凶光並露出尖牙。


「吱吱——、吱吱——！」


對理智線斷裂的維多利加毫不畏懼，王鼠滿臉驕傲的朝洞窟內大喊。於是洞窟便傳出咚咚咚的地震般的聲響，有什麼正在大量接近。


「喂喂喂、竟然還有啊。而且這些大鼠比剛才的還大耶」


視力似乎很好的薩赫最先發現準備從洞窟衝出的物體，並驚愕著。


「咕咕咕！這就是你剛才所稱的真正的數量之力？真引人發笑呀，就讓我告訴你，在絕對的力量面前，數量只不過是一群烏合之眾」


在大家焦急當中，維多利加獨自悠然的擺出以他人來看相當奇怪，以她自己來看卻非常帥氣的姿勢。順帶一提，如果米雅妮在場應該會說句『中二辛苦了』吧。


「眷屬召喚！」


魔法陣因維多利加的話語展開，然後巨大的物體咻咻咻的在眾人面前現身。


「嘎啊啊啊——！」


使大鼠們怯弱的咆哮響徹在森林中，Bone dragon
骨龍
的現身比起大鼠，更讓森精們感到驚慌。


「出、出來了——！災厄之龍——！」
「全員撤退——！會被波及的——！」


羅伊的聲音在騷動的森精之中擴散，於是森精們便放著大鼠不管開始逃跑。


「Bone dragon
骨龍
！給～我上！」


「嘎啊啊啊——！」


骨龍像是在回應維多利加的指示般再次咆哮，並甩起被米雅妮粉碎後恢復的尾巴橫掃。光是如此就產生了劇烈風壓，受到直擊的大鼠也理所當然的被風壓吹飛，經過幾次甩尾攻擊，剩餘的大鼠幾乎全被吹飛致死了。
在維多利加身邊旁觀的瑪姬露卡認為，森精們立刻選擇逃跑看來是正確選擇。


「好了，前菜到此為止，來享用主菜吧！Bone dragon
骨龍
，用Rot Breath
腐朽吐息
！」


維多利加這次指向新出現的在洞窟周邊的大鼠們，給骨龍下指令。
於是骨龍便啪——地張開只有骨頭的口，那口中浮現魔法陣後便開始存積起什麼。這令聰明人立刻就能感覺"不妙"的魄力使大鼠們都愣住了。


「放吧——！！」
「嘎啪——！！」


伴隨維多利加的喊叫，像是在放水一般，從骨龍口中流出來歷不明的詭異液體正朝著洞窟釋放。


「出現了、是嘔吐吐息！」
「嗚哇——，是嘔吐！」


聽見避難到森林的森精們的吵雜聲，骨龍的吐息在瑪姬露卡眼中怎麼看怎麼像"那個"，沒想到竟會同時目睹主人與其眷屬的"那個"，讓她有點胃痛。


「又來了，好噁……」


看著吐息前方的薩赫，看到受到嘔吐、不，是受到吐息攻擊的大鼠們一個個腐敗的模樣而退縮著。
而王鼠則是因為維多利加刻意讓攻擊避開他，使他腳軟的眺望那個場面。


「咕咕咕！懂了吧？這就是力量」


滿臉得意地發出囂張的笑聲，維多利加用散發著凶光的赤眸俯視滿臉驚愕的王鼠。


「喂——！維多利加——！妳差點就要把我們都捲進去了！我可是會把這件事告訴公主的——！」


在帥氣說完決定性台詞的維多利加後方，修拜茲一面怒吼一面走近，於是本來擺著笑容的她的臉色漸漸發青，開始不安起來。


「等、等等等、請稍微等一下。反、反正誰也沒受傷，不就沒關係了——！」
「那是多虧羅伊的應變！妳這傢伙，肯定是發起火來就忘了我們吧！」
「才、才才才、才沒有……那種、事、唷？」


被說中的維多利加滿臉尷尬的低下視線結巴起來。


「在這邊吵架可以嗎？那個叫王鼠的傢伙已經逃進洞窟，而那三人已經去追了。你們要把這次最大的功績讓出去麼？」


羅伊介入維多利加他們之中仲裁，而聽了這件事的兩人便同時轉向洞窟開始奔馳。



　[第二章] 【160】雖然抵達聖域了……

發貼者：ChaChaMB

我們很長一段時間，都在洞窟內徬徨前行。


「我說啊～，還沒到麼？」


就我個人來說體力上是毫無問題，不過說實在已經走膩了，於是只好向走在前面的雪莉搭話。


「哈哈哈！抱歉啊，我想應該快了。畢竟聖域就是在這像是迷宮般的洞窟偶然發現的。現在的路線也已經是我所知範圍內最快的了呢」


雪莉笑著回答我的問題。


「……森精總是遵從自然，不會在洞窟內造新路，也缺乏這種技術。而且來到村莊後還能發現，森精的老練技師們都執著於已知的風俗和技術，所以不會挑戰新事物」


在我嘆息時，跟在後方的菲菲那麼補充著，並在最後加了不需要的情報順帶貶了下。
這或許是尋求新的創作刺激而跟來的菲菲的小小抱怨吧。


「哦哦、真敢講呢～。我在旅行時可是聽說過的唷，記得妳的師傅吉爾茲總是想挑戰新事物，而浪費自己的資產和資源，甚至還把周圍的人們也捲入，在過去引起各種大事件的次數不下幾十次呢。而且還聽說最近又搞了一次。我覺得不是所有事都追求新的就可以了呢～」


勾起嘴角露出賊笑的雪莉這麼回答，讓菲菲轉過臉躲過視線。


「……那老頭。看我回去教訓他……」


對於如此輕聲恐怖嘀咕著的狐狸大人，我選擇當作沒聽見。
這時剛好看見雷茵大人在四處張望，讓我疑惑的歪起頭。


「怎麼了嗎？雷茵大人」
「啊、不，只是在進洞窟前明明雪莉說會有魔物徘徊，但我們走這麼久卻完全沒見到……」


因為雪莉的陷阱事件而忘乾淨了，說起來她確實有說過這種話呢，我直到這時才想起來。


「說起來確實呢，為什麼啊？嘛、反正安全是件好事嘛。哦！比起那個，已經到囉。就在這前面」


雪莉輕鬆帶過雷茵大人的疑惑，當前方能夠看見一扇大門後，她便將視線轉去。


「是……門嗎。這是雪莉你們做的嗎」


巨大的雙扇鐵門擋在我們前方，那非常精緻的作工讓雷茵大人有些吃驚的問向雪莉。


「呵呵呵，厲害吧。有種『聖域當前！』的感覺吧？」
「硬要說的話比較像GAME中的BOSS房門前」
「GAME？BOSS房？」
「不、什麼都沒有」


雪莉滿臉自豪的求誇獎，讓我不禁率直的說出感想，然後慌張地蒙混過去。


「……等等。門內有奇怪的氣味」


在我們後方看著門的菲菲說出了討厭的情報。大概是獸族的嗅覺察知到什麼了吧。


「好～，那麼突入聖域唄！」
「……喂，才不是什麼『好～』」


完全不管菲菲的忠告。雪莉精力充沛的打開門。嘰嘰嘰的沉重聲響在洞窟中迴盪，漸漸地能夠看見門內了。
在深處有著散發著淡光的美麗地底湖，而在那中央有著某個巨大生物。


「King、咳咳！」


看到對方姿態的衝擊讓我不自覺地大喊，然後慌張地摀住自己的口。然而因為聲音太大了，那巨大生物因而「嗯？」的回過頭，和我們對上眼。


(那果然是BOSS房的門啊啊啊啊！)


在雙方呆然互望之中，我獨自一人在內心吶喊。


『討～厭、色狼——！』


那巨大生物忽然說出令人懷疑耳朵的台詞，讓我不禁愣著眺望對方。


「嗯、呃～，白雪、『那個』是什麼？」


我指向在湖中央扭著身子的巨大生物。


『看起來應該是海德拉呢。是相～當麻煩的對手哦』


白雪立刻就回答了我的問題。


(麻煩麼……從某種意義上的確很麻煩呢)


回想起剛才海德拉的台詞，讓我直覺地認為對方有著麻煩的性格。
我重新望向對方。
海德拉——。
從外表來看，是有著一個胴體三顆頭的巨蛇。在前世的遊戲和書本中常常會出現，是相當有名的魔物，而在這世界中，頭顱的數量到底是九還是百還是一顆還挺曖昧的。


(在課堂中好像說如果切斷的話數量會增加，也有會根據強度增加的說法，還挺曖昧的呢。而這孩子有三顆……啊啊、不行。怎麼看都像是King的那個啥)
『我說呀、就算是同性，也別在洗澡的時候盯著別人的裸-體看啊。啊啊～，所以說低能種族真的是唉～』
(同性，所以說那孩子是女孩麼。完全看不出來)
「話說、什麼裸-體，妳全年都是那副德性吧——！」


海德拉的話讓我不禁先來一發吐槽。


『哈？妳蠢麼。那麼認真做什麼。噗噗噗！這話當然是要妳看看氣氛的意思啦』


為什麼呢，只是不自覺地吐了發槽，就被罵還被當成笨蛋，讓我內心不禁一陣煩躁。


「喂～，小米雅妮。妳怎麼從剛才開始就在自言自語，沒事吧？」


被後方的雪莉這麼搭話，讓我受到衝擊的回過頭。
雪莉她們早就避難到門後，只露出一顆頭。而房內只有海德拉、我和迪蒂、白雪和莉莉而已。視野的一角能夠看到雷茵大人也想進來，卻被菲菲制止的模樣。
我害怕的看向迪蒂，而她也明白我想問什麼而擺出悲涼的表情搖搖頭。


(又來了麼——！)


其實從剛才開始我就有點這種預感了。因為她的聲音跟白雪一樣，在腦中迴盪啊。
和白雪聊多了的我已經習慣這種感覺，讓我直到剛才都沒能察覺。不、說實話應該是我不想察覺這種事實吧。
不過幸虧一旁菲菲的存在，面對只有我能對話的情況，沒人再認為我是精神病了。除了雪莉以外……。
不過大概菲菲會幫我說明的吧，我直接切入正題。


「稍微問下，雪莉。海德拉在那座湖中會妨礙儀式嗎？」
「說妨礙是會妨礙，不過讓她退開會乖乖退嗎？」


看來多虧菲菲的說明，雪莉算是明白我能和那隻海德拉對話了。
和她說的一樣，雖然我想極力避免麻煩事，但如果是無法溝通的對手也就只能靠武力說服了。
發展成那樣的話，礙事的就變成觀戰著的大家了。
不過幸好大家都在門的另一端避難，於是我就直接去關門了。


「小、小米雅妮？」
「接下來就由可以對話的我去說服海德拉。各位請在這邊稍候。聽好了哦？在我說可以之前，絕對不能開門偷窺唷」


邊關上門，我邊說出某童話的台詞。


「呃、順帶一提，如果偷窺會怎麼樣？」


或許是好奇心氾濫吧，雪莉滿臉想做死的這麼問道，於是我便露出微笑。


「作為連帶責任，全員打屁屁」


這麼說著，我將門關上。


『吶、可以別在本人面前說礙事麼。聽起來感覺很差耶～』


海德拉聽著我們對話的途中還很有禮貌地等著，她從湖中央朝這裡湊近，伸出其中一條長脖子用著奇怪的語氣如此抗議。


「啊、對不起呢。那個、我叫米雅妮。然後啊，雖然有些唐突，但這裡是森精的聖域啊。我們想在這執行儀式，可以請妳稍微退開一下嗎？」


我朝著她湊近湖並仰望海德拉，用著最燦爛的營業式笑容一口氣說完。


『呵！不要！』


秒答。
海德拉嘲笑著否決了我的要求。


『噗噗噗！妳真的是蠢呢！森精的聖域，誰管它呢。我挺中意這裡的，所以無論是誰都不會讓出去的，話說竟然覺得區區一個人類的請求就能讓我移動，真的蠢到我都快笑死了，噗哈哈哈哈哈！』


海德拉笑著的同時還很靈活地扭動三顆頭大笑著。


「不、還請妳再斟酌……」
『吵死了、很煩耶！區區人類竟敢指使我，不可置信！』


這麼說著，海德拉直接朝我噴了口毒液。


「大小姐！」
『米雅妮！』


被毒液從頭淋到腳的我全身濕成一片。然而因為我的技能，那已經不是毒液而變成了普通的唾液，對我毫無傷害。不、說毫無傷害是騙人的呢。因為從我的視角來看，我可是被這頭混-帳蛇吐口水了啊。


(被、被吐口水了——！我明明什麼都沒做，卻被"呸！"的吐口水了——！)


這莫大的衝擊讓我心中的煩躁感不斷升級，最後終於到了MAX。


『米、米雅妮，沒事嗎？』


或許是在擔心我吧，白雪不安的聲音傳到我的腦海中。


「……我沒事哦，白雪。別擔心」
『那就好，不過為什麼沒事？』
『誒？為什麼沒事？不明所以耶～』


我邊擦著溼透的頭髮邊回答白雪時，海德拉驚訝的問出和她相同的問題，但我刻意無視了她。


「比起這個啊，白雪。在我記憶之中啊，有場海德拉和赫拉克勒斯的戰鬥呢」
『赫拉？誒、妳忽然說什麼呢……』


沒能跟上我的話題，白雪變得更加不安，但我沒有在意的繼續話題。


「然後呀，海德拉除了本體以外的頭，不是砍了也會立刻再生嘛。所以我就想起來，似乎要砍了頭後用火燒讓它無法再生，最後砍了本體的頭後就能埋了呢。這個在這世界也有效吧？」


輕巧的歪起腦袋，我露出淺笑問向白雪。


「好可怕好可怕！發言也是，米雅妮的眼神也超級可怕啊！」
「剛好啊～，我之前在維多利加的城堡學到了新魔法呢。雖然好像被封印著，不過我一個不小心就打開了書，在那上面記載著『Flame of Purification from the Purgatory
煉獄的淨化之火
』這個名字超～長的炎魔法呢。啊哈哈！我也用那個，像赫拉克勒斯那樣燒燒看好了。吶、白雪，妳覺得呢？」
『米、米米米、米雅妮。那、那那那、那是，六、六六六、六階級……』


看到我渾身散發暗黑氣息，瞳孔失去高光的笑容，白雪和海德拉紛紛因為我話語的危險性而顫抖起來。


「大、大小、大小姐。請振作點！」


在遠處的迪蒂緊抱依偎著她的莉莉，這麼向我搭話，讓我心中的煩躁感咻～的消散了。果然、能夠阻止我的只有迪蒂吧。


「……開～個玩笑。討厭～，玩笑而已啦。怎麼發起抖了呢，白雪妳不是神獸嘛」


我輕笑著看向白雪。我的舉止讓白雪和迪蒂、莉莉紛紛安心了下來。而看見海德拉也跟著安心後，我瞬間收起臉上的笑容。


「不過、根據發展我真會做」


我發出低沉的聲音這麼說著的同時，斜眼看向海德拉。
被我瞪著的海德拉比剛才還快速地顫抖起，嗚哇、海德拉原來能噴出這麼多汗呀，海德拉身上那有如瀑布般不止的汗，就是多到能讓人如此感嘆。


『我、我出去！我退下！所以那個赫拉啥的、求放過——！』


海德拉才剛顫抖，現在就又開始高速瘋狂低頭，向我如此懇求。








「各～位，久等～、了？」


打開門後，望向在另一端待機的雷茵大人她們時，立刻進入視野的卻只有菲菲。
雖然感到疑惑，但發現菲菲正望向地板的方向，於是我便將視線往下。
地板上的是俯臥著的雪莉，正在被雷茵大人從背後固定住手腕而掙扎的模樣。


「棄權、棄權、我棄權！手要、手要斷啦——！不看了、我絕對不會看了快放開我——！」


雪莉泛著淚向坐在身上的雷茵大人懇求，並用空著的手敲打地板。
從她的台詞大致猜到原因的我深深嘆出口氣。


「……嗯，米雅妮大人，真的說服成功了呢。不愧是白銀聖女。真正的強者是不靠打就勝……」
「那個就別說了，可以幫忙準備嗎？那邊那個正在被逮捕的某位也是」


我蓋過感嘆(?)著的菲菲的台詞，催促她們。
在兩人準備的期間，我讓迪蒂站在身後；莉莉待在腳邊；白雪和海德拉則各自坐鎮於左右眺望著她們。


(怎麼回事啊，這個配置。從一旁看來像不像猛獸使？)
「話說回來海德拉是從哪進來的？如果是從我們來的入口的話，應該會被森精注意到才對」
『是、是滴！敝人是從那邊前來的』


因為很閒，試著向在一旁戰戰兢兢待機的海德拉搭話後，她便用著意義不明的語氣如此回答，並用頭表示方向。
望過去後，能看見被落石類砸開的大洞。看來這個聖域還和其他洞窟連接著。


『這邊實在是景色優美超棒棒，於是敝人就非常中意，如果有礙事的就想辦法讓對方閉嘴，還有吵鬧的傢伙也全部讓對方閉嘴了，是的』


海德拉那莫名其妙的說話方式讓我只聽進了一半。


「妳可以不用特意用敬語。因為反而很難聽懂啊」
『誒、真假。Lucky～』


在我發下許可的瞬間，海德拉的說話方式立刻恢復。那劇烈的落差讓我感覺說話方式已經怎樣都無所謂了。
釐清她的意思後，簡而言之就是我們途中都沒遇上魔物，似乎都是因為這隻海德拉。


(嗯？說起來，莫非和這裡相連的那邊那個洞窟也……)
「妳不會連那邊的洞窟也殲滅完畢了吧？」
『嗯。因為被挑釁了，很不爽就幹掉啦。大家都超弱、超輕鬆噠～』
「嘿～，這樣啊。好像很流行呢～，這個藉口」


對她的發言有點共鳴的我曖昧的回道。話說這隻海德拉竟然把這一帶的魔物都打倒了，似乎相當強呢。雖然以我來看是還好，嘛、還是別以我當基準思考了吧。


『啊、不過有一種特別可愛就放過了。也是為了真的完蛋的時候作為緊急備糧留下的。那些傢伙，整隻吞下還挺美味的呢～』


海德拉像是回想起那味道般prpr的滑動舌頭這麼說著，而她所說的話讓我「嗯？」的想到了什麼。


「等等。妳說的那一種魔物，不會是大鼠吧？」
『答～對啦』
「犯人就是妳這貨麼——！」


抓住一臉驚訝將臉湊近的海德拉的頭，我如此怒吼。



　[第二章] 【161】因為約好了……

發貼者：ChaChaMB

王鼠在洞窟內忘我地奔馳。即便途中被迫目睹夥伴們腐敗凋零的模樣，王鼠也不斷地向洞窟最深處前行。
為什麼、會變成這樣？自己的計畫應是萬無一失的，王鼠如此自問自答並在洞窟中奔跑著。


打從剛開始，伴隨著成長就察覺到自己與其他大鼠不同，是特別的存在。其他大鼠沒有的智能，加上成長過後得到能夠指使他人的力量後，他的世界輾轉一變。
然而卻也因為高智商，讓他發現自己與夥伴都是因某個強大存在興趣使然而活下的……。


不過，王鼠並沒有因此感到悲觀。
要增加數量才行。其他礙事的魔物就交給那個強大存在、那位大人打倒，然後再靠著那些屍體增加數量。
抱著這樣的想法，努力不激怒那位大人，他腳踏實地的增加數量。而獲得第二次轉機，是當他知道有人類這件事。偶然在森林中進行觀察的，名為人類的種族，他們被稱作冒險者，並時常交談。令人驚訝的是，或許是多虧那能力，王鼠或多或少能夠理解人類的語言，而隨著時間經過，理解力也漸漸提升。
於是，他得知了國家與國王的存在。就在那時，他從特別的大鼠，進化成王鼠。


在那之後，他為了有朝一日能夠建立屬於自己的王國，而不停增加數量。對自己有威脅的魔物，趕去那位大人那邊搞定就好。但如果讓人類與森精們發現，自己正在這安全的洞窟中增殖的話，就連自己都會成為討伐對象，所以他一直隱藏到了現在。
於是經過一段時間，增加相當數量後，差不多也是進行大遷移的時候了，他向各處派出偵查用大鼠隊伍，雖說偶而會碰上人類與森精，但為了不被察覺數量龐大，他刻意讓隊伍維持少人數，所以對方也沒特別感到危機，而沒有深入搜查。
雖說在森林外的人類們似乎有什麼動作，但正式行動應該還要一段時間。而森林內的森精們則是毫無警戒。


簡直完美。明明是完美的，但為什麼會變成這樣，王鼠再次問向自身。
為何在這絕佳的時間點，至今毫無動作的森精卻行動了。而且，為什麼會有自稱維多利加的那種怪物存在。
在安全地帶樂呵呵生活著的王鼠，被維多利加此等強大存在喚醒了野生本能。
不可能勝過那個人。得讓那位大人幫忙打倒才行。這麼想著，王鼠朝著那位大人的方向前進。就在這時，他察覺到後方有追兵正在靠近。


「話說回來，大鼠的數量真誇張啊」
「嗯，能防範於未然都是多虧米雅妮大人的建議呢」
「是呢。米雅妮大人真厲害。竟然只是遇見大鼠，就能立刻察覺到異狀」


人類們的對話傳進王鼠的耳內。那內容讓王鼠驚愕起來。
米雅妮、米雅妮是什麼？人名嗎？但是剛才的戰鬥中，沒有任何人被那麼稱呼過啊，王鼠回想著剛才的戰鬥。
雖然不明白的事情還很多，但王鼠還沒陷入絕望。
因為位於前方的那位大人，海德拉大人是無敵的。沒有任何人能與我等神明匹敵，王鼠如此確信。


就是因為這麼確信，才會感到衝擊。
目睹可稱之為神明的那個身姿後，他看見海德拉正被一個人族少女固定住腦袋責罵，而畏縮著。
以及，他發現那少女被稱作"米雅妮"。
甚至當他看見白銀少女的瞬間，王鼠那被喚醒的野生本能立刻向自己這麼警告。


"絕不可忤逆那個人"










「好～，準備完成。那麼小雷茵，趕緊脫衣服吧」
「哈？」


將道具配置完畢的雪莉後出笑容，向雷法斯說出毫無連貫的發言，讓他一時之間無法回答。


「……變態」
「誒、啊，不是不是。只是要和妖精取得聯繫時，最好不要穿戴這世界的物品比較好」


菲菲的話讓雪莉明白兩人是為什麼用那種眼神望向自己，而慌張辯解。


「原來如此……那就沒辦法了呢」


這麼說著，雷法斯毫不猶豫地準備脫下禮服，但途中卻發現沒法獨自脫下，而向在旁觀著的米雅妮借助一下迪蒂。
那時米雅妮似乎抓住海德拉的頭在談著什麼，不過雷法斯將意識集中在自己身上。
變成全裸狀態，在雪莉的引導下，雷法斯緩緩地進到散發淡光的美麗地底湖中。
湖並沒有很深，只剛好蓋過雷法斯的下半身左右。剛才有海德拉在，讓他以為更深，但看這樣似乎是不用擔心溺水問題而稍稍安心了。


「那麼開始吧，小雷茵。閉上眼，將意識放到額上的頭冠。然後不是用耳朵傾聽，而是想像在腦中接收訊息。別漏聽妖精難得來搭話的聲音了唷」
「……好的」


雖然雷法斯沒能理解雪莉的說明，但他認為大概就像是米雅妮平時和白雪對話的感覺。
然而耳邊傳來在周遭做事的雪莉與菲菲的聲音，讓他的意識不停跑向耳朵，使他重新對米雅妮如此輕易做到這種特殊的事情感到佩服。


「嗯～，真奇怪啊。本該積存在湖中的魔素不夠呢。啊、難道是海德拉吸走了？」


即便將意識放在腦中，卻還是會因耳邊傳來的雪莉聲音跑掉。
這時從遠處傳來米雅妮的聲音，但因為有些距離而無法聽清，所以他就無視掉了。
然後隨著"啪～"的一聲，巨大的漣漪搖晃起雷法斯的身體。
驚訝的睜開一絲眼瞼看向周遭後，便發現海德拉滿臉失落的垂下腦袋待在自己身旁。


「好～，魔力觸媒也完成了。這樣出力就能上升啦」


雪莉那危險發言讓海德拉似乎開口說了些什麼，然而雷法斯對自己什麼也聽不見感到很遺憾。
而就在這時，在雷法斯腦海一角，有個遙遠細小的淺笑聲迴盪著。
雷法斯靠著直覺認為那是妖精的聲音，而閉上眼將意識往那集中。


『妳就是在頭冠的妖精大人嗎』
『啊呀～，被發現了。啊～、嗯，是唷～。該說初次見面嗎，這個場合下』


只有可愛的女孩聲音傳來卻沒有身影。然而與她接上聯繫的瞬間，雷法斯的意識便強制被往一無所有的空間拉去，思緒就快要斷開了。
這就是雪莉所說的，可能會被妖精吞噬的危險性吧，雷法斯努力保持自我。
並因此明白自己沒剩多少時間，而簡短傳達自己的要求。


『拜託了。請將我
watakushi
、不，請將我
boku
變回原狀』
『誒～，明明這樣看著很有趣。沒關係吧，保持下去也行嘛。大家都將妳作為雷茵敬愛著唷。不是還有人愛著你嘛。對吧、黃金的公主大人♪』


雖然早料到了，但這麼輕易的被拒絕還是讓雷法斯有些失落，但他立刻切換心情，讓自己不能放棄。因為如果在這裡放棄，可能就會被妖精吞噬了。


『但我是這國家的王子。我有作為王子的責任與義務』
『那是、開心的事嗎？』


妖精天真的提問，讓雷法斯頓時支吾起來。說實在的，他並不認為那份責任與義務"全部"都很開心。有時也會痛苦到想要逃避。而這裡是內心。即便向妖精說謊，她也不會被騙的吧。反而可能會惹她生氣。


『那、那是……』


即便明白現狀，卻也無法說清的某種感受讓雷法斯支吾著。


『呵呵！不開心呀。那乾脆全～都捨棄，變成全新的自己吧？現在的自己不開心？痛苦？不對吧！我可是知道的唷♪』


妖精那伴隨惡作劇般的笑聲遞來的話語，讓雷法斯有種被看透內心的感受。
確實，成為女性讓他第一次發現女性的強大、社會關係、立場。以及，她們未來的可能性。如果將那新穎的刺激與發現說成不開心會變成謊話。最重要的是，在這場旅行中，他獲得了身為王子的自己所沒有的解放感與興奮感。即便明白這樣很輕率，但要說是他活到現在最開心的一次也不為過。


自覺到這件事的瞬間，名為自我的型態開始動搖，像是要融進妖精的聲音內一般。
對此既沒有感到恐懼也沒有焦躁。只有像是在水面上搖晃的輕鬆感。甚至覺得就這樣放任自我也不錯，妖精的力量漸漸吞噬著雷法斯。


『吶吶、和我一起只做愉快的事吧。別說什麼要拆下頭冠啦』
『……』


妖精的聲音清晰的傳入腦中。這便是自我正在被妖精拉近的證據，然而雷法斯的意識已混淆到無法察覺這件事的程度。


『約好了唷♪』
『……約好……』


因妖精的話語變得朦朧的雷法斯的意識內，浮現了一個場景。
那是在閃耀的花田之中，白銀少女以及服從自己的少年少女兩人的身姿。
而下一個浮現出來的是那一天，給自己製造契機下定決心與妖精交涉的白銀女孩的笑容與話語。


『……我……』
『？』
『我跟人約好了。總有一天，我要讓這個王國的眾人面帶歡笑生活，要成為那樣的王』


變得朦朧的雷法斯的意識開始清晰起來。


『那是、開心的事嗎？』
『有時開心有時也並非如此。但我並不只是為了那份責任與義務行動。我是真的想讓大家面帶笑容，真心這麼想著。而我擁有將此化作可能的手段。如果是作為王子的我！所以！』


至今明明光是傳達一小句話都很困難，但現在卻能正常對話的雷法斯熱烈地將自己的心意傳達給妖精。


『我無法和妳一起。我要變回王子才行』


絲毫不懼怕妖精的憤怒，雷法斯果斷的向她這麼說道。


『『……』』


短暫的沉默。雷法斯靜靜地等待著。因為已經傳達了自己的心意，剩下只能交給妖精判斷了。


『呵呵呵，啊啊～、被甩了。嘛、已經享受很久了，算啦～』


妖精用著輕鬆語調這麼回答，讓雷法斯放鬆了下來。


『那麼……』
『嗯～，雖然有點可惜，但再不回去大家也要擔心了』
『……謝謝妳。讓我經驗了非常貴重的體驗，也學到了不少東西』
『呵呵呵，那真是太好了呢』


即便看不見身姿卻都笑著面對彼此。雷法斯有種這樣的感覺。


『那再會囉，未來的國王大人。總有一天，也要讓我看看你經營的國家唷』
『嗯……誒、什麼意思……』


對妖精最後留下的話語感到在意，雷法斯雖然想要追問，但就像是拒絕回答一般，直到剛才還有的意識空間般的場所咻地消失了。








緩緩睜開閉上的眼睛後，能夠看見湖面。
雷法斯自覺到自己已經從意識的世界中回來了。
或許是自己差點倒下，他發現身子正被一旁的海德拉用頭支撐著，於是雷法斯將手搭上並微笑著。


「謝謝……已經不要緊了」


這麼說完後，海德拉便發出溫柔的聲音並解放雷法斯。


「姊姊——！！」


這時，從湖畔那傳來維多利加的呼喊，讓雷法斯轉過頭並開始在水中邁步。
在大家紛紛湊近時，從湖中走出的雷法斯才發現自己似乎相當疲倦，而身子一晃。
於是伴隨著鏗！的聲音，有什麼東西從額頭落下。
雷法斯不用確認就明白那是頭冠，而輕輕地笑了一聲。


「我回來了、大家。給你們添麻、煩～了？」


好好的站穩後，雷法斯看向大家所發出的話語，因為眼前的女性陣泛紅的表情而沉下。
於是，女性陣那不知該說是怪聲還是悲鳴或是害羞的聲音，那令人有些難以判斷的尖叫在洞窟內迴響著。



　[第二章] 【162】吶喊吧、我的妄想力！

發貼者：ChaChaMB

在某種意義上完美確認王子已經恢復原狀的我，花了數分鐘才讓高漲的心跳平復下來。


「怎麼會、為什麼，美麗的姊姊會……」
「啊啊，上天是多麼的沒有慈悲……我還以為這是命運……」


而至今還沒接受現實的維多利加與修拜茲則是跪在地上垂頭喪氣著。
嘛，早就和他們解釋過了，是他們自己不相信不好，所以先不管了。


「雷茵大～……殿下，那個頭冠您打算怎麼處理？」


最快復活成功的瑪姬露卡向王子問道。他現在是用後來拿來的簡樸衣服和斗篷遮住身子。似乎再怎麼說，要他穿上之前穿著的禮服還是有點困難。不過頭髮還保持著長髮的模樣，還留有些雷茵大人狀態的面影。


「嗯，不知怎麼的，我想帶回去。我是這麼想的，雪莉，可以嗎？」
「是、是滴——！一、一一一、一切遵照王子殿下的指示——！」


王子笑著望向雪莉後，她便立刻用額頭貼上地板跪了下來。不、那幾乎已經是土下座了。
順帶一提，雪莉會變成這副德行，是因為王子恢復原狀後，她得知他是第一王子的緣故。
雖然森精和王國並沒有特別緊密的關係，但如果一國的王子因這件事去告發雪莉的過錯，再怎麼說村子的上層肯定是會有所行動的，可能會認為不該讓雪莉去旅行而被禁足。這讓她的態度非常的卑微。


「嗚嗚嗚，說起來為什麼姊姊會……哈！難道是和趕來時，在姊姊身旁的海德拉有關係！」


垂頭喪氣著的維多利加又想到了個和真相相去甚遠的解釋，立刻站起身來。


『等、等等等等，那是誤解。不如說，我可是因為米雅妮而變成了儀式的祭品！』
「好～了，稍微安靜點吧，小海德拉」


該說是幸還是不幸呢，海德拉似乎也是相當高位的存在，和白雪一樣是用魔法對話，所以能夠聽見的人也有所限定，似乎必須是要有一定程度魔力才能聽到。
嘛、那所謂的某種程度對我來說卻是個大問題……。畢竟就連維多利加都聽不見啊。


(這個世界還真是不可思議呢。明明聽得見那種高位存在的魔法語言，但卻聽不懂從剛才開始就在啾啾啾的，不知說著什麼的毛茸茸鼠的話語)


這麼想著的我，從剛才開始就抱著這個像是大型倉鼠玩偶的大鼠，享受著那毛茸茸的觸感。和白雪跟莉莉不同，這有些堅硬的毛皮也別有風味。
雖說前來會合的瑪姬露卡他們說那隻王鼠很危險，但看他非常乖巧，感覺無論我說什麼都會照做。
看到這副模樣的大家，剛開始都露出了困惑的神情，但立刻就「嘛、畢竟是米雅妮大人嘛」的接受了現狀。Why……。


依照遲來一步的羅伊的敘述，現在沒有王鼠命令的大鼠們失去了統一，開始四處亂竄，而被放置在地面上的骨龍各種大暴走，減少了相～當多的大鼠。似乎說是全滅也可以。不過因為森林也出現了損害，所以明天作為飼主的連帶責任，我打算給維多利加處以日光浴之刑。


「哎！從剛才開始就很囉唆啊、王鼠。在一旁聽著，你完全捨棄了王的尊嚴，不停的向那女的諂媚，很噁心啊。乖乖閉上嘴被抱著吧。光是沒被殺掉就該感到光榮了」


維多利加露出詭異的笑容後，王鼠便顫抖著安分了下來。
在地面上究竟發生了什麼事呢，我打算之後一五一十地從瑪姬露卡那邊問問。


「比起這個先說說海德拉吧，快點說明一下這是怎麼一回事。姊姊變成男的是不是和海德拉有什麼關係」
「所以說～，那是雪莉她……」
「嗚哇——！啊哈哈哈、小米雅妮，妳想說什麼呢～。稍微冷靜下吧！」


需要冷靜的是妳吧，雖然想這麼說，但被封住嘴的我只能發出不成聲的聲音。
恐怕是不想讓哥哥的修拜茲發現自己就是原因吧。


「說起來，為什麼海德拉會這麼安分？」
「……那是米雅妮大……」
「嗚哇——！啊哈哈哈、菲菲，妳想說什麼呢～，真是的」


維多利加仰望海德拉問出非常理所當然的疑惑，於是菲菲便準備回答，而我則像是剛才的雪莉那樣從後頭摀住她的嘴。
誰都有不想被人知道的事情，我深痛的理解了雪莉的心情，並打算拼命的混過去。即便是胡亂編的也行……。


(唔哦哦哦！吶喊吧、我的妄想力。要盡量用美妙的故事把這次的事畫上句點——！即便全都是胡扯的！)


我全面啟動前世的記憶，就算是套路也好慣例也罷，我努力嘗試編出一個能將這次事件漂亮了結的故事。


「……雖然至今瞞著大家，但現在就說給你們聽吧。這次的『黃金公主』與『海德拉』的淒美故事！」


我的宣言讓維多利加與修拜茲紛紛期待的發出感嘆聲。而除此之外的大家則是「嗯？」的歪著腦袋，但被我當作沒看見的直接開始講述。



　[第二章] 【163】黃金公主與海德拉的故事

發貼者：ChaChaMB

很～久很久以前，在某個小國中，有一位深受精靈喜愛的"黃金公主"。那位公主幫助了受傷的海德拉，並將她藏起來。這便是故事的開始。


時光流轉，公主與海德拉之間萌生了友情並靜靜生活著，然而十分悲劇的是此時卻爆發了戰爭，小國因此滅亡了。
而敵國的國王正是渴求海德拉的血與肉，傷害了海德拉的人。是一位奢望著永生而陷入狂氣的國王。


沒能守護公主的性命以及這安穩的場所，過度的不甘與憤怒使海德拉喪失了自我，將侵入的敵軍全數殲滅。
然而海德拉卻沒能停下。那份憎恨、憤怒、絕望使她不僅是敵國，只要是進入視野的生命就全數奪走。


在那之中，有一個望著那樣的海德拉，而悲嘆著的靈魂。
那便是，黃金公主。
她受到妖精的加護，而勉強地讓靈魂停留在了此地。
她看見受著傷卻持續破壞的海德拉後，哭著這麼向妖精懇求。
想要阻止她。想向她說「已經沒事了」並緊抱住她。
妖精非常的煩惱。該怎麼讓只剩下靈魂的公主與海德拉見面呢。該怎麼讓她們能夠對話、能夠相擁呢。


時光再次流轉，解決方法忽然出現了。


某個森精的女性這麼向妖精許願。
她許的願望是，希望妖精能夠幫忙製作一個讓人變成女性的道具。
於是妖精立刻答應，並利用了那份願望。
她讓道具不是變成女性，而是變成"黃金公主"的模樣。她將公主的靈魂放入頭冠中，為了使她的願望能夠實現……。


然而事情卻沒那麼簡單。非常殘酷的是，那頭冠沒有任何人去使用，而被保管在無人問津的場所。
歷經了長久的時間，就在妖精快要放棄時，某位王子發現了頭冠。
接觸到公主的靈魂，雖然王子剛開始因為這來歷不明的經驗而困惑，想要拆下頭冠而拒絕著靈魂，但兩人漸漸地解開心結，王子開始為了公主的願望而四處奔走。


那之後跨越了種種困難，公主終於在森精的聖域中，與因罪惡感與喪失感而深陷痛苦的海德拉再會，並緊緊抱住她這麼說道。


「謝謝妳，已經沒事了唷」


那份話語讓變成一具空殼的海德拉揚起了聲音。
就像是在哭泣一般……。


最後，公主在願望達成的同時被天界喚回，而王子也恢復原狀。
這便是接收到對公主與海德拉感到悲傷的神的神諭，和神獸共同找出頭冠的"白銀聖女"引導眾人所引起的奇蹟。








「……可喜可賀、可喜可賀」


迪蒂略帶著恍惚神情闔上本子並這麼說道，讓我不禁愣住，腦袋變得一片空白。
這裡是我房間。自那場冒險結束，平安歸來後已過了幾天。


「就是這樣，雖然我講解了個大綱，不過詳細內容有受過各種添加」


那故事是以我在洞窟中，妄想力全開的胡編故事為基礎寫下的。關於黃金公主的靈魂那部分，因為王子想將自己完全女性化的模樣蒙混過去，所以默認了，而將靈魂放入頭冠是為了實現黃金公主的悲願這部分，雪莉也默認了。
然後，當講到海德拉與公主再會，以及公主說出那句話時，維多利加和修拜茲都紛紛嚎哭起來，海德拉也因此變得非常受歡迎。
現在那個聖域，被當作黃金公主與海德拉的再會之地而深受崇拜，海德拉也就在那個地方樂呵呵的一邊接受貢品，一邊在湖中放鬆的樣子。對她來說沒有任何不滿的地方，所以也接受了我的故事。


而王鼠那邊的部下也縮減到幾乎是全滅狀態，接收了我的忠告後，海德拉發誓今後再也不會隨意破壞洞窟內的魔物平衡。
後來不知為何，羅伊跑來向我求一個在海德拉搞事時的說詞，於是我便告訴他只要說「給妳處以赫拉克勒斯之刑哦」應該就沒問題了。
雖然不知道發生了什麼，但看到本來那麼嚴厲的羅伊率直地接受我的話語，此等劇變樣不禁讓我擔心自己又在哪搞砸了。
順帶一提，完全相信了我的胡編故事的修拜茲，在村中大肆宣傳大鼠事件是因為海德拉在絕望之下暴走造成的，而現在我們已經被深受妖精喜愛的黃金公主及其一行拯救了。那不停宣傳的模樣也讓我打從心底擔心著……。


嘛、反正和森精的接點也只有這個村莊，我很有自信這亂編的故事絕對不會外傳，然而誰能夠料到竟然會以這種形式擴散呢。


「是、是是是、是誰寫出這種東西的？」
「是維多利加大人。據雪莉大人的話聽來，這似乎是維多利加大人以大小姐所說的話為基礎，加入各種妄想，每天不眠不休寫出的至高作品。而且那本書的內容，還被雪莉大人告訴給了旅行途中招待的貴族大人。畢竟是健忘狂的雪莉大人，大概是把書的內容完整的傳出去了吧」
(感覺剛剛迪蒂好像輕巧地說出了非常失禮的話啊……)
「於是不僅是森精們，連聽了故事的貴族們，尤其是在千金們之間特別有人氣，各個都說想要書、想要聽故事。啊、這是從雪莉大人那邊得到的，其中一冊貴重的手抄本，大小姐也要看看嗎？」


我用呆然的表情接下迪蒂笑著遞來的本子，而眺望著那本子，讓我的手漸漸抖了起來。


「都、都都都、都是因為最後那句多餘的話，這全部都變成某個白銀聖女的功勞了啊——！我明明完全沒提過這種事——！維多利加那傢伙，為什麼最後沒當作是自己的功勞啊——！」
「因為維多利加大人並不是想成為這故事的功勞者，而是真心想和黃金公主友好相處嘛。實際上在故事中，還有描寫約好在公主靈魂轉世成功後一定還要再相會的場景呢。這只有接近永生的吸血鬼才能做到呢～。啊、順帶一提這部分也很受千金們歡迎唷」
「啊啊、說起來那孩子就是這樣的個性呢，可惡啊——！」
「還有大小姐穿成村中女孩的模樣，一下帶著神獸跑，一下制止維多利加大人，一下預言大鼠事件，一下和海德拉交談，這在故事中如果不說是白銀聖女根本沒辦法解釋呢」
「咕嗚嗚，村中女孩打扮果然反而醞釀出一股聖女的感覺了啊——！生氣——！」


雖說書本沒有罪過，但我還是遷怒般的把本子扔出去，並在床上翻來覆去。


「請、請冷靜點，大小姐。這只是故事而已。雖說和這次事件有點關聯，讓不知道真相的人和森精們可能會『啊勒、這不是以那個事件為基礎寫的麼。嘿～，原來是這樣啊』的稍稍～誤解也說不定」
「這不就out了麼——！我本來以為我這次完全不引人矚目的——！為——什麼會變成這樣啊——！！」


雖然對安慰著發瘋的我的迪蒂不好，但我的精神還沒強到能因為那點程度就安心下來，反而因為她最後說的那句多餘的話而在床上更用力的翻來覆去了。



　[第二章] 【164】第4年

發貼者：ChaChaMB

學園生活已迎來第4年。
各位好，我是米雅妮‧雷加利亞。今年13歲。


「我終於也是最高年級了～」


與往常不同，在舊校舍談話室以外的房內，我一邊喝著茶一邊感慨的眺望天花板。
因為不知何時，我們使用的那房間被學生們當作班長們的辦公處了。嗯，嘛、也算是理所當然吧，事到如今我已經不驚訝了。
基本上，在沒有特殊理由的狀況下，班長都是由三年級生擔任。因此王子他們將班長的位子託付給後輩，準備享受最後的學園生活。
話雖如此，從去年開始班長的工作量就暴增，雖說很有成就感，但伴隨的責任卻很重大，因此現任班長們常常會來我們的新房間商量。


除此之外還有個改變的東西。
那就是大家一起穿的制服(自稱)。
因為3位班長都穿同樣的衣服，於是經過一年，在大家的眼中"那個衣服"="班長"。事到如今，我才發現因為那制服的關係，我和莎菲娜在其他人眼中一直被當作班長輔佐。
於是明明已經不是班長，卻因為制服的關係，還是有很多學生與老師前來商量。
因為太麻煩了，不禁脫口說出「乾脆直接把制服當作班長專用制服，交給下一任如何」這句話立刻被採用。
綜上所述，那制服從今年開始就正式成為班長專用制服了。


(不知從何時開始，大家都夢寐以求的想穿上那制服呢，那制服什麼時候變得那麼值得憧憬了啊～)


我回想起之前不知為何被迫守望班長交接的場面。


(嘛、比起這個，做那制服的可是我啊，差點就被納入學園史了。那時各種耍性子，成功強行當作是王子的功績真是幸運)


現在我穿回一年級做的西裝制服了。畢竟連續三年都穿著制服(自稱)，事到如今穿便服來上學也渾身不自在。
雖然也想過要做新的，但又被冠上奇怪的名號也麻煩。
順帶一提，瑪姬露卡和莎菲娜、王子、薩赫各自也有不同的理由，不過大致上似乎都和我一樣渾身不自在，想要我的制服(自稱)，於是大家就一起套上西裝制服了。


(連男性制服都有了，不會連這個都正式成為學園的制服吧？雖然以前也想過要制服化，但那時的我都沒想過會被記載到學園史，真是太年輕了～。真的求放過)
「……說起來，米雅妮大人決定好研究報告的主題了嗎」


在我沉思過去時，坐在對面的瑪姬露卡像是要將我拉回現實般這麼搭話。


「……啊啊～，那個麼～……」


我切換思緒，對現在面臨的問題深深嘆口氣，並輕輕將茶杯放回桌上。


「我們艾雷奧斯的學生升到四年級後課程減少，但作為代替卻有每人一份的研究報告作業。主題雖然是自由挑選，但不上繳報告可是連畢業都有危險的」
「感謝妳簡單易懂的說明。不過啊～，忽然被說要做報告也……」


我仰望起上方，自己至今有什麼特別執著的東西嗎？有執著到能夠作為研究主題的東西嗎？我這麼沉思著。


(嗯～……讓我拼命想做的事，也就只有自己的力量控制吧？)


我回想出至今都未解決的難題。


(等等！這難不成在解決研究主題的同時，還能解決力量控制的問題？啊、讚，太讚了！根本是一石二鳥啊！)
「妳想到什麼了嗎，米雅妮大人？」


在我對這美妙的想法賊笑時，瑪姬露卡疑惑的問向我。
我慌張用手遮住勾起的嘴角，將視線一度從瑪姬露卡身上移開並小咳一聲，讓心情平靜下來。


「是、是呢。雖然可能有些平凡，但算是想到了」
「嘿～，這樣呀。我能當作參考稍微問問嗎？」
「主題就是抑制我……不不不、是抑制人的力量！」


我握緊拳，自信滿滿地發表自己的主題。嘛、雖然途中差點說漏嘴而慌張地重說了遍……。


(也就是"杜鵑若不啼，自給自足矣"的感覺)
*註:出自↓
織田信長-杜鵑若不啼，殺之不足惜
豊臣秀吉-杜鵑若不啼，誘之自然啼
德川家康-杜鵑若不啼，靜待莫需急*


腦中浮現出有名的俳句，我在內心興奮著。啊啊、能想出如此美妙提議的自己真是太可怕了。


「……記得雷里勒克斯王國，在王族管理下似乎有那樣的道具呢」


瑪姬露卡似乎因為我的話語，回想起魔族王國雷里勒克斯的那個拘束道具了。雖然那道具沒能達到我的理想，但還是有可能性的。怎麼能在那裏就放棄呢。


「對對、就是那個！我一定要成功——！」
「不愧是米雅妮大人。就連魔族也只有一部份的人能夠成功的偉業，妳要在學生階段就完成呢」
「呼誒？」
「就算不完美，只要實現一部份，說不定會成為王國史上『第一』人呢？」


聽完我充滿自信的話，瑪姬露卡興奮度飆漲並那麼說道，而我則是在發出怪聲後興奮度速降。


「……啊啊～，嗯、當我沒說過、沒說過」


於是，我立刻揮揮右手撤回剛才的發言。


(好危險啊啊！別說是學園了，差點就自己愉快的在王國歷史上刻下名字了。嗚嗚！還想說是個好主意的說——！)
「誒？不做嗎？我還想說如果是米雅妮大人有可能做到的呢」


我快速轉換態度而讓瑪姬露卡也取回平靜，有些遺憾的說道。


「哈哈哈！妳太誇大了啦，瑪姬露卡。比起這個，我們還是想想更現實的主題吧、哈哈哈！」
(啊啊啊啊，自己說不現實……我的心、心好痛！！)


向瑪姬露卡面帶微笑的同時，我在內心苦悶著。


「……我、我的話、嘛，等等再說。瑪姬露卡妳呢？有想好要做什麼嗎？」


將自己的話題先扔一旁，我問向馬基露卡。


「……嗯～，想了一些候補。但太多了，不知道該挑哪個」


聽了我的問題，瑪姬露卡將食指擺在下巴「嗯～」的邊思考邊回答。


「嘿～，比如說呢？」
「現在最想調查的呢，是那個『王鼠』。到底為什麼擁有那樣的能力，想要好好調查一番，但是卻被他拒絕，還被他給逃了」


看她雙眼剛發亮，下一刻卻又嘆息道。面對那樣的瑪姬露卡，我不知該如何搭話。


(嗯～，怎麼說呢。不知為何腦中浮現出「王鼠、絕讚逃跑中～」的場景了)
「……明明只是說作為觀察與研究的一環，會稍稍～解剖一下而已……」


瑪姬露卡打從心底感到不可思議的這麼嘀咕，讓我瞬間冒出冷汗並微微的苦笑。


「……王、王鼠啊～。的確有發生過那樣的事呢。啊呀～，雷法斯大人還變成了公主大人，真的是很不可思議呢。啊、說到不可思議，這學園也有七大不可思議嗎？」


為了改變話題，我沒經過思考的不停說道。


「誒？七大不可思議……嗎？」


瑪姬露卡因為我的話而疑惑著。雖然是成功改變話題了，但從她的反應來看，這個世界似乎並沒有學園七大不可思議這種傳說。


「那是指在學園中發生的七個不可思議吧。不可思議……為什麼是七個呢？」
「誒？呃～……為、為什麼呢……」


隨便說出口的話題，卻因為瑪姬露卡簡單的疑問讓我困惑了起來。


「嘛、嘛，大概只是剛好有七個，沒其他意思吧。妳就當作是學園從以前就有的，尚未解決的不可思議現象就好了」


無法想出能讓人接受的理由，我只好把數字的事隨便敷衍過去。


「按妳的說法，那米雅妮大人應該知道那七個不可思議是哪七個吧？」
(咕哦……！自掘墳墓了啊——！)


被戳到痛處的我視線游移著。
在這世界不存在學園七大不可思議的狀況下，就算說出前世的知識，瑪姬露卡也是無法理解的吧。最糟糕的情況，可能又會被當作有精神病的可憐孩子。那我已經不想再經歷了。


「誒～、啊～、嗚～、那個～、嗯～……我忘啦！」


此刻，我拔出家傳寶刀"忘卻"。


「……原來如此。所以想要再調查一次，考慮要不要當作主題啊」
「嗯？嗯、嗯……」


我苦澀的藉口被瑪姬露卡用奇怪的解釋接受了，我也就跟著附和。雖然覺得在身後看著整個過程的迪蒂的視線很刺人，不過嘛、反正也看不見，就無視了吧。


「那麼，我們走吧？」
「誒？去哪」


在我因為脫離危機而安心時，瑪姬露卡離座並催促我，於是我就站起身。


「要調查就要去圖書館吧。雖然沒聽說過米雅妮大人所說的學園七大不可思議，但有可能是我學習不足的關係」
「嗯～，不知道呢。這種應該比較偏向傳聞類的……啊」


我挖掘前世的知識隨口回答瑪姬露卡後，忽然想到這發言對她來說根本毫無根據，發現自己又自掘墳墓後不禁僵住。


「是那樣的嗎。那麼去問老師……或是爺爺如何？」
「誒、不，為了這種事特地去問學園長有點……話說，怎麼了？怎麼特別積極」


在對瑪姬露卡直接接受我的話並推進話題而安心之前，我比較對那積極的態度感到疑惑。


「那、那是，那個……在當班長的時候受到米雅妮大人各種幫助，所以……這次想由我來幫助米雅妮大人……」


雙頰泛紅並錯開視線的瑪姬露卡的聲音變得越來越小。


「……摯友啊！」


我毫不猶豫地抱住害臊著的瑪姬露卡。


(說起來瑪姬露卡的學園生活一直很忙碌呢。終於能放鬆的時候，卻還為了我動身……總覺得很不好意思，又覺得很開心。啊啊、果然朋友很棒啊～)
「等、等等等、等等米雅妮大人！」


或許是對我的擁抱感到不滿，瑪姬露卡掙扎著想要脫離。雖然想要的話也是能把她完全束縛住，但硬來也不好，所以我立刻放了她。


「誒嘿嘿，謝謝妳。瑪姬露卡」
「……好、好了，我們去找、感覺比、比較清楚的老師吧！」


撇開依舊泛紅的臉，瑪姬露卡朝門的方向走去，她的模樣讓我感到十分愉快地跟上。






「在學園發生的，僅止於傳聞程度的尚未解決的不可思議現象，而且傳聞越老越好……嗎？」


明白學園七大不可思議這個詞得不到共識，我努力換了個說詞後，就變成福黎多老師剛才說出的冗長文了。


「是、是的。這麼繞口真抱歉」
「不，畢竟是在找研究報告的主題，沒關係的哦」


對我麻煩的提問也面帶微笑的帥氣老師。至於為什麼要來問福黎多老師，理由很單純，因為和剛才老師說的一樣，只要先說是在找研究主題，就能省略很多說明。


(現在想想，如果問其他老師這種問題的話，會不會被當作是怪人呢？)
「不過，真不愧是米雅妮呢。竟然以與凡人不同的觀點，對奇妙的東西感興趣」
(嘎啊！完全不是哪個老師的問題——！)


用完全沒有惡意的溫柔笑容重創我心的福黎多老師。這人難道不懂甚麼叫做少女心嗎。


「……那麼福黎多老師，你有想到什麼嗎？」


看我受到重創，瑪姬露卡代替我提問。


「嗯～，是呢。在科內倒是有不少困擾的事……」


福黎多老師用著疲憊的神情，說出了自認為不錯的黑色幽默，讓我和瑪姬露卡都不知道該如何回應只能笑而不語。


(畢竟艾雷奧斯的學生都惹了不少小事啊……)
「啊、對了。雖然很久了，但倒是有個調查後也沒能解決的事件呢」
「那個，事件就有點……還是想要和平點的」


在立場上似乎很容易遇到事件的福黎多老師忽然說出危險的單詞，讓我慎重的婉拒。


「那真是失禮了。那事件叫『自我幻視的魔鏡』，而其他、其他還有……」
「什、什麼，那是什麼。可以詳細說一說嗎？」


福黎多老師提出的名稱勾起了瑪姬露卡的興趣。不如說，是被釣起了。


(啊～，變成這樣的瑪姬露卡已經無人能擋了。哈哈哈、拜託不要讓我和奇怪的事件扯上關係啊，神大人)


斜眼瞥向興趣滿滿雙眼發亮的瑪姬露卡，我深深的嘆出口氣。






將福黎多老師說的話總結一下就是：
在十年前左右，在學生們之間流傳的事件。
那便是"自我幻視的魔鏡"。
那個魔鏡忽然出現在學園的某處，被那面鏡子照到的人，會和從鏡面出來的自己調換身分的樣子。


(哦哦！感覺很像不可思議……但是啊。在現代日本或許還會覺得是靈異事件，但到了這世界，腦中只有"那大概是魔法道具吧"的想法，這樣的自己太悲哀了——！)
「……沒想到還有這樣的事」
「因為僅止於傳聞嘛，遲早會和時間共同消散吧」


將在心中哀傷著的我扔在一旁，瑪姬露卡和福黎多老師冷靜議論著。


「但要說是假的，卻意外的有現實味呢」
「是的。我個人認為或許是有高位的魔法道具被放置在某處，試著找了一下……最後還是沒能找到」


狀況外的我聽著兩人的對話，不禁回想起之前的頭冠事件。


該說是理所當然麼，福黎多老師也認為是魔法道具造成的。而且被放置不管的說法聽上去會如此有說服力，肯定是因為是在這座學園的關係吧。


(畢竟這學園，自由過頭而搞出過不少事嘛……)
「嘛，先不論傳聞的真假。如何呢，米雅妮。能作為參考嗎」
「誒？啊、是的。非常有意義」


福黎多老師忽然搭話，讓我慌張地回道。而聽了我的回答後，福黎多老師便結束對話離開了。


「……那、那怎麼辦？米雅妮大人」
「就算妳問我怎麼辦……」


目送福黎多老師離開後，瑪姬露卡立刻問向我。用著興致勃勃的眼神……。


(啊啊～，她非常在意呢。超級想調查吧，她這樣子)


如果在這裡當作沒聽到，恐怕瑪姬露卡會自己去調查吧。交情久的我能夠輕易想像出那樣的未來。
假設魔鏡的傳聞是真的，那也很危險，讓她一個人調查有點擔心。因此，我的結論是……。


「嗯～，姑且當作主題調查看看、好了～」


因為我的決定而像孩子般綻放笑顏的瑪姬露卡。嗯，很可愛、很可愛。
於是，為了追求研究主題，我就這樣自己突入詭異的傳聞中了。



　[第二章] 【165】全都是為了報告！

發貼者：ChaChaMB

隔天。
我們為了確認傳聞的真偽立刻行動，首先從蒐集情報開始。
話雖如此，也只不過是看看以前就調查過的福黎多老師的筆記，以及問問艾雷奧斯的學生們知不知道關於魔鏡的傳聞而已。


「雖然有人聽過傳聞，但卻沒有目擊情報等確證呢」


瑪姬露卡因調查結果而失落的坐到椅子上。


「嘛、若有似無的感覺才是七大不可思議的有趣之處嘛。越來越有ful了呢！」
「是這樣的嗎……」
「總之，現在最有用的應該就是福黎多老師以前調查時寫的筆記吧！」


我興奮地將從老師那得到的紙張放到桌上。有不少草寫的字，這隨意的筆跡，看上去有種當下就把聽到的事紀錄起來的感覺。


(也就是自己看得懂就夠了的感覺吧。因為也沒多少張，所以不是很難理解，但這也代表情報就是這麼少吧)
「現在知道的就是那是個會在月夜之中，被月光照耀的學園某處出現的不可思議的魔鏡。而映照在鏡面中的自己會從鏡中出來，與本人交替身分，把本人關在鏡中……吧」


瑪姬露卡拿起我放下的其中一張紙，看過去的同時像是在確認般這麼說著。


「嗯嗯。果然這種事件還是得在深夜才有氣氛啊～」
「那個、大小姐。我可以稍微插個嘴嗎？」


我和瑪姬露卡一樣拿起紙張看時，後頭的迪蒂這麼搭話。


「怎麼了，迪蒂。有什麼發現就直接說吧」
「是的。那個，既然魔鏡的能力被分析的這麼清楚，就代表有被害者吧？」
「不知道呢？也有可能是小傳聞被誇大了而已，如果真有被害者，這事件就不會停在傳聞程度了吧？」
「……呵呵呵，有可能是某人將真相湮滅，只剩下了傳聞而已……」


瑪姬露卡回覆迪蒂的疑問後，我一邊淺笑一邊開玩笑般地說出像是略有深意的意見。


「「……」」
「誒、啊，騙人的騙人的，只是玩笑唷？」


兩人似乎是把我的玩笑話給當真了，紛紛青著臉保持沉默，讓我慌張的糾正自己的話。


「總、總之。無論真相如何，只要找出魔鏡就好了」


我強硬地推進話題，腦中浮現尚未見過的魔鏡……浮現……。


「話說，那個魔鏡是怎樣的？手柄鏡大小？全身鏡大小？」


沒能好好的想像出魔鏡的模樣，我問向瑪姬露卡。


「依照傳言的統計成果，全身鏡的說法比較多呢」
「全身鏡啊～。那種東西出現在學園會很顯眼的吧。為什麼找不到啊？」


因為瑪姬露卡的回答而更加煩惱的我。


「依照福黎多老師筆記上的幾個傳言，似乎每次看到的時間與地點都不同。所以沒辦法確認固定位置呢」
「雖然確定是在學園內，但學園卻大過頭了啊～」


瑪姬露卡立刻回答我簡單的疑問，讓我更加不知所措。


「話雖如此，在這種狀況下將目擊地點標到地圖上後，總會出現一些規律性呢」


我重振精神，滿臉自信的說出推理作品中常常出現的套路發展。


「原、原來如此。不愧是米雅妮大人」
「呵呵呵！也沒那麼厲害啦」
「大小姐，地圖給您」


我因瑪姬露卡敬佩的誇獎而囂張起來。迪蒂則是將拿來的學園地圖展開在桌面。


「那麼，在地圖上把目擊地點給～」


我得意的轉向地圖，想將聽到的地點標上去，但想到不能在學校的東西上亂畫而讓動作停頓下來。


「能用這個代替嗎？」


在我還什麼都沒說的時候，迪蒂就掏出幾枚銅幣交給了我。


(啊呀呀，果然萬能女僕是必備的呀)
「嗯，記得是在～……」
「……這裡和這裡呢」
「還有這邊和這邊呢」


在我確認位置時，優秀的女僕與優秀的友人啪啪啪的把地點都標好了。


(嗯、嗯，嘛、還是別在意了吧。只有我看上去像笨蛋什麼的、哈哈哈，怎麼可能呢。嗯、錯覺錯覺)


將腦中閃過的危險單詞拋開，我看向標記好的地圖。而瑪姬露卡和迪蒂也隨著我望向地圖。


「「「……」」」


就這樣，我們三人沉默地注視地圖幾十秒。


(啊啊啊啊！我本來期待著，再加一個標記就會形成六芒星之類的熱血展開，然而什麼都沒有——！)


標記背叛了我的期待，看上去並沒有任何規律性。
剛才自信滿滿的說那麼多，結果什麼都沒有實在是太羞恥了。於是，我焦急地想開口說些什麼。


「……呃，看來似乎是以鐘塔為中心呢～」
「是嗎？鐘塔剛好就在學園中央，所以才會有那種感覺吧」
「對、對！」


直接把看到的東西說出口的我，聽了瑪姬露卡的意見而準備改口。


「……不過也沒有離的很遠。或許有什麼關聯性」


似乎因為我的意見而察覺什麼的迪蒂這麼說後，便和瑪姬露卡兩人盯向地圖，再次沉默起來。


「……」
「因為剛才大小姐說『鐘塔～』讓我回想起那附近了，譬如這個標記點……似乎聽說過這裡以前是人煙稀少的地方」
「……」
「確實。據說這裡在增建之前很少有人來」


感覺像是被優秀的兩人拋在後頭了的我焦急地想開口，但卻想不出要說些什麼，只能像魚一樣張口閉口著。


「啊、難道說是和鐘塔不遠不近，且人煙稀少的場所……妳是這個意思嗎，米雅妮大人」
「嗯？嗯、嗯」


明明是自己開頭的，卻陷入只有瑪姬露卡和迪蒂在狀況內的狀態，於是我為了營造出有參與其中的感覺而裝懂。


「不愧是米雅妮大人。在標記完成的瞬間就察覺到了呢。我非但沒發現還出口否定，實在是太羞愧了」
「嗯？嗯、嗯……不對，沒有沒有。才沒那種事！」


點頭上癮的我差點就贊同了瑪姬露卡的誤解，而慌張地否定。
瑪姬露卡雖然滿臉「我都懂」的聽著，但她真的懂了麼，有點擔心。


「好、好了，既然決定了，就趕緊調查吧。去找找人煙稀少的地方」


在奇怪的誤解擴大之前，我為了逃、不對，為了趕緊行動而一個人站起身準備朝目的地前進。






於是，我們現在正以鐘塔為據點調查路上人數……然而。


「怎麼感覺，我們去的地方人越來越多了？」


我感到疑惑的眺望周遭。總感覺剛才見過的學生還在一旁，這應該不是錯覺吧。


「感覺學生們正因為某件事而聚集著呢」


瑪姬露卡似乎也和我有一樣的想法而瞻望四周。


「……學園有名的兩位在這種地方觀察路上行人，大家當然都會在意而聚集過來吧？」


跟在後方的迪蒂有些惶恐的回答我們的疑惑。


「……真是的～，瑪姬露卡妳真有名～」
「不不不，我還比不上米雅妮大人呢」


我本能性的想逃避有名這個詞彙，然而瑪姬露卡卻立刻把我捲入其中。


「不不不，與身為原艾雷奧斯的班長，創造各種功績在學園史刻下名字的瑪姬露卡相比，我根本不值一提」
「不不不，我這只不過是學園內的功績。和被外界的人們稱作白銀聖女的妳相比根本微不足道」


這越說對我越糟糕的展開讓我不禁抿起嘴。


「那個……我們越來越顯眼了，這樣根本不能調查正常的行人數……」


經由迪蒂的吐槽，我們只好暫時撤退。


然後，數十分鐘後。
明白只要不暴露身分就好，我和瑪姬露卡兩人套上斗篷蓋住全身開始調查，然後被接到目擊可疑人士情報的福黎多老師帶走，並被責備了這件事，姑且在此報告一下。






從福黎多老師手中解放的我們暫時回到了房內。


「那麼，到底該怎麼樣在不暴露身分的情況下調查行人數呢。全身斗篷太可疑了。如果是更能融入四周的變裝是不是就行了？」
「米雅妮大人，妳是不是迷失原本的目的了？」


看著握緊拳頭熱烈訴說的我，瑪姬露卡半瞇著眼冷靜的這麼吐槽。


「什麼啊，瑪姬露卡。妳想到什麼好的變裝了嗎？」
「請別再想變裝了」
「不變裝的話我們要怎麼成為空氣啊！能嗎？能的話告訴我啊！不、我是真的想知道啊。我想成為空氣啊——！」
「妳、妳妳妳、妳說什麼莫名其妙的事情呀。請、請冷靜點」


我抓住瑪姬露卡的雙肩用臉逼近，急切地問道。於是瑪姬露卡便紅著臉發出慌張的聲音想離開我。


「呵呵呵呵！來、快告訴我吧。不告訴我的話，我就要做更厲♀害的事情了唷！」
「等、等等等等、等、等等等」


我逼近瑪姬露卡讓密合度繼續上升。


「大小姐，話題已經完全走偏了唷。請冷靜點」


迪蒂似乎是想讓興奮的我鎮靜下來吧，但不知為何要從身後用雙手遮住我的眼。


「……」


視野變得黑暗的我因此停——。


「妳當我鳥麼——！」


從迪蒂手中逃脫立刻這麼吐槽後，瑪姬露卡便趁機和我拉開距離。而從迪蒂歪著頭說著「什麼？」的模樣看來，我的吐槽似乎並沒有傳達出去。
感覺有點羞恥的我為了蒙混過去而咳了聲。但卻因此有了時間回顧自己的愚蠢行為，變得更加羞恥。


「……嗯、嘛，玩笑先開到這裡，差不多回到正題吧」
「那個，大小姐。既然兩位顯眼到無法調查的話，那就由我一人調查吧？這樣應該就能調查出平時的行人數了」


我渾身散發出一股剛才什麼也沒發生的氣場，於是迪蒂便順著我當作沒事繼續推進話題。


「是、是呢。這樣可以嗎，瑪姬露卡？」
「呼誒！應、應該可以吧」


我向瑪姬露卡搭話時，她似乎還在深呼吸而發出了怪聲，然後慌張地贊同。


「妳沒事吧，瑪姬露卡？」
「沒、沒事」


到現在都還沒冷靜下來的瑪姬露卡讓我有些擔心的湊近。


「是麼，那就好……」


這麼說完，我保持笑容舉起雙手詭異地扭動起手指並逼近瑪姬露卡。


「話說回來啊～，妳真的不知道怎麼變成空氣嗎？」
「我、我不知道！」


我詭異的動作總算讓瑪姬露卡開始逃跑，拉開了距離。


「誒～，妳那反應讓人很在意耶。其實是知道的吧？」
「不知道！」


我一副"搔妳癢哦"的扭動起手指，開始逼近瑪姬露卡。而她則是將椅子與桌子當作盾牌和我拉開距離。


(啊啊，感覺因害臊而逃跑的瑪姬露卡好可愛。讓人想要繼續讓她困擾！)
「……咳咳。那麼大小姐，我出發了。」


聽到後方迪蒂的輕咳聲，我恢復冷靜停下惡作劇並將扭動著的手指放下。


(糟糕糟糕，差點又要覺醒奇怪的東西了)
「阿、嗯，拜託妳囉，迪蒂」


我不再追著瑪姬露卡，轉過頭目送迪蒂出去。






那之後，將調查交給迪蒂，我上完剩下的課程後立刻前往房間。這時瑪姬露卡已經先待在房內了。
稍微環視下室內，迪蒂似乎已經結束調查了，但不知為何面相牆角站著。


「瑪姬露卡，迪蒂怎麼了？」
「阿～，現在還是先讓她一個人靜靜比較好呢」


我的提問讓瑪姬露卡露出苦笑望向迪蒂。竟然需要一個人靜靜，聽起來相當糟糕。如果迪蒂發生什麼事，我可不能當作沒看見。


「不、但她感覺很失落，而且好像在自問自答耶」
「……似乎是她為了調查而眺望行人時，大家想著『那人是米雅妮大人的女僕吧，怎麼了嗎？』而相當顯眼的樣子」


持續追問的我讓瑪姬露卡有些困擾的說明迪蒂的現狀。
迪蒂認為自己不引人注目所以沒問題，但在本人不知情的狀態下，似乎變得相當有名了呢。話雖如此，也沒有到像我們這樣製造人群的地步。


「迪蒂，不用那麼失落啊。妳想，女僕在學園出現本來就很稀奇，會受人矚目都是因為那個啦」


我悄悄的向繼續面壁思過的迪蒂搭話。


「是、是啊。是因為女僕很稀有呢。絕不是因為是『大小姐的』女僕而引人注目，也並不是『被警戒著』呢」


迪蒂露出開朗的表情回望過來，並說出令人不能當作沒聽到的話。


「嗯？等等。那個說法感覺有點怪啊」
「比起那種事，調查的成果如何？」
「那種……」


在我想要追問時，瑪姬露卡立刻略過並進入正題。雖然想反駁那樣的瑪姬露卡，但我還是拼命忍下了。


「是的。以鐘塔為中心調查一圈後，找到一條幾乎沒有人使用的道路。在這裡」


從牆邊離開的迪蒂指向擺在桌上的地圖某處。


「那麼就以那邊為中心尋找吧。這樣可以嗎，米雅妮大人」
「嗯、是呢。今天剛好是滿月，在深夜的學園探索吧！」


深夜的學園這個詞讓我無法按捺興奮感，高舉起拳。


「您看起來很開心呢，大小姐……」
「因為感覺就像是在學校試膽嘛。以前就想做一次了」


沒發現迪蒂因為深夜的學園這個詞而臉色發青，我興奮MAX的回道。


「雖然不是很清楚試膽是什麼，但深夜來學園我不太贊同呢」


優等生的瑪姬露卡說出了十分有道理的話。


「沒辦法嘛！這全都是為了報告！」


對那樣的瑪姬露卡，我發動慣例藉口「都是為了～」的歪理來逃避。


「但是，大小姐。您要在學園過上一晚嗎？再怎麼說，深夜才回家也太危險了……老爺和夫人會擔心的吧？」


這次換迪蒂說出相當合理的意見。確實，公爵家和侯爵家的兩個未成年女孩留在深夜的學園不太行吧。退一百步來說，學園內或許是沒有危險，但除此之外就無法保證了。畢竟這裡的治安並沒有現代日本那麼好。
而且還有一個原因是想來貴族眾多的這學園調查傳聞的人不少。


「……要去拜託爺爺嗎？」


因為迪蒂的話而思考著該怎麼辦才好時，瑪姬露卡看起來有些不太情願的這麼建議。


「拜託學園長？」
「是的。爺爺待的鐘塔內有能住的房間。而且爺爺偶爾會在學園過夜。請他讓我們住一晚，可以的話順便作為監護人陪我們的話，米雅妮大人的雙親也能安心了吧。不過，也得先獲得爺爺的同意才行」


學園長自己也有各種預定，這樣忽然拜託也會讓對方困擾吧。話雖如此，連問都不問就放棄也太早了。


(不過這整個就是私事啊～。就算說是在找主題，對方會同意這種事麼……)
「這全都是為了報告嘛。總之先問問看吧」


在我猶豫的時候，瑪姬露卡像是理解我的煩惱一般，露出微笑並站起身準備行動。


「總感覺很抱歉呢。讓妳這樣陪我」
「不用在意。之前也說過了，這只是我想要幫忙而擅自做的而已」
「……摯友、啊？」


跟在瑪姬露卡身後離開房間的我感到有些慚愧，於是瑪姬露卡便說出如此暖心的話，讓我不禁想從後面熊抱一發，但或許是被預料出行動了吧，瑪姬露卡輕易地閃過了。


(有點受打擊)
「啊、不是！絕對不是感到討厭的哦。只是、那個，希望妳能多注意下他人的目光……那個、那個……」


或許是我的表情就是那麼受打擊吧，瑪姬露卡看著我慌張的辯解起來。雖然講到最後便紅著臉結巴起來了……。


「這可愛的傢伙～」
「所～以說，請妳多注意他人的目光啊！」


瑪姬露卡努力剝開完全不聽人說話並成為無尾熊的我這麼抗議。



　[第二章] 【166】夜晚的學園

發貼者：ChaChaMB

「哦哦，竟然為了研究報告想探索夜晚的學園，小米雅妮也真是奇特啊」


和瑪姬露卡進到鐘塔，向學園長說明完就被說了和福黎多老師類似的感想，讓我有些沮喪。


(我做的一切都很奇怪麼、很奇怪麼？)
「那麼，學園長。你能答應嗎？」
「嗯，我本來今天就打算住下，所以沒問題」


綜上所述，意料之外地輕易得到許可的我與瑪姬露卡今天準備在學園過夜。
迪蒂立刻就為了準備而前往房間，而這件事也已經透過接送我的馬車車夫幫忙轉告給父母了。瑪姬露卡則是透過學園長通知家裡。


「話說回來，小米雅妮是想調查學園的什麼啊？」


只說了想尋找報告題材而要探索學園，沒有聽到具體說明的學園長有些感興趣的這麼問。
嘛、竟然靠這種隨便的說明就同意了。肯定就是這樣的隨便造就了今日的混沌學園。


「嗯、想調查看看學園間流傳的『自我幻視的魔鏡』」
「嘿～……自、誒！咳咳咳！」


聽完我的話，學園長不知為何過了幾秒後開始震驚起來。是這麼讓人震驚的話麼。


「沒事嗎？」
「啊啊～，嗯、沒事，沒問題。是、是這樣啊，還真是古老的傳聞呢」
「學園長也知道這個嗎？」
「嗯、嘛，知道些皮毛而已」


這麼說著的學園長不知為何把視線從我身上移開了。


(可疑……雖然不是很明白，但就是可疑……)


在我懷疑的注視學園長時，他像是要打破沉默般輕咳一聲。


「啊～，我想起還有事要做。發生了什麼再喊我吧」


然後趕緊退離的學園長。


(雖然很可疑，但不管了)


學園長舉止可疑也不是一天兩天的事，於是我選擇無視。


然後，學園總算迎來了夜晚。


「好、開始探索吧！」
「真的要去嗎，大小姐」


和情緒高漲的我相反，迪蒂看似非常不安。她似乎還是對恐怖系很弱。看到完美女僕的她也有弱點，讓我不禁安心了。


雖然靠著月光也不是完全看不見，但沒有任何燈光的學園比想像中的要寂靜和漆黑。


(糟糕，腦中各種腦補，開始可怕起來了。夜晚的學園比想像中的還可怕呢)


本來認為自己經過艾莉絲前輩事件後有了耐性，然而卻反過來因為那樣而有了腦補空間，變得更加害怕了。
眺望著像是被黑暗吞噬的路，渾身一顫的我明確感覺到自己的興奮正在驟降。


「呃、迪蒂說過的路是這裡吧」


將顫抖的我和迪蒂置於一旁，瑪姬露卡毫無動搖的自己向前走。


「……瑪姬露卡真可靠呢」
「怎、怎麼了，突然這麼說」


跟在瑪姬露卡身後的我說出了率直的感想，於是她便驚訝的回過頭。


「不，只是覺得瑪姬露卡沒有害怕的東西呢」
「沒有那種事。我也是有一兩樣害怕的事物。不過作為侯爵家的一員，平日就要培養平常心……」


瑪姬露卡忽然停下口，凝視起我們後頭。


(住手啊，那個反應。這不是讓人很害怕回過頭了麼)


話雖如此，也不能不轉過去。我心驚膽跳的回過頭去。




沙沙沙……。




在那的是甲殼蟲魔物。以我來看，就是類似G的生物。或許是幼體吧，尺寸上和那個非常相近，也因此增幅了它的噁心感。雖然至今看過各種魔物，但該說是果然麼，只有那東西讓我生理上無法接受。
*註:G為蟑螂的第一個羅馬拼音*


「「出現了啊啊啊！！」」


意料之外的生物出現，讓我和瑪姬露卡兩人抱在一起，做出彷彿像是看到幽靈般的反應。


「啊、是甲殼蟲。畢竟這麼寬廣，果然沒辦法根絕呢」


和我們不同，這次換迪蒂毫不動搖。


「F、Fi、Fire……」
「瑪姬露卡大人，在這邊用炎魔法可能會給學園縱火的」
「迪、迪迪迪、迪蒂，把它弄走、弄走啊啊！」


雖然並不是幽靈那種靈異現象，但卻讓我和瑪姬露卡在夜晚的學園中切身感受到了恐懼。失去冷靜的我失禮的向平靜的迪蒂擺出驅趕的手勢。


「好的，那麼我失禮了」


迪蒂張望四周，撿起一個長度不錯的木棒後，直接朝那個揮去。


「嘿！」


迪蒂毫不猶豫揮下的木棒被那東西敏捷地躲過，甚至跑到我們這來了。


「呀啊——！」


目睹這場景的瑪姬露卡泛淚的尖叫並拔腿逃跑。和剛才冷靜的她截然不同。而那東西似乎有追趕逃跑生物的習性吧，它直直朝著瑪姬露卡奔去。至於我呢，則是將背貼在牆壁上拼命消除氣息，讓那東西無視我。


「迪、迪蒂。請把那個趕走——！」


在黑暗之中傳來瑪姬露卡的呼救聲。


「誒、但、但是，這前方這麼暗——好可怕」


(啊啊——，每個人害怕的東西真的各盡不同啊——！)


雖然這完全不是兩邊都無法應付的我該說的台詞。就這樣，我們夜晚的學園探索才剛開始就混亂不已。








「嗚嗚嗚，夜晚的學園太可怕了」
「是、是呢」


聽上去瑪姬露卡和迪蒂的對話似乎在同個頻道，但感覺又像是在不同頻道。
在那之後，兩人都貼著我不放。左擁右抱就是指這個狀態吧，不過我也變得有些害怕，所以比較想當依附別人的那方。


(嘛、嘛啊，只要不亂腦補或是忽然冒出就沒什麼好怕的。平常心、平常心)
「說起來，感覺相當亂呢」


我用手中的提燈照亮周遭。或許是沒甚麼人通過的關係，似乎也沒怎麼清理。
我看見道路前方的門並進到內部後，稍微有些明白為何這裡都沒人行經了。
那個房間就像是倉庫一般，雜亂的放著各種物品。仔細一看，也有些已經損壞的東西。或許是打算之後再處分而先放置在這了吧。灰塵和蜘蛛網非常多。


「原來如此，這裡被當作放置廢物的地方，沒有用來上課，所以學生和老師就都不來這了呢」


瑪姬露卡似乎也得到了和我一樣的結論。


「嗯～，真希望不在這堆東西裏頭呢。神秘感都歸零了」


我舉起提燈環視房內。該說是幸還不幸呢，沒看見類似魔鏡的東西。


「那個、大小姐。那邊的深處似乎堆積了特別多物品，有點違和。是我的錯覺嗎？」


迪蒂用符合整理專家‧女僕的視點，提出我無法察覺的違和點。


「以我看來都差不多沒感覺特別奇怪，不過既然迪蒂這麼說，就來看看吧」


我將提燈交給瑪姬露卡，靠近那邊。


「嘿」


然後嘿的拿起積滿灰的木箱，想將堆疊起來的物品挪開。


「那個、大小姐。那個箱子不重嗎？」
「嗯？完全不……妳可以幫幫我嗎，迪蒂」
「好的」


迪蒂忽然這麼問，讓我一瞬間不明白她的意圖，但如果這木箱很沉的話，就變成我在瑪姬露卡面前輕鬆舉起重物了。
瑪姬露卡在整理周圍的時候稍稍往這裡瞥了眼，讓我慌張地請迪蒂幫忙。


(危險危險)


就這樣，在迪蒂的指示下我們開始移除礙事的物品，經過一段時間，便看見那後頭被大塊布蓋住的某物。


「吶、吶？這難道是魔鏡？」
「被布完全遮住，所以不是很確定，但從形狀看來很像呢」


如果這真的是那面魔鏡，就會變成是普通的在倉庫中發現的。一點都不不可思議了。


「要把布拿下試試？」
「怎、怎麼辦呢。如果這是真的魔鏡，被照到的話……」


我的提議讓瑪姬露卡慎重的說。


「一、一點點就好。稍微瞄一下應該勉強安全吧？」


即便如此也不肯死心的我。


「嗯～，那樣的話應該、沒問題吧？」


雖然變成疑問句了，但姑且得到瑪姬露卡的同意，於是我便在鏡子照不到自己的狀況下，稍稍掀起一點布。
然後在提燈的光有點被反射後，再慌慌張張地把布蓋回去。


「妳怎麼想？」
「是……鏡子呢」
「誒？這真的是那面魔鏡嗎？」


瑪姬露卡用微妙的表情回答我的疑問，而迪蒂則是感到驚訝。


(咕——！竟然不是錯覺。誒誒～，這就是魔鏡？感覺發現的方法也太普通了，好討厭。本來期待會更那個～，那種在月光照耀下煞有其事地出現呢)


這麼在心中抱怨的我。


「不，還不能那麼斷定。說不定只是普通的全身鏡，然後偶然放置在這而已」


瑪姬露卡似乎也對這種結果感到不滿，說出了很合理的推斷。


「那、那麼……要、要看……鏡子嗎？」


聽了我惡魔般的耳語，她們同時吞了吞口水。


「但、但是……」
「沒事的啦。只照我就好」
(如果是我的話，即便發生最糟的情況感覺也沒問題)
「怎、怎麼能讓米雅妮大人一人承擔」


在我準備掀開手中的布時，瑪姬露卡慌張的抓住我的手。


「我也一起」
「……瑪姬露卡」
「如何！有找到什麼嘛！」
「「哇啊啊——！」」


在我們兩人營造出溫暖的寧靜片刻時，從門口傳來不會看氣氛的第三者的大喊，讓我們同時叫出聲。


「爺、爺爺！請不要嚇我們！」


在門口的是學園長。


「啊啊～，嚇死我了」
「……大、大小姐，瑪姬露卡大人……」


在我安心下來時，迪蒂臉色發青的指向我的手。而我則是感到疑惑地舉起手中握著的布。


(啊勒？布是不是掉了？)


似乎是我在震驚之中，無意識的把手中的布給拉近了。
慌張的望向鏡子後，便看見鏡中的自己正望著這裡。
鏡中好好地映照出了我與瑪姬露卡的身姿。


「糟、糟了！被鏡子照到……了？」


我反射性的作出護住臉的姿勢。嗯、完全沒意義呢。
發現什麼都沒發生後，我便解除了防禦姿勢。


「呃～，難道說，這只是普通的鏡子？」
「……似乎是呢」


期待落空的我和瑪姬露卡愣在原地不動。


「嗯，看來沒找到目標物啊。嘛、今天晚上就先回去吧」
「……是呢。總感覺也累了」


在學園長的勸說下，我無力的緩緩朝門口靠近。而兩人也隨著我，滿臉疲憊的邁起步。


「嘛、在那之前妳們還是先洗個澡比較好吧。全身都是灰啊」


在我們三人都走出房間後，學園長便這麼說。
直到這時，我們才注意到自己身上沾滿了灰。










「啊啊啊～啊，都到這份上了竟然什麼都沒有……怎麼這樣啊～」


沖著澡的途中，我用額頭頂著牆壁喪氣著。


「嘛、那麼輕易就能找到的話，就不會只停在傳言程度了呢」


隔壁傳來了瑪姬露卡的聲音。總感覺聲音的位置和我差不多，說不定她也和我做著一樣的姿勢。
迪蒂為了拿我們更換的衣服，先和學園長回到鐘塔了。不過學園長似乎還有其他事要處理，所以迪蒂得在黑暗中一個人回到這。知道這件事的我問她要不要三人一起去再一起回來，不過她卻說沒問題而自己回去了。


(明明那麼怕黑，沒事吧～迪蒂)
「呀啊——！」


在我這麼擔心的下一刻，近處便傳來了迪蒂的悲鳴。我在思考之前先衝到了聲音發出的場所。
迪蒂坐倒在淋浴間外的走廊，她面朝的方向並非門口而是走廊的另一端。


「怎麼了、迪蒂！沒事吧？」


我奔向迪蒂身邊，這麼搭話。


「……那、那邊……有、有白色的人影……」


聽到我的聲音後，迪蒂渾身顫抖的指向走廊盡頭。


「人影……嗎？」


瑪姬露卡也趕了過來，並望向迪蒂指的位置。雖然我也跟著望了過去，但沒看到任何人。


「誰都沒有啊？」


就在這時，迪蒂指著的走廊那頭的轉角忽然冒出了某個人的臉。


「「「！」」」
「怎、怎麼了啊，我剛才聽到悲鳴了」


是學園長。
看到學園長用著驚訝的表情接近後，因為緊張而停止呼吸的我大大的吐出口氣，安心了下來。兩人或許和我一樣吧，都深深的嘆息著。


「請、請不要嚇人啊，爺爺」
「嗯？怎麼了」
「迪蒂把學園長看成幽靈了」


安心下來的我和瑪姬露卡這麼向學園長說明著。


「……是、那樣嗎。總感覺頭髮很長、才對……」


迪蒂小聲的嘀咕。


「迪蒂？」
「嗯、抱歉讓妳們嚇到了啊。嘛、先不說這個。嗯嗯嗯、妳們三人真是將來有望啊♪」
「誒？」


雖然在意迪蒂的話語而想要追問，但卻比起這個更在意學園長的話，讓我隨著他那直勾勾的視線看去。


「「「——！！」」」


我和瑪姬露卡同時發現自己是裸著奔出的。而迪蒂則是發現自己嚇倒時，不禁讓裙子盛大的掀起。


「「「不要啊啊啊——！！」」」


夜晚寂靜的學園中，響徹著我們的悲鳴。


本來差點就直接給學園長來個一拳了，真是想要給能夠強硬忍住這衝動並轉而逃跑的自己狂誇一番。



　[第二章] 【167】哦呀、米雅妮的樣子有點……

發貼者：ChaChaMB

慌亂的一夜過去，瑪姬露卡先回一趟家中後，在中午過後又來到了學園。
升上四年級後課程減少，有時甚至一整天都沒課。
話說回來，今天米雅妮沒有課呢，瑪姬露卡稍稍感到有些無趣的上完少量的課程，就那樣沒有回家直接開始進行調查。
昨天找出的鏡子什麼也沒有觸發，所以她想找找有什麼其他好情報。嘛、另一方面也是為了自己的主題。


打算先去舊校舍的談話室露個面，再去圖書館的瑪姬露卡在談話室入口附近聚集的女學生的對話中，聽到米雅妮的名字而停下了腳步。
從對話看來，似乎是剛才米雅妮又做了些什麼。
記得她今天沒有課的瑪姬露卡感到有些不可思議，而不禁向那些女學生們搭話。


「能稍微打擾下嗎？」
「阿、瑪姬露卡大人。妳好」
「妳好」


這時，瑪姬露卡看著女學生們想起了她們之間的共通點。


「妳們好像是服裝創作研究會的成員……嗎？」
「是的，我們跨越了學科間的隔閡，大家共同提出建議，日夜都在研究新時尚。這都是多虧了瑪姬露卡大人你們創立的新制度，我們創作的幅度才能拓寬」


瑪姬露卡為了確認而提問後，似乎是猜對了，其中一名成員雙眼發亮的這麼回答。


「雖然有些唐突，但剛才妳們好像說米雅妮大人她……」
「阿、是的。她早上來到我們的研究會中，傳授給我們新的設計，剛才我們才將成品交給她」
「雖然是匆忙趕出的，但真的是非常嶄新。不愧是米雅妮大人」
「我們打算以那為基礎，做出更好的東西」


女學生們滿臉欣喜地回答瑪姬露卡的問題。
說起來，自從聽說自己和大家穿著的這衣服，以及班長的服裝都是米雅妮設計的之後，她們就時常前來拜訪，自己就是因此才會記得她們的臉呢，瑪姬露卡這麼嘆息著。
得知米雅妮有來學園後，瑪姬露卡向她們道謝便離開了。


總之和當初預定的一樣先去談話室露個面，然而和預料相反的沒遇到任何人，瑪姬露卡就那樣直接前往圖書館了。


「米雅妮大人……明明不是很想設計新衣服的，今天是怎麼了呢？」


該不會是為了昨天說的成為空氣吧，瑪姬露卡有些不安的轉向窗外看去，剛好看見白銀髮絲一閃而過的模樣。


「米雅妮大人？」


看到疑似米雅妮的人在那樣毫無人煙的地方奔馳，讓瑪姬露卡有些疑惑的跟去。
瑪姬露卡從校舍出去進到小森林內。沒過多久便在前方看見了人影，對方似乎沒注意到自己，正背對著這裡。仔細一看也像是正在藏身，不過靠著那頭銀髮，瑪姬露卡確信她就是米雅妮後便靠上前。


「米雅妮大人」
「呼喵——！！」


似乎是真心沒察覺到從後頭搭話的瑪姬露卡，眼前的少女忽然發出怪聲整個人嚇到跳起身。


「原、原原原來是瑪姬露卡阿。嚇死我了～」


看米雅妮慌張望過來的模樣，讓瑪姬露卡感到有些疑惑。
在看到她的瞬間，瑪姬露卡就有種違和感。
沒錯，因為米雅妮的頭上，有著像是冠羽般的一根毛豎立著。
"之前，有那種東西嗎？"瑪姬露卡試著回想，但最後就想著嘛、大概是睡亂了吧，或是覺得那大概是米雅妮個人的潮流，而放棄思考了。
比起那個，讓她感到最違和的是米雅妮的打扮。
她脖子以下都被斗篷遮住了。


「妳在這種地方做什麼呢？」


雖然對她的穿著也感到疑惑，但比較在意米雅妮在這種毫無人煙的森林做些什麼的瑪姬露卡這麼問道。


「誒、阿～……不，妳還是別問比較好。妳就當作沒看見我，從這裡離去吧」


米雅妮神情認真的這麼說著，讓瑪姬露卡感到驚訝。
一直都依靠自己的米雅妮竟然想讓自己遠離。她有如此重要的事嗎，或是這件事如此的危險嗎，雖然這些在現階段還無法判別，但從她的態度看來，並不像是在開玩笑。


「妳、妳那麼說，我更不能退下了」
「……這樣下去，連妳也會踏足這黑暗世界的」


黑暗世界。從米雅妮口中聽到這詞彙，讓瑪姬露卡緊張的嚥下口水。
雖然米雅妮的話進展過快，讓瑪姬露卡來不及整理，但她的內心卻在訴說著絕不可在此離去。


「……沒、沒關係。我之前也說過了，我想幫上妳的忙」


雖然話中的含意和上次有所不同，但瑪姬露卡的心意不變。或許是成功傳達覺悟了吧，米雅妮回過頭，瑪姬露卡則是與她相望。


經過幾秒後，米雅妮像是放棄了般嘆息道。


「真沒辦法，雖然不是很想……！趴下！」


米雅妮浮現苦笑接近瑪姬露卡的下個瞬間，她忽然望向別的方位，然後抓住瑪姬露卡的肩向下潛伏。


「怎、怎麼了？」
「噓、安靜。咕！沒想到『機關』會來到這，真是大意了」


米雅妮一臉苦澀的望向別的方位。瑪姬露卡也隨著望去，但看上去誰都不在。
為了能夠看清，瑪姬露卡微微起身凝視起那個位置，便稍稍看見了人影般的東西在移動，而慌張的蹲下。
明白米雅妮所說的是事實後，瑪姬露卡回想起她剛才提到的某個令人在意的名稱。


"機關"


黑暗世界與機關，光是這兩個詞彙就讓瑪姬露卡浮現各種危險的想像。不過，大家還只是學生。應該不至於會被那樣的機關盯上……想到這裡，瑪姬露卡忽然回想起某件事。
雖然不知道詳細情形，但潛伏在埃茵赫爾斯聖教國的黑暗組織記得就是叫"榮滅機關"。而那個機關引起的事件，自己一行人也有牽扯到其中。
難道說，是那個機關和米雅妮扯上關係了嗎，瑪姬露卡這麼想著。


「……米雅妮大人。難道說，『那個』機關來到學園內了？」
「嗯？嗯、嗯」


米雅妮對瑪姬露卡的提問遲疑了一下，但那肯定是在迷惘該不該告訴自己真相吧，她如此想著。


「我正在從『那個』機關的魔掌逃跑，並戰鬥著」
「為什麼米雅妮大人會被盯上？」
「那是因為我覺醒了『力量』啊。而機關畏懼著這份力量」
「力、力量嗎？」
「沒錯，那個力量就是『魔法少女』！」
「魔法、誒？」


米雅妮握緊拳熱烈訴說，而瑪姬露卡則是愣著。


「哈！在這裡增加夥伴的展開也不錯……」


米雅妮滿臉得意的嘀咕著，但現在的瑪姬露卡思路無法追上，所以直接無視了那句話。


「瑪姬露卡就躲在這！」
「啊、米雅妮大人！」


扔下在腦中整理情報的瑪姬露卡，米雅妮跳出藏身的草叢中現身。


「我的心將成為力量！」


米雅妮朝虛空吶喊，掏出裝飾精緻的手掌大小心型胸針，並做出備戰姿勢。


「誒？」


再次超越理解範圍的發展在眼前展開，讓瑪姬露卡只能默默的旁觀。


「From My Heart
源自我心
！」


米雅妮高舉起手中的胸針，然後小聲發動光魔法，於是周遭便一瞬間因為閃光而奪去了視野。
當再次能夠看清時，米雅妮的身姿已有所變化。


「孤高、閃耀的！白銀之心！！Platinum Heart SR
白銀之心SR
！！」
「嗯——！？」


米雅妮在那瞬間綁成側馬尾，不，仔細一看髮尾快要接近地面，過長了。瑪姬露卡推測，她應該是將和自己髮色相近的假髮作為裝飾掛在髮上。
加上米雅妮迅速做出的招牌動作以及過於唐突的台詞，讓瑪姬露卡什麼都無法思考了。


最重要的是那服裝。
以白色為基調，裝飾了大量荷葉邊的露肚短裙，以及長過頭的緞帶。剛才掏出的胸針和緞帶一起別在胸口，主張著自己的存在。
為什麼呢，瑪姬露卡腦中瞬間有種看到不該看的東西的感覺。


「米……米米米、米雅妮、大人？」
「不對！現在的我是在黑暗世界中默默與邪惡戰鬥的光之使者Platinum Heart SR
白銀之心SR
！」


在台詞的各個斷句裡，不停做出招牌動作並回答的米雅妮，不對、是Platinum Heart SR
白銀之心SR
。
此時，一群人影從草叢中現身。



「誒、格雷姆？」


不知何人召喚的數個土製格雷姆朝米雅妮她們前進。那造型像是簡略的人形，而臉部則是戴著像是面具的東西。由米雅妮的前世來形容，就像是全身緊身衣加面具的感覺。嘛、因為做得過於簡略，在關節處都是直接曲折，所以要稱為人形也有點微妙……。


「咕！是機關的戰鬥員吧！但是，這點程度可不是我Platinum Heart SR的對手！嘿阿！」


在瑪姬露卡拼命掌握現狀的途中，米雅妮獨自突擊那個什麼戰鬥員。
明明自稱『魔法』少女，卻用著物理攻擊粉碎格雷姆的Platinum Heart SR。
瑪姬露卡已經能夠在心中淡淡這麼想著，並觀察現狀了。
沒經過特別的苦戰，沒過多久，格雷姆們就全部回歸塵土了。


「……結束了嗎？」


這激烈的展開讓瑪姬露卡陷入全程旁觀的狀態，察覺到這點的她對自己沒能臨機應變感到後悔。
下次一定……這麼想著，但看到米雅妮的那打扮就有些退縮的瑪姬露卡。


「看來機關已經撤退了。不過，戰鬥還沒結束。他們還會出現的」
「那、那去請其他人協助……」
「不能那麼做。這是身為魔法少女的我的使命，也是宿命……所以，不能捲入局外人」
「局外人……」


認為米雅妮口中的局外人也包含自己，讓瑪姬露卡有些沮喪。米雅妮湊近那樣的她，握住她的雙手並拉近到自己胸前。


「但是，我認為妳是特別的。在這裡的相遇絕不是偶然。這一定是命運的紅線有所交錯。瑪姬露卡，將妳體內沉眠的心解放的話，Magical heart(魔法之心)肯定會出現在妳面前的！」
「Ma、Magical？」


握著手興奮說著的米雅妮所說的話，瑪姬露卡有一大半都沒來得及理解。


「……那樣一來，就需要真格的小道具呢。新服裝就交給研究會的孩子……」
「米、米雅妮大人？」
「吶、瑪姬露卡妳明天沒課吧？」
「誒、啊，是的」
「那我們去王都買東西吧。中午在噴水池前集合唷」
「誒、但是明天……」
「那再見囉，瑪姬露卡。咻！」


立刻結束話題的米雅妮離開瑪姬露卡身邊，一躍跳上高聳的樹枝。然後就那樣消失在寂靜的森林深處。
被留在原地的瑪姬露卡有一段時間，望著米雅妮離開的方向站著不動。


「……明天米雅妮大人，不是說有課嗎？」


然後，像是自言自語般默默說出剛才沒說完的話。




沙沙！




「咿！」


被寂靜包圍的瑪姬露卡身邊，忽然有某人從草叢中冒出，讓鬆懈下來的她伴隨著細小的悲鳴警戒起來。


「哦呀？是瑪姬露卡啊。妳在這裡做什麼？」


在瑪姬露卡面前現身的是她的爺爺，也就是學園長的弗爾托納。


「請、請不要嚇我啊，爺爺」


像是要讓因震驚而加速的心跳平靜，瑪姬露卡深深嘆息。而學園長則是守望著那樣的她，沉默的等待回答。


「我也不是想在這做什麼。只是看到米雅妮大人，所以來搭話而已」
「小米雅妮？」
「嗯，在這……」


瑪姬露卡在此忽然沉默。因為她疑惑著剛才的事能不能告訴其他人。


「不，什麼也沒有。只是聽米雅妮大人說她今天沒課不會來學園，但卻發現她在這裡而有些驚訝。而且她明天明明有課，卻邀請我去王都買東西……總感覺有些怪怪的」


瑪姬露卡將無傷大雅的疑問說出口，想蒙混過去。而學園長則是聽著她的發言稍稍思考起來。


「嗯……嘛、或許是老師那邊有什麼事而變更了吧。比起這個，我有件事想拜託瑪姬露卡妳」
「什麼事？」
「妳知道我在王都有間中意的魔道具店吧？」


話題一轉讓瑪姬露卡疑惑起來，但還是點頭回答了他的問題。


「既然妳明天要去王都，能不能順便幫我寄封信」
「信嗎……嗯、嘛，這點小事沒問題」


既然是爺爺的請託那當然是沒問題，但瑪姬露卡還是有些疑惑為什麼要讓自己去寄。


「這樣啊。那先回學園長室，我把信給妳」


學園長這麼說完後，臉上露出與其說是安心的笑容，不如說比較像是賊笑，讓瑪姬露卡感到有些可疑。但學園長就像是要逃避她的視線一般轉身離開森林，而瑪姬露卡也就跟了上去。



　[第二章] 【168】哦呀、瑪姬露卡的樣子有點……

發貼者：ChaChaMB

沒能觸發魔鏡的隔天，沒有課要上的我放假在家。於是再隔一日的今天，我來到了學園。


(到了四年級就會有休假日呢～。啊、說起來今天瑪姬露卡好像沒課？)


腦中這麼想著的我很快就結束了課程，閒閒沒事的前往舊校舍談話室。會不會有誰在啊～，抱著淡淡的期待，我站在門前敲了敲門。


「請進」


這時，傳來的意外的是瑪姬露卡的聲音。


(啊勒？瑪姬露卡今天不是放假麼)


雖然有些困惑，但迪蒂已經默默的幫我敞開門，於是我就放棄思考進到房內。
和預料的一樣瑪姬露卡在裏頭，除此之外沒有其他人。


「瑪姬露卡，妳今天不是休……」
「啊嗯～，米雅妮大人～」


在我想要確認時，瑪姬露卡忽然奔來，然後竟然抱向了我。而且語氣還像是在撒嬌。


「怎、怎怎怎、怎麼了，瑪姬露卡？」
「嗯？什麼怎麼了」


我問向在懷中磨蹭的瑪姬露卡。


(啊勒～？我以為瑪姬露卡不喜歡這種肌膚接觸呢。自己主動就沒問題嗎？)


雖然明知瑪姬露卡會害臊卻還貼上去的我也很那個，不過她主動貼過來是真的難得。
恐怕是從班長的職務中解放，想要稍微率直面對自己的心情吧，那樣的話我也不是不能協助她。


「……啊啊，米雅妮大人這高貴的香味……哈啊哈啊」
(也、也不是……不能協……助、她)


聽了臉頰泛紅，貼在自己身上的瑪姬露卡喘著粗息說出的話語，讓我的想法動搖起來。


「瑪、瑪姬露卡，妳今天不是放假嗎？」


我趕緊向後退和瑪姬露卡拉開距離後這麼問。


「放假？」


不知為何用疑問句回答我問題的瑪姬露卡。將手擺在口邊，歪著腦袋的模樣看起來相當可愛。


「是這樣的嗎？因為腦中只有米雅妮大人，我都忘了呢」


瑪姬露卡毫不在意地說著，讓我感覺她和平時的氛圍有些不同。該怎麼說呢，和平常那聰穎的瑪姬露卡不同，雖然很失禮，但感覺看上去有點小笨。
這時，我忽然察覺到瑪姬露卡頭上抖動的某樣東西。


(是呆毛！啊勒？瑪姬露卡有呆毛來著？)


我試圖回想，但不記得有這種東西。話雖如此，以前沒有不代表以後沒有，可能是偶然吧，或許是瑪姬露卡自己用的。


(難道是、時尚？不、還是睡亂了……嗯～，以瑪姬露卡的個性看來，後者不太可能呢)
「太想和米雅妮大人說話了，我一直期盼著呢。來來、請快坐下♪」


在我思索著呆毛時，瑪姬露卡毫不介意的挽住我的手腕開始邁步。


「誒、阿，等、啊勒？」


那態度彷彿早已決定好了一般，這不符合瑪姬露卡風格的舉動讓我困惑起來。平常她都會先取得同意再行動才對。該說是變得任性了還是該怎麼說好呢，對她這意料之外的舉動感到焦躁的同時，我也稍稍感到有些可愛。


(呵呵呵，在這狀況下拒絕她的話，瑪姬露卡說不定意外的會鬧彆扭呢。哈哈哈，瑪姬露卡怎麼可能會這樣呢……)
「稍微等等，瑪姬露卡」


即便如此也想嘗試的愛惡作劇的我。我停下腳步，抽離被她挽住的手腕後，瑪姬露卡便用著愣住的表情望向我。




然後、開始泛淚。




那簡直已經是準備嚎哭的狀態了。或許是覺得自己被拒絕了吧，她露出世界末日般的絕望表情。


「米、米雅妮大人……拒、拒絕了、我、我……」
「哇——！抱歉。我不是討厭哦。只是、呃，那個嘛？怎麼說好呢、那個～，一時鬼迷心竅」


和預料完全不同的展開讓我慌張起來，雖然想要找點藉口卻想不出什麼好話。


「……也就是說，米雅妮大人是想對我惡作劇？」
「呃～，嗯……抱歉」
「……」
「……瑪姬露卡？妳生氣了嗎？」
「誒嘿嘿，太好了。我還以為被米雅妮大人討厭了呢」


瑪姬露卡露出平時不怎麼能看見的柔和笑容，讓我不經意的看著迷了。


(好可愛……不過，總感覺瑪姬露卡對我的心意非常沉重，是錯覺嗎？)
「如果被米雅妮大人討厭的話，我就活不下去了。差點就要自殺了呢」
(太重了、太重了、太重了、太重了)
「哈哈哈、真是的～，開這種玩笑～」


氣氛變得有些沉重，於是我就乾笑著努力讓氣氛緩和，然後像是在暗示這話題到此結束一般，從瑪姬露卡身邊離開並就坐。而瑪姬露卡就竟是用什麼表情看著這樣的我呢，我心中的某處害怕到不敢確認。


(嗯～，總～感覺今天的瑪姬露卡好像有點不同、或者是說有點奇怪。話雖如此，「妳腦子怪怪的吧？」這麼失禮根本問不出口)


坐到椅子上的我眺望著房間如此沉思時，平常都坐在對面的瑪姬露卡坐到了身邊。


「誒？」
「？」


那意料之外的行動讓我小小的驚呼並望向瑪姬露卡，而她則是一臉理所當然的回望我。


(還是別在意了吧。感覺在意就輸了)
「呃、阿，研、研究報告該怎麼辦好呢～。還是想想其他的好了」


查得如此辛苦的鏡子什麼也沒發生，我將思考著該不該換主題的想法說出口。


「妳有想到什麼嗎，瑪姬露卡」


嘴上說要換，卻直接問向瑪姬露卡的依賴他人的我。


「撒？」
「……」


面帶笑容看著這裡，不如說、是盯著這裡的瑪姬露卡輕鬆的這麼回答，讓我不知該說什麼。


(也、也是。畢竟是自己的事，不能這樣依靠他人呢)


反省自己這依賴他人的態度，我思考著該做些什麼。


「嗯～，怎麼辦好呢～。發掘新東西這種大創舉就算了，還是平凡點的……」


雖然思考著，但想法卻沒能統整。這也是因為身旁的瑪姬露卡從剛才開始就沉默的緊盯著這裡。


「……對、對了。做為參考去問問其他人在做些什麼如何。妳說呢，瑪姬露卡？」
「沒什麼不好的吧？」


雖然瑪姬露卡立刻就回答我了，但聽上去不像是經過思考的答覆。平時的她感覺會再思索下才開口回答。


「大小姐，我認為其他人應該不會將研究中的東西隨便告訴陌生人。畢竟可能會被抄襲」


在我對瑪姬露卡的態度感到疑惑時，身後的迪蒂小聲地告訴我。


(原來如此，有道理。所以瑪姬露卡才不說……啊勒？那為什麼瑪姬露卡之前會告訴我呢。因為不是陌生人嗎？還是為了我？那為什麼現在卻這樣？)


越想我的腦袋上就越多問號。


「比起這個，米雅妮大人這之後沒有課吧。那樣的話，要不要和我去逛街？」
「逛街？真突然呢。嗯～、但是～，還有報告要做」


比起學業先行提出玩耍的提議，對這樣的瑪姬露卡感到驚訝的我擺出不願的態度後，瑪姬露卡非常明顯的開始鬧彆扭了。


「瑪、瑪姬露卡？」
「唔～，米雅妮大人從剛才開始就一直報告報告，都在說學習的事。都不想和我聊天嗎？」
「不，對學生來說學習就是工作吧？在學園的時候當然要重視學習阿」


自己也覺得說出的話很古板，同時也對自己說出平常瑪姬露卡會說出的台詞感到違和。


「真是的～，米雅妮大人覺得我和工作哪個重要？」
(wow，沒想到有一天會被問「哪邊重要」這種問題。而且還是被瑪姬露卡問)


面對一臉不滿的看著這裡的瑪姬露卡，我流著冷汗不知該如何回答。


(這是瑪姬露卡在開玩笑嗎？她怎麼可能會問我這種問題嘛。但在這裡回答工作的話，她該不會又要哭了吧？)


即便如此也想嘗試……才怪。如果和她剛才說的一樣真去自殺了，或是發起瘋來的話感覺會很麻煩。


「大小姐，說不定瑪姬露卡大人的意思是，別只待在學園，也試著從王都這種不同的視點摸索看看吧？」
「原來如此，有道理」


迪蒂的解釋讓我砰的敲了下手。雖然覺得既然如此，不必用這種繞圈子的講法直接說出口就好，不過瑪姬露卡應該也有自己的考量吧，我這麼擅自理解著。


綜上所述，那我的答案就是這個了。


「工作！」
「米……米雅妮大人……」
「誒、啊、啊勒？但、但是但是，我會去王都的唷。來、走吧，快走吧。好吧？瑪姬露卡」


自信滿滿提出的回答讓瑪姬露卡露出絕望的表情，於是我便慌張地說出自己的想法，並握住她的手站起身。


就這樣，我們一起朝著王都前進。
這時的我，作夢都沒想到會有那樣的事情在王都等著我們……。



　[第二章] 【169】機關的陰謀？

發貼者：ChaChaMB

瑪姬露卡感到有些坐立不安。
雖說是和米雅妮兩人一起去購物，但因為有迪蒂，所以也並非實質上的單獨相處。本來是這麼想的，然而米雅妮抵達時卻不見迪蒂的身影。
對米雅妮沒有帶著迪蒂而感到驚訝的同時，剛才的思緒也讓瑪姬露卡不禁意識到自己正和米雅妮單獨相處。
而且米雅妮依舊披著斗篷。那也是讓瑪姬露卡感到不安、不如說是很在意的原因之一。


「真、真稀奇呢。米雅妮大人竟然沒和迪蒂一起出門」


不知該如何開口，瑪姬露卡不經意的說出了疑惑。


「嗚！……嘛、嘛啊，因為我沒有告訴她我的真身……」


米雅妮像是被戳到痛處般看似有些慌張，然後露出眺望遠方的神情這麼訴說著。
那有些寂寞的表情讓瑪姬露卡反省自己顧慮不周。但與此同時，也對她向自己坦白連迪蒂都不知道秘密而感到開心。這讓瑪姬露卡陷入了複雜的心境。


「……咕！如果那時她也被照進去的話，我就……！」
「嗯？」


米雅妮從寂寞的表情一轉，滿臉遺憾的緊咬大拇指的指甲這麼碎念著，而瑪姬露卡則是沒聽清的回問。


「啊、別在意，自言自語而已」
「哈啊……啊、呃，那麼米雅妮大人是想買什麼呢？」
「是呢，想要能震撼我soul的東西」
「soul？震撼？」
「嗯～，就是很魔法少女的～，該怎麼說呢，就是辣種感覺啦、辣種感覺！」
「哈、哈啊……」


望著獨自興奮的米雅妮，瑪姬露卡不是很明白她所說的辣種感覺，而曖昧的回道。


「總、總之，先去逛逛米雅妮大人去過的店吧」
「嗚！那、那太危險了！」
「誒、危險？」


總之想先開始行動的瑪姬露卡這麼提議準備動身時，米雅妮慌慌張張的否決了。那拒絕的話語讓瑪姬露卡感到疑惑。


「誒、啊～，嗯～，誒～……咳咳。我現在是隱藏身分的狀態。不能那麼正大光明的行動」
「米雅妮大人……」


米雅妮那看似憂鬱的回答讓瑪姬露卡用著有些、不，是用著相當無法接受的表情看向她，但認為米雅妮應該是有什麼自己無法理解的意圖，而放棄了追問。


「那就由我來帶路吧。也有不少米雅妮大人沒見過的店唷」
「那、那不錯呢。就這樣吧」


米雅妮滿臉安心下來的贊成後，瑪姬露卡便努力思考起有什麼會讓她感到開心的店面。






數小時後。


「等等，瑪姬露卡。妳要躲在簾子後到什麼時候呀？」


和米雅妮說得一樣，現在瑪姬露卡正藏在自己知道的某服飾店的更衣室簾子後頭。如今，瑪姬露卡不知為何化身為了米雅妮的換裝人偶。


「但、但是……這該說有點太顯眼了、還是該說有點羞恥呢……」
「沒事的。這可是我挑的，絕對沒問題。快點死心出來吧」
「嗚嗚嗚～」


被米雅妮逼迫的瑪姬露卡像是死心了一般離開簾子。


「哦哦～，比想像中的還好呢」
「……是、是嘛。裙、裙子會不會太短了？我在意的不得了呀。而且，總感覺胸部被特意彰顯著……」
「啊、那個沒問題沒問題。是我刻意選的，所以沒問題」
「根本不是沒問題！」
「嗯～，想再多點荷葉邊呢。而且瑪姬露卡給人的印象比較偏黃色……不，紅色也不錯呢」
「……」


瑪姬露卡的抗議十分空虛，米雅妮上下審視著害臊的她，開始思考起甚麼東西。


「吶、有沒有紅色基調的？」


米雅妮不知第幾回的向後頭守候著的店員說道，於是店員便說著現在就去找而暫時離去。而瑪姬露卡則是露出半無奈的表情目送店員，然後有些顧慮的壓著前裙襬，而維持著前屈的姿勢。


「唔唔、那姿勢感覺好色氣啊，瑪姬露卡。當賣肉角色也不錯呢！」
「在、在說什麼呢！比起這個，別光是我，米雅妮大人也買些東西如何？」
「嗯？今天是想先找找瑪姬露卡的服裝和小道具而來的啊？」


臉紅到耳根的瑪姬露卡如此抗議，然而米雅妮則是若無其事地吐出購物的理由。
雖然一瞬間認為這也和機關之間的爭鬥有什麼關聯，但怎麼也無法與現狀連在一起，讓瑪姬露卡放棄深思了。
甚至都開始認為比起那種事，現在是不是想想怎麼逃跑比較實在。現狀對她來說就是如此的羞恥。


「呃、嗯～，啊、對了。小道具、米雅妮大人說要找小道具對吧。不先去找那個嗎？」
「小道具……嗯～，有什麼感覺不錯的魔法道具麼？」
「比如呢？」
「……嗯～，變身道具……之類的？」
「……變身？呃、嗯……那、那個的話，剛好我有事要去一趟爺爺中意的魔道具店，要不要去那邊看看呢？」
「嘿～，那個學園長中意的啊。感覺會有什麼呢，去看看好了」
「這樣啊，那就由我來帶路。請稍微等下，我現在就換衣服」


即便瑪姬露卡不是很明白米雅妮追求的東西，但為了逃離現在這換裝人偶狀態，她強硬地推進話題。


「誒？就這樣穿著也——」
「我‧現‧在、就換衣服！」


蓋過米雅妮的話語，瑪姬露卡拉上簾子後趕緊換裝，然後像是拖著米雅妮一般，然而實際上只是輕輕捏著她的斗篷，就這樣離開了店面。






沒過多久，抵達目的的魔道具屋的兩人進到了裏頭。米雅妮立刻就開始觀摩起店內的商品，而瑪姬露卡則是為了完成請託而請人帶店長來。


「讓您久等了，布托爾里加侯爵大小姐」


沒等多久，一位紳士這麼出現在瑪姬露卡面前，於是她就為了趕緊解決而將信件遞出。


「我帶來爺爺的信了」
「這還真是，讓您特地跑一趟真是抱歉」
「據爺爺所說，似乎是希望你立刻讀信」
「誒、現在立刻嗎？」


是有如此緊急的事態麼，店長感到驚訝的同時與瑪姬露卡拉開點距離，將信開封。
而瑪姬露卡也就準備回到米雅妮身邊而轉過身，但看到他的表情轉為驚愕的瞬間，使她不禁停下腳步。


「怎、麼會，這……不、但是，那個冠羽……」
「怎麼了嗎？」
「誒！啊、不，什、什什什，什麼都沒有」


被瑪姬露卡搭話後，看著米雅妮的店長用著支離破碎的話語回答。雖然有些在意，但也沒有追問的立場，瑪姬露卡就那樣轉過身準備回到米雅妮身邊。


「請、請等一下，布托爾里加侯爵大小姐」
「是？」
「呃、呃，那個……啊、對了。那個，我有個魔道具想交給您，可以占用您一點時間嗎？」
「？ 那和信件有關係嗎？」
「誒？誒～、啊～，是、是的」
「這樣啊，那沒問題」
「那、那麼請和同伴者在房內稍候一陣子。我來帶路」
「……米雅妮大人，這樣可以嗎？」
「誒誒、沒問題！」


瑪姬露卡笑著答應一臉惶恐的店長，問向米雅妮時她也贊成，讓店長露出安心的神情帶著兩人去向深處的房間。






「那麼請稍候。立、立刻就會回來的」


帶兩人到房內的店長慌張地離開了房間。這麼焦急，是那麼緊急的事件麼。瑪姬露卡疑惑著。說起來那麼重要的事件根本不會交給自己處理才對。
怎麼想都得不出答案，也沒有其他可做的事，瑪姬露卡乖乖的坐到沙發上等待店長歸來。
然而米雅妮別說是坐上沙發了，她就像是在警戒什麼一般，悄悄地靠近門邊。


「……我當然知道，Fairy2。沒問題的」


看著忽然開始自言自語的米雅妮，瑪姬露卡沒有感到任何疑問。
那是因為米雅妮從去年開始，一直都像那樣如自言自語般地和名為白雪的神獸交談。
因此瑪姬露卡已經對米雅妮這種奇葩行徑有了耐性，而無視著。


「誒誒、是呢。恐怕和機關有所關連。我們會自己搞定的。別擔心」


米雅妮的碎念持續著，瑪姬露卡在那之中聽見了機關這個詞，而難以繼續無視下去。


「米雅妮大人，剛才的對話是甚麼意思？機關……難道說是」
「……嗯，機關的那群人正在逼近。我們被關在這裡了」
「誒？怎、怎麼會！」


對米雅妮的話語感到震驚的瑪姬露卡站起身。看著那樣的她，米雅妮做出想輕輕推開門卻推不開的姿勢。


「……是、是那個店長」


爺爺中意的店家可能和機關有聯繫，這衝擊讓瑪姬露卡混亂了起來。
機關在不知不覺間潛伏在自己身邊的事實，甚至令人感到了恐懼。


「……說不定學園長的那封信對機關來說很棘手也不一定。店長或許是去向機關請示該如何處置帶來信件的我們了」
「……不、不愧是米雅妮大人。話說回來，妳是怎麼知道這些的呢？看上去也不像有在調查」
「呼誒？呃、嗯～……誒誒，我當然知道，Fairy2。繼續探查情報吧」


上一秒還對瑪姬露卡理所當然的疑問感到錯愕，下一秒米雅妮就再次轉過身開始自言自語了。
而瑪姬露卡則是靠著那台詞，認為米雅妮已經得到了白雪、或是與白雪相同強大的同伴，而那個同伴正在輔助她。


「總、總之，得先從這裡逃離呢」
「……是呢。在不讓人發現的狀況下逃脫吧。如果有紙箱就好了！」
「紙箱嗎？」
「呵、這可是潛行遊戲的慣例道具。啊、木箱也行吧？」
「哈、哈啊……」


明明說了和機關有所牽扯，不知為何卻一臉興奮的米雅妮讓瑪姬露卡滿頭問號。
米雅妮輕輕推開門，從那隙縫中眺望著走廊。


「……啊勒？不是打不開嗎？」
「誒、啊啊～，嗯、是用我的魔法打開的啦」
「這、這樣啊。話說回來，總感覺米雅妮大人妳好像很習慣這樣偷偷行動呢？」
「嗚，嘛、嘛啊，因為一直都在四處逃竄呢」


米雅妮對開門的解釋雖然讓瑪姬露卡有些無法釋然，但還是無視了。比起這個，四處逃竄或許是在指從機關手中逃竄吧，雖然剛開始那麼想，但米雅妮是用名為魔法少女的力量擊退機關的，所以四處逃竄這種形容也太怪了。
那麼，她究竟是在逃避什麼呢。
單純想想，應該是指有什麼她無法擊退的對手吧。
機關中有連那個米雅妮都無法擊退的對手存在也不是不可能。而那同時對自己也是個威脅。
渾身發寒的瑪姬露卡搖搖頭，不再思考那連見都沒見過的對手，集中在現狀的逃脫上。


而米雅妮則是在近處偷偷摸摸的不知在做什麼。
疑惑的窺視起米雅妮後，她不知何時掏出了個大木箱，而木箱的蓋子被取下，內部也空無一物。


「那個，米雅妮大人。那個要用來做什麼？」
「當然是套在身上啦！」


這麼說著，米雅妮將開口朝下，就那樣進到了內部。
不會說要那樣移動吧，瑪姬露卡無法抹去心中的一絲不安。


「很好，完美。不錯呢」
「那個……米雅妮大人。不能普通的用走的嗎？」
「不要，那太無聊了。說到潛行遊戲當然就是這個啦。好了，瑪姬露卡也快點進來！」


瑪姬露卡完全無法理解米雅妮的「就是這個」，她感到擔心的同時，還是遵從米雅妮的指示，蹲著鑽進了木箱之中。
就這樣，完成了一個在走廊上四竄的木箱。
被他人看到肯定會感到困惑的吧，幸好至今還沒遇上任何人。


然而，極限就近在眼前。


「吶、那個木箱是不是在動？」


聽到那樣的聲音，讓瑪姬露卡的心跳加速。
與此同時，瑪姬露卡發現自己聽過那聲音而「啊勒？」的疑惑著。


「吶、妳覺得呢？」
「嗯？我除了妳以外什麼都看不見，所以不是很明白～」


又傳來一個熟悉不已的嗓音，讓瑪姬露卡「啊勒啊勒？？」的漸漸陷入混亂。
在這期間，只有米雅妮一人進行移動，使得瑪姬露卡砰地在箱中撞上木箱。


「呀！」
「看、果然在動。而且還有聲音。是有人在裡面吧？」


聽到往這裡湊近的腳步聲，瑪姬露卡立刻停止呼吸，並用手遮住嘴巴。因為自己的錯而暴露行蹤，讓她的罪惡感不停膨大。


「真沒辦法。瑪姬露卡，在我拖住對方的時候妳趕緊逃跑」
「那、那種事我做不到！」


該說是下定決心了還是該說什麼呢，米雅妮微微勾起嘴角並那麼說完，然後不顧瑪姬露卡的反對，將箱子舉起並站起身。


「呼哈哈哈！不愧是機關的人。竟能看破我的隱身技，真是不得了啊」
「米雅妮大、人？」


視野一口氣變得明亮，瑪姬路卡看著站起身的"米雅妮"，然後確認起與自己面對面的對手。


在那的是"米雅妮"。


「誒誒——！！？？」


不用多說，瑪姬露卡的思緒當然是已經突破了混亂，直接凍結了。



　[第二章] 【170】命運是會交錯的

發貼者：ChaChaMB




稍微回溯些時間。
我與前所未見的沉迷於肌膚接觸的瑪姬露卡一起來到了王都。那期間，我一直在意著她頭上抖動的呆毛，壓抑心中湧上的那股想摸、想抓的衝動實在是相當累人。嘛、這件事很無所謂就是了。
抵達王都後，瑪姬露卡開始了和尋找主題看似沒甚麼關聯的購物。不、或許只是我沒注意到，其實她是有什麼意圖的。於是我不停注視著她沉思起來，但截至目前為止怎麼看都只像是在享受逛街。瑪姬露卡邏輯的hurdle
困難度
太高了，我似乎無法回應她的期待。
[搬運工注：hurdle , (n) , 困難、障礙、跨欄]


「吶、吶，瑪姬露卡。能把hurdle
困難度
降低點嗎？」
「嗯？哈都嚕、嗎？」


瑪姬露卡歪著頭，看起來似乎不是很明白我的意思。


「是這樣嗎，米雅妮大人？」


那麼說著，不知想到甚麼的瑪姬露卡當場蹲下仰望我。她大概是不明白hurdle
困難度
的意思，而照著降低兩字蹲下了吧。


(嗯，好可愛好可愛。瑪姬露卡做出如此可愛舉動的模樣可是很稀有的呢～)


看著可愛的瑪姬露卡不禁微笑起來，如此廢柴的我。


「……大小姐」
「哈！啊、不是，瑪姬露卡。不是的，不用蹲下也可以哦。忘了我剛才說的吧」


透過後頭迪蒂的提醒，我慌張地讓蹲在路旁的瑪姬露卡起身。


「好～的，我會忘的～」


瑪姬露卡微笑著朝我伸出手，做出想讓我拉她起來的動作。而那語氣聽上去相當頑皮，和平常聰穎的她完全不同。


「嗯～，本以為來到王都會有什麼能刺激靈感的東西，但太沒目標了，光是看看什麼也想不到呢。果然還是將範圍限在和魔法有關的好了」
「那樣的話，要不要去看看爺爺中意的魔道具店？是家相當大的店，有很多商品唷」
「嘿～，有一看的價值呢。我們去看看吧」


不愧是瑪姬露卡真是值得依靠，這麼想著望向她後，她正朝這裡湊近。總感覺頭還微微的低著。


「嗯？怎麼了嗎，瑪姬露卡」
「米雅妮大人，我、有派上用場嗎？」
「嗯，有啊。謝謝妳」


即便道謝，瑪姬露卡卻還是沒離開我，繼續低著頭。


(……難道說是想被摸頭？不、怎麼會呢，她又不是莎菲娜。畢竟那可是瑪姬露卡啊、怎麼可能呢～)
「米雅妮大人，我、有派上用場嗎？」


瑪姬露卡再次投來一樣的問題。看來是想要話語以外的謝禮。
我半信半疑的伸手撫摸起她微微低下的頭。


「嗚呼呼呼♪」


剛摸上的瞬間，瑪姬露卡便像是貓咪般邊蹭著邊歡喜著。如果她真是貓，現在肯定就開始呻吟了吧。


(如果說莎菲娜是狗狗，瑪姬露卡就是貓咪了呢)


在那樣的瑪姬露卡的帶路下，我們抵達了話題中的魔道具店。
那家店比想像中的要大，一副會有什麼能勾起我興趣的氣氛，讓我不禁期待著。


「歡迎光、誒誒誒！」


我們進到店中，不知為何店內的人立刻就前來接應了，不過卻盛大的驚訝著。
雖然認為可能是我這樣的千金光顧很稀奇，但這點程度也不至於會感到震驚吧。


「怎麼了嗎？」
「不、不，什麼都沒有。失禮了，雷加利亞公爵大小姐……以及布托爾里加侯爵大小姐」


深深行禮後，那人告訴我們他就是店長。雖然有點在意他為什麼要不停瞄瑪姬露卡。


「……那冠羽。不、不會吧……」


雖然也很在意店長輕聲念出的話語，但ㄍㄨㄢˋ
guàn
ㄩˇ
yǔ
是什麼來著，無法理解他語中意義的我直接無視了那句話。



「我能稍微看看店內的商品嗎？」


平時都是由瑪姬露卡幫忙向店長進行說明，但今天的瑪姬露卡緊緊貼著我，什麼話也不說。


(不，是我不該一直依賴瑪姬露卡的。每次和她在一起總會不小心依賴她，或者該說是她每次都會先採取行動，讓我就那樣不經意的交給她辦了。我得好好振作)
「那、那個……那樣的話，就由我去取商品吧，能請您們到裡面的房間稍候嗎？畢竟我剛才那麼失禮」


我說出想法後，店長便惶恐的這麼提議。


(是在意剛才的態度才這麼做的麼？嘛、也沒有拒絕的理由，就拜託他吧)
「……我明白了。瑪姬露卡也沒問題吧？」
「遵旨」
「不，不用那麼尊敬的啦」


瑪姬露卡恭敬的回答，讓我先吐了一發槽。


「啊啊！我被米雅妮大人責備了」
「啊、抱歉。我不是在生氣唷，只是遇到裝傻就想吐槽而已，不要在意」


我的吐槽讓瑪姬露卡浮誇的蹲坐在地，然後假哭……不對，她是真哭了起來，讓我慌慌張張的道歉。


(嗯～，今天的瑪姬露卡總感覺怪怪的呢～。心境遇到什麼變化了麼？)
「那、那個～……請問我能帶路了嗎？」
「啊、好的，拜託了」


店長有些困擾的望著我們的互動，然後惶恐的詢問，於是我便跟著他前進。
而瑪姬露卡明明剛才還坐著在哭，現在卻像是什麼也沒發生般的立刻站起身，微笑著跟在我後頭。


(真的……今天的瑪姬露卡讓人有點抓不著頭緒啊～)


在店長的帶領下，視線游移著的我忽然看到了個違和感滿滿的物體。


(嗯？那什麼鬼。走廊角落有個木箱。總感覺擺放的模樣很不自然呢)


我在意起那沒什麼意義的違和感，而凝視著木箱。
於是那木箱竟然咻咻的移動了起來。


(動、動了吧？難道說，我現在目擊到現實潛行遊戲了嗎。話說潛行時還真的會蓋上箱子啊！不過完全沒融入背景，違和感滿載啊。什麼鬼？裡面那人是笨.蛋嗎？)
「……米雅妮大人？」


我震驚的停下腳步，於是黏在我身上的瑪姬露卡便一臉不可思議地向我搭話。


「吶、那個木箱是不是在動？」


我指向那個箱子，讓瑪姬露卡她們望過去，於是在後頭的迪蒂便歪起頭，一臉不是很清楚的模樣。


「吶、妳覺得呢？」


總之，這裡先問問我們最可靠的小夥伴瑪姬露卡。


「嗯？我除了妳以外什麼都看不見，所以不是很明白～」


完全不可靠啊。


「呀！」


在我失落的時候，箱子那忽然傳來碰撞聲和女孩的聲音。


「看、果然在動。而且還有聲音。是有人在裡面吧？」


我確信的靠近那箱子。為什麼會在這種地方用這種方式藏身呢，這等程度的笨.蛋……不對，人物反而令人想見上一面。
而我完全沒發現這好奇心將是我惡夢的開始……。


「呼哈哈哈！不愧是機關的人。竟能看破我的隱身技，真是不得了啊」


我走到箱前，於是裏頭的人似乎死心的現身了。
我對那果斷的行動震驚著，並看向用這麼蠢……不對，是用這麼奇怪手法進行移動的元兇後，思緒凍結了起來。


「誒？我？？？」


簡直就像是在看鏡子一般，和自己如出一轍的自己出現在面前，讓我無法理解現狀。


「敵人膽怯了。就是現在、瑪姬露卡，只有妳也要逃掉！」
「誒？」
「好～的♪」


眼前的銀髮少女這麼說後，坐在她腳邊的瑪姬露卡便發出了驚呼，而黏著我的瑪姬露卡則是毫無緊張感的回道。不過兩人都沒有要逃跑的跡象。
這時，我的思緒才重新啟動。


「是我！！」


我重新啟動後第一句話非常的平凡。過於震驚的我非常失禮的用手指指著對方。


「嗯，是呢。畢竟我是從魔鏡中誕生的，另一個我嘛」
「誒！？」


那能將我的驚愕吹飛的衝擊事實，被不懂氣氛的我若無其事地用平淡語氣暴露出來，使我的情緒降到了冰點。


(不不不，該怎麼說呢。不是該將這事實再拖久一點，讓劇情熱烈些才對嘛。這樣若無其事，像是在聊家常一樣暴露出來真的好麼，我)
「汝亦為己，就是辣種感覺啦、辣種感覺！」


絲毫不顧我的心情，另外一個我忽地擺出奇怪的姿勢，然後露出非常得瑟的表情訴說著。那姿勢感覺和某吸血鬼大小姐幾乎一致，是我的錯覺麼。


「……那微妙殘念、給場面潑冷水的模樣。加上不是刻意，而是自然搞事的感覺，是大小姐本人沒錯……」
「……迪蒂妳有時會毫不留情的重創我心呢」


我疲憊的朝後頭吐槽辛辣的女僕回道。


「比起這個，大小姐。以那邊的大小姐告訴大小姐的話來看，因為那個魔鏡的影響讓大小姐變成大小姐而大小姐」
「好～，迪蒂。先來深個呼吸吧」


迪蒂和平常一樣冷靜，還一針見血的進行吐槽讓我沒能察覺，但看來她也有些混亂。


「好、吸～……吐～」


迪蒂按照我的指示深呼吸時，眼前的我也隨著深起呼吸來。


「為毛妳也在吸啊～！」
「呵！就不隱瞞了，雖然看上去這樣，但我心臟也撲通撲通地跳呀」
「這值得驕傲麼——！！」


對面的我甩了下頭髮，滿臉得意的放話。


「魔鏡……也就是說，果然那時的鏡子是真貨呢。但我們在的時候什麼也沒發生啊。是有延遲麼」
「啊啊，那個哦。那只是我在思考該怎麼登場，而錯過時機了而已！」


對面的我聽完我的疑問後，再次甩下頭髮得意著。


「我根本不想聽到這麼無聊的理由！感覺我簡直像個傻孩子啊！」
「我和妳就是硬幣的表與裏，同生共死啊」
「總感覺那成語微妙的用錯了」
「只是想說的像那麼回事，把腦袋有的詞彙唸出來罷了。別在意」
「當然會在意啊啊啊啊！」
「……那個，大小姐們。兩位的話題感覺都開始偏了唷」
「「啊、抱歉，迪蒂」」


我和我的相聲被後頭的迪蒂修正了軌道，於是我們便異口同聲的率直道歉。


「咳咳……那麼回歸正題，總之這也就是說其中一個瑪姬露卡是假貨呢」


我看看身邊的瑪姬露卡與對面的瑪姬露卡。乍一看都長一樣，無法辨別哪邊是真貨。
但，我找出了一處不同。


「是呆毛！有呆毛！」
「「「呆毛？」」」


我的話讓兩個瑪姬露卡同時歪頭。其中一方的瑪姬露卡頭上的呆毛變成了問號般的形狀。
而眼前的我也歪著頭，呆毛同樣成了問號。


「就是你頭上的那根毛！」


我指向一臉呆樣的我，這麼說道。


「……真的有！在抖動！」


將摸著頭毛驚愕的我扔在一旁，我看向同樣確認起頭頂的瑪姬露卡們，然後望向有呆毛的那方。這個瑪姬露卡大概就是假貨吧。


「妳是從魔鏡誕生的瑪姬露卡嗎？」
「是的，沒錯唷」


和對面的我不同，聰明的瑪姬露卡或許會想辦法蒙混過去，明明這麼想著，但她卻非常簡單的承認了。


「……承認的真簡單啊」
「因為～，我不想向米雅妮大人說謊嘛！」


用撒嬌的聲音這麼說後，偽瑪姬露卡貼了上來。


「等——！在做什麼呀、那邊的我——！」


看到貼在我身上的偽瑪姬露卡，瑪姬露卡紅著臉進行抗議。


「什麼做什麼，我只是在享受心愛的米雅妮大人從頭到腳的每一吋肌膚而已呀。啊啊啊、米雅妮大人的柔軟肌膚……美麗的手……」


平淡說出恐怖話語的偽瑪姬露卡讓我趕緊抽離被撫摸的手，稍稍拉開點距離。


「心、心、心、心愛、心愛、心愛！」


瑪姬露卡的臉紅到讓人懷疑會不會從頭頂冒煙的程度，並不停結巴著。


「吶、吶，瑪姬露卡妳沒事吧？要不先深呼吸下？」
「米、米米米、米雅妮大人！妳竟然無法區分那個恬不知恥的我和我嘛！」


我不知為何被遷怒了。


「不～，只是想說心境遇到了什麼變化麼～而已」
「那是怎樣的變化呀！」
「如果要那麼說的話，瑪姬露卡還不是沒能把我和對面的我……」


我為了蒙混、不對，為了抗議而看向另一個自己時，她已經不在那了。


「嗚嗚嗚嗚嗚，迪蒂～。那些人都無視我的存在～」
「大小姐時常說著想成為空氣啊。這樣不是正好麼」
「我才不想當空氣呢。我想受歡迎」
「啊啦啊啦，這邊的大小姐和那邊的大小姐完全相反呢」


不知何時移動的那邊的我抱著迪蒂，正在被摸頭安慰。


「等等——！別若無其事地向我的迪蒂撒嬌！」
「噗～，我的東西就是我的東西！」


噗～的吐出舌頭，對面的我說出胖虎般的台詞。那態度、那像是要將迪蒂納為己物的行為讓我無法忍受。只要事情關乎到迪蒂，我的心胸就顯得如此狹窄。


「立刻給我放手。否則……」
「就、就算被我恐嚇我也不怕。我也確信了。果然我是需要迪蒂的啊。主要是在精神層面上！」
「……我再說一次。給我離開迪蒂」
「……呵呵呵，果然我們只有爭執的宿命呢」


可惡的偽我總算離開了迪蒂。於是，我便和偽我對峙起來。


「就讓妳見識見識吧。我的力量」


這麼說著，對面的我忽地取出像是胸針般的東西。


「嗯？」
「我的心將成為力量！」


然後高舉起胸針高喊。


「From My Heart
源自我心
！」
「嗯嗯？」


在我思考我想做什麼時，我竟然用光魔法來阻礙視野。明明我應該也明白我不會因這點程度就退縮才對。我無法理解對方的意圖，而暫時旁觀著。 幾秒後，總算能再次看清偽我的身姿了。偽我似乎把剛才披在身上的斗篷給扔到了一旁。


「孤高、閃耀的！白銀之心！！Platinum Heart SR
白銀之心SR
！！」
「嗯——！？」


於是，惡夢的舞台就在我眼前開幕了。



　[第二章] 【171】人們稱之為黑歷史

發貼者：ChaChaMB




「什麼鬼啊啊啊——！那個打扮——！」
「說什麼呢，當然是我隱藏的力量啊」
「隱、隱隱隱、隱藏的力量？」


偽我滿臉理所當然地回應我猛烈的抗議，但我卻絲毫沒有印象。


「誒？米雅妮大人不是魔法少女嗎？」


在我陷入混亂時，瑪姬露卡說出了意料之外的回答。


「魔、魔法、魔法少女……誒，怎麼回事？」
「誒？米雅妮大人覺醒了名為魔法少女的隱藏之力後，每日每夜都在與機關戰鬥不是嗎？」
「誒？瑪姬露卡妳竟然相信這種話？」
「……」


我的問題讓瑪姬露卡滿臉尷尬的撇開視線。
感受到一陣頭暈目眩的我抱頭苦悶。不、嘛，我以前也是有憧憬這種東西的時期啦。不過，那是前世的事而不是今世。話說在有魔法的這個世界自稱魔法少女……。根本搞笑事件。


「呵呵呵！正是如～此！日夜皆與機關戰鬥的，孤高的魔法少女Platinum Heart SR
白銀之心SR
代替上天懲罰～」
「拜託住手啊啊啊——！！」


我獨自在腦中整理情報時，偽我再次毫不害臊的做出羞恥等級MAX的台詞與動作，讓我不禁發出悲鳴，差點失去了意識。


「大小姐，請冷靜」
「迪、迪蒂」


在我錯亂時，迪蒂奔上前溫柔的握住我的手。那股溫存使我的精神……。


「誒～，那……有惡即有我！Platinum Heart SR
白銀之心SR
～☆」
(嗚嘎啊啊啊啊！)


沒能冷靜。
眼前的偽我用那羞恥度爆炸的裝扮，毫不留情地不停做出閃亮☆的羞恥姿勢，我會這樣也是沒辦法的吧。
我雙膝落地，望向自己顫抖著的手掌。


「大、大小姐，您沒事吧？」
「……這、這就是名為傷害的東西嘛」
「啊、那台詞真不錯呢。嗯嗯，真帥啊～，想說出口試試呢～。很懂嘛、我」
「咕哈！」


輕聲吐出的台詞被不想被認同的人給予高評價，給人一種我也是同類的疑惑，過大的衝擊使我即便沒出血，卻做出了像吐血般的舉動。


「大、大小姐，請振作點」


在我要倒下時，迪蒂支撐住了我。


「迪、迪蒂……我……沒……」
「大小姐，沒事的唷。那邊的大小姐和大小姐沒什麼太大的差別！所以不用介意」
「嘎哈！」


迪蒂為了安慰所說出的話語成為了意外的尾刀，讓我再次發出吐血般的聲音，垂頭倒下。


「啊勒？大小姐、大小姐！」


失去心神，被迪蒂搖晃一陣子後，在我心中下了某種決斷。


「……好，滅了吧。把這裡所有東西全都給滅了，把大家的記憶全部消除，當作什麼也沒發生」
「大、大大大、大小姐，不行的。冷靜點、對，冷靜下來吧。來、深呼吸～」


我搖搖晃晃地站起身並半笑著說出決斷，於是迪蒂便從後頭慌張地緊抱上來。雖然說是十字固定法也不超過，不過多虧了迪蒂在身後吸～吐～的深著呼吸，讓我也跟著深呼吸。
感覺好像稍微冷……。


「呵！終於墮入黑暗了呢，真是悲哀。但我是不會輸的！我還有必須守護的世界！呃～，啊、Platinum Heart Black R
白銀黑心R
！」
「那不會是在說我吧！到底是白還黑啊！還有R是什麼？」


用僅有的冷靜不停吐槽的我。


「當然是說rare
稀有
啊」
「妳這傢伙是super rare
非常稀有
，我卻是rare
稀有
麼——！墮落比較稀少，至少也有個SSR
Superior Super Rare(超級稀有)
吧！」
「不要！才不要設的比我稀有度還高呢」
「妳說啥！」


於是，毫無意義的我們開始了毫無意義的爭執。


「呵！我們說到底不過是油與水，有著絕不能混合的悲哀宿命啊」
「……妳之前不是說了同生共死麼？」
「我忘了」
「這傢伙——！！」
「那、那個……」


在我們不停爭論時，某人惶恐的介入其中。不用多說，就是這裡的店長。


「在這種地方聊也不好，要不要去房間呢？我來帶路」


他的話語讓我回想起自己在別人的店中引起騷動，而不好意思起來。


「引起騷動真是非常抱歉」
「但、我拒絕！」
「喂！」


向店長道歉的我後頭的偽我不知為何滿臉自豪。


「機關的內通者說的話根本不能聽信。你的企圖我已經看透了！」
「誒、機關？真是的～，說什麼、誒誒誒誒！」


對偽我說出的怪話失笑出來的我望向店長時，他竟然保持著笑容冒出大量的汗水。


「怎、怎怎怎、怎麼會有、有有有、有企圖、什什什、什麼的」
(超級動搖著啊～！那樣的態度都快讓我相信偽我的話了)
「不、不會吧……你真的是機關的……」
「哈？機關是什麼？」


害怕的開口提問後，店長用著與剛才截然不同的冷靜態度，不如說是回到了原本的狀態普通的回道。不論好壞，看上去就是個不會說謊的類型。雖然有點擔心他這樣能不能作為商人活下去，不過嘛、這是多餘的關心吧。


「也～是呢～。不好意思，都是因為那傢伙說那種奇怪的話」
「唔！這樣啊、Fairy2我懂了。他似乎沒有被機關操縱的自覺呢。咕、多麼準備周到的傢伙們啊」


偽我將手指放到耳旁忽然自言自語起來。然而瑪姬露卡她們似乎沒察覺到那異狀而無視了。


「噗噗！突然怎麼了呀？吃了什麼怪東西嗎？」
「誒？應該是在與誰對話吧。和大小姐與白雪大人談話時一樣唷？」


真是個腦子有坑的傢伙，我這麼半笑著問向迪蒂。然而卻沒想到會在此時看見自己與白雪對話的異樣光景，而過於羞恥的快昏了過去。


「……」
「大、大小姐，您怎麼了？」


快要昏倒的我再次被迪蒂支撐。
我是知道的。和白雪說話的自己被當作可憐的孩子，但因為無法客觀的看自己，所以還是有些欠缺自覺。
可我萬萬沒想到竟然會在這裡以第三者的視角目睹那樣的光景……。


(咕哦哦哦哦哦、太羞恥了啊啊啊——！！)


用雙手遮住臉，被羞恥感重創內心的我持續被迪蒂攙扶著。


「和妳的決鬥之後再說。Platinum Heart Black R
白銀黑心R
。我得再次投身於宿命之戰。所以迪蒂、瑪姬露卡，把妳們的力量借給我吧。我需要妳們」


偽我的言語過於羞恥，使我將有關於她的全部都切斷，在迪蒂的懷中埋頭苦悶。


「非常抱歉，現在我必須照顧這邊的大小姐」
「呃、呃～……」
「當然，無論何處我都會跟去的，米雅妮大人～」


立刻拒絕的迪蒂與難以啟齒的瑪姬露卡。以及與此相對，滿臉愉快地答應的瑪姬露卡的聲音傳了過來。不過過於羞恥的我正在逃避現實，所以只能用耳朵聽著。


「嗚嗚～，迪蒂這個笨蛋～——！但是，我是不會放棄的——！」


總感覺好像聽見偽我的哭喊正在遠去。而瑪姬露卡下一刻說出的台詞讓我回到了現實。


「啊勒？這是被逃掉了嗎？」
「……妳說什麼——！」


我趕緊離開迪蒂懷中環視四周。
已經不見呆毛二人組的身影了。


「為什麼不阻止她們啊，瑪姬露卡」
「誒、但是米雅妮大人有和機關戰鬥的使命，所以感覺不能阻止～吧……」
「那肯定是妄想啊。為什麼我得和機關那種東西戰鬥不可」
「呃、呃～，米雅妮大人的話……感覺挺有可能的～這麼想著」
「瑪姬露卡……我似乎有必要和妳好好談談呢」
「總、總之我們先追上去吧」


瑪姬露卡像是要從我身邊逃離般奔向出口，而我也隨之跟上。
出了店面眺望周圍，沒看見兩人。


「不在。逃得真快呢」
「仔細一想，那恬不知恥的我走在王都讓我非常不安呀。如果遇上熟人的話……」
「雖然是沒錯，但逃到遠方的話就根本找不到了啊」


絕不能放生那種羞恥存在。而且那邊和我不同，是個愛引人注目的求關注孩子。如果她全力使出我的能力究竟會變成怎樣，光想想就可怕。無論如何都得阻止我的能力暴露。


「那應該是不用擔心的。她們無法離開自我幻視的魔鏡一定距離以上」
「嘿～，是那樣……嗯？你竟然知道是自我幻視的魔鏡搞的呢」
「誒、啊，那、那那那、那個嘛，是、是碰巧唷」


雖然不明白碰巧是指甚麼，但不小心說漏嘴的店長正因為我的指謫而著急著。怎麼看都是想隱瞞什麼。


(真的……這人感覺不適合當商人啊)
「米雅妮大人說你與機關有所聯繫，難不成是在隱瞞甚麼……」
「怎、怎麼能說隱瞞呢。我不過是聽說魔鏡是從這間店賣出、啊」


把問都沒問的事情就這樣自爆出口的店長。


(這人感覺真不適合當商人啊。嘛、比起這個……)
「瑪姬露卡……」
「……米雅妮大人」


為了說出比店長的自白更重要的事情，我靠近瑪姬露卡。而瑪姬露卡似乎也因我認真的神情而察覺到什麼了吧，她用著緊張的神情回望。


「說的可不是我，而是偽我哦。這很重要，可別弄錯了」
「「……」」
「大小姐，現在的重點不是那邊呀」


我的傾訴被迪蒂開口吐槽，而瑪姬露卡和店長則是半瞇著眼點頭肯定。


「不不不，這對我來說很重要。和那玩意混為一談就慘了！」
「比起那種事，店長是為了鏡子的事而想要做些什麼，才把我們關到房間的吧？」
「誒？才、才不是關呢。我不過是受到弗爾托納大人的委託、啊」


雖然不能接受我的意見被當成"那種事"還被無視，但瑪姬露卡質問起店長後，該說是果然麼，店長又自爆了。


「這件事和爺爺有關呢。也就是說，販賣那魔鏡的就是這間店，而買下的則是爺爺吧」
「……為、為什麼會知道……」


瑪姬露卡滿臉無奈的推理，讓店長驚愕的退後。


(學園長很喜歡蒐集魔法道具嘛～。知道這件事的人都能得到這結論)
「能詳細說說嗎？」


瑪姬露卡微笑著逼近店長。嘛、雖然無論誰看都明白她的眼中沒有笑意……。
不用多說，那之後沒過多久，偷偷前來的學園長當然是被帶進我們等著的房內與我們碰面了。



　[第二章] 【172】傳聞的真相是

發貼者：ChaChaMB

「瑪姬露卡啊。為什麼我要被這個什麼正座不可呢」


現在，學園長被帶來我們守候著的房內，而他正處於被瑪姬露卡命令在沙發上正座的奇妙狀態。順帶一提，正座是我教她的。


「請你捫心自問」


微笑回覆的瑪姬露卡的眼神依舊不帶笑意。學園長似乎也是被她的那股魄力壓的不得不服從。


「呃，我倒是沒有任何……」
「自我幻視的魔鏡」


學園長想蒙混過去的話語因瑪姬露卡而停下，並開始轉移視線。


(密室中只有我們和學園長。感覺簡直就像是在審問呢。是不是該準備一碗豬排飯呢)
「妳、妳妳妳、妳在說什麼……」
「這裡的店長已經坦白了哦，爺爺」
「非、非常抱歉，弗爾托納大人。關於魔鏡本來我也是想遵照信上的指示行動，但卻不小心做出指示外的……啊」


為了讓學園長沒法蒙混過去，我們還特意讓自爆機的店長也留在了房內，沒想到他立刻就發揮了力量。


「在、在、在說什麼啊～」


學園長即便如此也想混過去。


「果然需要豬排飯麼？」
「米雅妮大人，豬排飯是指？」


瑪姬露卡歪頭問向我。非常遺憾的，看來這世界沒有審問最終兵器豬排飯，只好用其他方法讓學園長坦白了。
這時我不經意的瞥到學園長挪動著的雙足，然後「嘿～」地露出了惡魔般的邪笑。


「真是沒辦法，雖然有些心疼，但現在必須得讓學園長乖乖說實話才行」


這麼說著的我扭動著手指湊近學園長。


「妳、妳想做什麼，小米雅妮？老人是用來關愛的啊」


我詭異的動作讓學園長懼怕起來，想解開正座逃跑，但似乎腳麻了跑不了。


「我、我的腳、麻……」
「學園長，現在還來的及哦。請老實的坦白吧」
「所以說，我不懂、啊啊啊啊——！」


雖然給了他最後的機會，但學園長還是不死心，於是我便毫不留情地戳起他發麻的腳。於是房內便充斥著學園長丟人的悲鳴。


「嘿、我戳我戳♪」
「住、啊啊啊、住手——！」
「來來，學園長。老實點！」
「啊啊！我說！我說所以快住、啊啊——！」


趁學園長無法自由動彈，越戳越開心的我簡直不是人。


「米、米雅妮大人……原來是預想到這結果才推薦我正座的啊。真是令人畏懼……難道妳很習慣審問人？」
「沒習慣沒習慣。只是順勢而已、順勢。別說得那麼可怕」


瑪姬露卡對我的所做所為打從心底感到畏懼。


「……但如果真的在黑暗世界中戰鬥的話，區區一兩個審問法……啊、這不能說出口呢……」
「瑪、瑪姬露卡？」


本以為是被嚇到了，然而瑪姬露卡卻只是默默自言自語起來。但那話中卻有些不容忽略的詞語。


「啊、不，什麼也沒有」
「可以別用一臉『我都懂』的笑容結束話題嗎。絕對不是妳想的那樣，雖然不是很清楚，但絕對不是！」


瑪姬露卡用著一臉我都明白的笑容聽完我拼死的傾訴後，這麼笑道。


「好了，我們回到正題吧。爺爺，能告訴我們自我幻視的魔鏡的情報了嗎？」
「……稍、稍微等等。我、我的腳……」


瑪姬露卡的審問讓學園長這好好一個大人發出了丟人的嗓音懇求道。


稍微等了一段時間後再次詢問，據說事件發生於十年前左右。也就是那些傳聞剛出現的時刻。
據說那面魔鏡並不是作為商品，而是作為收藏品被保管。店長一個不小心在學園長面前說漏嘴，便是一切的開端。
嘛、學園長會起興致也沒辦法。畢竟那面魔鏡據說可是妖精製作的，傳說級的魔法道具嘛。
於是在學園長執著的請求下，店長只好將魔鏡給賣了出去。


「等等」
「嗯？怎麼啦，瑪姬露卡」
「我聽說那個時期，爺爺應該是被奶奶斥責了一番，被禁止購入道具了才對吧？」


瑪姬露卡的指謫讓學園長汗流滿面的轉移視線。
據她所說，當時學園長的道具蒐集癖比現在還嚴重，只要是力能所及的地方都去，甚至還想對領內重要的資金出手。而本人則是表示是想等之後再還。


(完全out啊、out。這不就是想把人民的血稅花在自己的興趣上麼，而且金額還很龐大……)


他似乎就是因為這樣才遭到瑪姬露卡的奶奶毆打，禁止購入任何道具的樣子。
然而卻有魔鏡，這到底是為什麼。


「學園長……」


我聽完事情經過後，用著簡直像是在看廢柴般的眼神望向學園長。


「我、我也沒辦法啊——！那、那可是傳說級的道具啊！我也沒辦法啊——！」
「……怎麼辦，瑪姬露卡？」
「我會報告給奶奶的」


眺望那吶喊著沒辦法的廢柴老人，我問向瑪姬露卡，於是她便毫無慈悲的這麼說道。
或許是因那句話受到打擊了吧，學園長僵在了原地。


「話說回來，記得奶奶為了不發生這種事，將道具全置於同個地方保管了才對」


將視線從僵住的學園長身上移開，瑪姬露卡瞥了眼守候在旁的店長。察覺到視線的店長抖了下向後退。


「我、我什麼都不知道。他才沒有說過因為在家會被監視，叫我偽裝成學園的設備偷偷運去……啊」
(這人是不是受到那方面的詛咒了啊。這自爆也太完美了)
「原來如此，直接送去學園……這樣監視確實會比家中鬆呢。話雖如此，如果放在學園長室遲早會被發現的……」
「啊、所以才會放到學園中毫無人煙的地點，藏起來吧？」


將依舊僵住的學園長放置不管，我和瑪姬露卡開始解謎。


「原來如此……但卻不巧被學生發現了……」
「難道說出現位置會不停變化，是學園長在被人發現後各種換位置的關係？」
「有可能呢。但不巧遭到魔鏡被害的人們怎麼樣了？」


我們暫且停下解謎，一起望向店長。


「怎、怎麼了，和、和我可沒關係啊。我才沒有幫忙把魔鏡製出的人們變回去鏡中……啊」


我們幾乎已經是抱著期待望向他的了，而店長的自爆也完美的回應了我們。


「原來如此，你在幫爺爺啊。那麼，請告訴我們變回去的方法」
「誒～，啊～，我只有幫忙管理魔鏡製出的人們，詳細情況就……」


事到如今店長卻不再回答了，但以他的場合看來，這應該是實話吧。明明今天才初次見面，但我已經有能如此相信他的龐大的信賴感了。


(從某種意義上看來，這樣也能和客人建立起龐大的信賴關係呢，這人……啊勒？那他作為商人似乎很適合？)
「……這樣啊。那麼，只能問爺爺了」


瑪姬露卡似乎也和我有一樣的想法，直接接受了他的回答，轉換了追問對象。


「爺爺，你要發呆到何時？你有聽到我們的對話吧？」
「……瑪姬露卡啊，爺爺可是受到了打擊啊。再稍微那個、關愛……不，我什麼都沒說」


才想著他終於重新啟動了，這爺爺一開口卻是鬧彆扭的話語。不過他剛看到瑪姬露卡的臉色，便立刻改口了。
因為我沒在看瑪姬露卡所以不太清楚她擺著什麼表情，但從學園長的反應看來絕對不是關愛的神情呢。


「所以說，接下來你打算怎麼做？」
「……在下個滿月之夜啟動魔鏡，然後塞進鏡中」
「塞進？」


我發現學園長說的不是"變回去"而是"塞進"，而不禁插入話中。


「嗯，如果會乖乖聽話的就會自己回去，不過嘛、大部分都會抵抗啊。那時就只能用蠻力了」
「……還真是不和平啊」
「嘛，對我來說是能夠研究、觀察魔鏡能力的貴重時間，所以想要安穩的處理，不過當事人們總會想趕緊解決的吧。所以到最後總是會變成當事人的決鬥。哈哈哈」
「……難道說，傳聞中所說的本人被塞入鏡中，其實是目擊到這場面的人所說的吧……」


在傳聞的真相漸漸暴露的期間，總感覺啊～，那種童話感啊、靈異感啊、神秘感什麼的都漸漸遠去，只留下對真相失望的心情。


「……恐怕就是那樣吧。嘛、以我來說也不會想把那種羞恥度爆表的我放置不管」


瑪姬露卡或許是想起偽瑪姬露卡的所作所為了吧，她紅著臉低下頭。
而我當然也沒打算無視那種黑歷史爆棚的我。畢竟對我的精神衛生太差了。


「話說回來為什麼會是那樣的性格？不是複製的嗎？」
「嗯，察覺到不錯的點了呢。雖然是我經過各種研究、觀察後得來的結果，但從那面魔鏡出現的人們不只是外表，就連能力與知識都會被複製，非常的優秀。不愧是傳說級！雖然不明白是依據什麼原理，但不愧是妖精啊！」


我的疑惑讓學園長興致勃勃地開始說明，而那唐突的熱情與語速則是讓我有些退縮。


「但該說不愧是離奇的妖精麼，不僅是複製，竟然能附上性格。不過……」


學園長此時停下話語，拉開一陣沉默。而我則是被氣氛帶動，不禁嚥了口口水等待接續。


「那些性格似乎是從複製過來的知識中，挑選出被映照的本人看見假的自己時，會非常羞恥或是感到十分厭惡的性格啊」
「……為、為什麼要那麼做？」
「嗯，關於那一點有許多說法，不過目前最具可能性的是……」


雖然學園長和剛才一樣賣起了關子，但這時的我卻只有不好的預感，而湧現了不想繼續聽的衝動。


「……那樣比較有趣」
(可惡啊啊啊——！！我就知道會是這樣——！！這個愉快犯啊啊——！)
「……總之，我們現在該做的就是在騷動鬧大以前，默默地將假的自己放回鏡中呢」


聽完學園長的說明後，我表面故作冷靜，心中則謾罵著以那種玩笑心態作出魔鏡的人。在那之中，瑪姬露卡則是以令人畏懼的冷靜態度繼續推進進展。
把那個假貨趕緊放回鏡子之國我自然是贊成。但現在卻被逃掉了，而且我還有個在意的點。


「不過，剛才是不是說了要等下個滿月還什麼的？」
「……確實。如果說魔鏡之力只在滿月之夜發作的話，那天以外就只是面鏡子嗎？」
「非常遺憾的，正是如此。所以現在沒法將她們放回鏡中。所以我才會偷偷把她們藏起來，觀察魔鏡的能、咳咳！」
「「……」」


察覺自己最後說出了多餘的情報後，學園長想咳幾聲蒙混過去，但清楚聽進耳內的我則是用冰冷的眼神凝視他，並用視線責備著他。


「原來如此，所以是爺爺在照顧那些孩子麼。仔細想想，當時我們找到魔鏡的那天，迪蒂說她看見的人影其實並不是爺爺，而是假的我們，而爺爺則是待在她們身旁呢」
「……嗯、嗯……」
「那麼，我當時遭遇到的所謂的機關戰鬥員到底是？」
「那、那是……小米雅妮向我傾訴一個我也不是很懂的設定後，逼著我做的。因為那時我也在遠處看著……」
「學園長，那不是我而是偽……」
「大小姐，現在就先聽著吧」


瑪姬露卡和學園長的對話中出現不容忽視的點，讓我反射性的要求訂正，卻被身後的迪蒂制止了。畢竟說得沒錯，所以我便抿起嘴沉默。
雖然打岔了，但總之現在我的目的就是抓住那個羞恥至極的偽我，監視她不再引起騷動，並在滿月之夜把她送回去。


(總之得先抓住逃跑的那些孩子們才行。但她們用走的到底是走到哪去了。如果是我的話，全力奔跑可能會發生大災害，但畢竟偽瑪姬露卡也在，應該是不會那麼亂來的……不、不會吧？)


心中懷著一絲不安，大致聽完情報的我們離開了店面。
然後，我便立刻被捲入了事件。
萬萬沒想到，我的馬車竟然消失了。
想都不用想。
肯定是偽我毫不猶豫的坐上去了吧。不清楚情況的車夫肯定無法認清我和偽我的區別。這樣一想還真是討厭啊。


「怎、怎怎怎、怎麼辦」
「請冷靜點，米雅妮大人。即便乘著馬車肯定也無法到遠處。畢竟她們沒法遠離魔鏡。而且雖說是假貨，但米雅妮大人和我兩人單獨行動也不會讓車夫懷疑的地點還是很少的」


和慌張的我相反，瑪姬露卡的話語非常可靠。啊啊、有瑪姬露卡在真的太好了。


「那、那是指？」
「是學園。那邊有魔鏡，而且能藏身的地方也很多。最重要的是，那是我們兩人單獨前往也不會被車夫懷疑的地點。如果是米雅妮大人的話應該會這麼判斷，我是這麼想的。不對嗎？」


瑪姬露卡的意見讓我有些疑惑起來。因為那可是我啊。有那麼強大的臨機應變能力麼。感覺肯定是順著氣勢跑掉，等回神過來後才不知所措著。


「啊、然後就會依賴瑪姬露卡吧」


自己在那樣的情況會怎麼做，這麼模擬思考了下後，我敲了下手表示理解。別說是"恐怕"，我直接斷言也可以。偽我在不知所措之後肯定會依賴偽瑪姬露卡。
然後偽瑪姬露卡便提議利用馬車回到學園，於是偽我肯定會直接遵照那指示。即便那麼愛撒嬌，偽瑪姬露卡也是瑪姬露卡，肯定和這邊的瑪姬露卡想的是一樣的。那麼當作她們真的回到學園了也沒錯吧。


「那我們也回去學園吧。瑪姬露卡妳的馬車能載我一程嗎？」
「是沒問題，但現在回去太陽都下山了哦」
「沒關係！到時候就在學園住一晚吧！可以吧，學園長！」
「啊啊……沒問題。畢竟本來就藏著那些孩子，所以住宿方面的準備也很萬全」


斜眼瞄向學園長沮喪的聳肩回答的模樣，我們立刻決定返回學園。
這樣一來，回去時學園肯定已經沒人了，即便萬一和偽我碰上時她搞了什麼事，傷害也僅止於對我的精神重創，而不會讓眾多的人目擊吧。嘛、雖然可能的話我連精神重創都不想遭受就是了。


(拜託了，別搞事啊、那邊的我——！！)



　[第二章] 【173】外出模式與休閒模式都太可怕了

發貼者：ChaChaMB




在夕陽漸沉的黃昏時分，我們回到了學園。她們究竟會不會如我們預料的一般回到這裡呢。
總之先回到學園長室，談談今後的打算。


「那麼，畢竟已經被我們發現了，那些孩子們可能已經藏起身了呢」
「是呢。雖然找出她們也很重要，但我想還是先確保魔鏡比較好。她們有可能將它藏起來」
「……確實。那樣一來就麻煩了呢」


我們邊討論邊進入學園長室。總之，想先小歇一會的我走向了沙發。


「魔鏡就交給學園長，我們先把假貨～……」
「嗯？」


思索今後行動目標的我轉向想要坐下的沙發時，和先客對上了眼。


「「……」」


在那的是我。不、正確來說是偽我。
而且她已經將羞恥的服裝給脫下，用非常休閒的打扮躺在沙發上。
定睛一看，她的嘴還在咀嚼。大概正在吃零食吧。完全處於放鬆狀態。
對方的思緒似乎也還沒追上這突如其來的碰面，保持躺在沙發上，只有頭轉向這裡的姿勢定住不動了。雖然嘴巴還在咬……。
雙方對視了幾秒後，偽我將口中的食物吞下的瞬間，時間重新轉動。


「「為什麼會在這啊！」」


我們的聲音完美重疊。


「「那是我的台詞！」」


又重疊了。
這麼輕易的重逢簡直是意料之外，不知該說些什麼好的我先指出了眼下的問題。


「先不管這個。妳那是什麼打扮啊——！還有、也太懶散了吧——！」


沒錯，眼前的偽我只穿著一件薄衣物就躺在了沙發上。而且還躺著看書、吃點心，非常懶散。


「反正在自己房間，有甚麼不好」
「這裡不是妳房間，是學園長室啊啊啊！是會有人進來的地方，所以端正點啊——！我是說真的，真的拜託妳了！」


究竟是在憤怒還是求情呢，連自己都不是很清楚的我感到十分焦急。面前的偽我就是如此的不堪入目。完全進入休閒模式了。


「幹嘛啦，在家不是一直都這樣」
「喂——！別說這種會招來誤解的話！才沒有一直，是偶爾！」


自己丟人的一面不斷被暴露，讓我陷入了慌亂中。明明瑪姬露卡他們也在，卻不禁慌張地大喊出聲。


(哈！比起這個，得向看著這裡的瑪姬露卡他們解釋！)


我稍微冷靜下來的在腦中整理現狀，然後望向在一旁旁觀的瑪姬露卡。而瑪姬露卡也紅著臉張口閉口的驚愕著。


「妳、妳在做甚麼啊啊啊、那邊的我——！」


瑪姬露卡十分稀奇的喊出了聲。
有些疑惑的追隨她的視線看過去，便看到躺在沙發上的偽我身旁，有著同樣身穿薄衣物，呈現不可言喻的狀態的偽瑪姬露卡坐在地板上。


「嗚呼、嗚呼呼呼♪ 米雅妮大人尊貴的雙足～。嗚呼呼呼呼♪」


或許是沒在理周遭吧，完全沒聽進瑪姬露卡嘶吼的偽瑪姬露卡用著恍惚的神情，坐在地上緊緊盯著偽我那不堪入目的模樣。
總感覺她笑容中的眼睛變成了愛心，而且都快流出口水了。
有種如果將腳向她伸出，她就會用臉頰開始磨蹭的感覺，是我的錯覺麼。嗯、肯定是錯覺吧。
總之瑪姬露卡自己也受到了魔鏡的騷擾(?)，似乎沒有餘裕去管偽我的模樣。


(嗯、太好了太好了。不對，根本不是安心的場合啊)
「總之妳端正點、端正點！」
「誒誒～」
「誒誒～個毛！」


我再次訓斥起偽我後，偽我便鬧起了彆扭。


「……大小姐」


身後傳來迪蒂的聲音，讓我明白現在根本不是可以感到安心的狀態。


「啊、迪蒂，那可不是我哦。我才不會做那種懶散的、事……」


雖然不知道為什麼我要辯解，但我還是朝迪蒂說起了藉口。然而卻在途中想起自己剛才才坦白偶爾會那麼做，而不禁閉上了嘴。
不如說，經常在迪蒂面前露出懶惰模樣的自己事到如今根本沒資格說這種話。
放棄的我此時發現了站在更後頭守望著的學園長。


「啊、學園長，這是、那個……」
「哈哈哈，沒事的，小米雅妮。這兩天她們一直都是這樣過的，事到如今我已經不驚訝了」


或許是在顧慮慌張至極的我吧，學園長用著微笑吐出了爆炸言論。


(啊啊啊啊——！有洞的話真想鑽——！)
「呵、本來是想將計就計的，妳們能抵達這裡還真是不容小覷啊」


明明不是我的錯，但我卻不禁因為眼前的偽我而受到羞恥重創。這時偽我則是從沙發上站起，輕笑著那麼說道。
雖然想吐槽將計就計到最後還不是中了計，但現在比起這個有更加必須說的話，所以先優先那邊。


「在得意之前倒是給我去穿衣服啊！太羞恥了吧！」
「我不介意」
「我介意啊啊啊！」


偽我那厚到連我都不敢置信這真的是我的臉皮，讓我不禁大喊出聲。"本人看見假的自己時，會感到厭惡或是非常羞恥"，偽我完美的呈現了妖精的這種意圖。說不定我會感到羞恥的所有行為，這孩子都會毫不介意的實施。
竟敢給我做出這麼可怕的魔鏡，真想抓住製作者抱怨一句。
嘛、如果被說是我自己被照到活該，那我也無話可說……。


「大小姐，這邊的大小姐也這麼說了，我們去那邊更衣吧。來、那邊的瑪姬露卡大人也一起」
「「好～」」
(咕嗚嗚、不聽本人的話，卻坦率的遵從了迪蒂的指示。這也是騷擾的一環麼……)


我咬牙的目送被迪蒂帶到隔壁房間的兩人。






過一陣子後，換完衣服的兩人就那樣回來了。本想說她們會趁亂逃跑，這結果讓我有些意外。


「這次倒沒逃呢」


都被丟了那麼大的臉，稍微諷刺一下也不會遭天譴吧。


「呵呵，任何敵人我都會無所畏懼的面對。誒？妳問我為什麼嗎。那‧是‧因‧為☆我是魔法少女呀！」


用著害臊至極的台詞，與裝可愛的舉止回答的偽我輕易粉碎了我的諷刺，那破壞力、或者該說是羞恥力簡直爆表。


(咕哦哦哦哦、拜託只有那個求放過——！)


雙手遮面的我為了壓下羞恥心已拚盡全力，完全沒反駁的餘裕了。說實話，我已經想棄權了。
話雖如此，即便說「我棄權了，妳回鏡子吧」也不會形成「好，我知道了」的狀態，現實就是如此嚴苛。
不不、偉人也說過絕不可放棄希望，所以不能放棄，所有事都必須一試。


「拜託了，在下次的滿月前安分點，然後乖乖回鏡子吧」
「不要」


果然，現實很嚴苛。


「咳咳。那麼，看來這點我們必須好好的談談才可、以～」


在我喪氣的坐到沙發上時，坐來我身旁的瑪姬露卡那麼說道。然而途中似乎察覺到了什麼，而停下話語顫抖了起來。


「那邊的偽我。請不要黏著米雅妮大人不放！」


瑪姬露卡朝坐在對面的假貨抗議。和她說的一樣，從剛才開始偽瑪姬露卡就完全沒加入話題，一個勁的黏著偽我不放。


「哼哼，阿啦阿啦～，妳那麼羨慕我能和米雅妮大人貼在一起呀～？」
「什！」


然而偽瑪姬露卡卻滿臉洋溢著勝利感的回答，讓她頓時語塞。


「瑪姬露卡？」
「哈！啊、米、米雅妮大人。我才沒有羨慕。沒錯，一丁點都沒有！」
「嗯、嗯，我知道了妳冷靜點」


瑪姬露卡因我的搭話而紅起臉。雖然知道她是因為對方說出會招來誤解的台詞而感到害臊，但被這樣當面斷言還是有點寂寞。


「啊、但是，我並不是討厭貼近……呃、那個……」


似乎是發現我滿臉失落，讓瑪姬露卡慌張的解釋。


「……總之，請先喝口茶冷靜下來吧」


這時開口的是迪蒂，她擺上似乎是在更衣時順便準備的茶。


「「「「……」」」」


四人同時啜起茶，場面一時緩和下來。


「……那麼，我們回到正題吧。以我個人來說，是想不出多餘的紛爭趕緊結束事件」


小歇幾秒後，瑪姬露卡再次切出正題。


「和剛才米雅妮大人說的一樣，我們希望妳們能夠安分下來，然後回去鏡中」
「那我做不到。我是在鏡子國度中被授予Magical hear
魔法之心
t成為魔法少女的，我有從邪惡機關手中守護這國家的使命！」


而偽我則是這樣傾訴著意味不明的使命。
雖然冒出了鏡子國度這個新設定，但總感覺設定很雜亂。難道，她其實也還沒搞好完整的設定麼。不如說，可能壓根就沒有明確的設定，如今正在絕讚摸索中也不一定。


(誒？問我為什麼這麼想？這很簡單啊。因為對方是"我"啊！我怎麼可能做出那種縝密的設定！哈哈哈！這才是缺乏決斷力的我！……啊啊、感覺眼淚要流下來了……)


我在心中自暴自棄時，忽然瞄向偽我現出的名為Magical heart(?)的道具。
雖然只是乍看一下，但架構本身還是很有模有樣，與其說是小道具，感覺比較像是某種魔法道具，是我的錯覺麼。雖然有點疑惑她是從哪搞出這種東西，但如果是纏著學園長求他借一個類似的道具，總感覺也不是不可能。
這時我不經意地和瑪姬露卡對上了眼。她看上去也滿臉困擾的不知所措，於是我便加入了話題。


「……簡單來說，妳只要作為魔法少女從那個什麼邪惡機關手中保護好國家，就能夠結束使命回到鏡子國度吧？」
「嗯？呃，啊勒？是那樣嗎」
「是啊。妳是從鏡子國度前來的魔法少女。是為了從同樣由鏡子國度中出來的邪惡機關手中拯救這國家，而被鏡子國度的女王大人派遣來的光之戰士阿」
「嗯、嗯～……」
「而且結束使命後，還會有回到鏡子國度的感人別離場景。想像看看吧，與在這世界成為夥伴的重要之人迎來離別時刻，含淚說服對方，然後兩人笑著道別的場景」
「……(嚥口水)這、這相當有魅力……」
(很好很好，被影響了被影響了)


這裡就不否定對方，刻意順著對方的設定，然後再若無其事的摻雜自己的希望。我使出了如此卑鄙的手段。


(這全都是靠我那雜亂的設定才能做到的。哈哈哈！看到了吧，缺乏決斷力的我。啊啊、這是什麼呢，這股空虛究竟是什麼)
「米雅妮大人……雖然我能明白妳的意圖，但那邪惡機關該怎麼辦？」
「呵呵呵，那只能由我們來準備了啊」


聽完我的話而感到驚訝的瑪姬露卡小聲的問道，於是我也小聲地回答。


「原來如此。也就是說全都在米雅妮大人的掌握之中呢。不用強硬手段壓制對手，而是利用對方的思考模式誘導到自身的目標。不愧是妳」
「……雖、雖然是那樣沒錯，但該說不對呢，還是該說什麼呢」


感覺又產生了子虛烏有的誤解，但不知該如何解釋的我只能曖昧的回道。


(啊勒？等等。既然這邊的瑪姬露卡察覺到我的目的了，就代表對面的瑪姬露卡肯定也察覺了、吧？)


忽然冒出這種想法的我瞥了眼偽瑪姬露卡。她似乎察覺到我的視線了，而朝我微笑了下。


(她發現了。雖然發現了，但感覺無所謂的樣子呢。從她至今的言行看來，似乎只要能和我待在一起其他都無所謂)
「……這樣看來，瑪姬露卡不能離開我呢。得時刻待在身旁」
「米、米雅妮大人。那是什、什什什、什麼意思？」


不禁說漏嘴的心聲讓一旁的瑪姬露卡這麼回問，而且還手足無措的樣子。


「嗯？沒甚麼，只是想說那邊的瑪姬露卡雖然現在很順從，但如果離開我身邊不知道會搞出甚麼事」
「啊、啊～，是那邊的……」


聽了我的回答後，雖然臉頰還泛紅著，但瑪姬露卡漸漸恢復了冷靜。


「……啊勒？難道說是這邊的會更好？」
「才、才才才、才沒有那種事呢」


悄悄露出小惡魔般的笑容後，我的台詞讓瑪姬露卡撇開臉那麼反駁。
雖然撒嬌的瑪姬露卡也很可愛，但傲嬌的瑪姬露卡也很可愛。這正所謂、正義。
總之，為了偽我不要四處搞事，得由我們好好握住韁繩才行。為此，我們得先準備好她口中的邪惡機關。


(這……去請求大家的協助比較好吧。哈阿……想想心情就好沉重)


我獨自嘆息著，而這場會談也暫且結束了。






夜晚。
在大家靜靜入睡的時候，我離開了房間。


(問我為什麼？當然是為了不讓偽我在這時間偷偷搞事而巡邏)


如預料一般，在房內找不著偽我的身影。


「太遲了嗎……」


剛才已經確認過魔鏡了，並沒有被搬走。嘛、那麼大的鏡子要單獨搬走十分困難就是了。不、感覺如果是我應該也不是不能搬走，但我還是放棄了深思。


「真是的，到底跑哪去了啊。別那麼讓人操心啊」


陷入不得不離開鐘塔的狀況，讓我不禁邊抱怨邊環顧周圍。
漆～黑的學園。在那之中獨自佇立的我。


(啊、糟糕。有點害怕起來了)


顫了下身子，我開始後悔單獨外出了。


(但如果和其他人同行，讓人看到偽我開始羞恥度MAX的妄想的話，我會羞恥致死的)


切換好心態，我環視漆黑的學園並邁出步伐。
就在那時，我視野的一角捕捉到某物移動的動靜。
反射性地看向那邊後，是一條黑暗的小巷。我戰戰兢兢的前往小巷。


「喂～，我知道妳在那～。趕緊死心快點現身吧」


即便小聲向黑暗的巷子喊話，卻因為太過漆黑而害怕的無法繼續邁進的廢柴的我。
在我待在原地磨蹭時，從黑暗的小巷深處有某人現身了。


(果然在啊。能乖乖出來真是太好、了？)


想說偽我總算乖乖現身而安心下來的我，卻看見了與想像不同的高大成人男性。
順帶一提，還是個穿得全身漆黑戴著詭異面具的傢伙。


「想說是個小丫頭而大意了啊」


低沉的嗓音從面具底下傳出。那股魄力正可謂邪惡之人。


(阿呀～，難道是學園長幫忙準備的客串演員？是把我和偽我搞混了麼？看來我做了壞事呢)
「那、那個……」
「嘛、算了。要做的事情都一樣」


在我不知該如何解釋時，漆黑人士便嘀咕著拔出短劍。然後就那樣融入黑暗中，一瞬間逼近到身前並朝我突刺。



啪鏗！



完全大意的我用著愕然的神情完整接下了攻擊，於是本該插入胸膛的短劍便發出了被悽慘折斷的聲響。


「什！」


對方再怎麼說也被嚇到了的樣子，他驚呼著慌張的與我拉開距離。
而我則是依舊滿臉愕然地確認他退開的模樣，然後再望向落於地面的劍身。看上去並不是仿造劍，而是真劍。
這、也就是說……。


(啊勒？難道說，我剛才差點就被殺了？Why？)


雙方都無法理解現狀，陷入一陣沉默。



　[第二章] 【174】究竟怎麼回事

發貼者：ChaChaMB




在漆黑的路上，我正與可疑的黑衣人對峙著。


（怎、怎麼回事？為什麼被攻擊了？進展太唐突了根本搞不懂阿）


拼命抑下心中的動搖，總之先擺出了戰鬥姿勢。於是對方也因此而擺正姿勢。


「……為什麼劍會。是在胸部放了鐵板麼……」
「你說誰的胸部是鐵板？」


黑衣人大概並不是在和我對話，而是在自言自語吧，但我還是不禁對那無法忽視的發言有所反應。多虧如此，我那動搖著的精神瞬間沉靜了下來。
我重新觀察起對手。


（黑衣加上奇怪的面具。嗯～，看他一身戰鬥員打扮，還以為是客串演員，但看來不是呢。還是姑且確認一下好了）


「……你、是邪惡機關的人呢」
「！」


黑衣人對我的細語有了反應。


（誒？難不成說中了？）


明明只是姑且一問，這意料之外的反應反而讓我感到驚訝。


「為什麼……會知道我們……」


對方也同樣因為過度震驚而不禁嘀咕道，並同時讓我明白自己的疑問是對的。


（誒、誒？怎麼回事怎麼回事？邪惡機關是偽我的妄想吧？果然是客串演員嗎？怎麼回事啊啊啊——！）


確信肯定是錯的，然而獲得的回答卻是意料之外的正解，讓我再次陷入慌亂狀態。


「……嘖！是支援嗎」


不顧陷入慌亂的我，黑衣人望向另一側。隨著他的視線看過去後，便發現有另外一個燈光正在靠近這裡。


「……今天就先撤了。但我絕對會奪走妳的力量，完成我們的目的！」


司空見慣的反派台詞傳入耳中，讓我重新想起根本不是能夠走神的場合而慌慌張張地望向對方。然而，那邊已經沒有了黑衣人的身影。


（逃了……嗎？）


環視四周，確認沒有人影的我放鬆了警惕。


（怎、怎麼回事？難道說偽我的妄想真的……不，這世界上也不是完全沒有那種組織吧。只是偶然碰上了？不對、他說了我的力量……）


無法理解事態，思緒陷入混沌時，某個燈光正在朝我湊近。


「大小姐！」
「啊、迪蒂和學園長」
「真是的，發現小米雅妮不在真是嚇了一跳啊。妳也和那邊的小米雅妮一樣，有在沒人的場所與時間做怪事的癖好嗎？」
「才、才不是！我只是因為沒看見偽我才出來的！」


因為兩人的現身而安心不到幾秒，學園長便說出非常無法認同的話，讓我慌張的辯解起來。


「那邊的大小姐正在睡哦。雖然剛才去了一趟廁所」
「誒？妳說真的？」
「是的，因為她請我跟去」
「為什麼？」
「似乎是害怕夜晚的廁所」
「小鬼頭嗎——！」


（可惡啊，竟然是去廁所。咕、完全沒想到這可能性。話說那孩子，竟敢向"我的"迪蒂撒嬌。真是完全不得大意啊）


真想立刻跑到偽我睡覺的地方，給她來一記泰山壓頂，再給她抱怨幾句。不論幾次我都會說，只要事情關乎到迪蒂，我的心胸就會非常狹窄。


「好，來實行吧」
「雖然不明白您決定什麼了，但大小姐是來這裡做什麼的？」


迪蒂像是在給我的決心潑冷水般問道。


「什麼做什麼，就是來找偽我～……啊、對了，邪惡組織！」
「「？」」


我將因為偽我的錯而被擺到第二順位的事件傳達給兩人。






「唔嗯，我記得我是沒有雇用那種危險的人啊」


聽完我的敘述，學園長思索著這麼回道。
我們回到學園長室，討論起剛才的事件。雖說是討論，但我並沒有描述被襲擊時的詳細狀態……。


「以小米雅妮的話聽來，對方似乎並不是外行人。不過，目的卻不是很清楚。小米雅妮持有的力量是指什麼？」
「是、是什麼呢……」


（不會說是我的作弊能力吧。不會吧～，應、應該沒暴露吧？嘛、如果想奪走的話我也很想被奪走，但也不能讓人用來作惡，所以最好是消滅而不是奪走，那樣我會更開心的～）


曖昧的回覆學園長的疑問，我在內心向未知的某人無理的懇求著。


「那個，大小姐。難道說是和那邊的大小姐有所關聯？畢竟她本人都那麼說了」
「不不～，不可能不可能。偽我那只是妄想啦」


這麼回答迪蒂問題的我不知為何說著說著開始有些悲傷。


「說誰妄想啊！真失禮！」


在我被不明的悲傷打擊著時，作為元凶的偽我則是和瑪姬露卡們一起出現了。
而我雖然百般不願，但還是將剛才的經過傳達給了偽我。








「哦哦哦哦、來了、來了啊啊啊——！」


於是，就變成這個狀態了。


（所以我才不想說啊。因為她絕對會High起來）


「我稍微去外面一趟——！！」
「Wa～～～it！才不是什麼『稍微去一趟』啊！」


才看她剛坐到沙發上，結果偽我一聽完事情就立刻站起身朝門口邁步，讓我開口制止。


「來幾個人都無法阻止我～」
「喂——！」


絲毫聽不進我的勸阻，興奮滿滿的偽我就那樣出了房間。她肯定是去看那個黑衣人還在不在。


（為什麼會那麼開心的自己踏入危險啊。這太危險了，那傢伙肯定會毫不猶豫地將我辛苦隱瞞至今的力量全數發揮）


感受到自身的危機，我慌張的追著她。
才剛這麼下決定，偽我卻回來了。而且興奮度還降到了零點……。


「怎、怎麼了嗎？」


意料之外的發展讓我不禁率直地問出口。


「夜、夜夜夜、夜晚的學園比想像的還可怕」
「……」


完全超乎意料的反應讓我緊緊抿起嘴，不知該說什麼才好。
恐怕魔鏡是想給本人看自己全力恐懼自己本就討厭的東西，藉此讓本人感到羞恥吧。然而現在的我除了"讚"以外什麼也說不出口。心境十分複雜。


「迪蒂～，我們一起去吧～」
「喂！別向迪蒂撒嬌！走開走開！」


偽我這麼說著，想纏上在我後頭的迪蒂，於是我趕緊抱住迪蒂進行防禦。還不忘順帶擺出趕人的手勢。


「為什麼不行啦。迪蒂可是我的女僕耶！」
「妳趁亂說些什麼呢。迪蒂是本‧小‧姐的女僕！」


偽我找到破綻，想將迪蒂拉去自己那邊，但我依舊抱著她用全身進行妨礙。
而迪蒂則是一臉困惑的眺望著我們沒反抗，於是我們以迪蒂為中心的攻防便持續了一陣。
或許會被說『不是做這種事的場合』或是『有必要這麼較真嗎』，但我是不會退讓的。因為事情關乎到迪蒂，我的心胸就會非常狹窄。


「「還真可愛……」」


望著那樣的我們，瑪姬露卡們完美的異口同聲地說出感想。雖然一方是有些無奈的語氣，另一方則是恍惚的神情。
即便是我們，聽到那樣的感想也只能感到羞恥地停下爭奪了。


「姑且問問，那邊的小米雅妮心裡有什麼底嗎？」
「當然有！」


為了轉換話題，學園長那麼問向偽我，於是她便自信滿滿地回答，讓大家滿懷期待地注目起她。


「邪惡機關是渴求著鏡子國度授予我的這個Magical heart
魔法之心
，也就是魔法少女的力量才襲擊過來的！」


偽我滿臉得意說出羞恥度max heart的宣言，讓我不禁遮起臉。
[譯者註：出自"光之美少女 max heart"]


「不，那是小米雅妮妳半強制的從我這奪走的魔法道具吧……」
「非常抱歉，學園長——！」


學園長理所當然的吐槽，讓我保持遮著臉的姿勢，明明與自己無關卻還是用著苦澀的聲音謝罪。


經過一陣的討論，結果是由學園長去調查名為邪惡機關的組織，而假貨們則是繼續藏在這。
然後該說是為了安全還是為了監視呢，總之我們也和偽我們一起睡了。
因為床只有兩個，所以我和偽我，瑪姬露卡則是和偽瑪姬露卡一起睡。


「呵呵呵，既然女孩們共同聚集在同個房內的話，就要來Girl's talk啊Girl's talk」


無視正在準備就寢的我們，偽我忽然提出了莫名其妙的事。


「好好好，要睡囉」
「來說說戀愛故事吧、戀愛故事！」
「聽人說話啊！」


我朝在床上躁動的偽我來一記飛枕。


「舉例來說，在戰場上總是會在危急時刻現身幫助自己的謎之紳士其實是敵國的王子大人，而不禁在愛戀與使命中動搖！沒這種故事嗎」


看來她無論如何都想延續話題，偽我毫不在意我的制止，繼續說了下去。


「妳、妳有這樣的經驗？」


不禁被勾起興趣的瑪姬露卡不知為何看向了我。


「誒？那是這孩子的妄想啦。腦中只有花田的人說的話直接無視就……」


對自己的複製體採取這種諷刺的態度後，該說是有種空虛感還是什麼呢，陷入複雜心境的我的語尾越變越小聲。


「那麼說的瑪姬露卡沒有什麼話題嗎？」


將展現出自我擊沉的高超技巧的我置於一旁，偽我將話鋒轉給瑪姬露卡。


「誒？我嗎？才、才沒有呢，那種故事」
「真可疑呀～。真的沒有嗎？那邊的瑪姬露卡」


偽我賊笑著看向慌張否定的瑪姬露卡後，為了不讓話題中斷，這次換問向偽瑪姬露卡。


「和男性嗎？沒有呢。畢竟我對男性毫無興趣」
「「嘿、嘿～，這、這樣啊」」


用笑容輕易說出非常厲害的事情的偽瑪姬露卡，讓我與偽我都不禁有些驚嚇的望向瑪姬露卡。


「才、才不是我！這邊的我……也是我、啊啊啊、真是的，真的不是啊啊——！絕對不是！」


瑪姬露卡用著不同於平常的慌亂神情辯解著。


（糟糕啊。即便不是本人說的，但複製體的發言卻會有謎之可信度。而且最糟糕的是這些孩子們的思考模式，基本上都是為了讓我們羞恥啊～。可能會滿臉平淡的說謊）


眺望著瑪姬露卡的慌張樣，我不禁對自身也有可能會體驗到的危機顫抖著。


「米、米米米、米雅妮大人就沒有嗎！雖然剛才妳說那是想像！」
「啊！等等，別為了蓋過羞恥感而把話題扔給我啊！」


瑪姬露卡面紅耳赤的拼命想轉換話題，沒想到竟然把話鋒轉給我。


「嗯？我？」


然後不知為何，接過話鋒的卻是偽我。


「等！等等！」


我臉色發青著，害怕偽我會像偽瑪姬露卡一樣說出什麼不得了的發言，而想要制止她開口。


「嗯～～～，雖然追溯了下記憶。但沒有呢，那種甜蜜的故事。哈哈哈、我還真是老了」


聊到這份上了，偽我卻滿臉事不關己的這麼暴露。這種回答也讓人非常羞恥。而且因為說法偏向客觀，而讓可信度飆升。


（嘛、雖然她說的沒錯令我無法反駁……但是）


「妳還敢說——！」


被長著同張臉的自己這麼說，讓我因屈辱顫抖起身子，將手中的枕頭朝對方的臉狠砸過去。


「嘛、嘛啊，米雅妮大人。相遇甚麼的，今後還有很多時間的」
「是呀，而且如果沒有對象的話還有我在」


然後，不知為何兩個瑪姬露卡都開始鼓勵我了。


「好了，談話結束！睡覺吧、就寢！」


我這麼宣言後，不容反駁的鑽入被窩。


（這樣下去不行啊，偽我。不僅是能力，那言行和記憶對我來說在各種方面都太危險了。救救我吧！神大人啊啊啊——！）



　[第二章] 【175】流傳於古今中外的慣例

發貼者：ChaChaMB

隔天。
瑪姬露卡目送搭上馬車的米雅妮離去。
米雅妮似乎因為這次的事件，而被因工作滯留於王都的父親，弗爾德特給傳喚了。
恐怕是出於關愛才會喊她過去的吧，瑪姬露卡有些羨慕的目送著她。
她也並不是不被家人所愛。不過無論是父親還是母親，不、應該說是家族上下都是以工作為優先的。
而瑪姬露卡自身也沒想過要抗議他們以工作為優先。因此，她並沒有感到不滿……話雖如此，偶爾還是會忽然感到一絲寂寞。
自嘲著自身還太過不成熟的她，想到留下的自己接下來得好好工作才行後，又不禁自嘲了起來。


「那麼，得先盡可能的獲取關於魔鏡的情報才行。還有，如果能做做驗證就更好了呢」


思考起今後，瑪姬露卡認為先盡可能蒐集魔鏡的情報會比較有利。至於驗證，單純只是出自於個人的探究心與好奇心就是了……。
將今後的方針說出口並回過頭，身為當事人的兩名假貨中的偽米雅妮正滿臉不甘的眺望著馬車。


「咕唔唔唔、明明想讓迪蒂留下來的～！嘛、被說『明明去見父親，迪蒂卻沒有跟隨在旁也太奇怪了吧？』我也沒法反駁就是了……」
「嘛嘛，米雅妮大人。還有我在呀，無論何時何地，嗚呵呵」


雖然刻意將黏著偽米雅妮的偽瑪姬露卡從視野中排除，但卻依舊無法無視那存在的瑪姬露卡不禁悔恨的吐出口氣。
瑪姬露卡總之先把那個當作某個長的跟自己很像的別人，藉此來維持心中的安寧。


「先轉換心情吧。既然礙事者走了，那我們該做的事就只有一件」


在瑪姬露卡心神不寧的時候，偽米雅妮高傲的如此宣言，並打算採取某種行動。


「米雅妮大人，請妳安分地回到鐘塔」
「……好～的」


剛開始米雅妮為了要向父親說明，也為了監視她而想帶著偽米雅妮一起前往，但她卻說自己無法離開魔鏡而拒絕了。
明明之前才在王都四處亂跑，事到如今說什麼呢……在一旁看著的瑪姬露卡雖然這麼想著，但因為偽米雅妮怎麼也不肯答應，時間緊迫之下只好由米雅妮單獨前往了。而就在米雅妮拜託瑪姬露卡看好假貨們沒過多久，為了不讓她擅自行動而立刻出聲制止後，她便輕易地答應並回到了鐘塔。
雖然簡單到有些意外，但根本上和米雅妮是同一人，所以才會那麼聽話吧。瑪姬露卡如此大意著。


於是最後，稍微移開注意力一陣子後，鐘塔內當然是見不著假貨們的身影了。






「糟糕了、糟糕了呀。如果她們又在學園內引起騷動怎麼辦。不、從昨晚的樣子看來，也有可能會為了尋找那個邪惡機關而離開學園」


發現兩人不在房內，並確認偽米雅妮的那套服裝消失後，讓她無法否定後者的可能性。
即便是米雅妮本人，身為從小就與她共同成長的瑪姬露卡有時也無法掌握她的行動。
雖然認為她應該不是一個會自己涉險的人，但瑪姬露卡清楚明白內心的某處也有無法完全相信她的自己存在。


至於可靠的學園長，則是在這種時候才處於因為工作而無法動身的狀態。
唯一的救贖大概就是假貨們無法遠離魔鏡吧。然而卻不知道正確的範圍，也不清楚超出範圍時會變得如何。
為何明明不了解細節，卻認為無法離開呢。是被魔鏡置入的想法麼。真想試著調查看看啊，求知心被刺激的瑪姬露卡發覺自己太過不認真了而搖搖頭撇開那想法。


「無論要找學園內還是外人手都不夠啊」


此時，瑪姬露卡腦中浮現出的是值得依賴的夥伴們，然而讓那樣的夥伴看到那種丟臉至極的自己也太羞恥了，她不禁躊躇著。


「喂～，瑪姬露卡。妳在幹嘛啊？」


薩赫的聲音從瑪姬露卡的頭上傳來，讓她驚訝地向上望去。剛好在那時，乘在獅鷲上的薩赫正邊看著這裡邊下降。
即便是因為看到了自己，瑪姬露卡也不認為薩赫會放棄課程直接降落。畢竟薩赫也到四年級了。擔任過班長的他沒有特別的理由是不會做出那種輕率的舉動的吧。


「薩赫，那頭獅鷲是？」
「嗯？啊啊，小小散步下罷了。如果不偶爾飛一飛的話會鬧彆扭的啊，這傢伙」
「在空中散步。那麼，你有沒有看見空中有誰在，或是有誰正在空中移動嗎」


從薩赫的說明聽來，明白他剛才在學園上空四處飛翔的瑪姬露卡確認起某個可能性。


「啊～，嗯～，說起來好像有兩個人。雖然有些遠，但那頭銀髮是米雅妮大人吧？怎麼，剛才想著『是米雅妮大人麼～』直接無視了是不是不太妙？」


聽了瑪姬露卡的問題，薩赫一面回想一面指向某處。


「果然是從鐘塔用飛的逃走了。問題是她們是降落在那個區塊，或是直接飛去外面了……呢」


用跑得過去確認太花時間了。即便明白要迅速行動只能和對方一樣從空中移動，但瑪姬露卡還是感到有些害怕。畢竟她有懼高症。
一陣風壓從猶豫著的瑪姬露卡身邊吹來，薩赫讓獅鷲暫時著地了。


「上來吧，瑪姬路卡。雖然不知道怎麼回事，但出問題了吧？」


薩赫坐在獅鷲上伸出手，催促瑪姬露卡。


「呃、呃……」
「都認識這麼久了，看妳的臉我就懂啦。需要快速移動吧？搭獅鷲從空中移動會比較快」


即便什麼都沒說也能理解狀況的他，讓瑪姬露卡不禁心頭一跳，但也不禁想著既然那麼會察言觀色，那也把有懼高症的事也一起考慮進去吧。瑪姬露卡看著有些少根筋的他抱著複雜的心情。
不過招來此等事態的原因也是出於自身的大意。這麼想著，瑪姬露卡做好覺悟，握上薩赫伸來的手並搭上獅鷲。


「帶我去你剛才目擊的區域。最糟的情況下，可能會直接去到外頭。你沒問題嗎？」
「嘛、沒問題吧。只要不在王都上空飛就好啦」


薩赫像是要抹去瑪姬露卡的不安般半開玩笑地答道。隨後，獅鷲照著瑪姬露卡的指示飛上天空，朝目的地飛行。
因為一旦向下看就很容易昏過去，所以瑪姬露卡努力不要看下方。不過那樣根本無法尋找目標人物，所以她還是擠出勇氣的俯視著。


「所以，為什麼要追米雅妮大人啊？」
「……」
「瑪姬路卡？」


該怎麼說明才好，不如說、告訴他真的沒問題麼。瑪姬露卡一瞬間這麼猶豫著，但都已經將他捲入到這份上了，還是解釋清楚效率會比較高。不過，在那之前瑪姬露卡還是不得不警告他。


「……接下來說的事絕不可外洩。還有，之後你將看到的任何事物，也請在事件結束後忘得一乾二淨，可以吧？」


自己說著說著也覺得很亂來，瑪姬露卡不禁自嘲著。


「雖然不是很懂，但安心吧！我的記憶力可是眾所皆知啊，記憶力多差妳也很清楚吧？」


那種東西能夠自豪的麼，雖然瑪姬露卡想要這麼吐槽，但還是姑且當作他是在緩解氣氛了。
就這樣，瑪姬露卡向薩赫說明了這次的事件全貌。






「真刁啊，那個。竟然會冒出自己，我也想被那鏡子照照看」
「你這人，有在聽我說話嗎？」
「啊啊、但那是自己耶？如果贏了那傢伙，不就和字面意思一樣勝過自己而變得更強了」

聽完瑪姬露卡大致的說明後，薩赫的感想就這樣。雖說是相當樂觀的想法，但那不過是因為他沒見識過那個羞恥地獄才能輕鬆地說出這種事。瑪姬露卡不禁嘆息起來。


「總之，即便遇上了我和米雅妮大人的假貨也請不要外漏，然後就算有什麼想法也不要說出口」
「誒～，如果說了的話會怎樣？」
「你想知道嗎？」
「不了，我會努力不說出口的」


從瑪姬露卡身上感受到龐大魄力的薩赫立刻結束了話題。在這種時候總是特別敏感真是幫了大忙，瑪姬露卡如此想道。嘛、另一方面也是因為相處很久了，自己也懂得怎麼應付他了吧。


「話說回來，瑪姬露卡。雖然看了一圈學園內，但都沒有類似米雅妮大人的身影耶。她是銀髮，所以應該很顯眼的才對啊。果然和妳說的一樣，跑去外面了吧？」


視力意外不錯的薩赫代替不停說話來轉移注意力的瑪姬露卡尋找著目標，但看來事態正朝著最糟的發展前進。


「真沒辦法，就這樣出去吧。應該還沒走遠」
「好，知道啦！」


向感到興奮的薩赫送去有些責備意涵的目光，瑪姬露卡將搜索範圍擴大至學園外。
就那樣飛出學園後，從與王都反方向的位置能夠看到不斷延伸的道路與平原。
既然空中沒有見到兩人，那她們應該是降落了。而且在這麼開闊的場所，從上空很容易就能捕捉到兩人的身影了吧。


「啊、有了。路上有兩個人。是那個吧？」


被薩赫一說而望向他指的方向後因為太遙遠，讓瑪姬露卡瞇起了眼。不過她與其說是瞇起眼，不如說是閉上了眼。畢竟瑪姬露卡根本沒辦法從這個高度凝視這廣闊的風景。


「……總、總之請先往那邊前進吧」
「不，妳倒是好好確認下啊。來、睜開眼」
「不、不用了，你快點追過去！」


這察言觀色只做一半的傢伙強迫瑪姬露卡凝視風景，而讓她不禁大喊出聲。
薩赫向獅鷲下指示後，便與目標一口氣拉近距離。和他說的一樣，能夠看見身穿斗篷的米雅妮她們。
對方似乎也注意到這裡了，不知為何朝著這裡揮手。


「你們也來啦。來與我一起踏上擊潰邪惡機關的旅行」
「不，我是來帶妳們回去的。說起來，一直向米雅妮大人抱怨沒辦法離開魔鏡，而拒絕外出的究竟是誰來著？」
「誰啊？那麼以前的事，我早忘了」
「才一陣子之前呀。好了，我們回去吧」
「那我可做不到。因為我可是魔法少女！」


雖然完全不懂到底是哪來的"因為"，但偽米雅妮充滿自信的發言讓瑪姬露卡啞口無言。
將那樣的瑪姬露卡撇在一旁，薩赫讓獅鷲降落在偽米雅妮她們的身旁後，她便興致勃勃地湊了過來。


「……不錯呢，獅鷲。看來能當成我的愛馬」


被偽米雅妮用好奇的目光注視，讓獅鷲渾身一顫，快速湊近從身上下來的薩赫身旁離開她。


「哦～，真的是米雅妮和瑪姬露卡耶。這、這就是那個魔鏡的力量麼。好厲害啊，我越來越想照照看了」
「請多指教了，亞雷翁。和我共同與機關奮戰吧」


被對話完全合不攏的薩赫與偽米雅妮夾在中間，甚至還被亂起名的獅鷲不知所措的四處張望尋找起夥伴……不如說是在尋找有常識的人。
總感覺越看越可憐，瑪姬露卡朝獅鷲招招手。或許是察覺到她的動作了吧，獅鷲高興地移動到瑪姬露卡身後。


「哦哦、感覺這名字真帥。啊、既然要和那什麼機關戰鬥的話，我也來幫忙吧！」
「嗯～，這是魔法少女與機關的戰鬥啊～。男孩子有點……」
「是呀！這裡可沒男人什麼事、去去！」


薩赫滿臉開心地接近偽米雅妮後，偽瑪姬露卡就像是在牽制他一般湊近她。


「……」
「怎、怎麼了呀？」


薩赫看著前來牽制的偽瑪姬露卡陷入了沉思，讓她滿臉疑惑的問道。


「啊啊、還在想這對話和那個誰很類似，根本和那個維多利加一模一樣啊，瑪姬露卡」
「嗚！」


薩赫毫不留情的感想重創了瑪姬露卡的心。對曾經見過的吸血鬼當家大人，因為有些變態……咳咳，是相當有個性而讓她感到怪異，然而現在雖說是假貨卻被說一模一樣，她會因為打擊而倒下也是沒辦法的吧。


「怎麼了，瑪姬露卡？突然蹲下」
「……薩赫，說好的」
「啊……」


薩赫感到不可思議的眺望著蹲下身的瑪姬露卡，她便用著飽含埋怨的視線仰望他並用低沉的聲音那麼嘀咕，於是他似乎回想起來了，立刻撇開視線。
就在這時，獅鷲像是察覺到什麼了一般揚起聲。
在偽米雅妮她們女子３人不明所以的望著獅鷲時，只有薩赫１人看向了獅鷲望著的場所。


「小心！有什麼來了」


薩赫剛喊完，近處的森林中就忽然竄出了某物。


「嗯？野狗嗎？」


薩赫立刻就看清了竄出的生物，但卻是疑問句。
這也沒辦法，因為衝來的那生物和常見的大型犬很類似，但卻有所不同。
單純敘述的話，就是有什麼混雜其中……的感覺。
那些有些扭曲的野狗們正筆直的朝這裡突進。明顯就是要來襲擊這裡，於是薩赫立刻拔劍做出備戰姿勢。
除自己以外的都是魔術師，他判斷讓她們當後衛，自己當前衛比較合適後準備迎擊野狗們。


「呵呵，機關終於打算認真討伐我了呢。然～而，可別以為能夠贏我、不，能夠贏我們！要上囉，瑪姬露卡」
「好的，米雅妮大人！」


薩赫用著訝然的表情望向跑到自己面前的假貨們，於是假貨們便舉出某個做工細緻的道具。偽瑪姬露卡手中的道具與偽米雅妮不同，這大概又是從爺爺那邊搶……咳咳，借來的吧。瑪姬露卡有些事不關己的想道。


「「我的心將成為力量！」」


兩人異口同聲地喊道，然後……。


「Fro、好危險啊！」
「呀！」


大概是目測錯距離了吧，野狗們抵達了面前，並撲向站在前方的兩人。


「喂——！！竟然在變身途中攻擊是怎樣啦——！倒是給我看看氣氛啊——！」


這麼說著，偽米雅妮朝飛撲過來的野狗們一記迴旋踢。


「米雅妮大人想幹什麼啊？一瞬間感覺還挺帥的」
「拒絕任何問題和感想！無視假貨們然後支援她們！」


處於訝然狀態的薩赫總算回過神並這麼問向一旁的瑪姬露卡，於是她便說出非常亂來的要求，並加入支援。


「Freeze Arrow
冰箭矢
！」


隨著瑪姬露卡充滿力道的言語，冰箭刺入了近處的野狗。
然而野狗卻不畏刺在身上的冰箭，直接往瑪姬露卡奔來。
薩赫立刻介入其中，用盾擋下野狗並斬下。


「區區一頭野狗這力量也太大了吧。真的是狗麼？」


和薩赫說的一樣，瑪姬露卡也不清楚這到底能不能稱作狗。從近處一看，能發現那生物雖然是以常見的狗為基礎，但在各個區塊都能看到像是不同生物的部分。
即便說這是魔物，在犬型魔物中也不存在這生物。
所幸這群野狗的力量只有普通狗與魔物的中間值左右，所以現在的瑪姬露卡們並非勝不過。
而且這裡還有獅鷲，讓野狗們紛紛陷入苦戰。


「……沒想到竟然連獅鷲都準備了」


野狗們的攻擊瞬間停止並後退，從其中出現的是面帶詭異面具的黑衣人們。


「出現了呢，邪惡機關」


總覺得有些興奮的偽米雅妮站在全員面前，指向對方。


「明明已經確認妳搭上了馬車，但沒想到那邊是佯動，本人卻是在反方向呢……妳早就察覺我們會從學園外襲擊了麼」


黑衣人的話讓瑪姬露卡「嗯？」了起來。從他的話聽來，他們似乎不知道米雅妮因為魔鏡的影響而有兩人。


「……正是～如此！」


而偽米雅妮也沒有訂正對方，露出滿臉得瑟樣附和對手的話。


「是麼。但真是太遺憾了。妳或許以為自己成功鑽了空子，但如妳所見，妳是逃不出我們手掌心的。乖乖交出妳的力量吧」
「這是為了守護世界的力量！不可能交給你們這群惡黨的！要上囉，瑪姬露卡！」
「好的，米雅妮大人」


兩人的對話意外的對上了，讓瑪姬露卡錯失了吐槽時機後，看到剛才才見過的場景而讓心情有些沉重。


「「我的心將成為力量！」」


如預料一般，假貨們再次舉起那個道具。


「就是那個，那力量由我們收下了」
「Fro、好危險啊！」


果不其然，在她做完之前就被逼近了。偽米雅妮避開了敵人的攻擊。


「喂——！！野獸沒有智能也就算了。但你們！古今中外都知道變身和合體途中是不能攻擊的，你們爸媽是沒有教你們麼——！」


完全不懂偽米雅妮感到憤怒的點，瑪姬露卡在心中尋找著父母究竟有沒有教過自己這種事情的記憶。


「米雅妮大人，我也來幫一把」


做事從不深思的薩赫和瑪姬露卡不同，直接順著發展開始支援偽米雅妮，阻擋其他黑衣人。
這時，獅鷲則是朝著那個黑衣人進行攻擊。


「咕、不愧是獅鷲。太完美了，那混合比例真是太棒了！」


被攻擊的其中一名黑衣人邊退下邊興奮著……或許該說是著迷著吧，發出了相當開心的聲音。
至於獅鷲則是渾身一顫，趕緊飛離那人並躲到瑪姬露卡身後。這裡已經完全成為他的定點了。


「嘖、看來花太多時間了」


和偽米雅妮對峙的黑衣人憤恨的咂舌，從遠方傳來了馬匹接近的聲響。恐怕是學園方也察覺了異狀，伊克斯老師等人趕來了吧。


「撤吧」
「啊、喂，別跑啊！讓我變身啊！」


黑衣人們開始後退，於是被留下的野狗們則像是要殿後一般再次襲擊起瑪姬露卡他們。


「啊啊啊啊、誰會讓你們逃啊——！來吧、亞雷～～～翁！」


明明還在交戰，偽米雅妮卻舉起那個道具朝天空喊道。
那句話讓在場所有人都「那誰？」的愣住。不知為何，連野狗們也是……。
然後，在瑪姬露卡轉向自己身後的獅鷲後，大家便隨著一起望過去。
受到矚目的獅鷲則是"？"的歪著頭。


「米雅妮大人是在喊你唷」


被瑪姬露卡這麼說後，獅鷲望向偽米雅妮，發現她正泛著淚股起臉盯著自己。
獅鷲慌張地嗷叫一聲，趕緊朝偽米雅妮身邊奔去。


「很好很好，乖孩子」


看到獅鷲而開心起來的偽米雅妮那鼓起的臉轉變成笑容，然後颯爽地搭上獅鷲的背。


「要去追那群傢伙囉，瑪姬露卡」
「好的，米雅妮大人」


被呼喚的偽瑪姬露卡也搭上了獅鷲的背。本以為她和自己一樣害怕高處，但看到她完全沒有類似的反應，讓瑪姬露卡有些不滿。


「請等等，米雅妮大人。不能深追，請回到學園吧」
「不，得在這裡打倒那群傢伙。否則下次學園可能會出現被害者。我絕不會讓那種事發生的，賭上魔法少女的名稱！」


偽米雅妮的意見讓瑪姬露卡頓時領悟了。她說的事情可能性確實很高。雖然很那個，但不愧是米雅妮。不是為了自己，而是為了所有人而行動。瑪姬露卡率直的佩服著。
實際上，偽米雅妮只是愉快地說出自己心中的"有生之年想說一次的台詞集"而已。


「薩赫，這裡就交給你了」


偽米雅妮朝獨自牽制野狗們的薩赫搭話。


「誒誒～，我也想去耶。這些傢伙就交給馬上就要趕來的老師們不好嗎？」
「小笨.蛋啊啊！這裡當然要說『別管我，你們先走』才對吧！」
「不，那個妳之前不是說過那是死亡Flag了嗎，米雅妮大人？」
「那種Flag，還不快靠自己徹底折斷」
「誒誒～～～」
「不要『誒誒～～～』！」


看著兩人正在交戰卻還能平靜的爭吵，讓瑪姬露卡判斷大概沒什麼問題，而朝被強制留下的薩赫發動傳達魔法，以取得聯繫。這樣一來，等老師們收拾完這裡就能在薩赫的帶領下與自己們會合了。


「瑪姬露卡，趕緊的」
「誒？哇呀啊啊啊——！」


瑪姬露卡才剛從身後聽見偽米雅妮的聲音，衣襟就忽然被獅鷲叼起並甩上空中。
偽米雅妮保持坐姿完美地接下她後，獅鷲便開始起飛了。


「等、等等等、等等，米雅妮大～人」


在身體懸空而心跳上升的狀態下，萬萬沒想到會保持公主抱的狀態飛行，讓瑪姬露卡的思緒就快陷入慌亂之中了。


「這傢伙～～，區區一個我，竟敢如此的令人羨慕～～」


然而從偽米雅妮身後傳來的自己對自己的怨恨聲，讓她慌亂的思考咻地沉靜了下來。


「給我等著吧、邪惡機關。這次我絕對要成功變身——！！」


看著重新下定決心的偽米雅妮，瑪姬露卡默默在心中「喂喂、目的變囉」的吐槽道。



　[第二章] 【176】突入！

發貼者：ChaChaMB

太陽已完全沉下，瑪姬露卡們正潛伏在昏暗森林的木幹後窺視著前方。


在那之後，邪惡機關一行人途中騎上事先放著待機的馬匹進行移動。「因為這樣，追了好長一段距離呢」瑪姬露卡環視著昏暗森林想道。
在追隨的途中，偽米雅妮提議就這樣讓他們帶路去基地，但瑪姬露卡想都沒想到真的能夠成功抵達基地而困惑著。
順帶一提，偽瑪姬露卡直到現在還在鐵青著臉坐在地上。這並不是因為她怕黑，而是因為她一路昏迷到剛才。
沒錯，偽瑪姬露卡比瑪姬露卡更恐懼高處，剛升空望向地面的瞬間就直接昏倒了。
等她取回意識後，瑪姬露卡追問那為什麼還要跟來，對此她只表示「因為米雅妮大人就在眼前」，然後察覺自己還在上空就又昏過去了。


獅鷲因為過於顯眼，所以目前讓牠在遠處待機。
也已經用傳達魔法告訴薩赫當前位置了，只要等著援軍很快就會抵達才對。


「好、要突入囉」


偽米雅妮望向前方那座被棄置後腐朽的要塞後說道。


「米雅妮大人，這是陷阱。他們肯定是在知道我們會追來的前提下帶我們來的。還是等援軍吧」
「既然都特地招待了，那當然得去囉。好、走吧」


瑪姬露卡的忠告顯得十分空虛，偽米雅妮一心只想突入敵人的大本營。


「為什麼那麼好戰啊」
「妳問為什麼？呵呵，真是愚蠢的問題。因為邪惡就在眼前唷」


聽到偽米雅妮說出與偽瑪姬露卡相似的理由，瑪姬露卡不由自主的嘆息起來。


「如果怕的話，妳留下就好了呀？反正米雅妮大人身邊有我跟著」


總算復活完畢的偽瑪姬露卡介入偽米雅妮與瑪姬露卡之間。


「來來、米雅妮大人。走吧走吧」
「好～，我們走吧、瑪姬露卡」


一個人也就算了，變成兩個人的話瑪姬露卡也無法阻擋，兩人就那樣陷入黑暗，朝著要塞遺跡前進。
雖然也能單獨在這裡等待援軍，但太過擔心兩人的瑪姬露卡不禁慌張地跟上。
然後，瑪姬露卡目睹了令人驚愕的一幕。
萬萬沒想到，偽米雅妮別說是偷偷的了，她正打算堂堂正正的從正面進入。


「等、米雅妮大人——！」
「在此警告邪惡機關！我知道你們在裏頭，趕緊扔掉武器投降吧。否則，本魔法少女將給你們嚐嚐正義鐵鎚的滋味！」


偽米雅妮竟然就那樣從正門大聲警告。看到她親自捨棄奇襲機會的模樣，讓瑪姬露卡啞口無言。
而讓她更加驚愕的是對方竟然對此毫無反應。
認為對方是躲在周遭等待機會突襲的瑪姬露卡立刻戒備起來。


「啊勒？是沒聽見麼。誰都沒出現呢」
「應該只是單純躲起來觀察吧」
「那我稍微去看兩眼，瑪姬露卡在這等等吧」


說完，偽米雅妮就那樣進到了要塞遺跡內。
被留下的瑪姬露卡們則是楞在原地望了彼此一眼，然後慌張地跟上。


「請等等，米雅妮大人。太危險了，我們還是回去吧」
「不，不必回去。請依照米雅妮大人喜歡的做」
「請妳稍微安靜點」
「妳說什麼！妳才安靜點」
「喂喂、妳們兩人別吵架」


明明是同個人，性格一變就會差這麼多麼。瑪姬露卡邊對眼前的自己抱怨邊想道。


「歡～迎來到我們的基地！」


周遭忽然響起男性的嗓音，與此同時，黑衣男們現身並形成一大圈包圍網，圍住瑪姬露卡她們。
而在能夠眺望這開闊場所的地方，出現了一名與至今見過的黑衣人截然不同的豪華面具男。


「終究只是小鬼麼。絲毫不知是被我們引誘而來，就這樣落入了陷阱，真是一群蠢貨」
「真失禮啊！瑪姬露卡可是知道這是陷阱的。單純是我不聽話好嘛！快向她道歉！」
「哈啊？」
「道歉！」
「誒、不是……」
「道歉！」
「……非常抱、不對啊！」


被偽米雅妮的氣勢壓迫的男性在道歉的前一刻慌張地修正了話語。


「啊啊、太擾人了！夠了，就算是小鬼也不會手下留情的。把那個放出來——！」


自顧自憤怒起來的男性下了指示後，從要塞的廣場深處發出了滋～滋～的巨物接近的腳步聲。


「那、那是什麼」


看見從要塞深處現身的那東西，讓瑪姬露卡驚愕著。
那是一頭比瑪姬露卡她們大上好幾倍的巨大兔子。
那頭上矗立著巨大的角。
瑪姬露卡立刻就認出那是被分類為最弱魔物的Horn rabbit
角兔
。但卻對那過於巨大的體格感到疑惑。作為象徵的單角也有三根，本該惹人憐愛的兔瞳也變成了爬蟲類特有的瞳孔。
[譯者註:此處原文為Bone rabbit(ボーンラビット 骨兔),和後頭的名稱有些對不上,所以先將此改成Horn rabbit(ホーンラビット 角兔)了]


最突出的是那條尾巴。
雖然那被拖著也絲毫不動，但連著的卻是一條蛇型魔物。這種不完整又扭曲的魔物根本不可能存在。就算有也是人為製造……瑪姬露卡得出了一個結論。


「……難道是、合成獸
奇美拉
」
「哦，知識相當淵博嘛。沒錯，我等機關的目的正是如此」
「合成獸的研究被當作冒瀆生命，是我國從以前就視為禁忌的研究。無論是資料還是技術都被銷毀了，在這國家要進行研究應該極其艱難才對」
「咕咕咕、學得真不錯啊。確實如果在這國家蒐集研究資料或建造設施非常艱難。如果在這國家的話」


男性不斷重複著"如果在這國家"，讓瑪姬露卡懷疑對方或許是異國人。合成獸也是魔法技術的一環，明白其存在的瑪姬露卡思索起有哪些國家認可那個技術。
最初浮現於腦中的是埃茵赫爾斯聖教國。
他們將冒瀆生命的這個行為稱作"創造新生命"，當成一門相當於神技的技術而給予了認可。
因為對那個國家的印象太差，讓她怎麼樣都很容易將其聯想在一起，認為這樣太草率的瑪姬露卡暫時保留了意見。


而保留後浮出的另一個疑問，就是這機關與米雅妮之間的關聯。
從魔鏡中衍生的偽米雅妮究竟為何會和製造合成獸的機關扯上關係，無法理解這一點的瑪姬露卡疑惑著。
不小心將疑問嘀咕出聲後，偽米雅妮便滿臉自信地回道。


「那有什麼好問的。肯定是想要這份魔法少女的力量，也就是想要這份能夠創造新生命的力量啊」


這麼說著，偽米雅妮又舉起了那個道具。


「……在說什麼呢，那怎麼可——」
「正是如～此！」
「誒誒誒誒誒——！」


對偽米雅妮的答案嘆息時，沒想到竟從對方口中得到肯定，讓瑪姬露卡過於驚訝地喊出聲。
據米雅妮所說，偽米雅妮口中的魔法少女不過是妄想的產物，根本不存在那種東西才對。她如此強調過。
然而為何卻實際存在渴望那妄想物的機關。瑪姬露卡陷入了混亂。


「呵呵呵，果然是想要這股力量呢。想要我這個做為魔法少女被授予的Magical heart
魔法之心
！」


偽米雅妮威風凜凜地舉起那個從爺爺那邊搶、咳咳，借來的魔法道具現給男人看。
據米雅妮所說，那不過是個剛好是心型，正好能用來當作變身道具的東西，道具本身應該是沒有變身成魔法少女的效果才對。從爺爺那邊也聽說過並沒有那樣的效果。
那麼，那個道具到底是什麼東西。瑪姬露卡此時忽然想道。
雖然太晚了，但偽米雅妮給人的印象實在太深，讓道具成為了陪襯，完全沒有存在感，而讓她至今從來沒有深思過。
依照爺爺的話來說，那是一個用途不明、名稱未知的道具，他只是因為聽說是個超稀有道具才買下罷了。本來是想偷偷調查，才將這個似乎是從外國流進的道具帶入學園的，但卻被偽米雅妮給拿走了。


「米雅妮大人，那個道具到底是……」
「誒？是Magical heart
魔法之心
啊」
「不，我指的不是妳亂取的——」
「正是如～此！我等正是需要那個Magical heart
魔法之心
！」
「誒誒誒誒誒——！」


意料之外的肯定讓瑪姬露卡再次驚呼出聲。


「我是不會交出來的。你們將由我討伐！賭上魔法少女之名！」
「咕咕咕、乖乖交出來不就得了……好吧，那就讓我等造出的合成獸『超級毛茸茸三世』來當妳的對手」


將越來越混亂的瑪姬露卡置於一旁，對話奇蹟般對上的兩人擅自興奮起來了。
明明是槽點滿滿的場面，但作為吐槽專家的瑪姬露卡卻因為過於混亂而無視了他們。


「呵呵呵，來啦來啦來啦！在這最高潮的場面下，我真正的實力即將發揮。要上囉，瑪姬露卡！」
「啊、好的，米雅妮大人」


偽米雅妮雙眼綻放著光輝，興致勃勃的讓跟不上對話而愣在原地的偽瑪姬露卡湊近自己。


「「我的……」」
「上吧！超級毛茸茸三世！」


在偽米雅妮她們說完前，合成獸便依照男性的指示開始行動了。


「等等啊——！就連台詞都沒法說完，到底是怎樣！遵守慣例不是默認的規矩麼——！你做為最終BOSS這樣不羞愧嘛！」


半暴怒的偽米雅妮一邊喊叫，一邊從合成獸身旁離開。


「米雅妮大人，既然那麼想搞什麼變身的話就躲到一旁做不就好了嗎」
「不行！那樣不就不知道是誰變身的嗎！我想讓人看到我變身啊！想～讓人看啊～！」
「米雅妮大人……怎麼會變成一個這麼麻煩的人呀……」


與合成獸拉開距離，瑪姬露卡聽著偽米雅妮的堅持、或者該說是任性後，不禁吐出了真心話。


「那麼，我會牽制對手的，請妳在這期間趕緊結束」


瑪姬露卡慎重的觀察起合成獸。
就算是以稱作最弱魔物的角兔為基礎，但也不過是外表類似兔子而已。大小和兇惡度完全無法相比。
不幸中的萬幸大概就是有段距離的黑衣人們，不知為何都靜靜旁觀著合成獸的活躍吧。
這時，合成獸似乎已經無法按捺住了，開始朝瑪姬露卡她們突進。


「Earth Wall
土牆
」


瑪姬露卡發動土魔法，在進行突進的合成獸前豎起一面土壁。她也明白對方身軀如此龐大，肯定很快就會被粉碎了。但至少還是能拖延時間的吧。


砰！滾滾滾滾……倒。


「誒」


瑪姬露卡因眼前的光景僵住了。
看合成獸那樣的外表，誰能想到合成獸不僅無法破壞土壁，還就那樣相撞後往後滾去並倒在了地上呢、不，肯定想不到的。


「啊啊啊！超級毛茸茸三世，沒事吧！我不是一直說不能這樣硬闖嗎！你那力量虛有其表啊」


瑪姬露卡聽著男性悲痛的嘶喊，疑惑著對方為何要帶這種東西出來，但總之這樣算是爭取到時間了。
兩人似乎也明白這一點，她們迅速站到瑪姬露卡面前，道具早就舉好了。


「「我的心將成為力量！From My Heart
源自我心
！」」


語速會有所增快，可能是害怕又會有人來阻礙吧。瑪姬露卡這麼想著時，周圍一帶和以前一樣，被光魔法的閃光給遮蔽了。
而當視野再次恢復時，米雅妮們的身姿也有所變化。應該說、她們脫了斗篷。到了此時，瑪姬露卡才總算察覺事情的嚴重性。


「孤高、閃耀的！白銀之心！！Platinum Heart SR
白銀之心SR
！」
「魅惑、輝煌的！黃金之心！！Gold Hearts SR
黃金之心
唷！」
「啊啊啊啊啊啊啊——！！」


假貨們的台詞，與瑪姬露卡充斥羞恥的悲鳴一同響徹著。



　[第二章] 【177】魔法少女到底是？

發貼者：ChaChaMB

「「「誒誒誒誒誒——！！」」」


像是要蓋過瑪姬露卡的悲鳴般，周遭湧起了驚呼聲。


「怎、怎麼可能。竟、竟然變身……了」
「怎麼會……那真的是我們知道的Magical heart
魔法之心
嗎？」
「我們掌握那所學園流傳的情報後，在等待奪取的機會時被銀髮少女給帶到王都去了。所以不可能認錯的，應該」
「而且本人也說那是Magical heart
魔法之心
了……」


黑衣人們開始緊張的細聲討論起來。看來是因為看見與自己想像中不同的效果，而產生了誤會。
但除此之外，這之中還有另一名陷入混亂狀態的人。


「妳、妳妳妳、妳那是什麼打扮啊啊啊啊！」


瑪姬露卡望向偽瑪姬露卡、也就是Gold Heart SR
黃金之心SR
大喊。看不下去自身模樣的她用雙手遮面的同時，也正在從指縫間確認著她的身姿。
那身裝扮完美貼身體現出身體曲線，而且還露出相當多的肌膚，看上去十分煽情。


「問我什麼打扮，這是米雅妮大人、Platinum Heart SR
白銀之心SR
大人幫我設計的衣服阿。也就是說，我現在全身都被Platinum Heart SR
白銀之心SR
大人的思想包覆了，嗚呵呵」


與瑪姬露卡相反，Gold Heart SR
黃金之心SR
用著恍惚的神情眺望著衣物。


「各、各位冷靜。那只是換了身衣服，並不是道具的力量。Magical heart
魔法之心
是個能夠成為任何合成獸的心臟部，也就是個只能用來當作合成核的道具……才對！」


和動搖的瑪姬露卡與黑衣人們不同，男性雖然也有些焦躁，但似乎有好好掌握現狀。


「穿成那種詭異的打扮，說什麼魔法少女！上吧、超級毛茸茸三世！」


在男性的指示下，沒能融入當前氛圍的合成獸就那樣朝魔法少女們突擊了。
不過瑪姬露卡明白牠虛有其表，所以並沒有感到多擔心。


「呵呵呵、可別小瞧魔法少女了！讓你們嘗嘗這股力量！」
「超級毛茸茸三世，她要放魔法了。注意點！」
「吃我一招、Galactica eccentric ki～～ck
卡拉狄加偏執飛踢
！」
「原來不是魔法啊啊啊啊！」


伴隨著男性的吐槽，Platinum Heart SR
白銀之心SR
使出了米雅妮前世中的飛踢，完美擊中警戒著魔法而停下動作的合成獸。


咚隆隆隆——！


「「「誒！」」」


嬌小少女的飛踢這點程度，即便是徒有其表的合成獸也能撐住吧。就像是在背叛男性們的這種想法一般，合成獸用著猛烈的速度朝後方飛去。
牠就那樣飛入剛登場時走出的要塞深處，而且總感覺從漆黑的室內深處發出了"噗加"的詭異聲響，但瑪姬露卡還是決定不深思了。


「超級毛茸茸三世啊啊啊——！」
「光、光靠一擊……合成獸就」
「看見了吧！這就是魔法少女的力量！」


在男性的悲鳴與驚呆了的黑衣人之中，只有Platinum Heart SR
白銀之心SR
一人滿臉自豪的挺著胸。


然後，恐怕所有人都這麼想著吧。


"明明是魔法少女，但根本沒用魔法啊"


在那之中，只有一個人對其他方面驚愕著。
是瑪姬露卡。


Platinum Heart SR
白銀之心SR
沒有使用任何強化魔法的痕跡，而瑪姬露卡當然也沒聽說過有能使出那種飛踢的魔法。完全沒看出任何與魔法相關的效果。
那怎麼看都是普通的飛踢。正是因為如此，她才對那威力感到疑惑。
她從未見過米雅妮使出那等威力的飛踢。不、也許只是她沒用而已。
畢竟，眼前滿臉得瑟的她也同樣是米雅妮。


「好了、下個換你囉，瓦爾德大帝！做好覺悟吧」
「誒？那是誰？難道在說我？」


在瑪姬露卡沉入思緒的途中，Platinum Heart SR
白銀之心SR
的興奮度也在不斷上漲。而被擅自亂取名，還被指著的男性則是不禁指向自己回問道。


「哈！」
「「「飛起來了——！」」」


Platinum Heart SR
白銀之心SR
再次做出讓周遭驚愕的舉動。她連助跑都沒有，當場原地跳起，直接跳到了比男性所在的要塞高處還要更高的上空。
接著，Platinum Heart SR
白銀之心SR
在空中轉身朝著男性擺出飛踢姿勢並開始落下。


「Atomic Thunderbolt ki～～ck
原子閃電飛踢
！」
「原來不是魔法啊啊啊啊！」


看著以飛踢姿勢朝自己飛來的Platinum Heart SR
白銀之心SR
，男性不忘大喊吐槽並同時逃跑。


轟隆隆隆——！


「「「……」」」


所有人都對眼前的光景感到啞口無言。
詭異裝扮的少女光是一記飛踢，就在男性剛才所在的位置造出裂縫，都到崩塌前一刻了。


「妳、妳到底是什麼鬼啊……」
「我是Platinum Heart SR
白銀之心SR
！是魔法少女！」


面對驚愕著嘀咕的男性，Platinum Heart SR擺出招牌姿勢這麼回道。


「那、那就是……名為魔法少女的力量……」
「Magical heart
魔法之心
還能成為合成獸以外的東西的核心麼」
「難道說，其實她也和什麼東西合成了……」
「原來如此，她也是個合成獸的意思嗎」
「……人能合成的嗎？」


黑衣人在愕然之中說話肆無忌憚。


「喂、那邊的。可以別將崇高的Platinum Heart SR
白銀之心SR
大人稱作魔物嗎！」


聽著黑衣人談話的Gold Heart SR
黃金之心SR
指向對手抗議道。


「那位是被鏡子國度授予使命的孤高戰士。而我則是為了彌補她的孤獨，而新派來的第二名戰士、Gold Hea、等、妳做什麼呀」


在黑衣人面前堂堂正正的挺立，與Platinum Heart SR
白銀之心SR
做出同樣羞恥姿勢的Gold Heart SR
黃金之心SR
讓瑪姬露卡深深抿起嘴，面紅耳赤的想用斗篷遮住她。


「……鏡子國度是什麼？異界？」
「啊、也就是以某物為憑依才得以顯現的存在？」
「那不就是混著其他東西麼？」
「什麼嘛、果然是合成獸啊。那就能明白那力量的來源了」
「所～以說！請別將那位稱作魔物！話說，妳可以別打擾我嗎」


對黑衣人們胡亂的解釋憤怒抗議的Gold Heart SR
黃金之心SR
。而瑪姬露卡則是沉默著拼命想將她遮住。


「不管了！既然如此就只能把那個喚醒了！」


在瑪姬露卡們上演妳追我跑的期間，與Platinum Heart SR
白銀之心SR
對峙的男性失去理性的怒吼。


「竟、竟然說要喚醒那個」
「不行，那還太早了。還不穩定啊！」
「對啊，沒有Magical heart
魔法之心
可不行！」


男性的宣言讓黑衣人們感到震驚並騷動了起來。


「你們就在這拖住這些傢伙！我去喚醒那個！」
「「「誒！」」」
「呵呵呵！不錯嘛不錯嘛、這個展開！Gold Heart SR
黃金之心SR
，這裡就交給妳了！」
「誒！」


逃向要塞深處的男性，以及前去追隨的魔法少女。被留下的其他人彼此對視起來，思考著下一步的行動。


「怎、怎麼辦？」
「那個Gold
黃金
什麼的應該和Platinum
白銀
什麼的是差不多的吧」


幸虧剛才黑衣人們見識過魔法少女的力量，讓他們警戒起眼前身穿相似服裝的少女，沒能立即轉而行動。


「這裡就交給妳了。我去追她」
「等、等等等、請稍微等下。我怎麼可能有辦法應付那樣的人們呀」


確認黑衣人們沒有動作跡象的瑪姬露卡細聲向Gold Heart SR
黃金之心SR
搭話後，就那樣朝要塞前進。然而，她卻小聲的抗議並制止了瑪姬露卡。


「……只要做做像是攻擊的姿勢，對手應該就會警戒到不敢攻擊了吧」
「誒～，但我不擅長格鬥」
「是呢，我當然知道。總之，請妳試試」


暫時停止細語交談，Gold Heart SR
黃金之心SR
向前踏出一步，「哈！」出聲並瞬間擺出姿勢。


「那、那是什麼姿勢？」
「不知道。雖然渾身破綻還意義不明，但她既然和剛才的Platinum
白銀
什麼的同樣是魔法少女的話就不能大意」
「已、已經夠了……請妳回來吧」


雖然黑衣人們如預料一般警戒起來是很好，但那過於滑稽的姿勢讓瑪姬露卡無法直視的遮起面，並擠出聲音求Gold Heart SR退下。


「嗯～，果然沒辦法如同Platinum Heart SR
白銀之心SR
大人所教的那般擺出來呢。再試一次……」
「已經夠了，回來吧」


繼續做下去的話，應該就能讓對方無法動彈的拖延時間吧。雖然瑪姬露卡這麼認為，但目睹那場景後內心卻不停拒絕著。
既然如此，就只能靠其他戰力了。但援軍感覺還沒抵達。
這時，瑪姬露卡回想起了某個戰力。然而，卻不知該如何將那股戰力納入其中。
她稍稍經過思考，打算做出一生一世的賭注。
先是深深的吸口氣，她仰望上空，然後站到黑衣人們面前舉起了右手。


「請過來吧！亞雷～～～～翁！」


瑪姬露卡半自暴自棄的大喊。
黑衣人們那股"忽然幹啥呢、這傢伙"的視線與沉默相當刺人。瑪姬露卡在那莫大的羞恥之中，保持舉著右手的姿勢顫抖著。


「咕嗷嗷嗷嗷！」


沒過多久，雄偉的嗷叫聲就像是要將這羞恥地獄中的沉默打破一般響徹於天際。
獅鷲竟然真的回應了瑪姬露卡的呼喚，從上空降下了。


「亞、亞雷翁！」


感慨萬分的瑪姬露卡抱向了降落於身旁的獅鷲。在路途中同樣作為有常識的人，他們之間那奇妙的共鳴也加深了她的那股喜悅。


「咕！」


獅鷲動了動脖子，從瑪姬露卡的擁抱離開，站到了兩人與黑衣人們之間。然後簡直就像是在說「這裡就交給我，妳們先走吧」一般的再次望向瑪姬露卡，並輕聲一叫。


「亞雷、嗚！」
「在做什麼呢，我們趕緊走吧」
「亞、亞雷翁。亞雷翁～」


突破羞恥極限的瑪姬露卡陷入了詭異的狀態，在被Gold Heart SR
黃金之心SR
帶走的途中也依依不捨的喊著獅鷲的名字。嘛、雖然那不是牠的本名……。


踏入要塞後，她們找到了一個通往地下的石階梯。恐怕Platinum Heart SR
白銀之心SR
他們就是進去這裡了吧，瑪姬露卡們毫無躊躇的下了樓梯。
下了樓梯的前方是一段排列著鐵牢的道路。大概就是將野獸與魔物關在這，當作研究材料使用的吧。
瑪姬露卡們戰戰兢兢的穿越道路，朝更深處走去。然後就在這時，傳來了Platinum Heart SR
白銀之心SR
與男性的聲音。


「到此為止了，瓦爾德大帝！你的野心就由我Platinum Heart SR
白銀之心SR
來終結！」
「啊啊啊、那群傢伙連拖延時間都做不到嗎。稍、稍微等等！我還沒準備好叫出那個啊！」
「誰管那種事啊！」
「妳、妳不是誇口說不可在變身與合體中出手麼！準備中不也一樣嗎！」
「嗯？啊勒？是、是那樣的嗎？」
「那、那是當然。變身中什麼的，換句話說不就是準備中嗎？」
「嗯～，或、或許是呢……」


聽著迴盪在道路中的聲音，讓瑪姬露卡想著"不妙，得快點趕去"而跑了起來。


「Platinum Heart SR
白銀之心SR
大人、不能被對方騙——」
「我知道了，那就快準備吧。我就在這等著！」


瑪姬露卡奔入道路前端的寬闊場所，呼喚Platinum Heart SR
白銀之心SR
時已經太遲了，她已經暫時中斷戰鬥並宣稱要等待對手了。


「啊勒？黃金和瑪姬露卡也來了啊」


Platinum Heart SR
白銀之心SR
看向雙膝著地的瑪姬露卡，悠哉的那麼說道。


「妳、妳說那什麼悠哉的話啊。得趕快阻止他才行」
「可、可是可是，那不就違背了流傳於古今中外的規則……」


切換好狀態後，瑪姬露卡指出Platinum Heart SR
白銀之心SR
的錯誤，但不知Platinum Heart SR
白銀之心SR
糾結於什麼而躊躇著。


「……那麼，就由我來！」


沒時間浪費在說服上了，瑪姬露卡打算率先行動。


「Free
停
——」
「等等，妳做什麼呀！Platinum Heart SR
白銀之心SR
大人可是說要等了！」


瑪姬露卡要朝努力進行準備的男性發動魔法時，被身旁的Gold Heart SR
黃金之心SR
從身後架住。


「等、放、放開我！妳明不明白現在是什麼狀況啊！」
「誒誒、我當然明白。但那怎樣都好。因為Platinum Heart SR
白銀之心SR
大人的意向是絕對的！」
「這個大笨.蛋——！！」


沒想到對方明明掌握了狀況還來制止自己，那愚蠢的理論讓瑪姬露卡不禁大喊了出聲。到了最後，長相相同的兩人便開始一邊爭吵一邊扭打了起來。


「請妳好好想想。對壞事睜一隻眼閉一隻眼真的是妳心中的正義嗎？無法防範於未然根本不是正義——真是的、快放開我！」
「……確實，瑪姬露卡說的沒錯呢。我太過糾結於小事，而差點看漏了真正重要的東西啊」


Platinum Heart SR
白銀之心SR
的話語讓瑪姬露卡們分開來並望向她。


「綜上所述，現在開始退治惡人」
「我也來幫忙」
「好，Gold Heart SR
黃金之心SR
。就讓對方看看我們的友情之力吧」
「是兩人的愛情之力呢♪」
「嗯？嗯、嗯。嘛、都可以啦」


擅自燃起幹勁的兩人友好的一起朝男性奔去。


「等、等等！再三分！不、再兩分五十九秒就好，等等啊！」


男性像是在做最後的掙扎一般求兩人停下。


「毋需多言！吃下我們的正義之拳吧！」




那是、忽然間發生的事。




在瑪姬露卡認為事件終於結束的瞬間，朝著男性奔去的兩人就那樣在他的面前消失了蹤影。
不、正確來說，兩人是留下了身上的服裝只有身體消失而已。
這唐突的展開讓瑪姬露卡的理解無法追上現狀，只是淡淡的眺望兩人本來存在的場所。
周遭被寂靜所包圍，只有Magical heart
魔法之心
掉落於地的響亮聲迴盪著。



　[第二章] 【178】危機

發貼者：ChaChaMB

「……消、消失了……」


瑪姬露卡透過發聲，掌握了眼前的狀況。


「……難道是、因為魔鏡的影響範圍」


前方的男性看起來並不像有做了什麼，因此要解釋兩人為何會忽然消失，瑪姬露卡認為這是最妥當的答案了。
太大意了。仔細想想，前來這裡的路途的確相當遙遠，因為是從空中飛來的，讓她喪失了離學校很遠的自覺。加上即便如此接近魔鏡影響範圍的邊界，她們本身卻都沒有出現類似的徵象，讓瑪姬露卡絲毫沒有考慮到那種事。


「從鏡面離開就不會被映照……大概是這麼一回事吧。超越影響範圍就會消失麼」
「呵呵呵！雖然不是很懂，但我真幸運啊。哈哈哈！明明什麼也沒做，那個什麼魔法少女就不見了，而且還得到了Magical heart(魔法之心)！這樣長年的研究終於能完成了！」


在瑪姬露卡陷入思考漩渦的期間，男性撿起了掉落的道具並興奮地高舉。


「很好很好！也已經做好喚醒的準備了，就這樣完成吧！」
「不、不會讓你得逞的！Freeze Arrow
冰箭矢
」


因男性的宣言回過神的瑪姬露卡立刻發動魔法，牽制對手的行動。


「哦！嗯、竟然還有一個人啊。不過既然妳用了魔法，代表妳不是魔法少女吧」


用了魔法就不是"魔法"少女，這到底……。
在先前的戰鬥中不斷避開魔法少女攻擊的男性的迴避技能相當優秀，完美的閃過了瑪姬露卡的突發攻擊。然而對方似乎也只有迴避技能優秀而沒有做出任何反擊。


這時，男性後方的巨大容器忽然溢出大量液體，某個物體從裏頭冒了出來。
那大小比剛才的角兔還要大上一倍。
那巨大的物體伴隨著巨響伸起了頭部。
巨大的蛇頭讓瑪姬露卡瞬間判斷對方是Giant Snake
巨蛇
而警戒起來，但仔細一看牠不僅有數顆頭，甚至還有胴體存在。
雖然一瞬間疑惑是不是海德拉，但牠卻像是野獸般用四隻腳移動。而且那背上還有著鳥羽和蝙蝠翅膀。尾巴也有好幾條，形狀還不盡相同。


正所謂、合成獸。
混合著各種魔物的各部位的扭曲存在，就矗立於那裡。


「看見了麼！這就是我等心中最強最帥的魔物，哆啦哆啦公
DoraDora Korn
——！」
[譯者註：原文"DoraDora Korn"，龍"Doragorn"]


男性得瑟的看向瑪姬露卡，而她雖然明白現在不是在意這種事的時候，但聽了剛才的角兔，再加上這次的名稱後，不禁想對那命名品味吐槽一發。


「呃、呃……從名字聽來，難道你們是想造出巨龍嗎？」


拼命忍下吐槽他人命名品味的衝動，瑪姬露卡看向那頭合成獸，提出了別的疑惑。


「正是如～此！龍是最強種族，關於龍的傳說多到數不清，簡直是夢想滿載的魔物！我們試著加入各種妄想，於是就完成了這頭超級帥且最強的哆啦哆啦公——！」
「……乍看之下，完全沒有龍的要素存在阿。感覺只有蛇和蜥蜴之類的魔物部位而已」
「廢話！畢竟根本沒見過真正的龍，也不可能獲得龍的部位啊！全都是湊的！不過那都是小事。因為我等可是造出了超越龍的存在啊！」


男性充滿自信的傾訴，讓瑪姬露卡不知該如何回答而沉默著。再次看向話題中的合成獸，牠似乎因為軀體不安定而有各處無法動彈，加上平衡不好搖搖晃晃的，看上去隨時都會倒下。
那軀體完全無視了行動的機能性，到底是為何要做成那模樣令人百思不得其解，不管怎麼看都沒有任何優點的外觀，讓瑪姬露卡的沉默持續著。
用米雅妮的話來說，就是只重視帥氣與強大的"我腦中的最強○○系列"，黑歷史滿滿的妄想產物。
[譯者註：梗來自"金肉人"某次的超人募集活動中,送來的大量小學生插畫+毫無平衡的設定裡充滿的"我腦中的最強○○"]


「來吧、哆啦哆啦公！這是Magical heart
魔法之心
——！接下吧——！」


那麼喊道，男性竟然就那樣將手中的道具朝合成獸扔去了。


啊姆……吞……


「誒誒誒誒——！」


在瑪姬露卡處於驚愕當中，其中一顆蛇頭大大的張開嘴，敏捷地用嘴接下男性扔出的道具，然後直接吞下肚了。
接著，牠的腹部附近發出了光芒的下個瞬間，合成獸忽然激烈的痙攣起來。


異變由此開始。
牠的表面如同沸水般上下凹凸，原型漸漸崩壞。
不，與其說是崩壞，不如說是溶化了比較正確吧。
本來明確區分開來的合成獸身上的各個部位，像是互相侵蝕一般合而為一。因此，本來無法動彈的部位開始能夠活動了。然而作為代價，牠的身形變得和以前完全不同，變成了混有各種東西的扭曲肉塊。
恐怕是Magical heart
魔法之心
驅使所有的部位，強硬使其變成一個個體造成的吧。
那頭合成獸當初肯定是勉強將許多魔物硬拼湊在一起的。


「怎、怎麼會！我們的哆啦哆啦公啊！我們那超級無敵帥氣的夢想啊啊——！」


看自己們造出的合成獸的扭曲模樣，讓男性揚起了悲鳴。而合成獸則像是要將那聲音蓋過一般咆哮出聲並跺起腳。


「呀啊！」


地面出現龜裂，瑪姬露卡的身子被風壓向後吹飛並倒向了地面。直到剛才都還無法站穩的合成獸已經完全變形了。那強大的力量與扭曲的外貌相加起來，令人恐懼不已。


「不、不對！這才不是我們心中的哆啦哆啦公嗚啊！」


男性焦躁地否定眼前的存在，但卻在說完前就被合成獸像是尾巴又像是觸手的粗胖物體橫掃，撞上了牆壁。
瑪姬露卡目睹那場面的瞬間判斷合成獸已經失去了控制，為了趕緊脫離而站起身。但或許不該這麼做吧，合成獸因此立刻察覺到瑪姬露卡的存在而轉了過來。
兩者視線相對的瞬間，瑪姬露卡渾身充滿了惡寒。
凶暴飢餓的數對瞳孔同時望向自身。明顯是將目標由男性轉成了瑪姬露卡。
雖然瑪姬露卡不知道，但剛覺醒的合成獸相當飢餓。現在牠渴求著魔力豐富的食物。此時，對合成獸來說瑪姬露卡就是一塊柔軟又充滿魔力的人肉大餐。
但即便不知道原因，瑪姬露卡從對方的神情就察覺到自身的危機，而本能性的採取了防禦。


「Body Protection
護體
！」


瑪姬露卡才剛喊道，幾乎在同個時間點便被沉重的衝擊襲擊了。自己已經被大大的吹飛並再次落於地面這件事，她一瞬間沒能理解。
雖然姑且明白自己在千鈞一髮之刻，靠防禦魔法減輕了合成獸的攻擊，但那衝擊已經足以讓她無法動彈。畢竟她和薩赫、莎菲娜不同，並沒有頻繁的訓練體能。話雖如此，也不能繼續倒在地面。
將四處發痛的身體靠毅力撐起，抬起頭望向對手時，合成獸正好也在往自己靠近。


「Freeze Arrow
冰箭矢
！」


為了迎擊射出的冰箭朝迫近的合成獸飛去，刺入了那扭曲的蛇面。
合成獸因初次感受到的疼痛發出悲鳴向後仰去，當場原地掙扎了起來。
雖說攻擊有效果，但也不能繼續進擊。要逃只能趁現在了。瑪姬露卡搖搖晃晃地站起身，準備朝出入口前進。
但卻在此時，從肩膀傳來了劇痛。
不明白發生了什麼而轉過視線，便看到一頭拳頭大小的蛇正咬著瑪姬露卡的肩。
仔細一看，這頭蛇與合成獸相連著，而牠的本體則是再次發生了異變。被瑪姬露卡攻擊的頭部傷口漸漸阻塞起，與此同時，牠的整個身軀也隨之融化成肉塊。
這到底是道具造成的，還是因為本身就是失敗品而造成的崩壞，雖然不明白是何者，但肯定是相當危險。
然而蛇卻像是楔子一般咬著瑪姬露卡不放，想將她拖回合成獸身旁。
將想要喊痛的本能壓下，瑪姬露卡咬緊牙根，為了不被拉回去穩住身子，瞪向肩上的蛇與合成獸之間。


「b、burst
ㄅ(b)、爆炸
！」


雖然她對爆裂魔法的空間掌握沒有多少自信，但這次幸運的成功將蛇與合成獸相聯的部分給炸開了。
再次襲來的疼痛讓合成獸發出悲鳴，而被解放的瑪姬露卡則是隨著衝擊朝前方俯身邁步。
將肩上的蛇剝開後，她為了確認出入口的方位而抬起頭，但視線卻朦朧了起來。


是毒。


"因為被蛇咬了"她瞬間得出了這個結論。但卻不禁對那即效性感到驚愕。
肩膀傳來的劇痛與熱度不斷擴展，讓意識模糊起來。
不能再倒下了。只要進到那個出入口，有著龐大身軀的合成獸就會難以進到那狹窄的道路。至少、至少要到那邊才行……這麼向自己不斷訴說著，瑪姬露卡一步又一步的邁出沉重的步伐。


然而，上天卻給了她更嚴苛的試煉。
她踩著的地面出現了會讓步伐不穩的巨大龜裂。
不，那根本不是龜裂。地面忽然崩壞，已經開始崩塌了。
因為合成獸各種亂來，讓老舊的石製地面無法承受衝擊而開始崩塌，而且最糟的是底下還有空間。不跑就來不及了。
即便明白這一點，身體卻無法隨心所動，這份懊悔讓她的焦躁不斷擴大。
巨大的震動從後方不斷逼近，瑪姬露卡不由自主地向後看去。合成獸的原型崩毀的更加嚴重了，牠胡亂地動著生長出的幾根腳，像是在拖著本體的肉塊般朝此處靠近。
地面的崩塌也因此加速著。


「……F、Freeze A、rrow
ㄅ(b)、冰 ㄐ(ji)、箭矢
」


即便瑪姬露卡詠唱出了咒語，在模糊的思緒下根本無法形成魔法，因此什麼也沒發生。
面對不斷迫近的肉塊，瑪姬露卡已經失去了閃避的體力與魔法，只能待在原地了。
在她認為萬事休矣的瞬間，有某物從瑪姬露卡後方用著飛快的速度通過。
那物體刺入了逼近的合成獸，肉塊因此失去支撐而向後飛回原本的場所。


刺入合成獸的是一把劍。


那是一把裝飾相當精細，帥氣到從旁人看來就像是傳說之劍般的劍。同時，那也是瑪姬露卡相當熟悉的某人的劍。
即使在熱度下讓意識變得模糊，瑪姬露卡還是回過了頭。
在視線前方，在出入口內的另一側，雖然距離遙遠，但那清楚映入眼中的白銀髮絲讓瑪姬露卡不禁流出了至今強忍下來的淚水。


「瑪姬露卡——！！！」


聽著遠處傳來的呼喚自己的聲音，瑪姬露卡的視野與地面的崩塌同時墜落。



　[第二章] 【179】有種不好的預感……

發貼者：ChaChaMB

在前往王都的途中就有種不好的預感。


有些心神不寧，或者說是無法平靜下來的感覺。所以，我才決定折返，往學園歸去。幸運的是在返途中，白雪剛好為了打發時間而追來。
才剛回到學園，總感覺周遭有些騷亂。問了問王子後，得知在與我前往的相反方向的學園外似乎發生了鬥爭。在那之中發現了我與瑪姬露卡還有薩赫的身影。
聽完消息的瞬間，我立刻跳上了白雪的背。


因為總有種不好的預感。


讓白雪從上空進行追隨，和薩赫等人匯合後，得知瑪姬露卡她們先行前往要塞的我硬讓白雪用全力衝向那個方位。
在那期間，心中的不安也不斷擴大。
抵達要塞後，便看見黑衣人們正在和獅鷲戰鬥。我一降落，黑衣人們不知為何驚呼著「為什麼魔法少女會在這！」而一臉狼狽。
我從黑衣人們的驚呼聲中得知瑪姬露卡她們已經突入要塞後，將這裡交給獅鷲和白雪，自己奔向了內部。


內部不斷傳出地震聲響，能夠清楚明白下方有著某種巨大生物正在胡亂衝撞著。
我毫不猶豫的朝地下前進。下了樓梯的前方，在道路前端看見金髮縱捲的少女時，我在感到安心前先是明白了內心不安的來源。


瑪姬露卡渾身是傷，已經到了無法使用魔法的程度。
看到扭曲的魔物正在接近那樣的她，我立刻拔劍朝那個魔物扔去。


「瑪姬露卡——！！！」


我一吶喊，她便露出了柔和的笑容，隨後就那樣和地面的塌陷共同墜落。


墜落？


無法認可的光景讓腦中的思緒停擺。我在無意識的狀況下提升了奔馳的速度。恐怕這速度已經不是人能達到的了，但現在的我已經沒有顧慮那種事的餘裕了。
雖然哪邊都無所謂，但這不知是偶然還是人為的設計讓崩塌的地面下存在著一個深洞。衰弱到無法使用魔法的瑪姬露卡正在往那樣的深洞墜落。在沒有使用飄浮魔法的狀況下……。


「瑪姬露卡——！！！」


我毫不遲疑的朝瑪姬露卡墜落的深洞縱身一躍。幸好是在看不見她的下個瞬間就跟著下去了，所以距離並沒有很遠。


「……米、雅妮……大人」


淺淺睜開的視線與我交錯，讓我放心了下來。


（沒事的，就這樣抓住她用飄浮魔法就……）


「嘎啊啊啊啊——！！」


這時，某個巨大生物伴隨著咆哮從我身旁襲擊了過來。沒想到那魔物因為背上長著翅膀，所以在空中多多少少還是能夠照自身意思移動，而且就算身上還刺著我扔出的劍也毫無顧忌地動著。
牠似乎是想用尖牙咬住我的側腹，但牙齒卻全數碎裂而散。不過衝擊沒有因此止住，我就那樣被牠咬著側腹往牆邊飛去。這使我與持續墜落的瑪姬露卡的距離被拉了開來。


「別礙事——！」


焦急與煩躁感讓我粗暴的抓住巨大的蛇口，強硬地撕扯開來。雖然這行動怎麼看都已經脫離了人類，但我沒有顧慮的餘裕了。
對現在的我來說，就算被瑪姬露卡看到也已經無所謂了。只要能救她，我什麼都會幹。
我就那樣將魔物當作踏台，朝墜落的瑪姬露卡飛躍而去。此時，已經能從瑪姬露卡的背後看到地面了。


「給我趕上啊啊啊——！」


我將手伸至極限，抓住瑪姬露卡的身子一口氣往自身拉近。在抱住她的瞬間，地表已近在眼前。


昏暗的空間中，充斥著咚隆隆隆的巨響。
我在千鈞一髮之際將瑪姬露卡抱在懷中，成功的著地了。
明明深度不淺，我卻沒有用任何魔法輔助，就那樣抱著瑪姬露卡雙腳著地了。


「……米、雅妮大人……」


瑪姬露卡微微睜開的眼眸望著我。恐怕至今發生的所有事，她都在那朦朧的意識下看見了吧。


「沒事吧，瑪姬露卡？」


我努力裝作平靜，確認她的狀態。
最令人在意的果然還是她肩上的傷。
在那肩上有著被某個巨物刺傷，或者說是被咬的傷痕存在著。而那傷口周遭的膚色已經變成紫色了。


（是因為這個傷口，瑪姬露卡身子才會這麼燙嗎。難道是毒？說起來，那個奇怪的魔物的頭很像蛇呢。這、這難道是實施那個傳說中的緊急措施，吸出傷口的毒的時刻！？由、由我來含住瑪姬露卡的肩……啊、但那好像得在被咬的當下做耶？）


明明根本不是糾結這種事的場合，然而我看著瑪姬露卡露出的肩膀，不禁詭異的嚥了嚥口水。
在糾結到底要不要吸的時候，某個巨大肉塊隨著巨響飛到了我們的近處。


「請小、心……那個合成獸、會……再、生」


瑪姬露卡即便被高燒煎熬，也還是觀察著現狀提醒著我。如她說的一般，被我撕扯的頭部已經變成了扭曲的肉塊蠕動著。牠渾身混雜著各種魔物，那身姿醜陋到已無法辨別到底是什麼品種了。


「稍微等等哦，瑪姬露卡。我現在就去搞定牠」


將擁抱著她的手輕輕從瑪姬露卡身上移開，我讓她躺到了角落。畢竟因此而背向了對手，該說是理所當然麼，大概是合成獸(？)的生物用那巨大的頭部襲擊了過來。
我單手抓住牠的頭，制止了牠的前行。


「Fire Ball
火球
」


用抓著牠的手掌釋放火球，合成獸揚起了不知是不是悲鳴的詭異叫聲並後退。仔細一看，牠身上的火正在漸漸消散，受到燒傷的部位則是上下凹凸著慢慢回到了原本的狀態。


（這點程度沒法燒掉牠麼……話說回來，那能力總感覺和海德拉很像呢。不想耗太多時間，速戰速決吧）


我深呼吸後瞪向對手。


「給我聽著、罪孽深重的靈魂啊！汝將前往的終末是既定，也是賜予汝的慈悲。就此開啟天神給予的煉獄之門吧！」


魔力呼應著我的話語開始收束，魔法陣像是要包圍牠一般，出現於合成獸位於的地面四個方位，並從其中浮現出了焰之門。


「那份罪孽、那份汙穢，在此赦免其所有的罪惡，委身於淨化之火燃燒殆盡吧！」


焰之門開啟的瞬間伸出了炎之鎖鏈，將合成獸渾身綑綁拘束了起來。吊在空中，被鎖鏈在其身烙下十字之印的合成獸。那份悲鳴與火焰的燃聲包覆了整個周遭。


「Flame of Purification from the Purgatory
煉獄淨炎
！」
[搬運工：原譯者翻譯成「煉獄的淨化之火」，但看到回復區有人建議「煉獄淨炎」，本人我覺得這個比較原本的好一些，而且還帶有點中二感ww]


隨著我有力的話語，被炎之鎖鏈燃燒的合成獸頭上出現了一扇特別龐大的奢華焰之門正伴隨沉重聲響逐漸開啟。
與巨響同時展開的焰之門飛出了燃盡世間萬物的火炎，此時四方伸出的鎖鏈與門扉的燃燒更勝，所有的火合而為一成為一道巨大火焰。


「這就結束了！」


語落，巨大火焰便朝空中的焰之門升起，門扉將其吞噬後再次發出沉重聲響闔上了。
灑落著星火的焰之門消去蹤跡，殘留的只有飛舞的灰燼與我的劍，以及偽我的道具。


「瑪姬露卡！」


回收劍與道具，確認安全後我奔回瑪姬露卡身邊。她雖然閉上了眼，但明白她還在呼吸讓我安心了下來。
抱起瑪姬露卡，用飄浮魔法回到上頭沒多久，伊克斯老師率領的部隊便抵達了我們所在的地點。
將瑪姬露卡交給前來的治療魔法的老師後，我大大地吐出口氣，脫離緊張狀態而脫力著。
雖然非常事到如今，但我現在才發現自己在連狀況都搞不懂的狀態下一心只想著救瑪姬露卡。


（不過嘛、瑪姬露卡沒事就好。啊勒？話說那個混亂中心的兩人呢？）


我看向假貨所持的道具。


（說起來，為什麼這個道具會在那個合成獸體內……嗯？等等，難道被生吞了？）


這意料之外的想像讓我臉色發青。


「不不不，那不可能、不可能的」


我一邊自我否定著，一邊離開了要塞。之後的事就交給大人們處理，詳細經過再問瑪姬露卡就好。


（我把偽我連同合成獸一起燒掉什麼的……再怎麼說也不可能吧，神大人？）



　[第二章] 【180】我……

發貼者：ChaChaMB

「誒？要在這住一晚嗎？」


周遭充滿奔波的大人們，我重述著伊克斯老師所說的話。


目前我們還待在那個要塞內，正在準備露營。畢竟已經到了深夜，現在移動太危險了。最重要的是瑪姬露卡還必須要靜養。
瑪姬露卡經過治療與解毒後狀況還算穩定，不過身心都還處於衰弱狀態，所以現在讓她在要塞的房間休息。


「就是這麼回事，雷加利亞妳就和布托爾里加一起睡吧。雖然能躺的床只有一張，不過嘛、以妳們的體型應該是沒問題。迪蒂，兩人就交給妳照顧了」
「好的，遵命」


伊克斯老師結束大致的說明後，將之後的事交給迪蒂，自己則是離開我們去處理其他事情。


「……就算讓我們一起……怎麼辦好呢，迪蒂？」


在迪蒂幫忙做好就寢準備後，我有些困擾的望向她。此時，迪蒂正拿著不知何時準備的棉被正打算出去。


「那麼大小姐，我就在房外睡，如果有什麼事請隨時呼喚我」
「誒？就算不出去也沒關係啊。在這裡一起睡吧。反正有床」
「一張床再怎麼說也不能睡三人的。我還是睡地板吧」


這麼說著，迪蒂開始在地面鋪起了棉被準備就寢。望著那樣的她，我獨自一人站在瑪姬露卡睡著的床前。


「呃、呃～……」


不知如何是好的我看向瑪姬露卡。或許是感受到我的視線了吧，她微微睜開眼瞼，將頭轉了過來。


「……給妳添麻煩了……真是抱歉……」


大概是因為還很虛弱，瑪姬露卡的聲音十分細小，而那句充滿歉意的話語不禁讓我胸口一緊。


（我這笨.蛋！怎麼能讓傷患反過來顧慮我啊）


我大力的搖搖頭，單膝乘上了瑪姬露卡躺著的床。


（嗯～，雖然是不抗拒一起睡啦，但像這樣潛入已經有人睡的床，總有點莫名的緊張呢）


我像是要緩解心中的緊張感一般深深的吸了口氣。


「……打、打擾～了」


雖然連我都不是很懂自己在說些甚麼，但我還是一邊那麼嘀咕著，一邊注意不要打擾到瑪姬露卡的潛入了床上。
如果是派對那種以氣氛與氣勢為動力的狀況下，應該很容易就能鑽入別人的床鋪了吧。但這毫無那種氣氛的空間卻讓我不經意的緊張著。
我在寂靜的房內傾聽著自身那加快的心跳，望著天花板。


「啊哈哈，這樣一躺就想起了在學園過夜的時候呢」


過於想要分散緊張感的我不禁朝身為傷患的瑪姬露卡搭話了。


「……沒想到，那之後會捲入這樣的事件呢」


躺在身旁的瑪姬露卡用平穩的聲音回應著。


「對啊，沒想到會冒出我們的假貨。啊、說起來她們人呢？」
「……消失了。恐怕是因為超越了魔鏡的影響範圍吧……」
「……這樣啊……」


雖然搞事的孩子消失了是很好，但我卻不禁感到有些寂寞。


「……米雅妮大人……我能、請問妳一件事嗎？」
「誒，什麼什麼？」
「Galactica eccentric kick
卡拉狄加偏執飛踢
是什麼？」
「噗！」


瑪姬露卡為了陷入感傷的我改變話題，但那問題卻讓我噴了出來。


「那、那是甚麼？」
「不，只是看到那位米雅妮大人朝著對手那麼大喊並使出了踢擊，所以想說是不是什麼技能……」


（那孩子，竟然擅自取了那麼腦.殘又羞恥的招式名稱還大喊出聲麼……）


「還有Atomic Thunderbolt kick
原子閃電飛踢
」
「為毛只有飛踢啊！真是的～，那孩子……那只是普通的飛踢啦、飛踢。她胡亂取名的而已。那種羞恥至極的招式，我可不知道」


超越了無奈，我只能苦笑著回答瑪姬露卡的問題。


「……果然。那也就是說，只靠普通的一記飛踢就將巨大角兔的合成獸打倒了呢」
「誒？」


瑪姬露卡那平穩的嗓音，忽然帶著一絲與剛才不同的緊迫感，讓我不自覺地轉向了她。
因為瑪姬露卡也望著這裡，我們兩人的視線就此對上，讓我不禁心頭一顫。看到瑪姬露卡那認真的眼神後，讓我明白了剛才的問題既不是玩笑，也不是為了緩和氣氛。
現在一想，救出瑪姬露卡後即便經過了治療，她也沒有對老師們細說事件的過程。那大概是想和我單獨談談，確認某些事情吧。
想到這裡的瞬間，某句話從我腦中一閃而過。


"暴露了"……。


冒出冷汗，我沉默了起來。過於唐突的展開讓我不知如何回答，腦中陷入了一片空白。


「本來想說可能只是我不清楚，身為本人的米雅妮大人如果知道的話，就代表真的存在那樣的招式吧……但似乎並非如此呢」


我就像是被蛇盯上的青蛙般無法從瑪姬露卡身上移開視線，連找藉口都做不到，只是淡淡地等待她的下一句話。


「……而米雅妮大人妳本人面對那合成獸的攻擊，也毫髮無傷地靠自身的力量將其撕裂開來了吧」
「……」
「……還有，那個魔法。那不是人族能夠行使的階級吧」


全都、被看到了。


這麼一想，胸口彷彿有種心臟揪緊的痛楚傳出，我像是畏懼著瑪姬露卡的眼神般，逃避的轉過身背向她。即便我明白，這樣的行動會被當成默認……。


（我早就有所覺悟了……那時也認為就算被看見也無所謂，但是真當面對這一刻……好可怕、好可怕啊。一想到至今的關係會全數崩壞……想到可能會被拒絕就……）


此刻，與瑪姬露卡共同度過的每日如同跑馬燈般掠過腦海。
初次相見時、一起喝茶聊天時、去她家中玩耍時、共同去各地旅行時，無論在學園還是在哪裡，我時刻都依賴著她。在學園祭時說出彼此的心聲對戰，以及她受傷倒下的身影……從小到大的許多、非常多的回憶都在心中。


我從未想過自己會因為恐懼與不安顫抖到如此劇烈。
面對擁有異常力量的我，哪怕只有一瞬，如果瑪姬露卡在跑馬燈中浮現的笑容轉變為畏懼的目光的話……我比自身所想的還要更加無法承受。光是想像，內心就掀起了極大的抗拒。


（不要、不要。那種事、絕對不要啊……）


緊緊閉上的眼瞼，傳出了淚水流下的觸感。似乎是因為緊張與恐懼而流露的。


就在那時，某個東西貼上了我的背。


「不好意思……這樣簡直就像是在質問啊……我還真是個討人厭的女人呢。我只是、想更加了解妳……明明僅僅如此而已」
「……瑪、瑪姬露卡……」


輕貼在我背後的手緊緊地握了起來。瑪姬露卡的聲音非常相近，恐怕靠在我背後的是她的額頭吧。


「……對不起……對不起……」


聽到哽咽的聲響，我慌張地轉身面向瑪姬露卡。


「為甚麼瑪姬露卡要道歉？需要道歉的是我才對啊……」
「因為、雖然我鼓起勇氣提問了……但還是很害怕……如果、如果因為我太過深入，惹妳討厭……但是、但是我還是想了解……」


或許是有什麼契機讓她的情感解放了吧，平常成熟的瑪姬露卡的面貌消去了蹤影，取而代之的是如同孩子的她。


「才沒有那種事啊，我才不會討厭妳的……絕對……絕對不會」


我握起瑪姬露卡的手，朝在近處的她的額頭貼上了自身的額頭。
僅僅如此，心靈就漸漸平靜了下來。


（她鼓起勇氣向我提問了。那麼，我也得回應她的勇氣）


「……吶、瑪姬露卡」
「……是……」


「……我、從神大人那邊獲得了一副不會輸給任何事物的，完全無敵的身軀……」


在寂靜的房內，我向珍視的朋友如此表白。



　[第二章] 【181】對啊、去療養吧

發貼者：ChaChaMB




那次事件結束後過了幾天。
那之後據說王國與學園內相當混亂。至於我本人呢，雖然是這次事件的當事人，話雖如此就算叫我來說明事件緣由，因為搞事的是偽我所以我也沒法詳細敘述，而處於一個微妙的立場。瑪姬露卡作為唯一的當事人，顧慮到她的身體狀況，現在也還在休息。
生病、療傷、療養。這些詞彙讓現在神經敏感的我怎麼也無法靜下心來，負面想像一天比一天還膨脹的我一心只想趕緊見到瑪姬露卡，好讓自己放心。


於是這麼想著的我便……。


「……就算那樣也不用特地前來呀……甚至還乘著白雪大人」
「……因為人家已經忍不……不對，是擔心嘛」
「米雅妮大人……」
『說什麼"人家"啊！就算在語氣上裝可愛也沒用～，妳這可是獨裁啊、獨裁！我就算這副德性好歹也是神獸好嘛！我要求改善待遇～』


對眼前的瑪姬露卡展現出我害臊的一面時，在後頭的白雪便拍起我的頭開口抗議。
我現在與瑪姬露卡一起在庭院品茶。她的身體狀況已經開始轉好，她個人是想要趕緊去學校露面的，但她的雙親因為還是很擔心，而讓她待在家療養。
剛才這麼向我解釋的瑪姬露卡雖然說得好像很困擾，但臉上倒是挺開心的。


（看她這麼精神真是太好了。說起來，和瑪姬露卡面對面談話是在那次夜晚以來第一次呢～）


久違(?)的見到瑪姬露卡而放下心來的我，忽地回想起在那座要塞的晚上。






在要塞那昏暗狹窄的房內，經過我的表白後，房內陷入了一陣沉默。


「……不會輸給任何事物的、力量……」
「……嗯……簡單來說，就是超越常識的力量、吧」


因為瑪姬露卡直直凝視著我，所以我也沒有逃避視線的與她相視對答。


「……」
「……害怕嗎？」


見瑪姬露卡沉默不語，我便無法承受這股氣氛的苦笑著問道。於是瑪姬露卡便輕輕地搖了搖頭。


「不會。畢竟這是米雅妮大人從神明大人那得到的祝福」
「祝福？」
「是的……我聽說過在我們出生時，神明大人都會賜予我們名為才能的祝福。無論是要活用還是捨棄那份才能，都是我們自己的人生、自己的可能性。妳想，妳還記得神託之儀嗎？米雅妮大人被授予的祝福就是那個能力，僅此而已。雖然有些驚訝，但絕對不會感到畏懼的」
「……瑪姬露卡」


從神明大人那不知該說是差錯還是誤解而得來的，過於強大的作弊能力。要將其當作神明賦予的祝福，抑或是與生俱來的才能，對膽小鬼的我來說太過困難了。明明什麼也沒做，卻忽然被說「請隨意使用」送了一筆財寶過來而張惶失措的小市民，那才是我的本質。
即便如此，我還是感覺得出來瑪姬露卡正在想辦法用話語減輕我的壓力。


「……那個，雖然有些失禮，但我能問問嗎？」
「嗯，儘管問吧」


滿臉害臊地橫躺著的瑪姬露卡太可愛了，讓我不禁微笑著催促她的下文。


「米雅妮大人用來解決那隻合成獸的魔法，是第幾階級的？」
「誒！……呃～……好、好像是六……階的樣子……」


明明擺著"來來來儘管說"的態度，廢柴的我卻還是縮了。將視線撇開來回答的我，因為太害怕了而無法親眼確認瑪姬露卡的反應。


「……六階……」
「……」
「這不是很厲害麼，米雅妮大人。難道說，米雅妮大人已經將這以上的，不、是已經掌握了所有階級的魔法嗎？」
「呼誒！？妳、妳說所有。不不不，不會不會。除了學園教的以外，我只知道一點點啊」


看見逼近自身的瑪姬露卡那充滿好奇心的瞳孔中映照出的滿臉困惑的自己，我不禁失笑的挪起身子從她身邊逃離。


「是這樣啊。不過，這也並非不可能吧？」
「嗯、嗯……大概」
「這樣的話，乾脆就去世界巡遊習得各種魔法，去解開那無人踏足的第八階魔法的謎團吧。將那知識獻給王國的話，王國的魔法水平可能也會上升呢。啊啊、傳說中的賢者米雅妮‧雷加利亞就此誕生。嗚呼呼，不錯呢。目標越偉大就越……」
「才不誕生！我才不會去當什麼傳說中的勇者還是賢者那種危險的東西，妳也不用把那個當目標！快點回來吧、瑪姬露卡。我想要的可是平凡的生活呀」


瑪姬露卡像是作夢的少女般說出危險的言詞，讓我不禁朝她吐出曾經似乎對迪蒂說過的台詞。


「誒誒～！」
「還『誒誒～！』、妳這人……」


大概是不喜歡我的意見吧，瑪姬露卡發出抗議的聲音並鼓起了臉頰鬧彆扭。那樣的瑪姬露卡實在太可愛了，讓我再次湊近她，戳了戳她的臉頰。


「總之，我想過上不引人注目又平凡的生活。所以這件事希望妳能保密……」
「誒？不引人注目又平凡……」
「嗯、嗯……平凡」


瑪姬露卡似乎是從我的請求中聽出了什麼違和感而歪起了頭，讓我不禁也跟著結巴了起來。


「總之約好了！」


這麼說著，我為了強硬推進進展而自然地做出"勾小指"的動作，朝她伸出小拇指。


「？」


理所當然的，瑪姬露卡再次因為我的行動而歪起腦袋。


（好可愛啊～，可惡……不對。勾小指這種風俗習慣，這個世界沒有呢）


「米雅妮大人，這是什麼意思？」
「呃、是發誓會遵守約定的一個證明。抱歉抱歉，擅自做這種事」
「證明……不錯呢，來做吧。該怎麼做好呢」
「呃，像這樣將雙方的小拇指勾在一起」


我說完，瑪姬露卡便伸出自己的小拇指，與我勾在了一起。


「勾～勾指～頭，說～謊的話就吞千～針。約好了！」


我單方面的說著約定語句，而瑪姬露卡則是開心地眺望著我。


「……也就是說，打破約定就要被餵千根針呢。嗯～」


或許是太過單方面了吧，瑪姬露卡有些面有難色地陷入了沉思。


「啊、抱歉。我只是想玩一次，明明沒必要的」
「不，這也不是沒必要的呀。不過千根針……感覺很難準備吧？」
「誒？妳擔心的點是那個？」
「是的。嘛、雖然我根本沒打算爽約，但還是有些在意。不過與其準備千根針，還是用魔法比較好吧？有什麼必須糾結於針的點嗎？難道說，這其實是什麼魔術儀式？」
「等、等等等、等下。我們冷靜下來吧，瑪姬露卡。妳又開啟奇怪的模式囉」


沒想到她會追問我這有些憧憬著的勾小指到這份上，讓我有些慌張的讓她冷靜。
回過神來，剛才的緊張感已經消失了。瑪姬露卡一如往常的態度讓我滿懷感恩之意，同時也不禁對她那會令人想吐槽"比起那個還有其他值得注意的吧！？"的好奇心感到好笑。






「怎麼了嗎，米雅妮大人」
「沒有，什麼都沒～」


看我因回憶而笑的瑪姬露卡疑惑的問道，於是我便撫摸起在膝上蜷縮著的莉莉蒙混過去。莉莉被和煦的陽光誘起了一絲睏意打起了哈欠，我隨著她的動作搔了搔下巴後，她便像是很舒服似的瞇起了眼。


（啊啊、好和平啊～。讓我都想過上那種安～穩的時光了呢）


「對啊、去療養吧」


我眺望著悠哉的莉莉，忽然這麼提議。


「怎麼這麼突然？」
「不，看著莉莉忽然想到。畢竟瑪姬露卡妳還在療養，想著乾脆就趁療養期間去些地方好了，嗯」
「為了療養……麼。具體來說是哪裡？」
「嗯～，雖然也說不出要去哪個城鎮。不過嘛～、啊！溫泉、這種時候當然是要去溫泉啦！」


我像是想出了好點子般敲了下手回答瑪姬露卡的問題。


「ㄨㄣ
wēn
ㄑㄩㄢˊ  
quán
ˊ？」
[譯者註:溫泉的拼音]


然後，理所當然的被瑪姬露卡滿臉不解的回問了。


（嗯，果然沒溫泉。不，這種場合也有可能只是她不知道溫泉的存在，但實際卻有呢。怎麼說也不可能真的沒有吧，對吧！神大人！）


「溫泉該怎麼形容好呢，就是那種、靠地熱升溫的天然浴池吧」
「天然浴池嗎……我沒聽說過呢……」


人類或許就是聽到沒有就會想要的生物吧，明明只是忽然想到的提議，現在的我的腦中卻被想去溫泉的熱情填滿了。順帶一提我也沒在周圍的人口中聽說過。如果聽說過，我老早就去泡個爽了。


（說到溫泉就是火山了吧～。這附近有火山麼？）


『吶吶～，米雅妮』


在我絞盡腦汁思考時，白雪用著悠哉的嗓音一邊搭話一邊拍我的頭。


「做什麼啦、白雪。我現在正在討論大事呢，要點心待會再給妳」
『妳也太失禮了，我可沒像妳那麼愛吃～』
「吼吼～，妳這話我可不能當作沒聽見。好、開戰了」


聽完白雪的暴言，我凝視著她緩緩起身。看到我的笑容後，白雪則是垂下尾巴迅速後退。


『等等，反對暴力。我只是對溫泉這東西有些線索罷了啊』
「誒、白雪，妳知道哪裡有溫泉？」
『嗯、嗯，當初想說"泉水怎麼會冒煙啊～"而閒著沒事用前腳戳了戳，發現是熱水。當時嚇得不輕所以還記得呢～』
「真假！？誒、那在哪？」
『咳咳、那麼問題來了。那到底在哪呢～』
「哈？」
『提示：妳曾經去過一次～』
「誒？我去過。呃、如果有溫泉的話我早就進去泡了吧？誒、再來點提示」
『瑪姬露卡醬沒去過～』
「誒？瑪姬露卡沒去過？那就是我私下去的？再、再來點提示」
『嗯～，印象中與其說是山，不如說是溪谷～吧』
「溪谷……我去過瑪姬露卡沒去過……啊、我知道了我知道了！我懂了、是布萊德雷茵城吧！」
『正～確～。給答對者獻上我吃剩的點心吧』
「才不需要！」


結束與白雪的對答後，忽然發現兩人正用著關愛的表情望著這裡。


「誒、幹嘛？」
「「沒事沒事，真可愛呢」」


因為她們異口同聲的那麼說，讓我思索起自己剛才的狀態而羞恥了起來。從旁看來簡直就是在自問自答然後自己high起來的模樣。今天再次讓我重新感覺到習慣是個多麼恐怖的東西了。


「咳咳……所、所以說，布萊德雷茵城有溫泉嗎？」
『與其說是在城內，不如說是在那片地區呢～。妳想，那時在城中待機的時候，我不是跑到周圍晃了晃麼～』
「原來如此。那邊確實被山脈包圍著呢～。不過～、布萊德雷茵城麼～，這樣會見到維多利加呢」


嗯～，我有些煩惱的仰望上空。說實在的，不是很想見那個吵鬧的吸血鬼。如果碰上面，感覺肯定會被捲入什麼詭異的事件。


「那個……也不用硬是要去那個什麼溫泉的吧？」


看我一臉苦惱的瑪姬露卡說出了十分合理的意見。


「不，我想讓瑪姬露卡好好的去溫泉療養一番，了解溫泉的好處啊。然後我也想順便泡泡溫泉！」
「總感覺那個『順便』包含的感情特別濃厚，是我的錯覺麼？」
「錯、錯覺啦」


瑪姬露卡那像是看透我心思的話語，使我不禁游移著視線蒙混過去。


「而、而且溫泉回和泳裝回可說是同樣重要的事件啊！所以當然得去」


"焦躁到連自己都不知道自己在說什麼"這句話正是在形容現在的我。


「雖然不是很明白『當然』是怎麼來的，但請不要因為我而勉強自己。如果非得去的話，妳還是自己……」
「妳不懂、妳什麼都不懂啊瑪姬露卡……缺乏起伏的我就算單獨去構圖也不好看啊。不是妳就不行啊啊啊——！」


連自己都不知道自己在說什麼的我就那樣隨著氣勢開始自虐，握緊拳頭含淚吶喊。


「……我只聽出了妳想去溫泉的熱情，以及正在對我口出暴言的感覺」
「……」


我的熱情非常空虛的消散，瑪姬露卡半瞇著眼盯向我。總感覺氣氛走向不太對勁，讓我的焦躁感絕讚急升。


「想去、想去、想去溫泉嘛——！想～和～瑪姬露卡一起去溫泉啦——！」


於是，我發動了最終奧義"鬧彆扭"，放棄了口頭說服。


「我知道了！我明白了所以請冷靜點！」
「真的？太好了！誒嘿嘿，所以我才這麼喜歡瑪姬露卡妳呀」


瑪姬露卡如預料般的屈服了，於是我便瞬間停止鬧彆扭，改而露出滿面的笑容。雖然在心中反省自己這麻煩的性格，但卻還是不禁對無論如何都很溫柔的瑪姬露卡感到感激。


「……真是的，盡耍嘴皮子」


瑪姬露卡臉頰略紅的撇開臉。有著長久交情的我立刻就明白她這不是生氣，而是感到害臊。


「那麼這樣一來，問題就是要怎麼不讓維多利加察覺的抵達溫泉呢」
「不不不，普通的去打招呼吧」
「誒誒～～～」
「還『誒誒～～～』、妳這人……」


這充滿既視感的立場反轉的對話，讓我不禁噴笑了出來。


「話說回來，那地方是在城中嗎？還是在附近的村莊？還是只有那個叫溫泉的東西獨自在某處？」
「話說回來沒問過呢。是在哪裡啊、白雪？」
『好次好次♪ 這點心真好吃～。能不能迎合我的尺寸做大點呢～』


我拋出話題後，該接過話題的那人、或者應該說是神獸則是再次沉浸於被迪蒂重新裝滿的點心中。


「喂、那邊的貪吃鬼。別在那邊狂吃別人家的點心啊」
『好次好次……吞吞吞……嚼嚼嚼……』
「討厭啦～，白雪真是的。要吃還是要說話選一個嘛……妳以為我會這麼吐槽麼——！妳這傢伙本來就不是用嘴巴說話吧——！」


白雪一邊咀嚼著，一邊直接向我腦中搭話，讓我不禁這麼吐槽。


『討厭啦～，我只是在模仿妳平常幹的事啊～』
「好、膽子挺大。咱們出去談！」
「那個，米雅妮大人。雖然我不知道兩位在說什麼，但隱隱約約聽得出來話題已經偏了，妳們能先回正題嗎？」


我再次緩緩起身，讓瑪姬露卡無奈的介入我們之間的話題。


『呃、呃～，在說什麼來著？正確的位置？是、是呢，雖然離城堡有些距離，但也沒那麼遠吧～。雖然是這麼想的，但那時是用飛的所以不是很明白正確距離。看起來是沒什麼人煙唷』
「哼～，附近沒有村莊麼～。咕、太遺憾了。如果有的話就能無視城堡，直接跑去那的說～」
「嘛嘛、既然能去溫泉，就妥協一點吧」
「嗯～，嘛～、也是呢。嗯，好～！我們出發去溫泉吧～！」


我單獨一人舉起拳頭「哦哦～！」的興奮著。雖然從視野的一角能看到迪蒂正在向瑪姬露卡低頭，滿臉困擾的說著些什麼的模樣，但還是別在意了吧。


（因為、我想去溫泉啊！既然都知道存在了，就再也沒人能夠阻擋我了！）


綜上所述，以療養為藉口的我們的溫泉旅行就這麼強制定下了。



　[第二章] 【182】目標、溫泉！

發貼者：ChaChaMB




「於是，我來啦♪」
「『於是』個頭啊啊啊！！可以別裝什麼可愛麼，噁心！」


隔天，我們坐在白雪背上，很快地就抵達了布萊德雷茵城，而上述這些對話則是發生在我們抄近路進城堡後。


「噁……什、什麼嘛，難得我們來玩妳那什麼態度！」
「連封信也不寄就忽然跑過來的傢伙囂張什麼！妳是小笨.蛋麼，是小笨.蛋對吧！哇～，笨～蛋、笨～蛋！」
「說人笨蛋的人才是笨蛋～！」
「妳說啥——！」


嗯，才剛再會兩秒我和維多利加就吵了起來。


「果然變成這樣了啊」
「果然呢」


我和維多利加互瞪時，從後方傳來了迪蒂與瑪姬露卡那混雜著嘆息的話語，但這也沒辦法。畢竟自然而然就成了這狀況嘛。只能請她們理解這就是我與她的溝通方式了。


「大小姐，對客人採取那種態度可是會拉低布萊德雷茵家當家的品格的唷」
「是阿、大小姐。請好好想想身為雷加利亞公爵千金該有的風範」
「「嗚……」」


我們同時被各自的從者指謫，而紛紛僵住。


「明明大小姐剛才還因為她們忽然來訪，沒辦法準備東西來歡迎她們而在那邊慌慌張張的那麼可愛」
「嗚、嗚哇——、嗚哇——！！」


被歐魯巴斯暴露的維多利加面紅耳赤的想要遮住他，不停地揮舞著雙手。


（嘿～，嘴上說那麼多，這不是挺可愛的麼～。這個小傲嬌）


「是阿。大小姐在抵達為止都還煩惱著沒寄信沒問題嗎，糾結著伴手禮該帶些什麼而慌慌張張的那麼可愛的說」
「嗚、嗚哇——、嗚哇——！！」


在我不禁因維多利加那可愛的一面微笑起來時，身後的迪蒂忽然戳破我，讓我不禁羞恥的做出和維多利加一樣的行動。


「說得沒錯呢。煩惱到最後還纏著我問『這個如何、那個如何、她會開心麼？』。好不容易才選好的」
「嗚嘎——！連瑪姬露卡也——！」


在我因羞恥而著急時，連瑪姬露卡也開口說出多餘的話。
過於羞恥的我已經無法直視維多利加，但卻還是很在意她的反應而偷瞄了幾眼。結果對方似乎也想著一樣的事，我們就那樣對上眼又撇開視線好幾次。


「……吸～呼～……吸～呼～……」


在那令人害臊不已的期間，維多利加為了冷靜下來而開始深起呼吸，害得我也不禁跟著她一起深呼吸，讓動搖緩下。


「……所以說，妳們來做什麼？總不可能真是來玩的吧？」
「誒、就是來玩的啊？」
「哈？」
「阿、嘛，嚴格來說是為了療養而來找溫泉才對」


看維多利加因為我的回答而愣住後，我趕緊補充說明。然後，就那樣在她帶我們去房間的途中解釋事情的原委。






「……原來如此，瑪姬露卡也真不容易呢，沒事真是太好了。話說回來，溫泉嗎……」


聽完經過後，維多利加出言關心瑪姬露卡，接著開始沉入思緒。


「……歐魯巴斯」
「大小姐，請說」
「……溫泉是什麼？」


（妳也不知道嗎～！）


我在內心迅速地對滿臉嚴肅地朝後方的執事提問的維多利加吐槽。


「嗯～，總感覺好像在哪聽過這個詞，但想不起來呢」
「是指自然湧出的熱泉水呢。雖然城堡周遭沒有，但在遠處山脈中有。以前您有去那附近視察過一次，恐怕是那時聽說的吧」
「阿～，懂懂懂，原來是那個麼，我想起來了。嘛、但無論是天然形成還是人工製造，浴池還不都一樣麼，沒什麼差別的吧」
「我有異議！」


聽著兩人談話的我無法忽略他們對溫泉的評價，而提出異議。


「和普通的熱水不同，泡溫泉可是有效果的呢」
「效果？身體強化之類的麼」
「那種魔法的效果倒是……不，也說不準呢」


維多利加的問題讓我陷入了沉思。畢竟這裡是存在魔法的世界。即便這裡的溫泉擁有我所不知道的效果也不奇怪。


「嘛、我知道的就只有能讓肌膚變成光滑美肌之類的效果呢」
「「美肌！」」


聽了我的說明後瑪姬露卡和維多利加明顯有了反應。嗯、真是少女呀。


「還有就是能讓血循變好，對腰痛、肩膀僵硬、肌肉痛也有效」
「肩膀僵硬！」


這時不知為何只有瑪姬露卡顯露出反應。嗯、到底為何呢。我完全沒有任何頭緒呢。說沒有就沒有，我～不～懂～呢。


「哼、哼～，這樣啊。嘛、嘛，機會難得，如果說非要不可的話，我也不是不能和妳們同行唷。不過嘛，要拜託人當然得要有相應的態度吧」
「好～！那先去看看溫泉吧，走吧走吧」


無視維多利加撇開臉說出的傻話，為了趕緊找出溫泉，我牽起瑪姬露卡的手直接向外走去。於是被留下的維多利加就那樣維持臉撇開的姿勢，僵在了原地。


「……等、等等，稍微等下。我也要去啊～」


雖然稍微忍耐了一陣，但似乎是迎來極限了吧，維多利加慌張地站起身追上我們。有些泛淚的那表情還真是可愛。






總之，我們先朝著白雪之前看過的那座溫泉前進。雖然聽說離城堡只有一小段飛行距離而感到開心，但看了看路途景色後，我內心描繪的日本溫泉風景便開始漸漸消退。
原因很簡單，因為維多利加的城堡周邊風景很詭異。在這種地方冒出的溫泉如果是我看到，肯定會認為是很危險的沼澤而直接選擇迴避吧。
而除此之外，還有一個背叛了我的想像的東西……。


『到囉～，就是這裡～』
「好小！」


身為帶路人的白雪自豪的哼出一口氣介紹給我們的溫泉……。


非常之小。


（這和我腦中的溫泉有哪裡不太一樣。我腦中的溫泉是更辣種～，更大的～，大家都能進去的那種溫泉。但這個頂多只能讓一個小孩泡進去吧）


話雖如此，沒有事先確認大小的我也算是有錯，現在的我也只能默默的消沉了。


「不是這種的阿～、白雪……我期望的是更大的那種阿～」


嘴上說著只能消沉，但還是把自己的期望給說出口的我。


「更大的麼。那樣的話，就來問問住在這的居民吧。或許能得到什麼線索」
「住在這的居民？真是的～，有村莊的話倒是早說呀、嗯？」


維多利加的提議讓現實主義的我立刻復活般的起身。然後看到她不知為何張大著嘴的樣子，讓我有些詫異。


「怎麼了，維多利加。把嘴張的那麼浮誇……在打哈欠？妳很睏嗎？」
「哈唔……！」


我幾乎是反射性的將手指伸入眼前張大著嘴的維多利加口中。而她也反射性的闔上嘴，含著我的手指。


「笨、妳！呸呸呸！我才沒在打哈欠！我是在呼喚眷屬！可以別妨礙我嗎！」


一瞬間的沉默過去後，維多利加一邊開口抱怨一邊後退。


「原來如此，是類佩蝙蝠的超音波那種感覺吧。失禮了」
「超音……嘛、隨便。總之兩位，能像這樣將雙手橫展開來嗎？」


這麼說著的維多利加擺出了稻草人般的姿勢，於是我便看了眼瑪姬路卡，然後滿臉疑惑的一起張開了雙手。
接著，才剛聽見荼種啪啪啪的聲音正在接近的下一刻，我的雙手便感受到了重量。疑惑地望向雙手後看見的是……。
蝙蝠。
有兩隻蝙蝠漂亮的倒掛在我展開的雙手下。


「那個……這邊幾位就是住在這的……居民們嗎？」


我呆然的望向掛在自己手臂上的生物時，瑪姬露卡便代替我問向維多利加，而我則是交互看著倒掛在自己手臂上與倒掛在瑪姬露卡手臂上的蝙蝠。


「沒錯，牠們就是徘徊於這一帶的現地居民們」


那樣真的能算是住在這裡麼，雖然很想吐槽，但我還是優先問岀了另一個想問的事情。


「那個阿，為什麼牠們要掛在我們手上？」
「這種事還用說嗎。當然是因為附近沒東西能掛阿」
「……退一百步來講，先不論抱們把我們當成樹枝這件事，但至少站在手拿上吧？那樣還比較能看」


如果是站在伸出的手拿上的話，從一旁來看蓮算能看，但像這樣倒掛著感覺就很蠢，所以不是很想。於是，我便試著如此開口要求。


「哼、所以才說外行真是……蝙蝠就是要倒掛才帥阿！」


廉柴吸血鬼一邊做出像是在耍帥的詭異姿勢，然後一邊主張起莫名其妙的理論。


「但……」
「那個、這很重的，還請快點繼續吧」


在我想要反駁時，瑪姬露卡便如此催促。因爲說得也沒錯，於是我便壓下想要反駁的話語，像是在表示「快、上吧」一般，朝維多和加搖了搖倒掛在手臂的蝙蝠。
於是維多利加便滿臉無法釋懷的朝蝙蝠們搭話，而蝙蝠們就像是在
回答她一般吱吱叫了起來。


（嘿〜，這難道是在封話嗎？不愧是吸血鬼，不死族的頂點啊！）


「嗯嗯，原來如此……不懂呢」
「那還原來如此個鬼！竟然沒法對話嗎，這廢柴吸血鬼。快把我的佩服還來！」
「什！妳說誰廢柴！當然能對話，只是不懂牠們的意思而已。可以別擅自會錯意嗎，這個廢柴聖女！」
「啊啊～，原來是那樣阿，那真抱歉。但、妳說誰聖女啊！快給我訂正！」
「妳生氣的點偏了吧。倒是吐槽廢柴阿，這個廢柴！」
「妳說啥～！對我來說聖女才比較有問題！」
「比起廢柴，聖女更有問題也太奇怪了吧！妳是蠢嗎？啊啊、是蠢吧，哇～，笨～蛋、笨～蛋！」
「說人笨蛋的人才是笨蛋～」
「唔唔唔——！那個語氣真氣人——！」


我和維多利加越吵越烈，兩人不斷縮短距離再次開始了幼稚爭吵。
不過因為雙方手上都掛著蝙蝠，所以看上去很蠹……。


「兩位都別吵了！迪蒂他們不是也請妳們別再吵架了嗎！」


瑪姬霧卡介入我們兩人之間，忽然被責罵的我們的怒火瞬間被澆熄，消沉了下去。不過被嚇到的似乎不只我們，就連蝙蝠們都驚慌地飛走了。


「……還不是維多利加她……」
「……還不是米雅妮她……」


於是，雙手被解放的我們，同樣幼稚地紛紛指向對方開始辯解。
順帶一提，迪蒂和歐魯巴斯、莉莉都留在城堡。畢竟這次只是來確認一眼溫泉，不會花上多少時間，就讓他們看家了。

雖然平常都是靠迪蒂來輔佐我（尤其是防止我搞事），但那樣的迪蒂現在卻留在了城內。原因是維多利加吩咐歐魯巴斯準備東西招待我們。
為了確保這埸歡迎會是以人族視角，而不是以不死族視角形成的，我才狠下心來讓迪蒂留下。否則根本無法保證以維多利加他們的常識，會搞出什麼可怕的東西。
不過，最令我匪夷所思的是剛決定要留下迪蒂後，迪蒂和歐魯巴斯不知為何便立刻在我們無法聽見的遠處，向瑪姬露卡傳達了關於我與維多利加的注意事項，或者該說是建議事項。


（我們是那麼嚴重的問題兒童嗎？）


「好了好了，兩位快互相道歉吧。之後就別再吵了」
「「……」」
「……兩位、對．不．起呢～？」


話題有些偏了。在我們兩人鬧著彆扭沉默不語時，瑪姬露卡便而帶微笑逼近我們。明明微笑著，但卻有股無法言喻的壓力襲向了我們。


「「對、對不起」」


最後，我們異口同聲的朝瑪姬路卡道歉。


「哈～……所以，維多利加大人妳是不懂什麼？」


深深嘆出一口氣後，瑪姬露卡接續剛才的話題問道。


「……牠們剛才『溫泉沒、遺跡有』這麼說道」
「為什麼隻言片語的……」


我不禁開口吐槽維多利加的翻譯。


「嗯～……簡單來說的話可能就是說沒有溫泉，但是有遺跡吧。但沒辦法理解牠們為何會忽然提起遺跡的存在，因此大概是說雖然這裡沒有我們想找的大溫泉，但遺跡裡有吧」
「「哦～～～！」」


瑪姬露卡的考察讓我與維多利加同時感嘆的拍起了手。


「不、這應該稍微想想就知道了吧」
「「……」」


瑪姬露卡滿臉無奈的盯向我們。說得確實沒錯，早已放棄思考的我與維多利加同時抵起嘴撇開了視線。因為每次遇到需要思考的場合都會有一位在身後提出建言的存在，似乎讓我不自覺的依賴過頭了。恐怕維多利加也在想一樣的事情，所以才和我一樣沉默著吧。於是，我趕緊開口推進話題。


「竟，竟然還有遺跡啊，在這附近嗎？」
「嗯～......啊！有。父親還是當家的時候，說是『能襯託不死族的當然就是古代遺跡了』就造了個遺跡。說起來，溫泉的話題就是我去那遺附近視察的時候聽到的事呢」
「哼～，這樣啊。不過遺跡是用打造出來的嗎？感覺哪裡不太對阿，是我的錯覺嗎？」


維多利加輕鬆說出的回答讓我感到了些許的疑惑。畢竟那樣一來，其說是遺跡，還比較像是人工打造的主題樂園。


「遺跡怎麼可能說有就有，所以當然只能自己造囉。嘛，但因為不想讓人看見製造的過程，所以就只能藏起來偷偷造，以至於完成之後也沒有任何人發現，自然也就沒有任何人踏足呢。到了最後，父親就那樣鬧彆扭般地放置那座遺跡不管了」
「那完全就是在造主題樂園了吧。這可不行啊，得好好宣傳阿。不宣傳也會有人潮什麼的不過是都市傳說唷」
「督式船說？嘛、先不管這個了。求詳細」
「誒？求什麼詳細？」
「當然是說宣傳阿、宣傳。不能明目張膽地說『遺跡在這唷～」，而是要弄成那種知者知之的感覺的話，該怎麼宣傳才好？」
「那個嘛～、誒～……嗯～……不知道」
「呿……真是沒用的聖女」
「所以說，我不是叫妳別喊我聖女了嗎！」
「好痛痛痛痛痛！」


被維多利加咋舌說沒用的我憤怒的給她來了一計鐵爪功。


「哈啊～……好了好了，別曬恩愛了，我們快去那什麼遺跡的看看吧？」


從頭到尾守望著我們對話的瑪姬露卡吐出深深的嘆息，這麼催促我們。


「才、才沒有曬恩愛」
「對、對啊，與其和這種人曬恩愛，我還不如去和骷髏曬呢」
「哦～，妳還真敢說。好、開戰吧」
「啊～真是的～，我自己先走了，妳們兩位就繼續友好的玩耍吧。我們走吧、白雪大人」


我們再次互瞪後，瑪姬露卡便無奈的自己轉身走了。看到白雪也跟著她離去後，讓我不禁焦急了起來。


「等，等等啦，瑪姬露卡」
「對，對啊，請等下」

雖然我們兩人都不禁慌張的追隨她，但仔細一想瑪姬露卡也不清楚遺跡所在地，根本不可能自己先走。我到了事後才發現，她不過是為了讓我們冷靜下來才故意那麼說的而已。總感覺她越來越擅長應付我們了啊，都想開口稱讚真不愧是她了。

於是，我們就這樣一同邁向維多利加的父親親手打造的冒牌遺跡。

（啊勒？我明明只是來泡溫泉的......怎麼感覺事態好像越來越複雜了......）



　[第二章] 【183】探索遺跡到底是？

發貼者：ChaChaMB

那座遺跡位在山巒中一個難以發現的場所。就像是將一部份的山直接挖空並蓋下的那模樣，剛開始看見的時候簡直就像是在看動作冒險類電影會出現的場景，使我不禁發出「哦哦～」的感嘆聲。
而進到內部後，裏頭的天花板呈現出巨大的穹頂狀，還有許多經過風化而有些殘破的，外觀藝術的石像與石柱。那微損的模樣反而帶出了不錯的觀感，乍看上去真就像是遠古時期建造的遺跡。但、這是假貨。我再說一次，這是假貨，決不是什麼古老文明的殘骸。


「那個阿……雖然很事到如今，但為什麼要在古代遺跡中放溫泉？」


雖然真的很事到如今，但我還是試著問向走在前方的維多利加。


「誰知道？父親是個想到就做的人。思考總是放在事後的反省會。嘛、我想大概也就是途中發現了個溫泉，就直接加入行動了吧」
「這也太沒計畫了吧……」


雖然有很多想吐槽的，但這樣指謫其他人的家事也不好，所以我直接放棄對這個家族繼續深思了。


（大概就是那個啦那個，那個魔法一般方便的話語。"畢竟是雷里勒克斯王國嘛"的分支）


「……咳咳……阿～，話說回來，做得真細緻阿。如果不知道真相的話，可能真會以為是古代遺跡」
「咕咕咕，這就是我布萊德雷茵家認真起來的實力！」


在我像是鄉下人進城般的眺望遺跡時，維多利加一副是自己建造的一般滿臉得意。認真起來造出的是個像是職業工匠會造出的遺跡，這種事真的能夠率直的稱讚她「真不愧是吸血鬼！」麼……。


「確實……這樣的話，說不定連冒險者們都會誤以為是遺跡呢。甚至還有可能會出現學者前來調查遺跡」
「對吧、對吧！嘛、畢竟這可是布萊德雷茵家的真本事啊！」


瑪姬露卡也跟著稱讚後，維多利加便更加得瑟了。作為吸血鬼，妳這樣就滿足了麼、喂。


「調查遺跡的學者麼……那就是指考古學家吧。到底會是怎樣的人呢。以學者風來想，應該是個體型纖細，戴著眼鏡的溫柔男性吧」
「哈阿？妳說什麼呢。考古學家可是要在危險的遺跡中徘徊的，肯定是那種能輕鬆應對陷阱與魔物的，肌肉發達的男性阿」
「不不不、那種東西交給冒險者就好了啊。妳還真是不懂呢～，維多利加」
「不不不，考慮到花費與效率，果然是自己單獨前往比較好啊。妳還真是不懂呀～、米雅妮」


我們擅自妄想著考古學家卻還意見相衝。不過才剛被瑪姬露卡說過不能吵架的我們，只能勉強維持著笑容談論。但雙方太陽穴附近的青筋都已經開始抽搐，看上去隨時都要爆發了。


「嗯～，還想說好像有什麼聲音。喂～、妳們！怎麼會跑到這種地方來啊！很危險的哦！」


在我們之間流著不和諧的空氣時，傳來了男性的喊聲。我們慌張地四處張望，卻不見人影。


「哈哈哈！似乎嚇著妳們了呢。我在上面。現在正在調查遺跡呢。稍微等等我，我現在就下去」
「上面？」


被搭話而將視線上移，便看見了某個物體在昏暗的高處移動著。似乎是在天花板進行調查。看上去好像只有一個人。


「調查遺跡……難道是考古學家麼。沒想到會這麼快就見到呢」
「咕咕咕、正好。就來驗證誰說的是對的吧」
「呵、正合我……」
「咻！」
「「「『咻！』？」」」


因為維多利加滿臉囂張樣，讓我想要說點什麼來對抗，但卻在這時，從上頭傳來了意外的聲音。
我們呆然的抬頭仰望，於是那人便發出"砰隆隆隆"的沉重聲響跳了下來。沒錯，本以為從天花板降落肯定是會用繩子或是魔法，咻～地緩緩落下，但他卻是"跳了下來"。明明這裡的天花板非常高，根本不是能夠直接跳落的高度……。


「「「……」」」
「嗯？迷路進來的還真是些可愛的孩子們呢」
「「「……」」」


毫不在意高度，用安穩的姿勢著地的男性讓我們紛紛沉默了起來。不過除了他的登場方式以外，會讓我和維多利加沉默的主因是他的容貌。
清秀的臉加上被束在後頭的蓬鬆長髮，以及圓形眼鏡。一看就是非常溫柔的好青年。那臉型和我腦海中的學者風完全一致……但、這之下卻……卻是意料之外。
他比我想像中的還要高大，肌肉旺盛到和我父親有得一拚。而衣著則是薄襯衫，導致衣服被肌肉撐開，更加凸顯出他體格的壯碩，如果只看身體的話，簡直就像是狂戰士脫了鎧甲後的模樣。


嘛、總之我想說的就是，他的容貌簡直就是我和維多利加的妄想混合版。在我腦海中，我們兩人想像出的形象是被個別區分開來的，萬萬沒想到會被混合的我，看到那清秀帥哥臉加上肌肉男身軀，簡直就像是看到用隨機合成造出的角色一般，使腦子跟不上眼前的光景。


「……你、你好……請問你是冒險者嗎？」


當我和維多利加滿臉愕然的楞著時，第一個復活的瑪姬露卡開口問道。


「哈哈哈！我名為『法爾伽』。雖然常常被那麼問，但和妳們看到的一樣，我只不過是隨處可見的考古學家罷了！」
「「騙……」」


那用著颯爽嗓音說出的回答，讓我和維多利加情不自禁的想脫口說出「騙人的吧！」，但卻覺得那太失禮了，而摀住了對方的嘴。
總之、先將我腦海中的考古學家放到一旁，畢竟對方都報上名號了，我們也得自我介紹才行。
然而，某位的身分讓我不知該不該隱瞞，而不禁猶豫的望向了維多利加。但她似乎是將我的視線誤以為是我在叫她自己報上名號，而走向前自豪的挺胸放話。


「咕咕咕！聽好我的名字、為恐懼與絕望而震顫吧！我名為維多利加！是最強且最遠古的吸血鬼，布萊德雷茵家的當家——！」


和我擔心的不同，這廢柴吸血鬼直接將身分暴露給不知情的普通市民了。雖然實際溝通就能明白維多利加是擁有理智的種族，但一般關於吸血鬼的傳說，都是指會吸人血並帶來破滅的邪惡魔物。也就是所謂的邪惡反派。搞不好法爾伽也是無法容許那種種族的人也不一定。


「吸、吸血鬼……而且還是傳說中的布萊德雷茵家……」


該說是果然麼，法爾伽做出了驚訝的反應。萬一他將我們視為威脅，我就立刻把這廢柴吸血鬼拖到陽光底下賜予日光浴之刑，來表示我們並不是危險人物吧。畢竟在森精村的時候就靠這個蒙混過去了，這次一定……於是，我悄悄的移動到了滿臉得意的維多利加身後。


「這樣啊，看來小姐妳對吸血鬼的傳說有興趣呢。不過這樣堂堂正正地自稱自己是空想的人物，還說是一族的成員可不好吧。還說什麼當家，也太誇張了」
「說誰是空想的人物阿！我可是貨真價實的，最遠古的嗚咕！」
「阿哈哈哈、真是的～，這孩子對初次見面的人還這樣，真是困擾呢～。不好意思，這孩子太喜歡吸血鬼傳說了～，有時會這樣融入角色呢。請不必在意，直接無視就好」
「啊啊、原來如此。是呢，我也懂妳的心情唷。我曾經也追求著浪漫，而沉浸在妄想中過呢～。哎呀、真是抱歉了。是阿、吸血鬼肯定是存在的呢」


法爾伽露出颯爽的笑容，並像是在懷念舊往一般說著。雖然沒有釀成大禍是很好，但我這沒多加深思就順勢說出的話，讓維多利加成了個妄想癖嚴重的孩子了呢。


（嗯、嘛～，雖然對維多利加有些抱歉，但還是就這樣讓她當個腦袋有問題的孩子吧）


「話、話說回來，法爾伽大人為什麼會在這裡？」
「哈哈！我不是那種會被用大人尊稱的人物啦。我當然是作為學者來調查的。哎呀～，我還真不知道這附近會有遺跡呢。從來都沒在這附近聽過相關的傳聞」


（那大概是因為這是冒牌的吧……）


瑪姬露卡慌慌張張的改變話題，而法爾伽那興奮的回答令我不禁在內心吐槽道。


「那麼，小姐妳們又是為什麼會跑到這種地方？」
「那是因為，我們是來找溫——」
「啊啊啊！其實我們也是來探尋這座『謎之古代遺跡』的秘密的！」


聽了法爾伽的問題，我毫不猶豫地想說出是來找溫泉的，但途中卻被恢復自由的維多利加反過來堵住嘴。而她還趁機說出了那種意義不明的話。


「等等、妳在說什麼啊，維多利加」
「這是宣傳阿宣傳。為了讓那個自稱考古學家將這座古代遺跡的事情宣揚出去，不能讓他知道這是父親造的，得讓他以為這是真正的遺跡才行。咕咕咕！我這突發奇想還真是完美」
「……這麼毫無計畫麼～」
「是妳讓我宣傳的不是麼。難道妳有其他方案麼。說啊？說～啊？」
「嗚……沒有」
「那就安靜點吧」
「嗚咕咕咕……瑪姬露卡～，維多利加欺負我～」
「等、等等等、等下，米雅妮大人。請不要忽然抱上來阿」


背向法爾伽說起悄悄話的我，被維多利加論破後，便抱向在一旁守望著的瑪姬露卡尋求安慰。


「嗯……妳們這樣的小姑娘跑到這座遺跡……哈！難道說這和剛才說的話有所關連……而且，還帶著像是神獸的生物……」


法爾伽自言自語著望向我們，然後又看向在後方悠哉順毛的白雪，開始做起了考察。


（嗯～，也不想事態變得更複雜了，還是趕緊確認關於溫泉的事吧）


「呃、請問這座遺跡除了這裡以外還有別的地方嗎？」
「嗯～，關於這個嘛，其實除了這裡以外沒有其他能通過的場所了。雖然是有道路，但卻是死路」


故作自然的問了問溫泉的存在，卻得到了個意料之外的回答。


「這是怎麼回事阿、維多利加」
「就算妳問我，造遺跡的是父親，我這也是第一次來所以不知情阿」


我和維多利加再次背對法爾伽開始悄悄話。


「不過那死路的牆壁卻很可疑呢。稍微調查過後，感覺就像是扇門一樣。我現在就是在找開啟門扉的線索」


我們自然而然地順勢跟著興奮述說著的法爾伽走去。不過為了以防萬一，還是先讓白雪留在這裡把風了。但與其說是把風，不如說這個廢豹，怎麼看都只是嫌麻煩，才讓我們找到溫泉後再來找她，已經當場開始午睡了。


我們沒走多久便抵達了高牆的前方，我滿臉鄉下人的模樣抬頭仰望。這看上去確實像是一扇門沒錯，不過上頭沒有門把，感覺也不像是拉門或推門。


「……米雅妮大人。請注意不要一個不小心跌倒直接把門給破壞了」
「……瑪姬露卡，妳言外之意是讓我上嗎？」
「怎麼可能」
「果然麼～」


我在法爾伽身後，換和瑪姬露卡講悄悄話。一面感覺自己悄悄話有點多，我一面向瑪姬露卡進行確認，於是她便滿臉無奈的回答，看來得反省這想太多的習慣了。


「阿啦？這是～」


在我們進行小組會議的時候，維多利加似乎在牆上發現了個令人在意的東西，湊近凝視了起來。


「哦～，能這麼快就發現那東西，不愧是會來到遺跡的人啊」


維多利加的舉動讓法爾伽勾起了嘴角。而完全在狀況外的我與瑪姬露卡則是紛紛歪著頭望向他們。


「我想，那或許是這遺跡建立時的古代文明的文字，不過畢竟是從未見過的記號，所以這也不過是臆測」


雖然法爾伽上調了下眼鏡，像是學者一般帥氣的這麼說著，但我還是對那像是隨機合成的樣貌感到滿滿的違和。壁面的確刻著我沒見過的紋樣。說是文字也很像，但究竟是哪裡的文字，我完全沒有頭緒。


「阿、原來如此。是呢，對對對、這是建立遺跡時的文字，是現代已失去的謎之古代文字沒錯」


維多利加用拳頭敲了下手心，然後說出怎麼看都只是順勢吐出的話語。


（沒關係麼，這樣隨便亂講）


「嗯？看妳這麼明確的斷言，難不成妳們看得懂？」


（哦哦、沒想到會在這翻車！）


「不，和我們沒關係。要說有關聯的話，就只有維多利加有了」


於是，我立馬露出笑容無情的直接撇清關係。畢竟我是真的看不懂，所以不算說謊。瑪姬露卡也點著頭同意我所說的，於是大家的視線便集中在剩餘的維多利加身上。


「嘿？阿～、嗯～……咕咕咕！能發現這件事，還挺厲害的嘛。真是沒辦法，我就特例解放一下我這睿智的記憶吧」
「哦哦、竟然還有這種能力阿」
「……解放吧、吾之睿智記憶！」


她挺直身子讓背微微向後曲，然後右手伸上天、左手置於眼帶前，抬起單腳擺出了個決勝姿勢後，就那樣開始側目凝視起牆壁。到底為什麼要擺出那種維持幾秒就會全身不穩的姿勢呢，真想好好質問她一番。


（中二、太中二了啊，維多利加。妳至少用個魔法來撐場面吧。說起來維多利加本來就已經快被當成腦袋有問題了，這樣真的會完全被當作腦袋有洞的孩子了阿）


「哦哦、這……這難道是代代相傳下來的儀式麼……理解理解」


本以為對方差不多要感到奇怪了，然而這位考古學家卻得出了個歪到上天的解釋還沉思了起來。總感覺這人身上隱隱約約的傳出了廢柴感，這應該是我的錯覺吧。


「咕咕咕！雖然已經解讀了，但因為語言太過高深，為了用現代的話語來表示，我先和兩人討論討論」


從隨時都會倒下的姿勢恢復正常後，維多利加立刻朝我們這裡湊來。


（呃～，那也就是說"接下來不知道該怎麼辦了，兩位救救我"的意思吧）


「雖然可能幫不上什麼，但要不要讓我也來協助？」
「咕咕咕！局外人不得擅自靠近我等高貴的神域。注意別偷聽，乖乖在那等著吧」


法爾伽聽了維多利加的話後，理所當然地想協助，於是她便慌張地拒絕，但那什麼高貴的神域到底是什麼鬼，都快憋不住吐槽了。


（還有她自然的吐出什麼"我等"，可以別把我們也捲入麼）


雖然稍稍有些不滿，但維多利加還是抓住了我和瑪姬露卡的手，從他身邊拉開距離。


「所～以我不是讓妳不要毫無計畫的亂說麼。那其實根本不是文字吧？妳還是乖乖道歉如何」
「說得真失禮耶。那是文字沒錯。是只流傳於我布萊德雷茵家的闇之漆黑文字」
「……又闇又漆黑，妳這人說啥呢……」


我們再次圍成一圈開始悄悄話。


「我從未聽過有那種文字呢。難道說是只流傳於吸血鬼一族的隱藏特殊文字嗎？」


在我對那命名品位感到無言的期間，瑪姬露卡似乎是贏不過自己的好奇心，而有些興奮地問道。


「不，並不是那麼偉大的東西唷。那是父親忽然三天三夜不眠之下想出的『老子想出的最強最cool最帥的原創文字』。能讀懂的只有父親，以及對那份帥氣有所共鳴的我而已呢，咕咕咕！」
「父女倆都是中二病麼？」
「鐘二並？」
「……沒事，妳繼續吧」


維多利加那回答使我不禁開口吐槽，並慌張的蒙混過去。


「呃、但既然妳看的懂，為何不直接傳達給法爾伽先生就好了？」
「才不要呢，明明氣氛都炒熱了，卻是那種內容」


說什麼高深的語言，結果其實只是自己獨創的文字，而且維多利加還不知為何不太想公布答案。


「順帶一問，是寫了些什麼？」
「歡迎來到幻夢古代遺跡。想入場的人請去找入口旁的櫃檯人員……這麼寫著」
「嗯～，抱歉。妳爸爸是把古代遺跡當成什麼了？」


那怎麼看都像是會出現在主題樂園的文章，讓這謎團多多的遺跡感都消失了。這樣一看就真的成了遺跡風的娛樂設施了阿。


「說得對阿。難得造了個遺跡，卻寫這種每個遺跡都有的定型文，真是太糟了」
「嗯～，抱歉。妳也是把古代遺跡當成什麼了？」


無法和維多利加達成共識的我閉上眼，低頭按起眉頭。


「那妳倒是告訴我，要怎麼把我剛才說的內容轉換成妳心中的遺跡形象啊？」
「誒？嗯……」


我被維多利加一問而結巴起來。仔細一想，不是很了解遺跡的我所擁有的情報都是從電影和動畫中來的。這樣看來，說不定真正的遺跡入口其實真和維多利加說的一樣，都寫著那種文章，反而是我太欠缺常識了。


「瑪、瑪姬露卡妳覺得呢？」


因為能夠依靠的女僕不在，於是我自然而然的把話題甩到值得依靠的友人身上。


「是呢。如果想營造出謎之古代遺跡感的話，就不要那麼直接，繞個圈子說得像充滿謎團一樣如何？」
「「原來如此！」」
「那麼，就讓我來傳達那完美的說法吧、咕咕咕！」


得到瑪姬露卡的建議，維多利加滿臉囂張的轉向法爾伽。


「已經成功解讀那邊寫著的文字了。洗耳恭聽吧！」


維多利加啪！的揮下手，然後將手擺到臉旁，開始不停作出意義不明的姿勢。


（這孩子難道得了每次說點什麼時，都得要擺個姿勢的病麼？）


「嗯、呃～……在、在那邊的正是入口……然後～、嘛～，在周邊或許有能夠開門的東西、唷？」


（妳這哪來的謎團感阿——！還有、為什麼是疑問句？）


讓人那麼期待，說出的卻是直球發言，讓我拼命的壓抑住想直接吐槽出口的衝動。


「原來如此，那真謎呢」


和我相反，法爾伽露出了嚴肅的表情那麼說道。那讓我情不自禁的想大喊「最好是啦——！！」，但還是再次自制成功了。難道說、不，雖然很失禮但根本不用"難道"，他是和我擁有不同的腦迴路吧。但這樣一來，總覺得自己才是沒有常識的感覺越來越嚴重了。說到謎團，難道不是該用艱深又間接的話語才對麼。


「哈！我懂了，原來是這麼回事啊」


我在心中糾結著的時候，法爾伽似乎察覺到了什麼，開始調查起牆面。


「就是這個！如果那個紋樣是文字，一切的謎團就都解開了。在那裏標有的記號的一部份與這裡是一致的呢。這究竟是偶然，還是這裡真有什麼呢」


（我想，那文字大概是"櫃檯"的意思吧……）


雖然興奮述說的法爾伽看上去很像解開謎團的考古學家，但脖子以下的部分太過壯碩了，與其說是學者還是更像冒險者。加上已經知道文字真正意思的我早已看透結局，因此非常遺憾的，我沒有那種解謎後的興奮，反而異常的冷靜。


「嗯～，沒有什麼機關麼。嗯？這邊的石頭，好像能押……」


我們在有些距離的地方守望著搜索牆壁的法爾伽，於是他忽然停下動作，謹慎的押下了牆壁的一角。
此時，伴隨著匡！一聲，像是有什麼脫落的聲響傳出，某個門扉大小的牆面忽然脫落，朝著他倒下。


「法爾伽先生、危險！」
「呼！」


相當沉重的岩壁朝法爾伽落下，我卻比起行動，先是喊出了口。不過，和我擔心的不同，法爾伽非常輕鬆的支撐住了一般人根本不可能撐住的岩壁，並直接扔到了一旁。


「沒什麼，不必擔心。這種小事在遺跡中常有，多遇幾次就開始能撐住了呢」


法爾伽露出清爽的笑容並伸出大拇指，讓我不知該作何評價，只能哈哈哈的乾笑。
但、那乾笑也立刻就消失了。
因為法爾伽背對著的空出的壁內，冒出了一隻骷髏。


「法爾伽先生、後……」
「呼！」


在我說完之前，法爾伽就已經將不知出來做什麼的骷髏給用迴旋踢踢飛了。


「沒什麼，不必擔心。這種小事在遺跡中常有，多遇幾次就開始能察覺了呢」


與被踢飛的骷髏一口氣拉近距離後，法爾伽露出笑容讓我們安心，並開始瘋狂毆打骷髏。那每一擊看起來都相當沉重，破壞力十足，使骷髏以肉眼可見的速度開始裂開並破碎。


（總感覺，我心中的考古學家也開始支離破碎起來，都快成粉塵了）


「……那個……在櫃檯房內待機時聽到呼叫鈴，想說有客人來而想帶路的跑出來看，卻被踢飛還被毆打……只有我看起來是這樣嗎？」


和我同樣從頭觀望到尾的瑪姬露卡在我身旁靜靜的嘀咕道。


「……在世上各處遺跡中生存的魔物們，說不定日夜都在與誤解戰鬥呢……」


都怪瑪姬露卡忽然說這種奇怪的話，害我的觀感也被刷新，而有些悲傷的回道。


「好了，基本上這種情況都能從不死族身上拿到鑰匙才對……哦、是這個麼？」


在我們有些哀傷的討論時，法爾伽從已經化成灰的骷髏身上拿走了什麼。那是個手掌大小的石版，上頭還刻著剛才那種文字。恐怕寫的是"鑰匙"吧。


「……那個……從被毆打的店員身上強奪鑰……」
「別再說了，我快回不去了」


感覺瑪姬露卡又要說什麼奇怪的話，我趕緊阻止了她。否則，感覺今後看遺跡冒險譚時，帶入感會歪掉……。


「好、那麼這附近有沒有能用鑰匙的地方呢」


在我呆在原地的期間，法爾伽也在不斷推展進度。對他來說，雖然開頭有點困難，但只要推進一些剩下就都是慣例了吧。他毫不猶豫地望向骷髏出現的位置，尋找線索。


「有了，這個坑和剛才撿到的東西形狀一致呢。只要嵌入這個就……」


在遠處看著法爾伽默默做事的模樣，耳邊便再次傳來了匡！的鈍聲，像是入口的壁面開始伴隨重聲緩緩下降。
本來的話，這裡應該是要「太好了、終於開了！」的開心才對吧，然而心中的某處卻無法率直的感到高興，而只能發出乾笑。恐怕本來應該只要去找店員，讓店員用鑰匙幫我們開門就好了吧……。
這麼一想，總感覺遺跡中的冒險解謎感都不知消失到哪去了。一想到世上的遺跡說不定都是這副德性後，為了防止我心中的興奮感消失，我立刻停止繼續深思。


（這裡不是遺跡，這裡是溫泉設施、溫泉設施阿。所以，和我心中的遺跡不同。嗯嗯嗯、好，這樣就沒問題了。已經沒什麼好怕了）


我在心中這麼說服自己後，邁步前往入口。



　[第二章] 【184】前往溫泉的路途……

發貼者：ChaChaMB




穿過入口後，進到的寬敞房間和剛才同樣，天花板非常高，而中央還鎮座著一座不可思議的巨大石像。
畢竟我的藝術天分也不是說很好，不知該怎麼評價。說實話，以我的觀點看來，就像是把小孩子獨特的畫風直接變成雕像的感覺。就算仔細觀察也只能明白那大概是某種生物而已。嘛、會覺得是生物也只是因為石像有著像是手腳般扭曲的東西存在而已……。


「哇～哦、這該怎麼說好呢，真是獨特……」
「維多利加大人，這石像象徵著什麼？難道是和吸血鬼的歷史有所關聯的事物嗎？」


在我感到無言的時候，身旁的瑪姬露卡的求知慾再次被刺激，而雙眼發光的以只有我們聽得見的聲量問向維多利加。


「並……並不是那麼厲害～、的東西唷？」


平常都會開始囂張的維多利加不知為何結巴著錯開了視線。


「怎麼啦，真可疑呢，維多利加。這到底是什麼呀，欸欸、快告訴我嘛」


維多利加那罕見的反應讓我的求知慾也被刺激，而興致勃勃的、或者該說是賊笑著追問起她。


「……人」
「誒？妳說甚麼？」


維多利加小聲地說道，讓我像是遲鈍系主角般的回問。


「那是、我小時候畫的父親大人。沒想到那麼久以前的東西，會在這種地方被實體化……明明就連被裱框掛在父親房內都已經夠羞恥了……」
「「……」」


看維多利加食指交錯滿臉羞恥吐露真相的模樣，讓我們無言以對的沉默了起來。


（這、當然會很羞恥啊。就算是我，如果現在看到小時候的東西被拿出來，肯定會當場抱頭苦悶）


不過我從剛出生開始的精神年齡就很高，因此沒有那樣的黑歷史。應該……大概沒有。
嘛、既然到了現在還會被拿出來，就代表她父親當時真的很高興吧。而且也不是不能明白會想在遺跡內擺上自己石像的想法。雖然不知道為何要選擇女兒年幼的畫像。


「原來如此……」


在我想結束這個話題時，法爾伽湊近石像仔細觀察起來，並一臉像是理解了甚麼般的點點頭。


「……基本上這種情況下出現的石像，都是象徵著遺跡當年的某種文明呢。是關於宗教的麼。不過我至今從未見過如此『奇怪的東西』呢。是崇拜著『邪神』還是某種『災厄之物』麼。嗯～，究竟是象徵著什麼呢，真是令人感興趣」


（那是維多利加的父親大人。還有請別繼續補刀了，她的HP都快歸零了）


法爾伽完全偏離正解的推理讓維多利加不停遭到精神打擊而痛苦著。


「米雅妮大人，那石像周邊是不是有水？而且還冒著熱氣」


我用著溫暖的表情守望滿臉苦痛的維多利加時，瑪姬露卡忽然這麼說道。那句話讓我頓時興奮地確認起石像周邊。
確實，石像周圍被一圈水給包圍了。一旦湊近，便能感到溫暖，也看得見熱氣。


「這、難道是溫泉？」
「請稍等，米雅妮大人。還是我去確認吧」


我不自覺地想伸手確認時，瑪姬露卡便出口制止了我。


「誒？為什麼」
「如果那是能讓普通人燙傷的溫度怎麼辦？」


瑪姬露卡果斷地回答了我的疑問。雖然危險的工作由我來會比較好，但瑪姬露卡提到的這個情況卻不能那麼做。如果由我來的話，本該危險的事物看上去反而會變得不危險。而那種狀況如果被法爾伽看到，我可能又要被加一個不必要的稱號了。


「不愧是瑪姬露卡，思維真謹慎。真值得依靠啊」
「是迪蒂提醒我，米雅妮大人平常都會在一些小事上搞砸，讓我好好注意」
「原來如此，真不愧是迪蒂。不過等等似乎有必要好好探討一番這個所謂的『提醒』呢。妳覺得呢？瑪姬露卡」
「總、總之我先去確認吧」


我半瞇著眼滿臉無法接受的模樣，讓瑪姬露卡立刻撇開視線，快步走向熱水邊。


「……溫度正好呢。這就是所謂的溫泉嗎？」
「嗯～，雖然比白雪找到的還大，但深度不夠讓人泡呢」


見瑪姬露卡已經檢查完的我也伸手確認深度，這水位大概只有到我們膝下左右吧。


「嗯？膝下……膝、足……啊、足湯！」


我像是在玩聯想遊戲一般找出了答案。


「族湯？」


而我的發言，理所當然的讓瑪姬露卡困惑了起來。


「就是把腳泡在熱水消除疲勞的意思。瑪姬露卡也是一路走過來的，這樣剛好呢」


因為我也不是很清楚詳細效果，只能用前世看過電影的印象來說明。簡單確認一圈周圍，找出一個能坐的好地方後，我便將鞋子給脫了。


「呼～……嘛、普普呢。瑪姬露卡也來吧？很舒服唷」
「……那我也失禮了」


瑪姬露卡凝視著我浸在足湯的模樣，看似有些慌張的將鞋子脫去，然後戰戰兢兢的坐到了我身旁。


「啊、真舒服呢。這就是所謂的足湯麼。呼～，感覺足部的疲勞都消失了」
「對吧～」
「……話雖如此，周圍景色太那個了，讓人有點無法放鬆呢」
「確實……根本不是溫泉該有的風景呢」


在瑪姬露卡苦笑著時，我眺望著鎮座在眼前的詭異石像回道。


「我說妳們兩位，怎麼就開始放鬆了啊？這裡可是古代遺跡耶，再稍微那個什麼～、緊張點……」
「維多利加不來嗎？很舒服哦」


或許是對我們悠哉的模樣感到不滿吧，維多利加說出了像是優等生的台詞，於是我便一邊濺著溫泉一邊開口邀請她。


「……嘛、嘛阿，如果妳求我的話，我也不是不能進去」
「不，我完全沒打算求……」
「阿～，原來如此原來如此。米雅妮真是的，這麼想要我進去呀。哎呀～，真拿妳沒辦法」


聽了維多利加那欠打的回答後，我準備開口拒絕她時，她便立刻湊過來自問自答了起來。


「維多利加，不好意思、這裡似乎也有文字。能幫我解讀一下嗎？」


在維多利加興奮的準備脫下鞋子時，遠處的法爾忽然向她搭話。他似乎在我們享受著足湯的期間也在調查周圍，他沒有理會我們，而是凝視著道路的方向。


「妳聽，怎麼能放跑宣傳遺跡的機會呢。一路順風」


我露出最燦爛的笑容，朝維持準備脫鞋的姿勢僵住的維多利加揮手目送。而她看了我的反應後，只能滿臉埋怨的前往法爾伽身邊。


「就是這裡，妳看得懂嗎？」
「……這個嘛、似乎是在敘述關於這前方的某物呢」


(啊勒？那個什麼"解放吧～"的謎之姿勢哪去了？她設定這麼隨便真的沒問題麼)


明明想要進足湯卻被叫走而有些生氣的維多利加不禁將剛才的前置表演略過，直接開始翻譯了。


「原來是這樣啊，那是寫著什麼呢」
「說是推薦從深處的寶箱中著上一件裝備，然後去其他道路」


(喂！謎團設定跑哪去啦。這樣簡直就是娛樂設施的說明文阿)


「…….原來如此……這究竟是陷阱、抑或是有著某種含意的暗號……真謎啊」


我的吐槽顯得十分空虛，看來在法爾的腦中謎團依舊存在。對於深信這是古代遺跡的法爾伽來說，這個附帶溫泉設施的冒牌遺跡無論寫什麼都是謎吧。


「話雖如此，聽到寶箱這個詞可就無法坐視不管了呢。感覺抑制不了想打開的衝動」
「我懂！畢竟那正是遺跡的浪漫啊！」


法爾伽從遠處聽見我的話語後，豎起大拇指開口附和。
雖然不知道該高與還是悲傷才好，不過看到寶箱就會想開、看到按鈕就會手癢，這是世間常理。不、可能只有我是這樣吧……。
總之，心癢難耐的我從足湯踏出後，就那樣赤著腳直接走向維多利加他們。
接著，當我探頭望向在那前方的房間後，便看見骷髏店員被法爾伽直接暴打粉碎的模樣。


(它是在這裡做什麼呢，總感覺只是在擦拭寶箱而已…默哀)


我獨自一人在心中合掌哀悼。


「呼，寶箱旁總是會有魔物守著呢。那麼、它究竟是在守護什麼呢」


(那應該不是在守護，而是為了大家能夠乾乾淨淨的開寶箱而打掃的吧)


「哦、這是那種打開就會觸發陷阱的寶箱呢。遺跡很多這種寶箱，我來開、妳們先等等吧」


(會覺得那大概只是預防偷竊的措施，只要好好向店員溝通，應該就能安全打開的只有我麼)


我和法爾之間對遺跡的思維漸漸產生分歧，我的三觀不斷地被刷新。
而且，法爾伽並不是謹慎地調查機關一步一步解除，而是"哈！"的一聲強硬的辦開寶箱，然後用手接下飛出的機關並直接捏碎。


(哈哈哈、考古學家到底是什麼呢……)


不只是遺跡，我對考古學家的三觀也在不斷刷新。


「這是……衣服麼？」


單獨搜索寶箱的法爾伽滿臉不可思議地從裡頭掏出了一個東西。


「啊、那是泳衣吧……」


那和前往雷里勒克斯王國時，似乎是由我設計過後才產生的女性泳衣完全一致的東西，讓我立刻反應了過來。
話說回來，最近的時尚衣物會出現在遺跡寶箱也太奇怪了吧。而且仔細一看，雖然有很多不同尺寸的，但卻都只有女性的。男性的雖然不是沒有，但大多都是老舊破爛的草裙
這時，腦中第一個浮現出的想法竟然是"既然遺跡寶箱中的裝備能當場使用，代表有時常替換或是保養吧～"的敬佩之意。忽然對自己這被刷新地思維感到了哀傷。


(不行了，已經末期了……)


「古代遺跡有泳裝…這究竟是為了甚麼。哈！難道是遺跡中常有的，為了前往最深處的試煉？」


(那大概是為了讓人進溫泉時不會弄濕，能夠方便進出才配置的吧)


「那麼，那真的是試煉之類的東西麼？沒有奇怪的詛咒附在上頭吧」


畢竟也不能以自己的想像擅自判斷，於是我悄悄地問向維多利加。


「沒有呢……在那邊寫著的是『穿泳裝也可、不穿也可，女性的話特別推薦後者』～……」


「喂喂、妳的父親。那根本是為了偷窺吧………」
「啊～嗯，關於這點我也沒打算為父親辯護了」
「那難道說，在那裏頭裝著的最新款的泳裝是以前指示「只有」這裡要好好管理導致的吧。哈阿，所以說男性真是……」
「嗯？什麼都不穿也行麼！好、那這場試煉，就讓我堂堂正正地面對吧！」
「「欸？」」
「呼！」


法爾加勉強聽見我們一部份的對話後，不知腦子在想些什麼，當場爽快地把身上的衣服全脫了後直挺挺的站在我們面前。


「嗚嘎啊啊啊啊——！」
「在少女面前幹什麼啊！這個死．變．態——！」


在完全沒有心理防備的狀況下目擊的我揚起悲鳴的同時逃到了外頭，而維多利加則是反過來揚起怒吼朝法爾伽使出了飛踢。



　[第二章] 【185】哇～！是溫、泉？

發貼者：ChaChaMB

「這……該說是委屈妳了，還是該說什麼好呢……」


狀況外的瑪姬露卡一面物色著泳裝，一面困擾的說出同情的話語。
而作為問題源頭的法爾伽被維多利加踢飛，因為裸體而被狠狠地訓了一頓後，說出「可我不介意啊」而再次被維多利加踹飛。看我們全都極力反對後，他才乖乖地穿上那個疑似草裙的泳衣，現在站在門口等著我們。


「話說回來，挑戰遺跡卻要求換成泳裝到底是有何用意啊？」
「很嶄新很棒吧。我布萊德雷茵家的遺跡和其他家可是不同檔次啊、不同檔次！」


維多利加興致勃勃的換上泳衣，滿臉得瑟的說道。


「話雖如此，應該沒必要連我們都換成泳衣吧？」
「……想想日夜都在這工作的管理員……不會想為了它們換上麼？」


瑪姬露卡還是有點無法接受的這麼問後，我一邊確認身上泳衣的觸感，一邊望向再也不會甦醒的員工。而瑪姬露卡對此似乎也有點想法吧，那之後便無言的開始換起了衣服。不過話說回來，這裡的泳衣大多都是比基尼呢。不、總感覺只有比基尼，是我的錯覺麼。


「久等了～、呃，法爾伽先生你在做什麼？」


我們三人換上各自的泳裝後，回到在有足湯的空間等著的法爾伽身邊時，發現他就像是壁虎一般貼在那個詭異石像上，還在上頭四處亂竄。這麼一看，難不成剛開始相遇時，他也是以這種姿勢貼在天花板的麼。


（這已經不是考古學家該有的動作了吧。如果說這在考古學界是常識的話，我真的要哭暈在廁所了）


「嗯～，我剛才在調查這座雕像，但這和我知道的任何古代文明都不符。實在太有趣了，使我不禁想將這雕像從頭到尾仔細的調查一遍」


（嘛、畢竟是孩子的塗鴉。如果會有哪個古代文明和這種東西一樣的話才……真有的話會是怎樣的文明啊，有點好奇呢）


「嘛，這個之後再說，現在還是先前進吧」


法爾伽嗖地從雕像上降落在我們面前後，意氣風發地往深處走去。
而通過更衣室，踏入下一個空間的我們看見的是……。


「好厲～害！是大浴場！難道這全都是溫泉！？」


眼前那寬敞的巨大浴場讓我歡呼了起來。因為至今一路不順，反而襯托了現在的感動。唯一有些美中不足的，大概就是浴場只有一個，明顯就是想讓人混浴的這個設計吧……。


「嗯……溫泉……也就是說……」


即便是法爾伽也對古代遺跡+溫泉的組合感到困惑了吧，他一面確認著熱水，一面陷入了沉思。


「原來是這麼回事啊。因為這裡有豐富的溫泉資源，恐怕在這裡建立文明的古代人們是把溫泉給當作了神、或是某種崇拜對象了吧。這樣看來，那座石像或許就是象徵著溫泉之神？嗯～，但那詭異的形狀和溫泉有甚麼關聯麼？」


以為他總算領悟的下個瞬間，考古學家大人一如往常的腦洞了起來。


「嘛、先不管在調查的專家了，我們去泡溫泉吧」
「穿泳衣去泡澡總感覺不太習慣呢」
「那、脫了？」
「我們趕快進去吧，米雅妮大人」


邀瑪姬露卡一起進溫泉，看她說出了還算能理解的感想後，我非常體貼的將手搭上她的泳衣，然而她卻像是逃跑般的從我身邊離去並走向溫泉。


「妳們，這裡說不定有陷阱，可要小心啊」


法爾伽出聲提醒踏入浴池的我們後，開始了調查。怎麼可能會有人在溫泉裡造陷阱啊——這麼想著的我毫無戒備的踏入其中，緩緩的坐了下去。


「哇～，這就是溫泉麼～，好大啊～」
「米雅妮大人，妳這樣移動太難看了」


讓水面高於肩膀後，我就那樣向後躺下讓身子隨著水漂浮，然後啪啪的動起腿往中央移動。被在角落靜靜泡湯的瑪姬露卡指責後，我便撐起身子望向她。


「難得泡溫泉縮在角落也太可惜了吧。再多靠近中……嗯？」


抵達中央後，有著一處比周圍要高點的圓柱型台座，如果坐在那上頭就能享受半身浴了。這服務還真周到啊，這麼想著的我毫不猶豫的坐了上去。
而在我的屁股接觸到那台座的瞬間，台座就像是觸發了什麼一般陷了下去，而在上頭的我也因此稍稍下沉了些。與此同時，房間內部忽然被轟轟轟的地鳴聲壟罩，出入口也在此時被岩壁遮擋了。


「誒？」


一時間沒能了解狀況的我只能滿臉愕然的眺望那關上了的門。


「糟了、這是陷阱！似乎是有甚麼觸動機關！」


第一個反應過來的法爾伽莫名有些興奮的警戒起周遭。而他的話語讓我不禁維持坐姿不敢有任何動作，總感覺身上正在冒出與溫泉熱氣毫無關聯的汗水。


（不妙，這難道是遊戲常見的重量感知型地板陷阱？）


「米雅妮大人？」
「咿！？」


或許是對在緊急事態下唯一一個毫無反應的我感到疑惑吧，瑪姬露卡滿臉不可思議的向我搭話。


「不、不不不，不是的，我不是故意的！妳想、誰會知道有人會在浴池中做出重量感知型陷阱啊！明明水裡有浮力卻還做什麼重量感知，啊、不，這絕不是因為我太重！」
「請冷靜點、米雅妮大人。妳講那麼快完全聽不懂啊。深呼吸吧，來、深呼吸」


焦躁過頭的我毫不停歇地將腦中的話語直接吐出，搞得連我自己都不是很懂自己在說些什麼了。在瑪姬露卡的安撫下，我大大的深起呼吸。在我大致冷靜下來時，房內忽然傳出哐噹！的巨響。


「快看上面、是鐵杵！這是那種把人關起來後降下天花板的陷阱！這樣下去我們會被尖刺天花板戳成洞洞人的！」


十分親切的說明現狀的法爾伽看上去果然莫名地興奮。而這常常在電影發生的場景，沒想到會發生在自己身上，使我的恐慌度又上升了一個次元。


「怎、怎怎怎，怎麼辦阿，瑪姬露卡——！！」
「請、請冷靜點，米雅妮大啊啊啊！」
「對不起、對不起——！都是我的錯——！」
「等、別、泳衣要……！」


想像著某電影中的悲慘結局，陷入混亂狀態的我緊抱瑪姬露卡，我們兩人就那樣愉快的沉入溫泉中。而我在熱水中還一邊懺悔一邊和瑪姬露卡一起掙扎了起來。


「啊！原來如此，是這麼一回事啊」


在我胡鬧的期間，悠哉泡著溫泉的維多利加忽然敲了下拳頭，似乎發現了甚麼。


「妳怎麼還那麼悠閒的泡澡啊！」


處於混亂時卻看到別人一臉冷靜的話會像這樣惱羞是人之常情。不、或許只有膽小鬼的我是這樣吧……。


「不是啊、因為在進來之前看到了『歡迎蒞臨尖刺之空溫泉，請觀賞著迫近眼前的尖刺陷阱並悠哉享受溫泉吧』的文字，所以直到剛才都在沉思」
「鬼才能享受這種東西啊啊——！」


畢竟是緊急狀態，說點不像淑女的發言也請睜一隻眼閉一隻眼吧。


「妳們！這種類型的陷阱都會有解除方法的，去找找吧！我會去讓陷阱下降速度變慢的！」


我們在溫泉中央吵鬧的時候，法爾伽從遠處這麼大喊。
聽他說要讓速度變慢，還以為是要像個學者一樣動腦處理，然而他卻找了個不錯的落腳台跳上，然後用雙手握住天花板的尖刺，往雙手注入力量隆起肌肉，想硬把天花板押回去。看考古學家用物理手段強硬降低下降速度的模樣，不知該說是幸還不幸，讓我的恐慌度瞬間下降。


「吶、乾脆直接把被關上的門砸了吧？」
「那可不行！」
「不能！」


恢復冷靜的我提出一個簡單暴力的提議，但卻被法爾伽與維多利加異口同聲的否決了。


「為、為何？」
「這座遺跡是在山中，構造可能很老舊了。魔法所造成的衝擊有可能使這一帶崩壞，使我們被活埋。而且這裡可是我單獨找到的謎之古代遺跡，之後我還想仔細再研究一番，所以就算只是扇門也想保存下來！」
「原來如此，言之有理。但總感覺後者的理由包含的感情更加濃厚是我的錯覺麼？妳說呢、維多利加？」
「那種事怎樣都好。比起這個，妳以為這座遺跡的維修費是誰出的啊。如果因為壞了而多一筆修繕費，我可是會被歐魯巴斯罵的！」
「等等、妳那理由比人命重要？」


雖然大致理解了法爾伽的理由，但我卻想反駁身旁那拼命抗議的維多利加。無論是艾米莉亞還是維多利加，和我有牽扯的雷里勒克斯王國的人怎麼感覺有的時候會忽然對錢很囉唆呢。


「總、總之去解除陷阱吧，各位」


維多利加像是要逃離我那譴責的目光一般拉開距離，於是我便將視線放到瑪姬露卡身上。她一邊整理有些凌亂的泳衣，一邊與我保持距離。害怕天花板上的尖刺的我泡在溫泉中，四肢著地的往瑪姬露卡身邊遊去。


「抱歉，瑪姬露卡。我不會再亂抓了，原諒我吧～」
「這、這樣啊。請、請妳再更冷靜的對待突發事件吧」
「我會努力的」


雖然被瑪姬露卡這麼說，但這方面我是真沒有自信能改善，所以只能曖昧的回答。


「那麼，維多利加大人。既然妳說能夠解除，是這裡有寫解除陷阱的方法嗎？」
「沒錯，是有寫。但那個方法可能無法使用了」


似乎是在學我吧，瑪姬露卡也蹲在溫泉中問向維多利加。而維多利加也跟著泡在溫泉裡，和我一樣四肢著地的飄了過來。


「誒、為甚麼？」


我不由自主的逼近了明明知道解決方法卻滿臉苦惱的維多利加。


「因為上頭寫著『如要解除陷阱，請拉下門外的拉桿』嘛」
「為——什麼要做那種惹人厭的事啊！把攻略難度調低點嘛、調低點調低點調低點啦——！」
「等、別、腦袋在晃……！」


進入胡鬧孩子模式的我抓住滿臉不在乎的維多利加的雙肩搖晃了起來。


『喂～，米雅妮～開門啊～。妳們找到溫泉了吧～，我也想泡～』


在我準備再次陷入慌亂狀態時，我的腦中忽然傳入了悠閒的嗓音。我瞬間望向門處，使得兩人滿臉疑惑。


「白雪！」


說起來那個廢豹、不對，是神獸大人留在了入口呢。事到如今才想起這件事的我離開溫泉，跑向出入口。至於尖刺天花板呢，法爾伽的奮鬥十分空虛的，天花板依舊在不斷下降。而就算知道天花板要降到這裡還需要一段時間，身子也還是會不由自主地放低。


「白雪、幫我開門！」
『哈？能開的是妳那邊吧。別開玩笑了快開啦～』


我隔著門向白雪喊話後，對面便傳來了爪子刮門的聲響。


「不～是啦——！我們中了陷阱，出不去了！」
『啊～，好好好。但也沒事吧～。這點程度妳這人又死不了～』
「就算我沒事，但大家『因為我』很不妙啊！」
『原來如此，又～搞砸了麼。大小姐請聽好了，請您平時要多多注意……』
「別學迪蒂的語氣說教！快點把這邊打開啦！妳附近應該有個像是拉桿的東西！」
『嗯～，拉桿拉桿……啊、妳是說在牆壁縫隙中，那個末端有圓圈的鎖鏈麼？』
「大概就是那個！拉下去！」


總算找到出路的我，想到這樣就能將損害降到最小，把我搞砸的事實蒙混過去而安心了下來。
然而，卻遲遲沒有反應。天花板現在也正絕讚下降中。


「白雪？」
『……米雅妮。前腳伸不進去隙縫拉不到』
「拿出妳的毅力塞進去！」


聽了白雪的話語，我說出了非常亂來的要求後，便聽見了門外傳來"鏗！"的巨響。


『啊、壞了』
「妳這傢伙——！！！」


就算不聽說明也大致想像得出門外的狀況，我毫不在意旁人的眼光怒吼了出聲。


『真沒辦法。好、砸了吧』
「等、等等等、等下，妳剛才說了什麼，白雪小姐？」
『嘿！』


隨著白雪的喊聲，眼前的門開始搖晃。一看就知道她撞了上來。而理所當然的，周遭的牆壁也和門一起出現了裂縫。


「等、笨、住手！」
『嘿！』


感到不妙的我瞬間跳到一旁，於是剛才我所在的位置便被"咚！"地落下的碎門佔據了。順帶還冒出了個巨大的蓬鬆白色物體。


『OK，打開囉～』
「妳這笨蛋——！幹什麼啊！」


颯爽現身的白雪滿臉自豪的那麼宣言。而我則是向著那樣的她猛烈地抗議。關於後方傳來的法爾伽與維多利加的悲鳴就當作沒聽見吧。
和法爾伽的猜測一致，被破壞的門周邊就如同敲磚遊戲一樣越裂越大並開始崩塌。我們剛才通過的道路瞬間就被塌陷的岩石給阻塞了。也就是說，我們不僅失去了停止陷阱的手段，甚至連逃脫道路都被封死了。


「好、既然這樣就全毀了吧」
『妳也沒資格說我嘛！』


我脫口說出腦中瞬間閃出的結論後，便被白雪吐槽了。
但下個瞬間，房間忽然傳出巨大震動，天花板的陷阱停了下來。


「……停、停下了？」


努力阻擋尖刺的法爾伽第一個察覺到變化後，從高台上跳了下來。


「這是那個麼，崩塌正巧讓陷阱損毀了」


法爾伽滿臉理解地嘀咕，而我則是為了瞭解真相而湊近維多利加。


「所以，實際上是怎麼了？」
「才不是巧合。發生事故時，為了讓人能夠進行確認，機關會立即停止是設置陷阱的基本常識啊」
「我才不想知道那種常識」


看維多利加滿臉驕傲的模樣，我不但毫不驚訝，反而腦中還閃過"說不定真有這種常識～"的想法，而懊惱了起來。


「啊、既然需要修繕的話，工作人員應該會……」


準備繼續說明的維多利加語未落，牆壁的一處便忽然滑開，從內部走出了一隻骷髏。不必多說，那骷髏自然是被法爾伽送上天了。


「呼～，真危險。沒想到竟然是雙重陷阱。但沒事了，這樣就有新路能走了。好、我們趕快出去吧」
「……是呢」


在與我有截然不同的結論的法爾伽帶路下，我們離開了快要完全崩塌的溫泉。


（神大人，希望我們還能找到其他的溫泉，然後拜託不要附有奇怪的機關！）



　[第二章] 【186】如今才被揭露的震撼真相

發貼者：ChaChaMB

在那之後，明明根本不需要，但我們卻開始了一場如同動作類電影一般的冒險。
舉例來說，像是在我們抵達擺著寶箱的房間時，我會一個不小心將其打開，然後掉進落穴中，享受飄著各種生物殘骸以及玫瑰花瓣的溫泉……。又或者是在走廊行走時，我一個不小心觸發地上的絆線陷阱，而享受起襲捲而來的大量流動溫泉……。除此之外，還享受了溫泉周遭充滿甩動的刀刃，必須邊躲避邊泡溫泉的刺激感……。總之我們真的經歷了很多。


（誒？"我的話根本沒問題吧"？雖然我本人沒事，但衣服可不是沒事啊。被沖來沖去、擦到邊而差點被切落的時候可是嚇死我了！從某種方面看來，這才是最邪惡的陷阱呢）


而理所當然的，上述的溫泉中感到最愉快的就是我本人，真是讓人越來越想哭了。


「這裡……感覺和至今的場所有點不同呢」


在我悲嘆時，在前方帶路的法爾伽忽然停下腳步，望向眼前的牆壁說道。和他說的一樣，那前方有著和之前截然不同的厚重雙扇門。


「除了最剛開始的門以外這還是第一扇門呢。既然如此工作人員應該差不多——」
「嗯？什麼工作人員？」
「沒、沒～什麼，別在意！」


法爾伽的疑惑差點讓我直接劇透，於是維多利加便伸手堵住了我的嘴。


「順帶一問，維多利加大人。這裡有寫什麼提示嗎？」
「這…只有這裡一個告示牌都沒有」


聽了瑪姬露卡的問題後，維多利加說出了一個令人意外的回答，而被從堵嘴狀態解放的我也跟著說異了起來。


「怎麼忽然變得這麼不親切。服務品質也太差了吧？」
「哼哼哼，妳還真是不懂呢、米雅妮啊。這裡肯定是最深處的房間。那扇門是在表示，讓我們用抵達這裡的智慧與勇氣突破它啊！」
「維多利加、說得沒錯！」

我一抱怨，維多利加便握緊拳頭開始奮力訴說，而聽了她的話語後，法爾伽也跟著握起拳附和。
「原來如此，說得有道理。既然如此，根據至今的情報~」
「那個、米雅妮大人。這扇門能普通的打開唷？」
「「「誒？」」」


被兩人的說詞給污染的我也跟著往那方面思考時，瑪姬露卡平靜的那麼說後，白雪便輕輕的推了雙扇門。於是，眼前的門便伴隨著拖移的沉重聲響被推開了些縫隙。那樣的發展，讓我們三人紛紛托起嘴沉默了起來。


「……嘛、嘛，既然能直接打開的話就不需要提示了呢。抵達這裡耗費的智慧與勇氣都害我擅自以為有什麼機關了」
「阿啦、米雅妮妳真是的。一個人在那邊High真羞恥」
「嘛、這種事也很常發生的。don't mind，米雅妮！」
「喂，你們兩位。怎麼說得好像和自己毫無瓜葛啊。你們也和我是同類好吧！」


被本該共同分擔羞恥感的同伴立刻背叛，使我不禁抗議道。


「好、好了！趕緊走吧、走走走！」
「說得對！」


我滿臉埋怨地盯向那像是想從我的視線中逃離，而走向門扉的兩人。不過繼續鬧彆扭也不是辦法，我趕緊切換心情跟著進到了門內。


穿過門後，裏頭是一個比至今所有房間還寬敞的空間，而那深處還有著巨大的高台與階梯。而在牆壁凹槽內，還有著像是在守護高台的巨大盔甲雕像豎立著。那景色真的就像是在高台藏著祕寶的終點房內。不、實際上那高台除了剛才提到的詭異雕像以外，還真有一顆直徑三米左右的巨大球體。湊近之後能夠發現球體處於啟動狀態，裏頭還有著幾何學圖案淡淡的散發著光芒。


「那是……什麼啊？」
「……能感受到強大的魔力。恐怕是相當高級的魔法道具吧」
「那正是這座遺跡的祕寶。我的考古學魂在這麼喊叫著！」


維多利加回答了我的疑問後，法爾伽也跟著興奮地說道。剛才的背叛事件讓我對兩人的意見懷著半信半疑的心態，而冷靜的觀察起鎮座於高台的球體。
雖然因為發著光加上距離太遠而難以辨認，但那球體的外圈似乎呈現半透明，能夠窺見裏頭。在球體內有著液體，並且那液體還不停地冒著泡。仔細一看，甚至還能發現有管路從球體內延伸到遺跡的地下。


「……吶、瑪姬露卡。這說不定是我的錯覺，但那球體該不會……」
「……恐怕，我與米雅妮大人想得是同一件事」


浮現出苦笑的我悄悄向身旁的瑪姬露卡確認，於是她也用著同樣的表情回答我。


「那道具，難道是製造～」
「熱水的道具吧」
「不、不不不，等等，這樣下定論可能還太早了。說不定是儲存溫泉的裝置嘛」
「說、說得也是。可能是保管溫泉用的吧。畢竟這遺跡規模如此之大」
「「……」」


我提出自己想到的可能性後，瑪姬露卡果然也得出了同樣的結論。但不想承認那種結果的我立刻提出其他論點，而瑪姬露卡雖然也跟著附和了我，但話題卻在此中斷了。


（因為本來就不是給客人看的場所，所以才沒有告示牌的吧。但如果是那樣的話，倒是給我寫個"工作人員以外禁止進入"或是給我上鎖啊）


在我越想越氣的期間，法爾伽已經興奮的開始了調查，而維多利加則是凝視起那個道具，然後愣住了。


（啊、她也發現了）


「哎呀～，忘了上鎖啦。真是大意了」


忽然，有個從未聽過的男性聲音傳入房內，我們立刻轉向聲源處戒備了起來。站在我們進入的門前的是一名中年男性。那外貌整體來說雖然算纖細，但卻也有著相當程度的肌肉，嗓音也相當的深沉，是個帥氣的成熟叔叔，然而他卻穿著像是工作衣的服裝，頭上還有麻花頭巾，而讓人瞬間滿頭問號。


「嗯？啊勒、有客人啊。啊～，這可不行啊～，怎麼能隨便進來呢～」


而他的遣詞用句和我腦中的帥氣叔叔形象完全一致，加上他是在法爾伽之後出現的，導致我的腦袋被"原來這就是所謂的反差萌？"給搞得一陣混亂。


「米雅妮大人，那位的瞳孔和尖牙。他是吸血鬼」


和內心掙扎著的我不同，瑪姬露卡冷靜的判斷後如此小聲的向我說道。確實，那男的瞳孔是吸血鬼特有的黑目赤瞳，口中也隱隱能見到那銳利的尖牙。加上據說吸血鬼都很美型，這樣也能理解眼前的叔叔為何這麼帥了。


「你、你是？」
「嗯？問我麼。我是管理這裡的人啊～」
「管理……難道是守墓……不對，但看上去並不像人族。哈！那個特徵，難道是傳說中的吸血鬼！」
「嗯？我是吸血鬼沒錯，這怎麼了嗎？」
「怎、怎麼會！也、也是，如果這遺跡是吸血鬼的……那人族之中當然不會有相關的傳承了」


法爾伽和管理員那像是對上了又像是沒對上的對話展開的期間，感覺應該差不多能坦白真相了的我望向維多利加。


「我說、那邊的你——！那到底是甚麼東西——！」


還以為維多利加終於要坦白了，但她只是滿臉憤怒的指向那個巨大球體喊道。


「啊～、被看見了麼。忘了上鎖真的太大意了呢。嘛、這也沒辦法……」
「各位小心！」


在管理員無奈的嘆息並向一旁的牆壁伸出手的當下，身旁的瑪姬露卡忽然那麼大喊，於是我便繃緊鬆懈的心態，反射性地為了保護瑪姬露卡而抓住她的手拉入自己懷中，並盡全力向後跳。
於是下個瞬間，我剛才站的位置隨著聲響開了個洞。那範圍相當大，一般的人類根本不可能跳開，能夠看到法爾伽落入黑暗落穴的瞬間。
對瑪姬露卡的警告有所反應的白雪也是向後跳躲開了陷阱，維多利加雖然差點墜落，但立刻就靠自己飛了起來。


「這是……落穴陷阱」
「那人時不時就偷偷確認著牆壁，所以我一直在注意他的動作……」
「不愧是瑪姬露卡，看得真仔細。真是幫了大忙」
「不，我才是。就算有注意到，也還得靠米雅妮大人幫助，真抱歉」
「沒關係，畢竟我才是一直在依靠瑪姬露卡嘛。所以這種情況多多依賴我，我會很高興的唷。我會盡全力守護瑪姬露卡的。畢竟我可是無敵的嘛」


因為瑪姬露卡滿臉愧疚，於是我便緊緊的抱住她，並微笑著說道。雖然有些害臊，但這是我的真心，想好好地傳達給她。
將懷中的瑪姬露卡鬆開後，敞開的地面像是甚麼也什麼也沒發生般的闔上，而管理員則是保持伸手按按鈕的姿勢，滿臉驚愕地望著我們。


「真是令人吃驚。本想說不想引起麻煩，想讓你們離開遺跡，但沒想到竟然會被躲開。真不愧是能抵達這裡的人們」


（讓我們離開，也就是說墜落的法爾伽就那樣飄到外頭了麼？嘛、反正是那人，感覺肯定不會有事）


管理員的話讓我回想起肌肉男考古學家大人那氣勢洶洶的各種舉動，而獨自漏出了乾笑。


「你、你你你，你這是想幹嘛？」


維多利加似乎還在警戒著的微微飄在空中，而那太陽穴正微微的抽搐著。


「不～，感覺那個熱水器快被發現了嘛」


而管理員則是若無其事地將令人驚愕的……或者該說是預料之中的那個我根本不想明白的真相說了出口。


「竟、竟、竟然，竟然說是熱水器——！這裡的熱水不是溫泉麼！」
「啊勒？妳們不是注意到了麼。嗯～，嘛、當初雖然的確都是溫泉，但因為擅自擴建了這麼多，所以溫泉不夠了嘛」


管理員平淡的回答著維多利加的指責。


「擅自？」
「啊啊、在長年的妄想之中，感覺陷阱+溫泉+泳衣姊姊的組合很棒，把自己覺得不錯的東西都全部增建了進去。然後當發現溫泉流量不足時，就拿出魔法道具把增建部分的溫泉蒙混了過去，結果哎呀真是不可思議，連維修費都一起蒙混了過去呢。呼～，現當家對遺跡毫不關心真是太好了，這樣明年的費用也嘿嘿嘿！」


（呃～，你竟然在現當家面前暴露……）


管理員的自爆讓我在心中為他默哀。


「呼、呼哈、呼哈哈哈、呵呵呵呵……啊哈哈哈哈！」


該說是當然的麼，維多利加也跟著管理員一起笑了出來。不過想必大家都明白，維多利加發狂時就是這副德性。


「我看你活膩了！你給我豎起耳根聽清～楚了！你以為你面前的我是誰！我正是布萊德雷因家當家，最遠古且最強的吸血鬼維多利加‧布萊德雷因本人——！還不快跪下——！」


她帥氣的拆……輕輕的拿下眼罩，然後很有節奏的那麼說道。露出利牙，加上那發著凶光的赤瞳看上去非常有魄力。會想要像某古裝劇一般「拜見大人！」地平伏於地的只有我麼。


「布萊德雷茵家的……當家大人」


即便是管理員也不禁愕然地愣住了。說起來維多利加本人也是第一次來這裡，所以他即便知道有當家，卻沒法一眼認出維多利加也是當然的吧。對那樣的他，除了「請節哀」以外我都不知道該說什麼了。


「哈哈哈！真是的～，怎麼能說謊呢。當家大人怎麼可能是妳這種小矮子呀」
「你說誰是小矮子——！」


管理員那預料外的反應讓維多利加怒吼著，而我則是困惑了起來。


「聽好了唷，當家大人和妳這種小鬼不同，是更妖豔、更有大人魅力的那種～，前凸後翹的女性啊！」


管理員伴隨著令人不悅的手勢極力傾訴。難得的帥臉都被糟蹋了。看來是因為未曾見面，讓他的腦中產生了一個只靠情報與妄想構成的當家。


「你這人太失禮了吧！我怎麼看都很妖豔，也很那個～，前凸後翹啊！」


哎呀失禮了。看來並不是妄想，而是當事人充滿了誤會。


「噗……噗噗！」
「！」


維多利加抗議後，管理員便從上到下掃視了她全身，然後小小地嗤笑了聲。維多利加的太陽穴似乎冒出了青筋。


「所謂的前凸後翹呢，就像是那邊的～……啊、不對」
「！」


接著，那人竟然忽然看向我說出那種話，讓我嘴角不禁一抽。


「啊、對對對，那邊那個小姐感覺前途可望——」
「Fire Ball
火球
！」


當他將視線放到瑪姬露卡身上後，維多利加任由怒火放出了火球。嘛、關於這我可是沒有任何想制止維多利加的想法，不如說很贊同。至於原因為何，請容許我行使沉默權。


「好險啊！喂、這裡可是嚴禁火源的！火災了怎麼辦啊！」


華麗閃過維多利加的火球後，管理員大喊道。


「我才不管——！」
「不不，這妳倒是管一下吧。很危險的！」


維多利加的努吼讓我不自覺地吐槽道，但她卻毫不在意的繼續發起攻勢。


「可惡！還想說終於有客人了，沒想到卻是個臭小鬼。遺跡也有一部份被弄壞了，這樣下去感覺會被破壞更多。啊啊——！既然這樣就把那個用上！」


管理員一邊閃過維多利加的攻擊，一邊那麼抱怨後忽然往某處奔去，打開了牆上的盒子。


「守護者的各位——！到你們出場的時刻囉——！」


管理員喊叫的期間不斷敲打盒內的鐘。於是，整座房內各處開始響出金屬碰撞聲，即便是維多利加也不得不因此停下攻擊。


「米雅妮大人，牆邊的鎧甲雕像動了！」


瑪姬露卡手指的前方，那圍著球體矗立於壁邊的巨大鎧甲像們紛紛動了起來。


『那是Living armor！這下糟了吧！』
「Living armor。是指死靈鎧甲麼，原來如此」
『等等～！妳怎麼那麼冷靜啊！』
「哈哈、在踏入房內看到那玩意時，我早就知道那東西肯定是會動起來的！怎樣、服了吧！」


我對白雪說出了謎之跩詞。目前的我就是如此的自暴自棄。


（神大人。我不會再說什麼想泡溫泉的任性話了，拜託別讓這事越鬧越大了。拜託了）


自己在溫泉中放鬆著的那如同飄渺之夢的景象在腦海中一閃而過，我默默的向天祈求。



　[第二章] 【187】我早料到了有這種事……

發貼者：ChaChaMB




「竟敢派那種玩意攻擊我，你膽量很可以嘛！看我把你打成爛泥——！」

似乎根本不存在和解的餘地，維多利加露出自信的笑容擋在鎧甲們前方。

「眷屬召喚！」

龐大的魔法陣隨著維多利加的號令出現，下一刻，魔法陣內便浮出了一頭威壓感十足、魄力滿分的巨大骨龍。

「難、難道這是Bone dragon
骨龍
！怎、怎麼會……能夠召喚骨龍的人物，我只知道一個人……難、難道這個臭小鬼真的是當、當家大人？」

管理員驚訝的看著出現在維多利加面前的骨龍，並對因此得出的事實驚愕著。而維多利加似乎很滿意他的表情，滿臉得瑟的挺胸站在原地。

「詐……詐欺啊啊啊啊——！」
「你說誰詐欺——！」

管理員指向維多利加那麼一喊，激怒了維多利加。嘛、畢竟她似乎誇大了自身的形象，所以我是沒有半點想擁護她的意思。

「哼、Bone dragon
骨龍
！上吧！」
「嘎哦哦哦哦哦！」

砰！

骨龍因維多利加的命令揚起脖子高聲低吼。然而它的腦袋卻那樣直接撞上了延伸到天花板的粗管路。即便全是骨頭也是頭龍，雖然撞上我的時候是它粉碎了，但這次碎的是管路。

「啊……」

或許是角插進管路了吧，骨龍每動一次頭，管路就開始扭曲變形。於是，悲劇就這麼發生了。

「咕咕咕！還不快在我的深淵之力面前戰慄、平伏叭叭叭叭……」

大量的熱水像是瀑布一般從擺出帥氣姿勢的維多利加頭頂落下。不必多說，管路當然就是骨龍搞壞的。發現自己闖禍的骨龍一副「嗚哇、慘了」的模樣趕緊拉開了距離，而維多利加則是不顧那因管路破裂而大量灌注下來的熱水，持續維持原本的帥氣姿勢。雖然那孩子總在奇怪的地方努力，不過她的衣服可是沒法努力的。

「維多利加，我勸妳還是在泳衣發生慘劇前離開那裡比較好吧～」
「噗哈——！可、可惡的傢伙，竟敢對我使出如此不知廉恥的花招！真是罪該萬死！」
「那是妳自己害得吧——！」

我出聲提醒後，維多利加慌慌張張地從熱水瀑布中逃出，然後滿臉通紅咬牙切齒地埋怨起來。然而管理員卻立刻對她的埋怨進行了吐槽。

「你個變態給我閉嘴！快上、Bone dragon
骨龍
！這次再失誤就沒點心吃了！」

維多利加非常孩子氣的命令起眷屬。當我在思考"骨龍真的需要點心麼"這種奇怪的事情時，骨龍則是急忙地奔上前，準備與鎧甲們奮戰。這樣看來似乎是真的需要。

（嗯～，不死族的世界還真深奧啊）

鎧甲們面對骨龍的咆哮也毫無畏懼地揮舞起巨劍。相當沉重的巨劍猛烈的掃向骨龍的腳。然而伴隨著鈍聲，巨劍被彈了開來。骨龍則是反擊般的扭起身子甩出尾巴。此時另一名鎧甲則是舉起盾阻擋在兩者之間，防下尾巴攻擊。雙方戰鬥的魄力讓我不禁目不轉睛地守望起來。

「米雅妮大人、神聖魔法！」

在我發呆的時候，瑪姬露卡立刻指向停下腳步的鎧甲這麼提醒道。

「啊、好的。Turn Undead
亡靈超渡
！」

我幾乎是反射性的朝瑪姬露卡指定的鎧甲釋放神聖魔法。本以為鎧甲會在光輝的包覆之下直接被淨化，然而對方卻只是身子一晃就沒事了。

「誒、沒用？」
「嘎哈哈！我早料到了有這種事，事先給鎧甲上了神聖魔法抗性！我早料到了有這種事啦——！」

我滿臉驚愕的時候，管理員在遠處滿臉驕傲的那麼喊道。

「但也不是完全沒效果。米雅妮大人，妳會更高階級的神聖魔法嗎？妳之前在維多利加大人城堡的書庫等待時，讀了一些東西吧？之前問妳看了些甚麼時，妳說『因為我之後想說"我早料到了有這種事"這句台詞，所以先保密』，難不成……！」
「啊～……那是～……冰魔法……」

為了說出"我早料到了有這種事！"而拼命把書庫讀了個遍，但現實卻沒有那麼簡單，反而還因為沒能成功觸發台詞而有點羞恥。尤其是對手成功喊出的這事實使我的羞恥度倍增。

「……對不起，瑪姬露卡～。都是我太沒用了……之後要和我討論到底要學什麼魔法比較好哦……」
「啊、好，我知道了。我知道了，所以請別那麼失落。一個不注意就想要依賴妳的我也有錯呀」

沒能回應期待而感到羞恥的我鬧起了彆扭，而瑪姬露卡則是摸了摸我的頭安慰我。

「那邊的！可以別在戰鬥中秀恩愛嘛！就算是我！也是很想用戰鬥中的這顆火熱的心！像這樣～，想像和美麗的姊姊做那樣的事～，或是這樣的事～，嘻嘻、嘻嘻嘻嘻！」

維多利加看向我們開始憤怒了起來，但到最後卻沉浸於妄想，發出了噁心的笑聲。至於她妄想中的姊姊究竟是誰……不，還是不想了吧。

「才、才沒有秀恩愛。妳才是，別在戰鬥中發出那種噁心的笑聲！」
「噁、噁心……妳竟敢對我說那麼失禮的話！妳這個被搶台詞的羞恥女——！」
「啊啊啊——！妳非得要這樣？真的要這樣？好、來戰！跟老娘出去——！」
「是～要去哪啊～，妳明明根本不知道出口在哪～，出得去的話倒是出去給我瞧瞧呀，噗噗噗的噗～！」

為了把羞恥感蒙混過去，我就那樣和維多利加吵了起來。然後哎呀真是不可思議呢，把戰鬥全扔給骨龍的我們就那樣逼近彼此，越吵越烈。

「兩位、危險！Earth Wall
土牆
！」

瑪姬露卡出聲一喊，我才察覺到有個鎧甲穿過了骨龍，正朝著我們逼近，但卻在途中被土壁擋下讓它不得不轉換行進路線，而爭取到了我們反應的時間。

「礙事！」
「真礙事！」

我們同時使出的飛踢直擊鎧甲，於是它就那樣畫出完美的拋物線飛了出去。然而能安心的也只有一瞬，仔細一看它飛向的位置前方，有著一顆巨大的球體。

「「啊……！」」

我們兩人發現那件事後異口同聲的發出聲音，下個瞬間，鎧甲伴隨著巨響撞上了球體。
當鎧甲隨著鏗鏘聲從球體上落下後，我則是緊張地確認後續發展。

「「「……」」」

……咚……隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

在我們的守望之下經過幾秒的沉默後，那球體就像是要裂開般開始震動了起來。

（不妙不妙不妙！那模樣相當糟糕啊！）

我和維多利加冒著冷汗凝視著高速振動的球體。不知何時，鎧甲與骨龍的戰鬥也暫時休戰，全員都望著那顆球。

隆、隆隆隆⋯⋯！

「停、停了？」
「停了呢」

聽到我細聲嘀咕後，維多利加嚥了口口水滿臉緊張的回道。

咚啪啊啊啊啊——！

當我們以為球體震動結束的下個瞬間，比當時骨龍破壞管路所噴灑出來的熱水量多上數倍的熱水湧出，房內的水量一口氣增高，已經觸及腳踝了。

「發、發生什麼、好燙啊啊啊啊——！」

才剛注意到異變，維多利加便喊叫著抬起了一邊的腳。而我周遭也開始充滿蒸氣，能夠從空氣的熱度感覺出溫度的上升。房間的各處開始噴出熱水與熱氣，看起來相當不妙。

「看妳們幹了什麼好事！因為魔力暴走，讓魔法道具熱失控了！就連配水系統也淪陷了！這樣下去遺跡會淹沒、不，甚至還有可能因為熱失控而爆炸！」
「既然知道的那麼詳細，還不快去想辦法停止！」
「我怎麼可能知道那玩意的詳細操作啊！」
「不知道就別亂用啊！」
「是妳弄壞的吧，快負起責任想想辦法啊！」
「是你擅自用的吧！要負責任也是你負！」
[譯者註：熱失控-當溫度增高時引發的變化使溫度更進一步的增高，產生惡性循環，因而導致某一種破壞性的結果。by.維基百科]

在如此緊急的狀態下，管理員和當家醜陋的推卸責任就這麼開始了。而在他們爭吵的期間水位也在不停升高，球體本身則是因為充滿熱度，而如同熱浪般搖曳。

「不管了～！這樣下去也不是個辦法，既然這樣⋯⋯！」

率先從那毫無意義的爭執中脫離的是管理員，他似乎有什麼策略筆直的朝球體奔去。啊啊、嘴上那麼說其實還是有對策的嘛⋯⋯在我這麼安心的時候，管理員忽地停下腳步轉了個方向。那前方是敞開的出入口，他毫不猶豫的衝了出去。

「趕緊跑路囉～！」

他那麼喊著並穿過出口，就那樣一邊發出濺水聲一邊消失在了視線的彼端。

「⋯⋯喂、喂——！別給我跑啊啊啊啊啊——！」

還處於安心狀態的我們愣在了原地，而第一個回過神來的維多利加則是破口大罵了起來。

「維多利加、我們也快跑吧！」
「得把那個停下才行！那麼巨大的魔法道具如果因為失控而爆炸可不是開玩笑的」
「範、範圍大概多大？」
「最起碼遺跡這一帶都會被轟飛。妳們快走吧，這裡就交給身為當家的我處理」

事到如今維多利加忽然說要負起當家的責任，讓問題原因之一的我難以說出想要撤退的話語。責任、如此令人畏懼的話語～⋯⋯。

「好、好好好、沒問題。看咱一個小拳頭把那玩意打飛！」

壓力山大的我握緊拳頭望向球體，用著和管理員相似的語氣如此說道。而即便是這種狀況，沒有心靈的鎧甲們依舊為了完成命令而和骨龍奮戰。

「妳的語氣怪怪的唷？」
「米雅妮大人，胡亂刺激只會提前爆炸而已，請冷靜點」

我手足無措的模樣讓維多利加滿臉無奈的望著我，而瑪姬露卡則是握住我的拳頭輕輕讓其鬆開。

「維多利加大人，雖然這個理論或許有些粗暴，但既然是熱失控，那麼我們就想辦法冷卻它如何？」
「原來如此，冷卻呀⋯⋯不過那等程度的熱度，一般的魔法可能會反過來被融化。而且鎧甲們也很礙事」

在我不停深呼吸嘗試讓精神平穩時，兩人也在不斷討論著。此時，瑪姬露卡像是在擔心我一樣，朝這裡瞥了幾眼。

「⋯⋯咳咳⋯⋯那麼維多利加大人，妳會高階級的冰魔法嗎？」
「唔、很遺憾，因為我不想被和那個笨蛋火力公主混為一談，所以沒有習得那方面的魔法」

面對瑪姬露卡的疑問，維多利加則是咬著大拇指指甲一臉不甘心地回答，還若無其事地損了下某公主。她那少許的資訊就讓我瞬間明白她意指的公主是哪位，而不禁乾笑了起來。而就在此時，我發現瑪姬露卡又往這裡瞥了幾眼。

（她還在擔心我嗎？我是不是應該說已經沒問題了，讓她放心比較好啊？）

「瑪姬露卡，我已經冷靜了，沒事了唷？」
「那、那真是太好了。那麼⋯⋯米雅妮大人，妳沒有其他想說的事嗎？」

瑪姬露卡那預料之外的回問讓我滿頭問號。

（什麼意思？是說我要好好為這次的事態道歉嗎？但感覺瑪姬露卡也不會要求我謝罪啊）

實際上瑪姬露卡朝我注視來的眼神與其說是要求謝罪，還比較像是在期待什麼一般，讓我不自覺的開始焦躁了起來。

（怎、怎麼辦，瑪姬露卡是期待我做什麼嗎？冷靜點啊、我自己。快想想至今的對話！）

我回想起前不久的對話導出了一個結論，而砰地敲了下手。

（原來如此、不愧是瑪姬露卡！妳遞出的接力棒，我確實接下了！）

「哼哼哼，維多利加妳不必擔心！」
「妳、妳忽然怎麼了？被熱氣沖昏頭了嗎？」

維多利加看我一臉自信，而感到有些詭異的提問。

（嗯，嘛～，她這次的暴言我就當沒聽到了吧）

「咳咳⋯⋯呵呵呵！我早～料到了有這種事！就由我來用糕接機魔法來⋯⋯！」
「噗⋯⋯！咬到舌頭了呢」

沒錯，在關鍵時刻過於焦急而咬到舌頭露出醜態的，正是本人我米雅妮·雷加利亞⋯⋯默哀。
（啊啊啊啊——！難得瑪姬露卡都幫我撐好場面了——！）



　[第二章] 【188】遺跡探險的結局總是……

發貼者：ChaChaMB

「總、總之，現在就依靠米雅妮大人事先料到而習得的魔法吧！」


在我因羞恥懊惱時，瑪姬露卡那麼開口強行推進了話題。


「什、什麼……竟然事先料到了有這種事……不愧是我的好對手」
「哼哼哼！我早料到了有這種事」


因為維多利加的反應不錯，讓我停下懊惱，轉而得瑟了起來。


（嗯、嘛，雖然完全是巧合。不過是人都會想裝逼一次的嘛，嗯嗯嗯）


「那先見之明，不愧是引起伊麗莎白大人興趣的人物。哈！難不成其實是作為白銀聖女得到了神明的啟示……」
「才沒得到、才沒得到。還有，別叫我白銀聖女！」


明明努力被認可是一件令人高興的事，但不知為何那份認可讓我不是很能率直的開心。


「嘛、就當作是那樣吧。總之現在得先阻止那東西的暴走」


雖然她那話中有話的回答令我不是很能接受，但現在比起那個有更重要的事，所以就先不管了。


「回來吧！Bone dragon
骨龍
！」


維多利加一聲令下，骨龍足下便浮出了魔法陣，而它就那樣像是沉入沼澤中緩緩沒入其中。


「啊勒？為什麼要收回去？」
「為了不被妳放的魔法捲入啊。畢竟那麼大隻可是很難與敵人拉開距離的，一個不小心……什麼的我可承受不起」
「原來如此」


雖然理解了維多利加的意思，但不知為何總感覺好像被繞個圈子說是廢柴了，是我想多了麼。嘛、總之呢，鎧甲們因此失去了目標，而把我們當作新的目標開始逼近，就先不深思了吧。


「白雪，妳讓瑪姬露卡坐在身上保護她」
『好的好的～』


我請託在身後守望事態發展的白雪後，白雪便湊近瑪姬露卡催促她坐上去。和有些惶恐的搭上白雪背後的瑪姬露卡對上眼，我轉而望向白雪，最後再看向朝鎧甲們做出備戰姿勢的維多利加後，笑著說道。


「大家，鎧甲們就拜託妳們了。那個球體就交給我吧！」


雖然我擺出了氣勢充足的站姿，但因為熱水已經升到了膝蓋附近，加上現在的我還是泳衣狀態，總感覺並沒有什麼威嚴啊。這麼想的只有我麼。


「交給我吧！Diamond dust
鑽石塵
——！」


幹勁滿滿的維多利加站到前方，忽然放出了冰魔法。然而與預料的一樣，那魔法立刻就被熱能瞬間融解，化成了一堆霧氣，周遭瞬間變得朦朧一片。


「等、維多利加大人。妳做什麼呢，這樣因為煙霧都看不清前方了！Wind
風
！」
「不是～，只是想說這個魔法會不會也有點可能嘛。但果然行不通呢」


維多利加搞出的煙霧被瑪姬露卡的風魔法吹散了。看著她們的互動，讓我只能默默壓住想要吐槽的心，並集中在自己的工作上。可以的話想連鎧甲們也一並打倒。我相信大家肯定都明白我就是那麼的貪心。
此時，鎧甲們似乎也察覺到了我的危險性、又或者只是想先從呆站著不動的敵人開始排除吧，總之它們全都往我這裡衝來了。數量一共是四隻。


『好、客人一號請回家～！』


白雪載著瑪姬露卡就那樣從一旁湊近朝我逼近的其中一隻，然後用前腳踹飛了鎧甲。


「Air Bullet
空氣彈
！」


接著，在白雪背上的瑪姬露卡則是朝另一隻射出空氣彈。鎧甲反射性地抬起盾擋下攻擊，而停下了腳步。


『好、客人二號請回家～！』


明明沒有事先商量，白雪卻立刻回過身給停下動作的鎧甲獻上了貓拳擊飛。這合作真厲害啊。忽然有點嫉妒的我立刻"不行不行"的搖搖頭，將視線從瑪姬露卡她們身上挪開，而不禁望向了維多利加。


「咕唔唔唔唔！為什麼我是體力活啊～……」


剩下的兩隻鎧甲所揮下的巨劍，被她一手各接一隻，但看上去快被壓扁了。就算身體能力再怎麼過於人族，還是有極限的吧。而且她與其說是戰士型，應該比較接近魔術師型，甚至還是個宅在城裡睡飽吃吃飽睡的孩子。


「是妳運動不足吧？」
「妳～說誰運動不足！太失禮了——！」


不禁脫口而出的感想被耳尖的維多利加聽見後，她憤怒的推回了巨劍並直接甩開了它們。鎧甲們肯定也沒想到會被比自己小那麼多的對手推回來吧，它們紛紛失去了平衡。


「Air Bullet
空氣彈
」
「Sonic Blade
音速之刃
」


瑪姬露卡朝著毫無防備的其中一隻使出空氣彈吹飛，而另外一隻則由維多利加的斬擊魔法打飛。
當鎧甲們全都被迫退到同個地點時，在它們後方的是熱度滿滿的一顆球體。


「就是現在！」
「米雅妮大人！」


兩人那麼向我喊話，並奔到了我身後。而我則是"咻！"地向鎧甲們與球體伸出右手，靜靜闔上了眼。


「就此獻上寂靜！」


魔法陣隨著我的喊聲以我為中心展開。與此同時，冰風也正以球體為中心狂嘯。


「注視這眼眸，在魅惑下顫慄永凍吧！」


當我緩緩的睜開眼瞼時，隨著冰風起舞的冰在目標上方形成的巨大眼眸與我同時睜開了眼。


「吾將為汝的初始獻上祝福之淚、為汝的終焉落下哀悼之淚」


從冰之眼凋落的冰粒就像是眼淚般落下，當冰粒落於地面四散時，冰就如同海浪般擴散而開。此時另一邊的眼眸也同樣滴下了冰淚，使冰層又厚了一層。
炙熱的球體開始噴發出蒸氣，而鎧甲們則是因落霜讓動作變得緩慢。接著，我用單手遮住自身的雙眼。


「為汝之善賜予讚美之淚、為汝之惡降下責怨之淚！」


在冰之眼反面新形成的冰之眼接連落下了冰淚。每當冰粒落下，地面擴散的冰波高度與廣度便驟增。鎧甲們全身嘎吱作響早已無法動彈，而球體上也開始浮出了冰霜。


「足矣、汝已受到淨化。將其軀其魂全數奉上，陷入永眠吧！」


最後，我緩緩地將遮住眼瞼的手伸向對方，凝視起它們。


「Tears of Ice from Eternal Four Eyes
恆久四瞳之冰淚
」


緊握伸出的右手並有力的那麼斷言後，那兩對冰瞳便緩緩闔上眼並落下。球體與鎧甲們位在的巨大冰柱與冰瞳接觸的瞬間，忽然傳出"啪鏘！"的巨響，接著空間內便再也沒有其他聲音，陷入了一片寂靜。


「這就結束了……」


靜靜放下緊握的手，我回過頭望向瑪姬露卡她們。


「真、真不愧是米雅妮大人……雖、然我很想這麼說……」


瑪姬露卡注視著我背後曖昧的說著。


「……是不是火力有點過剩？」


維多利加接著道出的話語讓我滿頭問號的回過頭去。
那是一整片的冰界。
而且還現在進行式的朝四周擴散，熱水才剛變成普通的水，下個瞬間就變成了冰。
如果簡單敘述現在的狀況，就是充滿水的這房間正在不斷結凍，冰甚至還隨著管路不斷延伸。


「啊、啊啦～？」


堅硬的冰晶開始從壁中突出，甚至連我的腳邊都開始結凍了。我慌慌張張的退下。然後房內便發出"隆隆隆！"的轟聲開始崩壞了。看來至今為止的暴走造成的傷害，以我的魔法為契機一口氣導向了崩塌呢。


『趕緊跑路囉～！』


最後，白雪說出了似乎在哪聽過的台詞，就那樣載著瑪姬露卡趕緊奔向出口，於是我便也跟著她跑了起來。


「我說妳啊！就不知道什麼叫做放水嘛！所以才說笨蛋火力怪不行啊！」
「啊～、抱歉！不過如果魔法能放水的話，就不需要階級了啊！想抱怨的話就去抱怨魔法！」


在奔跑著的我身旁飛行著的維多利加那麼抗議，於是我便無厘頭的想轉移責任。
在千鈞一髮之際穿過即將崩塌的出口，我們沒有安心的停下腳步，而是先與門邊拉開了距離。以最後看到的景色來看，房內的崩塌程度應該不至於能打破冰封的空間毀壞掉那個道具。因此它應該是被活埋了吧。至於水的話，畢竟源頭被封住了，遺跡應該能避免被淹沒的命運了。


（總之就先當作已經結束了吧。接下來只要從這裡逃出去就可以了）


明明全都已經解決的現在沒有必要繼續慌張了，但不知為何我的心中還是被焦躁與擔心充斥著。而白雪應該也一樣吧，她毫不停歇的在前方走著，因此我也就跟了上去。


「白雪，妳走那麼前面，是真的知道要怎麼走嗎？」
『哼哼哼！妳當我誰？身為神獸的我，這點程度的引導簡直小菜一疊～。畢竟我可是神獸啊～，米雅妮妳應該要再更崇拜我一些！』


看白雪得意的抬起頭優雅前行的模樣，讓我單純的想著"不愧是神獸"而在內心佩服著。


「米雅妮大人，管理員逃跑時不是慌張地把行李拿出去了嗎。因為四處都掉著他的東西，所以我們只是跟著那個痕跡走而已」
「嘿～，這樣啊～」
『……』


因為瑪姬露卡只能聽見我的話，所以毫不知情的回答了我的疑問。而聽了那個回答後，我則是走到白雪身旁沉默的盯向她，於是她便把頭撇開了。


「管理員啊。那個男人，不僅是貪汙甚至還愚弄我，罪孽可深了。到時候看我把他找出來——」


維多利加咬著大拇指甲滿臉怨恨的說著，卻忽然望向某個敞開的房間停頓了下來。


「「啊」」


耳邊傳來了維多利加與某個似乎聽過的男性的合音，讓我不禁停下腳步從她的身後望向房內。在房內的便是話題中的管理員，他似乎想將大旅行背包從地面的冰上扯開。他剛才應該是在這裡休息，或是為了找某樣東西而暫時放下行李，然後就那樣被我的魔法凍在地面了吧。


「這、這不是當家大人嘛，您今日心情可好……」
「天誅——！！！」
「哦噗——！！！」


想靠笑容蒙混過去的管理員的顏面，正面接下了維多利加毫不留情的膝擊，他就那樣放開行李飛向了牆壁。


「……等等。既然冰都侵蝕到這裡了，就代表……」


瑪姬露卡在白雪的背上守望維多利加與管理員的互動時，像是忽然察覺到了什麼一般說出了令人不安的話語。與此同時，在搖搖晃晃站起身的管理員身後的牆壁的龜裂一口氣擴展開來，而那裂縫中還能隱約看見冰。


『趕緊跑路囉～！』


伴隨著白雪的話語，我們再次全力奔跑了起來。順帶一提，我和維多利加當然是又在途中爭吵起來了，這件事應該不必多作說明了吧。








「啊啊～，好累……結果我們到底是為了什麼來這裡的啊」


我踏出沉重的步伐穿過古代遺跡最初的大門。這邊似乎沒有受到冰的侵蝕，是安全地帶。久違見到的戶外景色已經完全轉成黑夜，讓我滿臉感慨的眺望起上空。


「渾身都是汗啊，好想洗澡」
「啊～，妳非得提這個嗎」


疲倦的我只能用毫無氣力的聲音吐槽維多利加。順帶一提，把我們引導到外頭的管理員則是受到了維多利加的十次扯臉蛋之刑，現在臉腫得不成人樣。這點程度就能被原諒，魔族社會還真寬鬆啊——我本來是這麼想的，但那似乎只是維多利加為了洩恨做的，實際的處罰則是扔給了歐魯巴斯處理。


「各位，妳們想穿那樣回城嗎？我們還是先回去換衣服吧」


瑪姬露卡從白雪身上下來後那麼說道，於是我和維多利加便互相望了望彼此而「說得也是呢」的點頭贊成。話雖如此，我也不想這樣又黏又髒的換衣服啊。


「不過這種狀態也不能換啊～，瑪姬露卡～。好想洗澡啊～，好想沖澡啊～」
「就算那麼說，有溫泉的場所幾乎全都崩塌了，很危險的。而且即便有安全的地方，熱水也變成冷水了，請忍耐吧」


我消沉的那麼說後，瑪姬露卡便滿臉無奈地安撫我，而我們就那樣往更衣室邁進。
雖然也不是不能當作泳池去泡，但疲倦的身軀渴求的不是泳池，而是溫泉。這麼一想，心中的溫泉欲反而越來越強烈，都快化身為熊孩子了。


「溫泉麼……如果能一邊眺望這美麗的月夜一邊泡澡就好了呢～」


在我身旁消沉著的維多利加滿臉感慨的仰望起夜空那麼說道，於是我便跟著她一起抬起了頭。
此時，有某個東西逆著月光從崖下跳了上來。


「誒、什麼鬼？」


我慌張地站起身凝視起那東西。


「總算回來了。嗯、在那的是米雅妮們嗎！妳們也沒事啊」


出現在那的是全身肌肉的男性，自稱考古學家的法爾伽。果然那點程度的逆境對他根本沒用呢。話說，他剛才是不是空手從很深的懸崖冒出來的。


「啊、法爾伽先生你也沒事～、啊？」


總算能夠好好看清在月亮逆光下的法爾伽後，我不禁愣住了。
當我注意到法爾伽的最終防禦消失的下個瞬間，夜空便響徹起我的悲鳴了。






「嗚嗚嗚、瑪姬露卡～，有變態、有暴露狂變態～」


半哭狀態的我緊抱著瑪姬露卡，讓她摸頭安慰。至於維多利加呢，則是從剛才開始就惡狠狠的威嚇著法爾伽，制止他的靠近。順帶一提，法爾伽回到更衣室後已經穿上那便於行動的衣服了。而我們則還保持著泳衣狀態。不如說，現在消沉中的我根本沒有換衣服的動力。


「哈哈哈、真是失禮啦。從地板落下後，我就那樣被沖到外頭的谷底了。好不容易爬上來時就遇上妳們了。根本沒時間在意自身的狀態嘛」
「……請你還是注意下吧」


唯一沒有受到任何被害的瑪姬露卡嘆息著提醒法爾伽，並再次摸了摸我的頭。


「話說回來，結果那個祭壇怎麼了？」
「祭壇？啊啊、你說那邊呀。那邊已經崩塌了。很危險的，還是不要接近比較好」


法爾伽換了個話題後，瑪姬露卡便簡單的回道。


「崩、崩塌？到底發生了什麼？」
「那邊的米雅妮用魔法把所有東西都凍住了。說是『早料到了有這種事』～」
「那、那是不可抗力！不然不就更糟了嗎！」


法爾伽驚訝的追問後，維多利加便諷刺滿滿的說出多餘的情報，讓我立刻開口辯解。


「原來如此，是米雅妮用魔法……也就是說，出現在那裡的吸血鬼的野心已經被阻止了嗎。那座遺跡究竟藏著什麼、不，還是說封印著什麼嗎……而她卻事先知道有這種事……」


從對話中脫離的法爾伽一個人自言自語了起來。"吸血鬼的野心"，難道他指的是正在別的地方，腫著張臉在地上抽搐昏迷的管理員嗎。總感覺在他心目中，那場熱水器事件已經化成了某種壯大的事件了，有點擔心啊。


「那、那個，法爾伽先生。關於在那裡發生的事情……」
「啊，不要緊的。我懂，我都清楚，所以妳不必說下去了。唉～，我最剛開始就該察覺的啊，在維多利加自稱吸血鬼的時候。哎呀～，真是失敗」


法爾伽制止了準備說出真相的我，他似乎獨自得出了奇怪的結論，而開始說出莫名其妙的話。


「不，那個、所以說……」
「嘛、雖然維多利加也是……但話說回來，米雅妮。我有一件事想問妳」
「誒？什、什麼事？」


想要修正法爾伽的妄想軌道，卻反過來被提問讓我不自覺的警戒了起來。


「妳有～的時候會在沒有人的地方自言自語呢。那難道也和遺跡有關……還是只是太累……」
「和遺跡無關，而我也不是精神病！我只是在和白雪聊天！」


事到如今才被問起，讓我慌張的否定。因為最近都沒人對這件事抱有疑問，讓我完全忘了這回事，不過法爾伽讓我重新了解到，對初次見到的人來說，會把我當成腦子有洞的孩子也是無法避免的。


「白雪？」
「就是那頭神獸」


我指向在那邊歪頭疑惑著的白雪說道。說起來，當初因為維多利加的關係，讓我完全忘了要介紹白雪的存在呢。薄情如我。


「神、神獸……我還以為是誰的寵物或使魔……說起來，最近似乎有聽說某個讓神獸服從自己的白銀秀髮的少女的故事……」


到底為什麼會扯到那邊去，感覺話題快要發展到對我非常不利的地方去了。我會無意識的避開介紹白雪，或許一部份也是因為不想讓他得出那之後的結論。


「絕、絕不是那什麼白銀聖女！！」


於是，焦躁過頭的我就那樣自己踩穿了地雷。


「……吸血鬼遺跡、神獸、聖女……啊～，好好好、嗯，原來啊，是這麼一回事呢。原來如此原來如此……」


聽了我的反駁後，法爾伽的表情就像是湊齊了所有線索一般清爽。看到他的表情，讓我的焦躁越來越強烈，腦袋一片空白都不知道該怎麼反駁了。


「不、那個，所以說！」
「沒事的，我都懂。就算您不繼續說，我也不會再妨礙或是深問您們的事情了。不求名聲，在無人所知的情況下拯救危機。這便是聖女大……哎呀、不能說不能說」


（一點都不是沒事！完全不是沒事！為什麼忽然開始用敬語了，太奇怪了吧！）


在我驚慌失措時，法爾伽則是一臉"這話題就到此為止吧"露出溫柔的笑容朝我一禮，就那樣走到了外頭。而遺憾的是，現在的我只能不知所措的望著他離去的背影。畢竟，從至今他的一舉一動來看，要改變他的想法肯定是很困難的……。只願他能把這件事帶到墳墓去了。


「……米雅妮大人，要換衣服了嗎？」
「……嗚嗚，如果能泡溫泉的話，至少還能有點被救贖的感覺～」


瑪姬露卡溫柔的將手搭上我的肩那麼搭話，而我則是握緊拳頭，遺憾的埋怨著。


「嗯？溫泉麼。如果是那個的話，我落下的地點有一個哦」


聽到我的埋怨後，法爾伽停下腳步說出了十分美妙的情報。


「那、那是天然的嘛！應該沒有奇怪的陷阱吧！多寬啊？人能進去吧！還有、請別再說敬語了！」
「呃、呃～，還算挺寬的，人應該能泡進去的吧。雖然周圍用岩石稍加補強過，但除此之外沒什麼人工的部分呢。感覺相當簡潔」


被我的氣勢嚇到的法爾伽放棄敬語後，有些退縮的回道。


「好、走吧，立刻出發吧。就算直接從懸崖跳下去，我也要去！」


我像是追尋最後的希望一般，從遺跡奔出。



　[第二章] 【189】溫泉果然很棒吧！

發貼者：ChaChaMB

我躍躍欲試地準備直接跳下漆黑的懸崖，但卻被瑪姬露卡制止了。冷靜下來後，我們用漂浮魔法緩緩的下降，抵達了瀑布附近。在月光照耀下的那裡顯得非常嫻靜漂亮。而且和法爾伽說的一樣，那裡鎮座著的是我知識中的，被岩石包圍的簡易露天溫泉，不過我毫無鬆懈的開始調查周遭，確認沒有詭異的陷阱。


「沒有、沒有！既沒有奇怪的擺飾，也沒有按鈕或寶箱，甚至連管路都沒有哦！瑪姬露卡！」
「有、有必要泛淚地訴說嗎？」
「這可是簡單的溫泉哦！是天然的溫泉哦！我們現在可是得到了祕寶啊！萬歲——！」


將無法跟上我的興奮的瑪姬露卡置於一旁，我一個人感慨萬分地舉起雙手擺出萬歲姿勢。


「好、我們進去吧！現在就進去！」
「等、等等，米雅妮大人！妳要脫嗎？在這種地方？」
「法爾伽先生現在在懸崖上的遺跡旁，乍一看這附近也沒有任何人呀。而且還是夜晚，遠處應該也看不清這裡的，沒什麼問題吧？」


當我將手搭上自己的泳衣時，瑪姬露卡慌慌張張的出聲制止。於是我便暫時停下動作，環視周遭說出自己的想法。


「如果那麼擔心的話，我召喚眷屬來把風吧？」
「「那還是別了」」


為了讓愛操心的瑪姬露卡放心，維多利加那麼提議，卻被我們兩人異口同聲的駁回了。畢竟感覺會引起麻煩事，不然就是把我最後的希望給破壞掉嘛。不過維多利加被我們拒絕似乎並沒有感到介意，她就那樣開始踏入溫泉的前置準備。


「好了好了，瑪姬露卡也別瞎操心了，快進溫泉吧」
「……是呢」


於是，我們總算成功進入了"普通"的溫泉。


（啊啊、普通……多麼美好的詞語呀）


「我是第一個！」


在我沉浸於感慨中時，維多利加忽然燃起競爭意識衝向溫泉。


「啊、太狡猾了，是我先！」


於是，雖然在內心想著"哼、真是小孩子氣"，然而我卻不禁跟著燃起抗爭意識了。


「兩位，妳們也不是小孩了，跑著跳入水中也太不成體統了吧」


被瑪姬露卡那麼指謫的我們兩人就那樣維持奔跑的姿勢僵住了。而瑪姬露卡則是從那樣的我們身邊通過，悠然地泡入溫泉中。那優雅的舉止讓我與維多利加不禁彼此望了眼，反省起自己的行為，清了清喉嚨擺正姿勢。


「啊～～、感覺重獲新生了～」


該說是慣例句了嗎，認為那是進到溫泉後必須要有一人說出的台詞的我，那麼說著泡入了溫泉。


「米雅妮，妳是不死族嗎～？」
「維多利加，妳這時應該要說『真像個老頭子』才對啊。來、重講～」
「那種回答誰聽過啊！」


我緩緩地將身子泡到肩部後，用著放鬆的神情向維多利加悠哉地說道，於是她也用著差不多的狀態悠哉地回道。畢竟在來到這裡之前實在是經歷太多了，好不容易泡入夢寐以求的溫泉，讓我都快因為喜悅與舒適感融化了。
稍微望了一眼瑪姬露卡後，她似乎是很在意周圍，時不時就四處張望著。


「瑪～姬露卡，好不容易來了溫泉，放鬆放鬆下嘛、啵啵啵啵……」


就快要"啵啵啵"的直接泡到頭頂的我懶到一個極致地那麼對瑪姬露卡說道。


「……也、也是呢。看兩位那麼放鬆不知道會搞出什麼事才不自覺地警戒起來，但看來是我想多了呢，不好意思」
「對對對、妳想多了想多……嗯？」


才剛對瑪姬露卡終於放鬆了這件事感到開心的下一刻，總感覺耳中傳入了什麼無法忽略的話語，讓我那飄盪的思緒被強硬喚醒了。


「瑪姬露卡，妳那是什麼意思呀？」


維持浸泡到肩膀高度的狀態，我就像是盯準獵物的鯊魚般無聲無息的逼近瑪姬露卡。


「誒？」
「說得沒錯，瑪姬露卡。妳說米雅妮也就算了，竟然還扯到我」
「誒、啊～，那個～」


回過神來時，維多利加也和我一樣湊了過去，我們兩人一起包圍了瑪姬露卡。那魄力讓瑪姬露卡不禁露出有些抽搐的笑容，開始緩緩向後退。


「嗚呵呵呵，看來得懲罰懲罰了～」


那麼說著，維多利加站起身舉起雙手並扭動著手指做出詭異的動作。而追尋維多利加的視線後，一看就知道她明顯在盯著瑪姬露卡的波濤胸湧。瑪姬露卡似乎也察覺了吧，她立刻用手進行遮擋。


「哈啊、哈啊，從以前開始就覺得瑪姬露卡的肌膚又漂亮又柔軟，但感覺泡入溫泉後看上去更水嫩了，那微微帶著紅暈的肌膚總感覺……該說是很美味呢，還是該說是讓人很想咬上一口呢、啊啊～，真的咬上去似乎也不錯呢，嗚呵呵呵呵呵」


維多利加「哈啊哈啊」的喘著粗息快速訴說著並持續逼近瑪姬露卡。


「還不快住手、這個臭變態吸血鬼！能碰那裡的只有我！」


從後方給那進入詭異狀態的維多利加來一記鎖喉的我，雖然對瑪姬露卡相當失禮，卻不禁脫口說出了自己的獨佔欲。或許是因為這樣吧，維多利加的興奮狀態瞬間冷卻，冷靜的拍了拍我的手腕，於是我便解放了她。


「哈啊、哈啊，差點就墮落了。話說妳做什麼呢，可以別妨礙我和瑪姬露卡的愉悅time嘛」
「什麼愉悅time啊！我可不會讓妳碰瑪姬露卡任何一根寒毛！」
「哼哼哼，果然我與妳是無法共存的命運。來吧，賭上瑪姬露卡的胸部一決勝負！」
「正合我意！」
「請差不多一點，妳們兩位。我‧之‧前說過不能吵架了吧。還有，可以別無視我的意見自說自話嗎？」


我們在溫泉內毫無優雅可言的做出備戰姿勢，於是瑪姬露卡便以怒氣為背景笑著說道。


（眼神沒在笑看上去真可怕啊、嗯）


「「對不起」」


我和維多利加已經完全是反射性的道歉了。看著那樣的我們，瑪姬露卡伴隨著嘆息消去了那股威壓。


「哈啊……妳們兩人該說是太要好了還是怎麼說好呢……」
「啊、既然那樣，我們就要好地一起上吧！」


聽了瑪姬露卡無奈的話語後，維多利加滿臉"好主意！"的笑著扭動起手指。


「原來如此」
「才不是什麼原來如此！」


我"砰"地敲了下手後，瑪姬露卡立刻大聲地吐槽。


「真是的、不理妳們了！」


瑪姬露卡紅著臉像是在鬧彆扭般背過身，與我們拉開距離。


「對不起啦、瑪姬露卡～。我開玩笑的～」
「妳、妳們那麼想摸的話，就請互相摸對方吧」
「不不不，瑪姬露卡小姐呀。那種東西當然是摸"有的"比較好嘛。為什麼我要悲哀到去摸維多利加啊，妳說是吧～」
「嗚呵呵呵呵、我就算是小的也完全OK唷。而且不知道是不是溫泉的錯，總感覺米雅妮看上去也很水嫩、好美味的樣子……(^q^)」
[譯者註：(吞口水)]


瑪姬露卡那因過於羞恥而隨口說出的提議，讓我苦笑著向維多利加爭取同意，然而她卻反過來像對著瑪姬露卡一般，朝我扭動起了手指。


「妳、妳可別過來！這個臭變態吸血鬼！還有、別說什麼『小的』——！」


就這樣，我和維多利加在溫泉內開始了一陣子的妳追我跑。


（啊勒～，本該悠哉泡的溫泉，怎麼會變成這副樣子？）






「啊～，都是瑪姬露卡害我倒大楣了」
「那是妳自作自受吧」


從和維多利加的妳追我跑中解放後，我坐在瑪姬露卡身旁仰望夜空，而她卻嘆息著說出了一針見血的話。至於我是怎麼從維多利加手中解脫的呢，答案非常簡單。因為她泡昏了。
我現在和瑪姬露卡一起坐在溫泉上的天然岩石橋上吹涼。當周遭陷入一片寂靜後，我重新回想起至今慌亂的種種，而開始感到有些抱歉。


「抱歉，瑪姬露卡。明明是為了妳的療養才來溫泉的。卻變得這麼慌亂」
「我並沒有在意。畢竟米雅妮大人從小就是這樣，我早就習慣了嘛」
「……這我到底該高興還是該悲傷呢……」


我們一起仰望夜空輕笑了起來。


「話說回來，先不管我了，米雅妮大人接下來打算怎麼辦？」


話題一轉，瑪姬露卡忽然提出的疑問讓我不是很明白她的意思而遲疑了起來。


「誒、妳問怎麼辦？嘛、大概就是再稍微享受一會溫泉後去換衣服，接著在維多利加的城堡住上一晚，下次再帶迪蒂來泡泡看吧」
「雖然那也不錯，但我指的是報告呀、報告」
「報告？」


瑪姬露卡苦笑著說出的話語，讓我滿頭問號的回問。


「這一連串事件的開端，不就是米雅妮大人在尋找報告的主題嘛，妳忘了嗎？」
「……」


在寧靜的溫泉中，我閉上眼整理起思緒。


「啊啊啊啊啊啊——！說起來是那樣沒錯啊啊——！」


解決了一切，以為事情全都結束泡在溫泉放鬆的我，這時才想起來最重要的問題根本就沒被解決，而揚起了悲鳴。


「那個～，瑪姬露卡。尋找報告的主題……妳還願意幫我嗎？」
「那是當然。在找到前我都會一直協助的唷」


我撮弄起兩手食指有些退縮地望向瑪姬露卡，於是她便浮出溫柔的笑容，可靠地那麼回道。



　[其他] 【漫畫第一卷特典SS】來，啊~

發貼者：sviivs1

(這SS發生在22話前~)

---------------------------------------------------------------------------------


氣候和煦的下午時分。我坐在自己房內柔軟的沙發上，身旁則坐著有些戰戰兢兢的迪蒂。

「真、真的要這麼做嗎? 大小姐」

「嗯嗯，拜託了」

我們兩人的臉都略泛紅地望向彼此。然後，迪蒂便將事先準備好放置在桌上的蛋糕用叉子切出一小塊，並刺下往我這邊伸來。

「那麼大小姐。啊~」

「啊~♪」

我感激的吃下羞澀的迪蒂插在叉子上遞出的蛋糕。

「嗯~，真好吃♪ 沒想到竟如此美味呀」

我用手貼著臉頰，以笑臉表達著那份美味。

「嗯? 怎麼了嗎，迪蒂?」

沉浸在喜悅中的我發現身旁坐著的迪蒂用手遮住嘴，背對著我小小的顫抖著，看起來似乎在忍耐些甚麼，讓我疑惑的歪起頭。

「因為太過可愛...不、不，什麼也沒有，大小姐」

迪蒂不停深呼吸著，看起來似乎是想要壓下某種心情。
話說起來，究竟為什麼會演變成現在這樣呢。其實理由很單純。
無法安定控制力量的我每當用餐時都會過於緊張，變得難以享受味道。長久下來我的不滿不禁爆發，走上了讓迪蒂餵食的暴行。

「大小姐，一定要說『啊~』嗎? 真的很害羞耶」

「嗯，這樣比較容易吃嘛。我前世也是這樣吃的~」

我整個人癱在沙發上，慵懶的讓四肢隨意擺放，頭也靠在椅背上，呈現癱軟狀態對迪蒂這麼說道。我將力量的事情逐出腦外，只想一心享受美食。

「大小姐，這樣很難看的」

「現在只有迪蒂在身邊所以沒關係沒關係~。啊、這次我想吃那個甜點」

我甚至連手都不動，只用視線拜託迪蒂，進入了如此廢人模式。

「真是令人困擾的大小姐呀，只有這次唷」

迪蒂這麼說著，用叉子把我想要的甜點切分開來後插入。

(好厲害，只靠視線就知道我想要什麼，不愧是迪蒂)

「那個，大小姐。保持這個姿勢可以嗎?」

「嗯，沒問題沒問題。完全OK」

「那麼大小姐，啊、啊~」

「啊~♪」

和完全不牴觸被餵食的我比起來，迪蒂的動作果然還是相當僵硬。

「嗯、這個也很美味呢。啊，我也想喝紅茶。餵我~」

我的廢人模式越來越嚴重，迪蒂只能滿臉無奈地準備起紅茶。

「如果能幫我吹一吹就更好了~」

「誒、吹一吹嗎? 這、這個...」

「拜託了，迪蒂」

呈現完全脫力狀態的我朝著害羞的迪蒂張開嘴不動。作為一個公爵千金已經完全不能見人了。因窗外照射進的暖和日光而閉上眼的我，靠著聲音大致能夠知道迪蒂正在靠近。

「真的要這麼做嗎? 大小姐」

「嗯，要幫我吹一吹唷~」

聽著迪蒂羞澀的發出「呼~呼~」的聲音吹著紅茶，我閉上眼張著嘴巴。沒錯，就這樣保持頭靠在沙發椅背上的姿勢...。

結果——

「啊波波波!」

迪蒂竟然就那樣用著相當精細的動作，讓杯子微微傾斜倒入我張著的嘴，於是我就那樣將紅茶一滴不漏的全喝下。場面瞬間從甜蜜的點心時間轉為驚悚畫面。

(嗯，迪蒂完全沒有錯。完全是說明不足的我不好。而且紅茶溫度剛好很好喝，餵的姿勢也很厲害。不愧是迪蒂。但話說回來，啊啊、不用思考力量的控制真是輕鬆呀。感覺會就這樣繼續依賴迪蒂下去了)

保持如此驚悚畫面的狀態開始思考著，如此廢柴的我。


-----------------------------------------------------------------------------------------------

咱廢柴的大小姐



　[其他] 【漫畫第二卷特典SS】在學園泡澡！

發貼者：sviivs1

(這SS發生在50話前~學園篇 一年級期間)

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

「哈啊～，好想泡澡……」

結束劍術課程後，渾身是汗的我向莎菲娜吐露內心的慾望。

「泡澡嗎。雖然是能夠沖澡，但泡澡就……」
「也是呢～。哈啊～，有什～麼辦法能簡單造出個浴缸麼～」

我在踉踉蹌蹌地行走途中，不斷挖掘自身的知識，努力思索有沒有什麼辦法。此時，我腦中忽然浮現了某個影像。
那是在某座被森林包圍的鄉下中，被放置於庭院角落，裝著水正在被火由下往上烤著的鐵桶。

「這裡也沒有鐵桶，沒什麼能夠代替的麼～」
「啊、瑪姬露卡」

因為我不斷低頭自言自語著，所以莎菲娜似乎正在替我注意會不會撞上其他人。
因莎菲娜的話語中斷了思考的我望向前方，瑪姬露卡正在和幾名學生一起推滾著某物前進。

「阿啦，米雅妮大人和莎菲娜。妳們好」

我們開口搭話後，瑪姬露卡便停下腳步向我們打招呼。

「那是什麼？」
「本來是用來大量製造魔法藥的壺，但現在已經有新的了，所以我們正在將舊的運去扔掉」

我指向瑪姬露卡他們推滾著的物品後，她便簡單的為我說明了。那是一個體型嬌小的我們能夠一次進入兩人的大壺。聽完瑪姬露卡的說明後，我的頭上伴隨著"叮咚"的聲響冒出了個燈泡。

「順帶一問，那個能碰火嗎？」
「誒？嗯嗯，當然沒問題」

即便對我的問題感到疑惑，瑪姬露卡還是回答了。

「就是這個了——！」
「誒、什麼呀？」

我望向壺如此大喊，讓瑪姬露卡持續歪頭不解。

然後，大約過了幾十分鐘後。我將學園沖澡室的一角給佔據、不，是暫時借用來製作泡澡壺。

「雖然和想像的不同，但應該能行吧」

我一臉滿足的看著大壺中冒著泡的滾水。順帶一提，裏頭的滾水是用瑪姬露卡剛學會的Fire Ball(火球)投入水中煮沸的。

「我那……剛學會的攻擊魔法竟然、用在這種鬼事上……」

雖然瑪姬露卡滿臉愕然地在我後頭嘀咕著那種話，但我選擇無視她，趕緊拿起毛巾突入泡澡壺。

「啊啊～，疲憊的時候泡熱水澡果然很棒啊～」

"波！"的泡到肩膀以上，我背靠著壺邊眺望起天花板。這舒適度果然和沖澡不是同個等級的。"泡澡"萬歲！

這時，我發現已經復活完成的瑪姬露卡直直盯著這裡，似乎在沉思著什麼。

「怎麼了，瑪姬露卡？妳也想進來嗎？」
「……不，沒有，只是想說要不要試著放入魔草」
「哦哦、妳說類似入浴劑那樣的？」
「不是，只是想說將高品質的米雅妮大人當作湯底放入魔草的話，感覺會發生什麼特別的變化！」
「給我等下～！別把我當作魔法藥的素材！」

看瑪姬露卡認真的神情，讓我不禁吐槽道。

「呃，那以純度來講，我是不是不要進去比較好？」

接著，只圍著一條毛巾在旁邊待機的莎菲娜則是相信了她的話，認真地問道。

「哎呀真是討厭，當然是開玩笑呀。來來、莎菲娜也趕快請進」

（不，那雙眼怎麼看都是瑪姬露卡被研究沖昏頭時會有的眼神）

「那、那麼……米、米雅妮大人，我、我我我、我失禮了」
「真是的，不過是一起泡澡而已，莎菲娜妳幹嘛那麼緊張呢。泡澡當然得放鬆啊、放鬆」

我笑著縮到角落空出位置後，莎菲娜不知為何先深深吸了一口氣，才拿開毛巾緩緩將單腳放入浴池——。

「好、燙啊啊啊——！！」

她泛淚的揚起悲鳴後立刻將腳抽出，然後將腳踏入近處的水桶內。我訝然地望著她的反應後，忽然察覺到了某件重要事實而讓心跳速率無限上升。

（糟、糟糕。Fire Ball煮沸的溫度有這麼高嗎？因為我的身體太作弊了，都忘了這回事！因為平時迪蒂都會事先幫我確認，真是大意了）

「總、總總總、總感覺我也覺得燙起嗚啊啊啊！」

陷入焦躁的我慌張地想從壺中脫出而用腳踩向底部站起身。然而伴隨著破碎聲，我的腳踩穿了壺底。
大壺以其為中心一口氣粉碎，失去了熱水造成的浮力的我就那樣倒下，在全裸的狀況下在大家面前擺出了無法言喻的姿勢。過於羞恥的我面紅耳赤著，不敢望向兩人確認狀況，就那樣靜止不動的沉默了起來。

（啊啊啊啊！我已經嫁不出去啦——！就不該一時興起搞什麼泡澡的——！！）



　[其他] 【漫畫第三卷特典SS】女僕看見了！

發貼者：ChaChaMB

各位好，我是雷加利亞公爵千金米雅妮大人的專屬女僕迪蒂。
多虧了(?)大小姐，讓我即便是在學園也能陪伴大小姐。我的每天都因此過得相當愉快且充實。


那麼、那樣的大小姐在學園都過著怎樣的學園生活呢。為了能多為大小姐盡一份心力，我每日都仔細的觀察著大小姐。
今天就讓我來說說，剛決定轉入艾雷奧斯時，大小姐一個人默默學習著魔法的時候吧。


「呵呵呵！這可是魔法耶、魔法。現在的我能合法習得大量的魔法了！嘿嘿嘿！」


大小姐單手拿著魔導書微笑著。這樣說是"默默"或許有些語病，但那不過是微不足道的誤差。


大小姐簡直就是用飛速的速率習得了各種魔法，就連瑪姬露卡大人都為之驚嘆。雖然這令人不禁想感嘆「真不愧是大小姐」，但這樣一來和大小姐的目標"普通人"、或是以大小姐的話來講的"龍套"相去甚遠吧。不過看大小姐那麼高興，那我就不制止了。沒錯、根本不可能制止。如果開口奪走那開心的笑容簡直是罪該萬死。


我為了工作先行告知大小姐要離開一陣子，於是大小姐便將視線放在書本上應答，因此我就先離開了。
而當我迅速地解決工作，準備茶點悄悄地回到房內後，發現大小姐已經停止了學習，正獨自一人興奮地自言自語著。


「咕！我的左腕在咆哮。這、這就是所謂的魔法之力吧！」


大小姐用右手抓住左腕掙扎著。而那左腕上，有著不知何時纏上去的白色細長布條。


「我的力量從封印布條中不停漏出。我的暗黑魔法快要——！暗黑魔法快要——！」
「原來還存在暗黑魔法這種東西呀？」
「嗚啊啊啊啊——！」


看著將左手高舉、表情苦悶的大小姐，我提出了疑問後，大小姐似乎事到如今才發現我的存在，嚇到全身一顫地回頭望向我。


「迪、迪迪迪、迪蒂。妳什麼時候回來的？」
「咕！我的左腕在咆哮……的時候吧？」


大小姐不知為何看上去很慌張地紅著臉問道，於是我便率直地回答。


「比起這個，大小姐。原來還有暗黑魔法這種東西嗎？您什麼時候還學了那種魔法？」


雖然我本人無法習得，但為了輔佐大小姐的學習，因此我還是大致了解大小姐想要習得的魔法。但我這還是第一次聽說有所謂的暗黑魔法。看來我的學習還不足，不過畢竟是大小姐，就算學了我沒聽過的魔法也絲毫沒有任何奇怪的地方。畢竟、大小姐可是大小姐嘛！


「妳、妳說什麼呢？我有說過那種話麼。呼～、呼～」


大小姐將視線撇到一旁，吹起了口哨。嘛、雖然並沒有成功，但這樣看上去也很可愛，所以就不特意指謫了。


「還有，您左手的布條是？您剛才好像說是封印布——」
「討、討厭～真是的～，怎、怎怎怎、怎麼可能會有那種布嘛」


聽了我的疑問，大小姐飛速地將左手的布條扯下，並藏到了身後。那小孩子般的舉動看上去相當可愛，所以這次也不繼續深問了。
不過、我可沒有看漏那左手背上，用墨水畫上的紋樣。


「那左手背上的紋樣是怎麼了？大小姐，我來幫您擦，請將手借我吧」
「妳、妳妳妳、妳是指什麼呢」


雖然大小姐動搖得不成人樣，但如果對身體造成什麼傷害就糟了。嘛、雖然我覺得大小姐是不可能發生那種情形的，但我可沒天真到會那麼樂觀。這都是為了大小姐好。我湊近大小姐身邊，抓住她藏起的左手。


「……這是塗鴉嗎？」
「是暗之紋章！才不是塗鴉！」
「這是您自己畫的吧？」
「嗚……」


一邊溫柔擦拭大小姐的左手背，我微笑著凝視起她並這麼提問。就這樣一直凝視著、凝視著。


「雅美蝶！不要沉默的施壓！我這也是沒辦法的啊啊——！初次認真學習魔法的年輕人，無論是誰都會想做一次的啊！我按捺不住在體內沉睡著的中二的我了嘛——！！！」


明明我只是安分地等待大小姐的下一句話，大小姐卻說我在施壓並開始找起了藉口。而那藉口有一半以上我都聽不懂。"中二"是什麼呢？果然我的學習不足呢。


比起這個，我發現了一件非常糟糕的事情，並對不得不將這壞消息告知大小姐而感到心痛。


「大小姐……」
「怎、怎麼了啦」
「這個，擦不掉」


不用多說，聽了我的話語後，大小姐自然的開始抱頭呻吟了起來。嘛、畢竟這樣殘念的大小姐也十分使人憐愛，就不追究了吧。


好、那麼今天也得和往常一樣幫助大小姐避免搞事才行！



　【文庫第一卷特典】「在傳說之樹下」

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　【文庫第一卷特典】「反派千金是也？」

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　【文庫第二卷特典】「誰是國王呢～？」

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　【文庫第二卷特典】變～身～！

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　【文庫第三卷番外】這樣是不行的，伊莉莎白殿下。

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　【文庫第三卷番外】肯子小姐是麻煩製造者

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



