　翻譯信息

原名:遊び人は賢者に転職できるって知ってました？
生肉:https://ncode.syosetu.com/n0500ev/
譯名:知道遊人可以轉職成賢者嗎?
作者:妹尾尻尾
　簡介

身為道化師(小丑)——通稱【遊人】的迪倫,被勇者的隊伍放逐了。只考慮着自己的勇者們,完全沒有理解到他的重要性。一人獨裁的隊伍。沒有打算合作。失敗全都是道化師的錯。厭倦了那樣的隊友們、扮演着丑角的迪倫，痛快地接受了。
勇者他們並不知道，道化師的魔術《Magic》曾救了他們幾次、以及、Lv99的道化師,可以轉職成賢者。
[人生,重來一次吧]
我不做丑角了。從現在開始、由我做輸出吧。



　[第一章] 第一話.遊人被隊伍趕走了

發貼者：懶惰的鹹魚




[你可以滾了]
勇者那樣說。
我想着[又是這個模式啊]。

在王都外細小的旅館中的一間狹小的房間。
身為同伴的勇者三人責難着我。
內容是【為什麼要從魔大陸逃走啊】

勇者的隊伍中有四人。
『劍擊的勇者』——萊亞斯
『魔法的勇者』——愛莎
『聖法的勇者』——米露斯
還有就是『遊人』的我、迪倫

總之就是要我記住，我們並不是對等的。
勇者是長官，而我是下屬。

這個如軍隊的上下關係是有理由的。
我們是為了打倒身為人類之敵的魔王而被強制組成了一隊。然後為了達成那個目的到了魔大陸。
但是，我們慘敗了，逃了回來。
伴隨著我們的慘敗，人間界再度被不安所籠罩。真的很遺憾啊。受到了人們的期待、各種人的幫助、眾人的支持。明明是這樣的...
但是，這些『勇者』只把自己的事放在首位。

自逃出魔大陸後第三天、
劍勇他［明明應該成為了英雄的...！明明應該名留青史了的...！］的抱着頭、
法勇她［明明應該成為了王族的...！成為皇帝的皇后的我...！被稱為下任皇帝之母的輝煌未來...！］的咬牙切齒着、
聖法她［這明明是蒙特教在這個世界擴張成絕對教的大好機會...］的無表情地哭泣着。好可怕。

［....船、沉了呢。明明是聚集了大量的人所打造而成的］我一這樣說後、
［這是你的錯吧！］
［底層的人一起侍奉『勇者』是理所當然的吧！不如說理應歡喜若狂吧！］
［由塔米華的教徒所造的船、當然會沉了］
你們、在這種時候才像同伴啊。
不過，他們會這樣也是無可奈何的。
畢竟，我們失去了最後的機會。

［為什麼要使用轉移結晶啊！因為你的膽小害我們失去了一切啊！］萊亞斯咆哮道。
所謂的轉移結晶，是可以令人瞬間移動到記錄了的地點的道具（雖然很方便但是超級無敵貴的）
我用了那個逃離了魔大陸。
為了活下來。
而結果我們全員現在平安無事的身處在王都外的小旅館中。

［這可是最後的機會啊！船沉了，轉移結界被破壞了，我們已經沒有去魔大陸的手段了！滿意了嗎！從我們開始前往魔大陸已經過了一年了！國王大人託付給我們的秘寶『雲隱的寶珠』已經用了，聖劍被折斷了，路錢和乾糧也用盡了！已經沒有退路了！這次也消滅不了魔王的話，我們就沒有機會了！］萊亞斯喊道。

這傢伙大我兩歲---也就是二十五歲。可能是因為我們是同鄉，他就胡亂地擺起了前輩架子，真是煩死人了。
而且，說的沒有機會了，並不是沒有了殺死魔王的機會，而是你沒有了出名的機會吧。

［明明是那樣的、你、只因你自己的判斷而逃離了魔大陸！還把我們也牽連其中！回答我！！為什麼要用轉移結晶啊！！］萊亞斯又喊道。

『遊人』的職責是作為隊伍的潤滑劑。
這些傢伙是、獨行俠的集合。每人都有相應的實力，但是完全沒打算合作。“把最強的傢伙們集結起來的話就是最強的吧”因抱有這樣的固有觀念的聯盟首腦而生的隊伍。然後失敗全都怪在我身上。
常有的事呢。
我一直以來都這樣傻笑着，扮演着丑角，但是...

［真是討厭啊、萊亞斯］
那時候的我大概在想着“各方面都變得好麻煩啊”。從逃出來之後就一直忙於安排隊伍的住宿和資金的調配，以致都沒時間睡覺了。
［如果沒有用轉移結晶的話，我們不就全滅了嗎］
［你說什麼...！？］

老實地回答後，萊亞斯的表情變得險惡起來。超級生氣的。糟了，搞砸了。
話說回來，使用的理由你剛剛全說出來了啊。
明明船沉了、沒有食物了、秘寶也用了、聖劍還被折斷了，我們連魔王的幹部也打不贏吧？
還想着以那種狀態到達魔王之處嗎？
話說回來，差點被那個幹部殺死的不是你嗎？
相比之下你應該要感謝能一人也沒犧牲就逃出了魔大陸吧。

［根本沒有那種事！那時我剛要反殺的！］
不，你的心和聖劍一起被折了、［請不要殺我、請救救我］的哭求着魔王的幹部...我也一起求他了...嘛，雖然我是在爭取使用轉移結晶的時間...
［這次那個劍笨蛋說的對，雖然那傢伙未必，但是我一定能逆轉的］
一直在一旁聽着的『魔法的勇者』插嘴道。
她是貴族出身的高傲女，覺得除了自己以外的所有人都是蟲子。
我對她說。

［但是，你不是沒有MP了嗎］
［為、為什麼你會知道....！？亂、亂說！才沒有那樣的事！不要信口開河！沒有用魔法的你，怎麼會知道那樣的事啊！］
［不、那是因為數着你使用的魔法次數...？］
［騙人的吧！那樣的事簡直就是意義不明啊！在戰鬥中不應該看別人啊！還是說你、在戰鬥中也一直看着我嗎！？好惡心！］

不對吧、什麼惡心啊...
在戰鬥中不知道同伴的位置什麼的、才是不知所謂吧...
然後坐在她旁邊的女的開口了。

［我來代替蒙特神聆聽你的懺悔吧］
是穿着神官法衣的聖法的勇者。
［如果是我的聖法的話，一瞬間就能使那位升天了。為什麼你要浪費那個機會呢］
［哈哈哈，請你別開玩笑了。不行的。因為在那個瞬間，沒有MP的愛莎想釋放法杖的魔力，而察覺到那一點的幹部手下預備張開魔力結界了。如果在那時使用了即死魔法的話，會被反彈回來害死你自己喲？］
［不是即死魔法，是升天聖法！］
［啊，是那樣呢，真是失禮了］
［蒙特神是很寬容的，所以這次就饒恕你吧。但是下一次就沒那麼簡單了］
［好的，非常的感謝您，蒙特神大人］

這傢伙，自己的錯就蒙混過去吶...
在我把小丑演繹得淋漓盡致時、萊亞斯高聲喊。

[喂迪倫!竟然你如此了解戰況的話、為何你什麼都不做啊!]
[我用了轉移結晶撤退就是了...]
[那是十分愚蠢的!最差的做法啊!如果你把那個手下殺了的話，我們不就贏了嗎!為什麼你只在冷眼旁觀啊!!]
[誒誒...我的技能是用來掩護的...在那方面我不敢苟同...]
[你這個廢物!稍後做點事行不!一直一直、只會在我們四周轉來轉去沒有用的垃圾!]

開始了。一直以來的行為。他本人只當作是說教。但其實只是在遷怒於人。
如果在這時反駁的話，說教的時間就會增加至三倍。與他爭吵只是單純的浪費時間而已。
我已經對此厭煩了。當然了、不可以露出厭煩了的表情。要做出垂頭喪氣的樣子才行。

[....真的非常對不起]
[夠了!就是因為你這麼沒用我才會這麼辛苦!明明是因為你看起來有用才把你留在身邊的、你這個仆街遊人卻恩將仇報!]
[....真的是非常抱歉]
穿著道化師的服裝——無尾禮服(tuxedo)的我一個勁兒地垂着頭、如此裝着。
[已經夠了!你可以滾了!不要讓我再看見你!!]
[...是的，至今一直麻煩你了]

我就那樣沒精打采地站了起來、向身後走去。
這也是一直以來的對話，這個白痴勇者、正在等着我說[剛剛真的很對不起。請不要把我從隊伍中趕出去]。

啊—，但是，也差不多夠了吧。
去魔大陸的最後一次機會也失敗了、這個隊伍已經不行了吧。就這樣回去的話、就會完全失去了王國聯盟的信任。這樣一來『勇者』的稱號就會被剝奪、然後又再把別的冒險者捧上『勇者』的神壇。
這樣的話還真的可能會被炒魷魚呢。

"這是為了打倒魔王"我一直以來都是這樣想着堅持下來的。
已經不想請照顧這些傢伙了。
正當我這樣想着的時候、

[這次不管你再怎麼道歉都不會再原諒你了。喂迪倫、你拿着的道具、還有錢包裡的東西，全都放在這裡]
[.........誒?]
[是聽不到嗎。把道具和錢都留下後，馬上從這旅館滾出去。你已經不是這隊伍的一員了]

真的假的。
這傢伙、真的蠢到這種地步啊。
明明沒有我的話就不能和其他兩人溝通。
不過算了。反正都要被趕走了。

我裝出一副震驚的樣子，一言不發地放下道具和錢後從這房子出去了。

在三年間，一起旅行的那三人他們、

[............]
[............]
[............]

對離開了的我、連一聲招呼都沒打。
◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆
[總之，去賺錢吧]我拋着空錢包嘟嚷着[很久沒在街頭賣藝了呢]

幸好，這裡是王都。人流很多，也就是說觀眾也會很多。
我把偷偷帶走的魔術道具放在了街上的正中央。

你問為什麼只帶走了魔術道具、不悄悄地把錢也拿走嗎?
答案很簡單。因為馬上就可以賺到了。

我的道化師等級是、99。

[馬上就開始吧——舞蹈《Dance》]

在那裡一圈圈地旋轉着。伴隨着我的動作，出現了閃閃發光的光帶。
道化師的技能舞蹈《Dance》是類似魔法的東西。不需要消耗MP，但是作為代替必須要像這樣跳舞。

[哇啊、好漂亮!]
[哦哦、是街頭藝人啊!]
[不錯喲、跳吧跳吧—!]
[好厲害、是魔法之花啊!]

我踏起舞步後、光之花的花瓣隨之四散。
我的舞蹈，能夠使人們着迷。
也就是說，能夠迷惑人們。

幻像舞女們在我的四周顯現、開始一起跳舞。
啊啊、好懷念吶。記得以前也曾以這舞蹈迷惑魔物們，然後由愛莎用魔法將他們一網打盡呢。

[那麼下一個是——魔術《Magic》]

我從懷中拿出撲克牌、邊跳舞邊洗牌。
然後平放於手上、讓它順風飛舞。

刷刷刷刷———————...!

撲克牌一直飛着。
把我包圍了、地面也被它覆蓋了、不久後形成了龍的身影。
龍開始動了。我乘上了以撲克牌做成龍、在觀眾們的頭上盤旋。

[哇—哇—!好厲害好厲害!]
[是撲克牌龍啊—!]
[誒?魔法!?這是魔法!?]

人們發出了歡喜的聲音。
嗯、感覺不錯呢。而且很懷念呢。記得是米露斯坐在這龍上、然後飛向遠方治療受傷的人們。

[然後是秘藏的、瞬間移動!]

"啵"的一聲、我消失了。
同時撲克牌啪沙啪沙的崩塌了。

[消失了!?]

[哪裡、去了哪裡!?]

彷彿是聽到了人們的驚嘆聲般、地面的撲克牌動了起來。
不久之後、變成了數個人影。
然後他們又崩塌了、從中出現了幾個我。

[——分身魔術!]

向上飛舞的撲克牌充當了我們的聚光燈。

[[好厲害—————-!!]]

觀眾們一下子湧現了。
淋浴在人們驚愕和讚嘆聲中。這感覺真好。啊啊、這也好懷念吶。在萊亞斯白痴地陷入了大危機時、我用分身來幫了他。

撲克牌的我我(我們)也崩塌了。
除此之外、那些撲克牌也全部——[ぼっ!]的燒起來了。

[誒誒!?]
[燒起來了、燒起來了!]

不久後，那個火炎再次形成了人形。

[——大家都很開心嗎!?]

我出現了。

[哇啊啊—————!]
[好厲害—————!]
[不會吧—————!]

街上的人們嚇得連褲子也掉了。
他們往我放在地上的高帽裡扔入錢幣、瞬間就滿了。

我把高帽撿起來後、點了點頭。

[賺到一個月的生活費了]

還在『勇者』的隊伍裡的時候、被以[勇者在街頭表演什麼的簡直是難以令人容忍]這樣的理由禁止了。
嗯、久違的街頭表演真令人開心呢。

把錢包塞滿後、隨意地把剩下的放進口袋裡。

[你、你...!難道是迪倫嗎...?那個傳說中的道化師...!]

好像有認識我的人呢。

[好久沒有被人叫『遊人迪倫』(*註1)以外的稱呼了呢]

[果然!吶你啊!要和我一起搭擋討好貴族嗎!?可以成為這國家裡最有錢的人哦!]

原來如此、他好像是出入貴族們的宅第的商人啊。
雖然我想成為有錢人，但是我還是搖了搖頭。

[不好意思，我有其他想做的事]
[什、太浪費了!你到底是想做什麼啊!?]
[——轉職]

留下呆滯了的商人、我一人張開步伐。

——吶勇者桑。你們知道嗎?
等級到達了99的道化師、可以轉職成賢者的這件事。
[人生、重來吧]
我再也不扮演丑角了。
從現在開始、由我來做主角吧。
------------
註1:...在翻了web才知道,原來"遊び人"指的真的是"遊手好閒的人"啊...(根據前文推斷的),不過漫畫翻成了遊樂者...之前也翻成了遊人...所以還是算了,繼續翻成"遊人"吧



　[第一章] 第二話.遊人組隊

發貼者：懶惰的鹹魚




從王都徒步需要走半日的街上。
在路上

［那麼看好了啊？這五顆石頭要變成寶石了啲？1、2、3！］

我張開雙手，放在手上的石頭變成了閃閃發光的寶石。

［哇啊！好厲害！］
［好漂亮....］
［怎樣做到的啊？］

眼前的觀眾們、特別是那位小姐，眼睛閃亮着。

我故意嘆了口氣後說、
［唔~，果然小姐你的眼睛很漂亮呢，這種仿造物完全比不上啊］
這樣說着，我把寶石變成花束，送給眼前的小姐。

［好的，請收下。還有這不是假花而是真花哦？所以要記得好好的澆花。平日的照顧也是十分重要的哦？］
［呼呼，好的，謝謝你］
［啊--、還是說小姐，你比較想要這一邊的嗎？］

把花束收回，然後右手中突然出現了剛剛的寶石。

［真是的！］小姐笑罵道。

［［啊哈哈哈哈！］］
吃瓜群眾們都笑了。

［但是抱歉呢，這個，果然只是石珠而已］

我用右手手指轉着寶石。
實際上只是玻璃珠而已。在石珠上黏上玻璃後用偽裝魔法讓它看起來像是寶石。

［哦哦~］
［厲害~］

觀眾們看見魔術的竅門手品後，發出了驚嘆與佩服的聲音。
我繼續惡作劇着。
［那麼，小姐，你想要哪一邊呢？］

小姐她以”既沒有因被玩弄了而生氣、也沒有因一起推進表演而快樂”的表情、指了想要的東西。

［我想要花］
［真的嗎？這個石珠....不，不要這個寶石嗎？］
［沒錯！我要花！］
［我明白了，好的，這次請拿着這個，不要扔了啊]

我把花束交給她。
然後小姐神色突然大變。

[誒?騙人的吧、真的...!?]

她從花束中取出寶石。

[這個、是真的啊....!]

我在一旁看着吃驚的小姐、高舉着雙手大喊道。

[這是作為我的幫手的謝禮!來吧大家、為這個沒有輸給寶石的誘惑的小姐鼓掌!]
[[哦哦~~~~~~!]]

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪!

[真是的、謝謝你!]

小姐害羞地撲了過來在我的臉上”啾”的親了一口。
我嚇到了。

[這真是最棒的報酬啊!]


[[[哈哈哈哈哈哈哈哈!]]]

不知不覺在街道上眾集了許多人、看着我的表演。

[bravo!bravo!]
[幹得好啊!街頭藝人!]
[太讚了!遊人最棒了!]

高帽上堆起了金山，那些錢可以買十個小姐手上的那個寶石吧。

[遊人小哥，來俺這吧!啤酒很好喝喲!]
[啊啊、那樣的話來妾身的店吧、]
[喂遊人、拿着這個吧!]
[非常感謝—!]

沒多看這種show的人們不停地稱讚着我。
哎呀、真開心呢。
在受到客人(觀眾)們的讚美和邀請的同時、我思考着今後的事。

也賺了足夠的路錢了、差不多該用轉移魔法service一口氣移動了吧。
去職業《Job》的聖地——巴比倫。
◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆
在王都的遠方，有一座拔地而起、直插雲霄的塔。就如字面上的意思，是座高聳入雲、不見盡頭的塔。
其名為『天衝塔巴比倫』。也可以單純地稱之『塔』。
是神話時代時所造的。
裡面塞滿了魔物與金銀財寶、是大陸最古老的迷宮。
進入其中後就會成為『冒險者』，並得到職業《Job》。

職業《Job》職業是使人超越人類的極限的神之系統。
那個原來是為了攻略『天衝塔巴比倫』的。
但是，也被用來了對抗『魔王』。

為了殺死魔王，王國聯盟把強大的冒險者送往了魔大陸。他們被稱為『勇者』。是和我組隊的那些傢伙。
雖然萊亞斯被稱為『劍擊的勇者』，但是在『塔』中只是個戰士而已。
『魔法的勇者』愛莎只是個魔道士。
『聖法的勇者』米露斯也只是個僧侶。
他們只不過是等級高了一點。然後就被王國聯盟的大人物選上了，囂張起來了。

順帶一提，職業為道化師(小丑)的我，被稱為『遊人』。為什麼只有我不是勇者啊。
嘛，雖然什麼都可以就是了。

“在搬出旅館後，吃了午餐，出發去找轉移魔法店吧。”在這樣想的時候、

［那個—！］

從下方傳來了聲音。

小小的女孩子在向上看著我。從身高來看、大概是十三歲吧。

［怎麼了嗎，小姑娘？］
那個女孩子就像是告白一樣臉紅着大喊。

[請和我組party!]
[.............唔唔?]

就算是我也不能馬上理解。
現實總是這樣。猝不及防的急轉彎。

再仔細地看着她。
看起來有點發福啊.....啊、這個、不是肚子、是胸。
她的胸部超級無敵大的。明明這麼矮。發育期真辛苦呢....


但是為什麼要穿着輕型甲、在腰間插着長劍、背着大盾啊。是變裝嗎。但是、這把長劍是真的。很危險的啊。

啊、突然想到。難道說的party是....

[你說的是變裝party嗎?然後想我教你魔術嗎?]

我和藹可親地微笑着回答、

[不、不是啦!是『冒險者』的party的說!]
[冒險者...?]
[那個、你是迪倫先生吧!?那個傳說中的道化師!]
[嗯、我是沒錯啦....?]
[我也是『冒險者』的說!但是還沒跟人組隊、所以!]
[誒、你是冒險者?是說謊的吧?因為，你才多少歲啊?]
[別看我這樣我可是有18歲的說!]

看、看不出來!
怎麼看都是13、14歲左右....從身高來看....不、胸部的話倒是夠了...

[啊、是、是這樣啊。那真是不好意思了。把你當成了小孩....]
[常常有這種事發生所以沒關係的!]

看來她不怎麼在意。

[原來如此。那鎧甲和劍看來起用了很長的時間、原來是這樣啊。不是跟父親借的，而是自己的啊]
[是的!昨天遇到了父親大人!啊、之前回到了王都的老家的說!現在要回到巴比倫去!雖然因為沒有錢了所以打算走過去，但是聽說這條街上有便宜的轉移魔法店!”但是回到巴比倫也組不了隊吶—”在想要怎麼辦的時候、就看見迪倫先生在路上表演了!]

喋喋不休。

[啊啊，是這樣啊]我苦笑着說。

然後女孩一口氣把臉靠近了。

[我就在想”這就是命運啊”!在這種時候遇到了傳說中的道化師先生什麼的!!]

她以清澈的眼神熾熱地看着我。

[然後就找上了我啊....明明不是在巴比倫卻被邀請加入『冒險者』隊伍什麼的，真是稀奇呢]
[那個!要一起去巴比倫嗎!]
[唔—、抱歉，我拒絕]
[誒!!!!????]
[也不會組隊的]
[誒!!!!!!!!????????]

小女孩她”咔喇”地僵住了。笑容就那樣定在了臉上。

[我、不想再做道化師了。打算暫時一個人登塔什麼的]
[啊、誒、是、是這樣啊.....!討厭、我、有點太興奮了......對、對不起!]

她九十度鞠躬後、頭也不抬地衝走了、中途還撞到了頭翻了詔來，即使如此她還是華麗地翻了回去，沒事似的再次跑了出去。
那個強健的程度，真的是冒險者啊。
那身裝備和身法、職業《Job》是戰士嗎

我注視着那個女孩離開的方向。
——哭了吶。
◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆
三十分鐘後。

在戶外的小吃店中吃着麵包和炸雞時、

[誒、有便宜的轉移魔法service嗎!?]

從後方傳來了似曾相識的聲音。
好像是三十分鐘前聽過的聲音。

回過頭來，是剛剛的女孩子，她正跟着兩個奇怪的男人後面。

[........(嚼嚼)]

便宜嗎—
我要不要跟去看看呢—

我一邊享受着肉汁飽滿的雞肉想着。
◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆
[不要啊!請不要這樣!]

在某處的地下室。
少女被人倒剪雙臂(*註1)。

房間裡除了少女還有兩個男人。
一個人鎖住了少女的雙臂、而另一個人在少女的面前拿着一張不明的紙張。

[這是魔力紋契約書。有了這個就算你逃跑了、不管你去了哪裡也能把你找出來吶]

男人抓住少女的手、要把她的手按在契約書上。
用了手指的魔力紋的話，奴隸契約就成立了——就是這樣一回事。

這個地下室是用來抓住女性然後把她們賣出去的、是他們的工作場所。
他們強行讓少女們按下指印、簽下契約、然後把她們當奴隸賣掉。

[明明只是個小鬼但卻長了個大胸部啊!]
[這可以賣個高價啊!]
[不要!放開我!]

地下室內響起了男人們的奸笑聲和少女的悲鳴聲。

在這時、
[——原來如此]穿着無尾禮服和戴着高帽的不合場所的男子出現了。

[啊?幹什麼啊你這傢伙....?]
[從哪裡進來的啊?]
[普通地、從門進來的]

“喀鏘”一聲，門鎖掉了下來。鐵製的門鎖就像是被鋒利刀具乾脆利落地切斷了一般。
但是，西裝男手上拿着的只是撲克牌而已。

[衛兵嗎!?不、是冒險者嗎!?]
[去死吧!]
[輕輕鬆鬆]

西裝男他優雅流水般移動。
在少女的眼中看來，他只是從那兩個男人的身邊走過而已。
她作夢也不會想到他已經擊中他們的要害了。
兩個男人什麼也沒說就倒下了。
西裝男看向倒下了的他們說。

[避開了致命處所以我想不會死的，之後把他們帶去衛兵那領賞吧]

然後走到了少女的身旁。

[....沒事嗎、小姐?]

少女她顫抖着、慢慢地點了點頭。
哭着呢。

[好了好了，已經沒事了]

西服男把手放在少女的肩膊後、

[哇啊啊啊啊—————————!迪倫先生—————————!好可怕啊啊啊啊啊啊啊—————————!]

少女鑽進了西裝男的懷裡、大哭了起來。

總之，先問問她吧

[妳，叫什麼名字?]
◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆
第二天。

以轉移魔法來到巴比倫的我們，仰視着萬里無雲的藍天以及直沖雲霄的塔，盡情地伸展着背部。

從十五歲就開始登這座塔。
二十歲達到了道化師的極致、被『勇者』的隊伍所招募，從那以後過了三年。
還頗長的一段時間呢。

深吸一口氣。
向着青空與塔。

大喊。

[我回來了啊—————!]

從現在開始，重來一遍吧。

不再扮演丑角了。

現在開始由我來做主——

[我也回來了—————!]

被蓋過去了。我想她是不想我在演獨角戲吧。
在隔壁，被我突然大喊嚇到的少女，臉紅着一起大叫了起來。
然後滿臉笑容地看向我。

[隊伍!請你多多關照了!迪倫先生!]

我苦笑着。

[我明白了——蒂娜]

不過，對主角來說，配角也是必需的。
女主角?不是那樣一回事啦(笑)
---------
註1:請搜索”羽交い締め”



　[第一章] 第三話.遊人回到巴比倫《塔》

發貼者：懶惰的鹹魚




第三話.遊人回到巴比倫《塔》
---------
先是第三人稱•敍事者(作者)視角，然後到第一人稱•迪倫的視角
-----------
王都。
某旅館的一間房間。
早上。

[那件垃圾、還沒有回來嗎!]

『劍擊的勇者』萊亞斯把椅子踢飛了。

[難道....真的離開了隊伍嗎?]

那樣想着他去了迪倫的房間，只剩下空殼了。
不對，因為全部道具都被留下了，所以當然只剩下空殼了。
雖然是那樣，萊亞斯沒有想到那邊去。

[——艹!給我有點作為『勇者』的自覺啊!]

雖然一直以來都沒有叫他『勇者』而是叫他『遊人』就是了。
伴隨着”咚咚”的腳步聲，萊亞斯回自己的房間了。

粗暴地坐在床上。
[不過也隨便了，反正拿行李的在哪裡都可以僱傭到]
站起來後下了樓梯。
好像是打算在第一層的食堂吃早飯。
魔法《愛莎》和聖法《米露斯》好像還沒有起床，她們不在這裡。

[呼唔、真是散漫的同伴.....]

萊亞斯坐在椅子上。
雖然在等待着，但是什麼都沒有出現。
那是當然的。因為這間旅館是採用自行取餐的system。
終於注意到了一直以來都是由迪倫拿取全部成員的分這件事。

[艹、為什麼我要....]

他一邊發着牢騷前去打飯，像是飯很難吃的啃了下去，然後起身回去房間。

[你、餐具這種東西給我自己收拾啊!]

從後方傳來了旅館婆婆的怒吼、[誰管你啊!]這樣回她之後，登上樓梯。
這個婆婆是旅館的老闆娘。

[你說什麼!]

婆婆決定今晚要把萊亞斯趕出去了。


一小時後。
萊亞斯從旅館出去了。
王都裡有支援『勇者』的組織的大本營。
本來逃離了魔大陸的他們是要去支援組織露臉的。
但是，萊亞斯才不管那種事。

他還沒有死心。
不能就這樣放棄，他們打算只由他們自己再一次去魔大陸。
為了那個目標，船是必須的。
因為為了勇者而造的船已經沉了，所以必須要準另一艘船。

“雖說如此，那並不難吧”萊亞斯如此想着。”只要拿出『勇者』的名堂，全世界的船就會往自己這裡集中了。”
....不用說，他誤會大了。
總之，不管怎樣都要先從王都走到港口。

要到港口的話，可以用馬車。
雖然用轉移魔法也可以，但是萬一身份暴露了的話就麻煩了。他們現在應該在魔大陸的。在要船的時候也打算偷偷地說出身份。
這次也打算這樣做。

到了租馬車店的萊亞斯，用兜帽深深地隱藏自己的容貌向老板搭話。

[喂、你]
[啊?]
[“啊?”個屁啊。你不知道我是誰嗎?]
[啊啊?哪來的臭流氓啊?]
[撚樣。好好地看看我是誰吧]

以前曾與這個店主有一面之緣。不對，是在迪倫和他交涉的時候，站在了後方而已。

[你tm誰啊？]
[你這....沒有腦子嗎、呢條仆街...!]
[誰是仆街啊?]
[沒辦法了，看看這個吧]
[啊啊?....『勇者之証』?你這傢伙，從哪裡拿到的啊?]
[你說從哪來的?當然是從國王那直接賜予我的啊!]
[從國王那...啊!勇、勇者大人...!?]
[呼、終於想起來了嗎]
[誒誒，這個欠揍的臉和欠揍的說話方式，果然是勇者大人啊］
[什麼欠揍啊，你這傢伙!!]
[但是為什麼會在這裡啊?不是應該去了魔大陸嗎?難道說、已經打倒了魔王回來了嗎!?]
[不、不是、那個、還沒有......只是、那個、休息一下啦]
[哈、休息吶]
[那種事怎樣都好啦!借我馬車!]
[那當然沒問題了，但是要去哪啊?]
[要去加諾巴。三人車]
[去港口啊....哈、要回去魔大陸吶]

店主笑着領會了。
然後想了什麼似的說、
[那個遊人小哥怎麼了嗎?]

[哼!我把那個垃圾趕走了!]
[哈?趕走了?]
[因為那個垃圾只會在我四周轉來轉去的什麼事都不做啊!然後這次大失敗了!沒有殺死他他就已經要感恩了!]
[的確看到他在轉來轉去呢....那啥、小哥就像是丫環那樣走來走去的....]
[而且沒有我的許可就從敵人的面前逃跑了!因為那傢伙腿軟了，我們就被迫奉陪了!]
[總之就是、大家一起逃了、嗎......啊、]

“所以現在不是在魔大陸而是在這裡嗎....?”店主這樣想着，然而萊亞斯完全不知道他心中的想法。

[已經不會再發生那種混帳事了。我一小時後再來。作好準備啊]
[好、我知道了——現、現在就要給錢啊]
[你說什麼?租金?你這傢伙、你說要從身為勇者的我身上拿錢嗎!]
[誒?你那樣說我也沒辦法啊。而且，上次也給了錢不是嗎]
[我才不知道那種事!]
[就算你說不知道、如果不給錢的話，你是勇者也....即使是向支援組織申請，沒有相應的契約書的話也....]
[什、不要和支援組織聯絡!絕對不要!]
[誒]
[沒、沒事、好吧.....錢嗎。錢吶.....這樣就夠了吧?]

萊亞斯拿出了一枚萬格爾蘭銀幣(*註1)放在桌子上。
啞口無言的店主在那杖銀幣和萊亞斯之間來回看。

[什麼啊，不夠嗎?]

店主像是評價着萊亞斯般上下來回掃視他。
他這樣想着”這傢伙，什麼都不懂啊”
然後店主的態度來了個180度大轉變。

[不夠]
[你說什麼?]
[你想用這一枚銀幣騎什麼呢?是小馬呢?還是羊呢?]
[什麼意思啊你這傢伙.....!]
[十枚萬格爾蘭金幣。那就足夠了。]
[什、金幣?你說十枚金幣!?這可是一個月的生活費啊!應該沒那麼貴才對啊!]
[不要的話就請移玉步吧]
[你這傢伙....!!]

被侮辱了而感到憤怒，不禁向腰間的劍伸出了手。
但是，不知不覺地四周聚集起人了。在這時拔劍的話會引起騷動、引起支援組織的注意的。

[給我記住了啊!!]

萊亞斯原路折返了。
最後，還是沒有租到馬車。

[為什麼會這樣啊.....!艹、他媽的!]
[等一下你!你去了哪裡啊!]

萊亞斯回到旅館時，在入口處被魔法《愛莎》怒罵了。而在旁邊聖法《米露斯》也木無表情地站着。

[什麼啊。要去哪裡是老子的自由吧!]
[因為你的錯我們被趕出了旅館不是嗎!現在怎麼辦啊!]
[什麼?你說被趕走了?]

一看還真是，萊亞斯的行李就在她們的腳邊上。

[這是怎麼一回事啊!!](萊亞斯)
[我也不知道啊!是你和這裡的婆婆起了爭執吧!](愛莎)
[你說什麼!?](萊亞斯)

在旅館門口爭吵時、

[什麼啊那是、爭風吃醋?]
[總覺得好像在哪裡見過啊....那兩人]
[是誰來着.....?]

途人停下了腳步，看向萊亞斯他們。
萊亞斯的臉紅透了。

[唔!mmp、走吧....!]

萊亞斯慌張地逃離耶裡。

[等一下!要去哪裡啊!]
[煩死了!閉嘴!]
[要我閉嘴!?等一下啊你!你以為你在和誰說話啊!!]

在這之後。
萊亞斯身處在應該還是在王都中的一間破破爛爛的旅館中的房間。

魔法《愛莎》她[我才不要坐在這種馬房裡]這樣說着去了其他旅館，聖法《米露斯》也跟著去了。

[喂，我的行李在哪裡啊....?]

萊亞斯的行李被前一間旅館給扔出去了。
魔法《愛莎》她沒有帶過來，而是就那樣放在了那裡。
慌忙地回去後，行李已經不見蹤影了。
向老闆娘抱怨有關行李在哪和不合理地把他們趕出旅館、她馬上叫來了憲兵，萊亞斯只能慌忙地逃跑了、

[嗚嗚、艹、艹、為什麼會發生這樣的事情.....!]

路錢和行李都沒有了，萊亞斯只身一人在漏風的破屋子中抽抽噎噎地哭泣着，這還僅僅是個開始而已。
◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆
天衝塔巴比倫。
日正當中。

塔稍稍把太陽擋住了，巨大的陰影籠罩了街道。
在塔的四周有一條廣闊的街道，被稱為巴比倫。
這不是正式的名稱。而是不知不覺就被這樣稱呼了。
這裡是連王國聯盟都不可侵犯的領域。
由『冒險者』們所自主營運的街道。
在街道的中心是冒險者公會《Guild》。
圍在塔四周的，正是公會的建築物。

我先去了公會的總接待處。

[啊—還是沒變呢—]

從大開的大門中進入接待所。
內部還是和三年前一樣。自我被『勇者』的隊伍招募的三年間，雖然沒有再回到公會來了，但是這裡還是和以前一模一樣。
這裡兼具了食堂和酒館，實在是好不熱鬧。

在雜亂的木製圓桌堆正中央的那張上，有我達到了Lv99時作為記念(隨手)留下的◆型刻痕。
雖然椅子也是木製的，但是和桌子不一樣，大多數都是很新的。因為無論是哪一張都很快就會變得破破爛爛的了。

穿過桌子堆的右手側是公告版《board》。
在那之上貼着隊伍募集啊，道具收集啊，物品交換之類的委託。
然後在更深處是接待處。

三年沒有回來了，當發現了有熟悉的接待姫的時候、有點開心呢。

[——好久沒見了呢、亞妮塔。我不在的時候有感到寂寞嗎?  啊啊!在與你分開的三年間，每分每秒胸口就像是被撕裂了一樣啊](鹹魚:騷wwwwwwwww)

我細膩地拿出了一朵玫瑰。
亞妮塔小姐她呆住了。
糟了，犯了道化師《遊人》的奇怪習慣了。

冒險者的『職業』超越了人類的極限的話，就會發生副作用『逆流』。
道化師的副作用就是會搭訕在意的女性，在戰鬥中會想做多餘的事(單口相聲之類的)等等。因為這個的原因動不動就會被萊亞斯罵。

話說，接待姫亞妮塔還是大大地張着口啊。
“說錯話了啊。”我在內心冒着冷汗、

[迪——迪倫先生—————!?!?!?!?]

亞妮塔超大聲的，嚇到我了。
我像平常一樣笑了

[呀，好久不見了]

之後、

[迪倫!?]
[騙人的吧、真的假的?]
[誒、誒、那個迪倫!?道化師那個!?]
[他媽的你回來了啊—!]

在酒館中所有的冒險者看到我後騷動起來了。

[終於回來了吶—!]
[好久不見了，迪倫先生!]
[歡迎回來，迪倫!]
[活著回來了啊，道化師—!]

然後，恭賀我回來了。
冒險者們，啪啪地拍着我的背和肩膀。

[呀，大家，我回來了—!]

雙手張開和大家打招呼。
道化師的打招呼，當然是魔術《Magic》了。

從張開的雙手飛出了大量的花瓣。

[鳴哇哇哇—!?]
[嘰呀——好厲害!]
[不愧是迪倫!還是和以前一樣厲害吶!]
[好帥———————!!]

坐在被我刻上了刻印的圓桌上，舉起右手。

[道化師、迪倫•阿爾貝爾帝尼!回歸巴比倫了!]
[[Yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!]]

大家都嗨起來了。
呼，果然這裡最棒了。
我要在這裡重來一遍——

[喂迪倫，這孩子是誰啊?]

回過頭來，熟悉的戰士指着一個小個子的巨乳少女。

[哈吐哇，迪倫先生，果然好膩害....!]

蒂娜張著大眼閃閃發光的，向上看著我。
是十分清澈的眼睛。
十分熾熱的眼神。
我則煩惱着[該如何說明啊]
-----------
註1:ヴァンガーランド---Wangerland---萬格爾蘭，話說這是現實中一個真實存在的地方...在德國...



　[第一章] 第四話.遊人轉職

發貼者：懶惰的鹹魚




第四話.遊人轉職
----------
[那傢伙是、怎麼說呢.....](魚:你老婆啊)

在我支支吾吾時、

[我是蒂娜•帕奈塔!是10級戰士的說!承蒙迪倫先生的抬愛和他組成了隊伍！！]

蒂娜很大聲地自我介紹了。

[[誒誒誒誒誒———————!?]]

“哈啊”我不禁在桌子之上嘆了口氣。

四周的伙伴們七嘴八舌地向我問。

[真的嗎迪倫!]
[因為啊，你不是要回去『赫灼王』嗎......!?](*註1)

大概明白他想說什麼了。

冒險者回到了老巢的話，就會回到原來的隊伍，不論是誰都會這樣想吧。
更不用說，在我成為『勇者』前所屬的隊伍是被公認為最強的。

[——那可是『赫灼王』哦!]
[不回到『赫灼王』嗎—!]

一叫曹操曹操就到。

我站在桌子上看向入口。(魚:你什麼時候才願意下來啊...)

身穿深紅鎧甲和法袍的四人組威風堂堂地走進來。

在我還在塔裡那時，『赫灼王』是攻略的第一梯隊。

戰士打扮的男人兩個，魔道士和僧侶打扮的女人各一個。
他們注意到我，然後像是隊長的戰士男走過來了。

他的名字是米迦勒。

該怎麼說呢，他充份地表現了『人如其名』這詞。一頭金色的長髮，又是個美男子，十分有人緣。是個合不來的傢伙。
我從隊伍離開時，也有他的原因在。

[迪倫，回來了了啊]
[米迦勒.....]

我從桌子上下來，站在米迦勒的面前。
我們一起舉起右手——擊了個掌。

[還好好地活着啊，你這傢伙!!]
[你才是啊!還以為你老早就被水螅吃了呢!]
[[啊哈哈哈哈!]]

肩搭肩笑了起來。
嘛，只是演的而已。
雖然有點涼薄，但是這也是道化師的天性。
再加上米迦勒本來就是那樣的性格，這時就以溫柔的目光守護着他吧。

四周的人看着我們的小短劇，都呆住了。

[『赫灼王』的米迦勒、認可了迪倫—!]
[[哦哦哦哦—————!]]

不久後某個人說了一句話，在場的人都叫喊起來了。

[好厲害、赫劍士米迦勒和道化師迪倫在談笑風生.....!]
[因為吵架才分開的傳聞，果然是假的啊!]

為什麼會出現了奇怪的傳聞啊，我姑且還是和平的離開隊伍的啊。

名義是『為了打倒魔王』，但是——

[什麼啊，迪倫!那什麼勇者的隊伍怎麼了嗎!?]

米迦勒找了張椅子坐下，在伙伴們的歡呼聲中向我尋問。

[被趕走了]我說
[啊哈哈哈哈!趕走了嗎!反正你也只是在搭訕其他隊伍成員吧!?]
[才沒有啊，誰會搭訕那種垃圾貴族女和垃圾宗教女啊]

我小聲地嘟囔着，米迦勒拍了下我的肩膀說

[喂喂，別看我這樣我還是個貴族啊、姑且啦]
[啊是嗎對不起啊，窮貴族的五男大人]
[哈哈哈!]

金髮笑了，我也笑了。
這傢伙沒變呢——

料理一直運來我們的桌子，不知何時開始了宴會。

蒂娜機靈地坐在了我的旁邊，雙眼閃閃發光，“嗯嗯”地點着頭聽着我們之間的對話。真純潔呢。

雖然想盡快登塔轉職，但是這樣一來就沒辦法了呢。

『赫灼王』包括米迦勒在內有四個人。
標準的登塔隊伍為四人。
在米迦勒的身後，一個如巖石般的男人沉靜地站立着，他也是一名戰士。

[大塊頭，好久不見了]
[——(點頭)]

雖然他不怎麼愛說話，但是並不令人討厭。我挺喜歡他的。他好像也挺喜歡我的，從氛圍來看就知道了。嗯，沒變呢。

話說，在正面有個沒見過的女僧侶呢，是填上我的空缺的吧。
是個青色眼睛的美女。

這樣想着時，我的手已經觸碰著她拿着的玻璃杯了。
不對，是她拿着玻璃杯的手。

[——失禮了，因為妳的眼睛實在是太美麗了，一不小心就看入迷了。]

啊，又幹了。
雖然表面還是笑面迎迎的，但是內心正咒罵着心中的道化師之魂。給我差不多了啊喂。

下一個瞬間，玻璃杯中的飲料潑了過來。
從兩個方向。

正面的是掛著笑臉把杯子向我潑來的女僧侶。
而稍左的是一臉憤怒把空啤酒杯對着我的女魔道士。

我對女魔道士說。

[... 艾咪，好久不見了]
[好久不見、個頭啊、你這個白—————痴!!]


魔道士艾咪。

我還在修行的時候，她擔當了我的福利來源。
真的覺得對她非常抱歉。

數十次土下座，米迦勒也來勸說了，最後終於知道了是因為職業的逆流.....

[你的手還是一樣不老實啊!白痴遊人!]

雖說不是我的錯就是了、但是也有我的原因在...唔這也是覺得差不多該轉職了的原因之一。

[您就是道化師迪倫吶。我的名字是西琺。請多關照]

女僧侶放下空杯子微笑着。是張完全不像會突然把酒潑過來的笑臉。這種女人好可怕啊。不對，全部女人都好可怕啊。

[哈哈，請多關照]我苦笑着回、

[話說，迪倫。你要再登塔嗎?]
米迦勒問。

我點了頭。
[啊啊，為了去轉職啊，想着要去重來一遍呢]
[[轉職!?]]

“㗎嗒㗎嗒”、四周的冒險者們一起跳了起來。

被注目着而有點緊張的我站了起來，從懷中拿出撲克牌，“唰”地切了一下牌後繼續說。

[已經到達了道化師的極致了。我一直都當着隊伍的輔助，但是已經不想再這樣下去了。]

我在前一個隊伍的時候就一直當着隊伍的緩衝劑，在戰鬥中也只是個support。
雖然魔術《Magic》的實際運用範圍很廣泛，但是做不了決定性的攻擊。
道化師在輔助方面是近乎萬能的。
但是，這個職業存在其自相矛盾的地方。
因為，所謂的道化師是不論到哪裡都想自己成為最受人注目的生物。
雖然在路上表演之類的show是主角，但是在戰鬥時卻是個輔助。對這點十分不滿。
也曾想過如果等級到達了99的話、如果達到了道化師的極致的話，就不會再感到不滿了。
但是，仍舊是那樣。

洗牌後從撲克牌中抽出一張。是joker。上面畫着對王誓忠的騎士。

從今開始，主角是我了。

Joker突然燒了起來，燒盡後出現了別的卡。
那張不是撲克牌，而是塔羅牌。是賢者的卡。

[我要成為賢者]
[[什————]]

四周的伙伴們吞了口氣。

在觀眾們的驚嚇爆發前的一刻，是表演中最令人開心的。
我張開胸膛以萬全的狀態迎接那一刻、

[[什]]
[是—————那樣的嗎~~~~~~!!??]

仆街(*註2)

在旁邊響起了蓋過冒險者的騷動的叫聲。

是蒂娜。

[喂]
[迪倫先生!你說不當道化師了是真的嗎!?]

啊呢、不是對她說過了嗎?

[喂迪倫。這孩子是誰啊?]米迦勒問、
[我是蒂娜•帕奈塔!是10級戰士的說!承蒙迪倫先生的抬愛和他組成了隊伍！！]

蒂娜全力喊出和剛剛一模一樣的自我介紹。

她緊抓着我的手臂搖晃。

[但是但是，迪倫先生!轉職了的話不是全部狀態都會下降嗎!這樣可以嗎!?]

四周的冒險者也“嗯嗯”地點了點頭。

[沒關係喲]
[為什麼啊!?]
[已經當夠道化師了。要重新開始的話，就要擁有相應的覺悟不是嗎?]
[但是但是，那樣太浪費了!]

四周的冒險者也“嗯嗯”地點了點頭。

[沒關係了。在進了『勇者』的隊伍，沒能打倒魔王時——不，在離開『赫灼王』的時候，道化師迪倫已經死了]

試着裝了個逼。

一大半冒險者都露出了[這樣啊...]的臉。
但是蒂娜還是不明白。

[鳴—、但是、好浪費的說....]
[這樣的話，那就解散隊伍吧?原本就是不明不白就組了隊....]
[請不要這樣做!]

蒂娜發出尖叫。

[我在那個時刻感受到命運的說!就算迪倫先生成了1級賢者變得沒用，我都會守護你的!]

那樣說着，她挺起了“大胸膛”拍了一下。

[哦哦!]
[不錯哦、小姑娘!]
[終於到了花花公子的時代了嗎....]


什麼鬼啊那個、請不要說我亂玩男女關係啊。我、可是完全不會那樣的哦?超—級認真的哦?是紳士中的紳士哦?

[居然向那樣的孩子出手....迪倫你這個笨蛋....]

艾咪生氣了。這傢伙總是在生氣的。沒有變吶。話說回來，米迦勒他喜歡着你哦。差不多該注意到了啦。

而且。
[我沒打算讓你保護]我對蒂娜說。

但是、

[請不要客氣!別看我這樣我可是有着肉盾的天賦哦!不管是怎樣的攻擊都擋給你看!!.....只到第三層的話]


最後不要漏嘴說了出來啊。真是正直呢。

“啊啦啊啦”，嘆息着的時候，有隻手放到了我的肩上。
回過頭來，是滿臉笑容的米迦勒。

[要負責任哦]

什麼意思啊。
◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆
天衝塔巴比倫。
第一層。

塔中超級大的。
地板、牆壁和天花板都是白的，一直向外延伸。
不知道是扭曲了空間還是怎樣，從外圍計算的底面積是遠遠不及的。不可能的。絕對不可能的。就算是塔四周的街道也遠遠不足。大概，一個國家也可以容納在內。

真不愧是在諸神時代創造的巴比倫。這樣想的話總覺得理解。

話說回來，在第一層中是沒有魔物的。
作為代替，在這層中有重要的設備。
那就是職業神諭所。
冒險者會在這裡得知自己的職業《Job》和天賦《Gift》。
那是由神選擇的。
與自身的意志無關。
一旦取得了職業，在等級20之前是不能轉職的。

而職業有基本6種。
---------
‧戰士
‧武道家
‧魔道士
‧僧侶
‧盜賊
‧道化師(小丑)
---------
轉職的話就可以從這六個中任選了。
通常、呢。

[那個....『道化師等級到達99的話，就可以轉職成隱藏的職業——【賢者】』哇、真的寫着誒!好厲害的說!]

蒂娜看了我給她的字條後蹦蹦跳跳的。
與她身高完全不合，從輕型甲溢出的爆乳噗扭噗扭地搖晃着軽装鎧，雖然在這麼厲害的東西在眼前，但還是裝作看不見吧。

[雖說聽過那個傳聞。沒想到那個居然是真的。不過、可未必真的能轉職呢]
[誒—、一定沒問題的喲—!因為我的幸運值可是很高的哦!]
蒂娜那樣說着，把冒險者証《Licence》遞給我看
----------------
蒂娜•帕奈塔
戰士    Lv10

力量   E
耐力   E+
敏捷   G
魔力   F
幸運   EX

天賦《Gift》   肉盾《Tank》
------------
雖然我想你的狀態不會有影響就是了....
話說回來幸運EX真的很高吶!?

[....不對，絕對不可以給人看哦，狀態什麼的。很危險的。]
[因為是迪倫先生你才給你看的!只要是迪倫先生的話，什麼都可以給你看哦!!]
噗扭的晃動着的胸部什麼的我才看不到。

聊着天的同時到了神諭所了。
它的樣子就像是隨處可見的教會。類似啦。
雖然在裡面的不是神父，而是女神大人就是了。

[歡迎到來，我的孩子]她微笑着說。

超美的。超神聖的。
那也是理所當然的，這可是真正的女神啊。

就算是道化師，也沒打算向如此美麗的女神大人求愛。
我跪在了女神大人的前方。蒂娜在後方一動不動地站着。

[你來訪的理由我已經知道了]
[是的]
[真的、很努力了呢，道化師迪倫‧阿伯天尼]
[——非常感謝您]
[那就授予你新的力量吧]

我的身體被光華所纏繞。
感覺到體內的細胞是在被更換。
感覺到身體的每塊肌肉都在改變。
痛苦並快樂着，這樣持續了數小時後、張開了雙眼。
雖然身體感覺過了數小時，但其實只是一瞬間。
眼前的是，女神大人傾城的身姿。
那沉魚落雁的容顏——啊呢?為什麼那麼驚訝啊?

[你、你———!好厲害、好厲害啊。像你這樣的孩子真是百年一遇。啊啊、多麼被神所眷顧的孩子啊]
[誒?誒?]
[還是說，是因為和你一起來的幸運之子嗎]
[哈?誒?]
[百聞不如一見。快點，閉眼睛吧，看看你新的力量吧]

說是讓我看看狀態。
我照着衪所說的閉上眼睛，心中默念status。
因為轉職後是從Lv1開始的，所以即使是賢者也是十分弱的，甚至比剛剛看到的蒂娜的狀態要弱很多——

[——乜料啊———!?]忍不住喊了出來。

[請出發吧，我的孩子喲。讓我來為你的前程獻上祝福吧]

然後我就出了神諭所，去公會領取冒險者証《Licence》。確認剛剛是不是眼花了。
我和蒂娜在第一層的角落悄悄地偷看冒險者証。
---------------
迪倫‧阿伯天尼
大賢者   Lv1

力量   S
體力   S+
敏捷   S
魔力   EX
幸運   E

天賦《Gift》   表演才能《Performance》
-------------
蒂娜翻着白眼倒下了。
我慌張地支撐着她。
她搖了搖頭復活了後、
[好—————厲害——————!!]

她那樣叫着緊緊地抱着我。
腹部那有個軟綿綿的觸感。

但是蒂娜很快就放開了、

[狀態超級無敵高的說!!這不是幾乎和原來沒什麼兩樣嗎!?]
[啊、啊啊、是呢。我也不怎麼明白]
[話說回來!這【大賢者】是什麼啊!!以前從來沒聽說過的說!!]
[啊、啊啊、是呢。我也不怎麼明白]
[話說回來!其他都是S啊EX啊。就只有幸運是E啊!是E啊!]
[啊、啊啊、是呢。我也不怎麼明——不要管那個啦!還有你太大聲了啊!]

總之被那個勇者隊伍選上了就是因為運氣太差了。不過也沒辦法吶。

[不過沒問題的說、迪倫先生!]

戰士她毅然地把冒險者証遞到我的面前。

[我、就只有幸運值高而已的說!!]

她滿臉笑容的。
不知不覺地”這傢伙有點可愛呢”這樣想了。
-------------------
註1:中文小時間(我也是查回來的):赫字由兩個赤組成，意為赤(紅)色熾盛，義為火紅色，日文同義
註2:不是罵人，而是動畫中那種原地滑倒



　[第一章] 第五話.遊人做得過火了

發貼者：懶惰的鹹魚




[哈———!]

蒂娜發出了充滿氣勢的叫聲。
她揮舞着長劍把哥布林砍成兩半了。

天衝塔巴比倫。

我們登上了通往第二層的樓梯，到達第二層。
讓人容易迷路的第二層。
從這一層開始就會出現魔物了。

我在蒂娜的後方看着她戰鬥。
因為現在是和她同一隊，所以想要看看她的實力。
現在有三隻哥布林和她對峙中。

蒂娜是個戰士。
就像她自己所說的一樣，很適合當個肉盾。天賦也是那樣的。
身體細小又十分輕盈。因此看起來動作會很敏捷，但是其實與此相反。她本人則是[胸嗎.....]露出了低落的表情。
大也是很辛苦的吶.....

蒂娜的裝備是輕型鎧。
在鎖子甲之上還穿着一件腰甲。
手臂則是穿着護臂以及袖甲。
腳穿着稍微擋住大腿的長筒靴。

戰士的裝備都是散件的。而擔當肉盾的冒險者則多數穿着全身鎧。因為職業的恩賜的關係，幾乎感覺不到重量。
蒂娜的武器是右手拿着的長劍以及左手的大盾。
是張帶點弧度、倒三角形的重盾。
因為蒂娜個子很小，所以如果彎着腰的話是可以剛剛好躲在盾後的。

她以盾牌擋下哥布林的手斧。
[哈!]

然後移開盾牌，用長劍突刺。
劍尖刺穿了哥布林的喉嚨，死透了。

[嘎啊啊!]
[哥嚕嗚嗚鳴!]

剩下的兩隻哥布林同時向蒂娜襲來。

[噠啊!]

蒂娜用盾全力向左邊的哥布林B毆去。
雖說是個女孩子，但是絲毫不能小看戰士10級的力量值。不，成為了冒險者得到了職業的話，因性別所帶來的力量差就幾乎沒有了。

——噗滋

拿着小刀的哥布林B像是被大石撞到一樣被彈飛了。
另一方面，跑到右側的哥布林A向下揮下棍棒。
蒂娜向後方跳躍回避。然後靈巧地運用盾牌向後翻滾。果然她的身法很輕巧呢。

接著調整了姿勢，曲着身子一口氣跳了出去，是盾牌沖撞啊。
再重申一次，10級戰士的力量可不是鬧着玩。吃下了她的突進的話，就如同被馬車碾過一樣。
哥布林A慌張起來了。在牠的視野中只能看見大盾吧。應該是看不見藏在了盾牌後面的蒂娜的。

自暴自棄的哥布林A把棍棒向蒂娜的腳扔了出去。雖然我想那不是思考過後作出的行動，但這一手不錯。
因為蒂娜被盾牌妨礙了視線，所以應該是看不見迎腳而來的棍棒的。
棍棒撞到了腳之後，雖然不至於會跌倒，但是沖撞的勢頭會因而減少。這樣的話就可能不會被碾死了。

但是蒂娜在棍棒被扔出的同時把盾牌向下移了，擋下了那個。
真行啊。簡直就像盾牌上長了眼睛一樣啊。
她就那向哥布林A撞了過去——

[嘎啊啊啊啊!?]
[哈啊啊啊!]

哥布A牠被彈飛到牆上了。
撞到了硬牆的哥布A恐怕頭和內臟都被破壞了。痛苦地在地上打滾，蒂娜用長劍輕易地刺穿了牠的喉嚨。

原來如此。
漂亮啊。
在用盾方面真是十分優秀啊。
之前就有點在意，明明她是個坦，但是卻穿着輕型鎧，原來是用身法和大盾把敵人的攻擊擋開啊。真是稀有的作戰方式呢。

[怎樣呢—!迪倫先—生!我、幹得還不錯吧—!]

蒂娜歡快地轉向這邊說。

我從懷中拿出撲克牌、
[笨蛋]
[呀—!?]
向蒂娜飛去。

被我飛出的撲克從蒂娜的側邊通過，刺入想要襲擊她的哥布B的腦袋，殺死了。

[不可以大意哦]
[嗚哇啊!好險!]

看到被打倒了的哥布林後，蒂娜噸了一跳。真是的。

[有點理解那些不和你組隊的人了呢]
[誒—!?只是這一次而已、我一直都很謹慎的—!]
[真的嗎]
[真的真的是真的啊!]

只有元氣這一點值得稱讚吶。

咻的一聲，哥布林變成了霧，掉落了一顆黯淡的青色魔石。
殺死了魔物後就會掉落魔石。
把魔石賣了之後就可以用那些錢來換道具和裝備。

優質的魔石是會閃閃發光的。
根據魔物的強度，魔石的顏色由青→黃→紅變化。
紅色的發光魔石是最有價值的。
剛剛入手的是和它完全相反的。是又小又黯的青色魔石。嘛，畢竟是哥布林呢。

我把魔石放入袋子中。在攻略中得到的魔石或是道具，都會在之後才分配。

[大概明白了，蒂娜]
[您明白了嗎!]
[才沒有這麼偉大。嗯，的確是感覺到符合10等的實力。作為坦你的身法有點稀奇。]
[是的!我嘗試過各種戰鬥方式，這個是最適合我的!]
[但是啊，明明是個坦，卻到處衝來衝去，或是後退的話，不是會給其他同伴添麻煩嗎?]
[是啊....因此每次都...]

蒂娜變得垂頭喪氣了。

[既然明白的話為什麼還要這樣做呢?]

她連手和腳都穿上了裝甲，看起來防禦力是相當的足夠。
但是，和全身鎧比起來，當然還是有漏洞。

[那個...因為全身鎧很貴，要好多錢....]

冒險者都是用錢堆成的吶。我也有點理解。

[我的....姆.....合我的身體尺寸的全身鎧、沒有啊.....]

蒂娜遮着胸部看着我。很害羞似的，臉都紅了。
啊啊....這麼矮的身高、沒有那麼大的胸部尺寸的鎧甲吶.....
聽着她這樣說下意識地看了看，不是、這也太大了。和她的臉差不多大啊。

[唔，終於明白了。真辛苦呢.....]
[是的.....]

雖然芾娜又變得有些低落了，但是、

[但是!]
她舉起緊握的拳頭說。
[因為和迪倫先生你組隊了!這樣就可以存錢，然後客製我專用的全身鎧了!!]
[哦哦，加油啊]
[我會加油的!!]

有目標是一件好事。

那麼。

[然後就是我了]
[是的?]

蒂娜像是聽到什麼不可意義的話一樣歪着頭。
我一邊走着，洗着撲克牌，選出其中一枚。
是Ace。

[見識過你的實力之後，接下來就是我了]

扔出那張卡。
卡牌把在暗處用弓瞄準着這邊的哥布林的頭腦切斷了後，“嚓”的插進牆中
弓哥布的頭噴出血倒下了。

[誒、誒?]

我對呆呆的蒂娜說。

[雖然只是第二層，但是也會有這種偷襲的。要小心啊]
[哇——!好厲害!為什麼你會發現啊!?]
[呃—、有動靜?感覺?]
[意外地適合啊!]
[而且原本道化師就是個表演者，所以對看著這邊的視線十分敏感啊]
[豪帥啊啊—————!]

被那樣說的感覺還不錯。有幹勁了。

我就那樣轉了個圈，帶起了光之花。

「きゃーーーーーーー！」

然後抓起蒂娜的手，開始輕輕地踏步。
僅此而已，我們的四周浮現了幻之花田。
櫻色之花隨舞四散，我們暫時跳起了舞。
蒂娜的身體被微光包圍。

[哇哇!身體好輕!?不再感到疲勞了!]
[這是舞蹈《Dance》的效果啊]
[花田好—漂亮啊!!]
[雖然魔物也普通地闖入了就是了]

再等一下吧，讓我多跳一首吧。
身體靠了上來的蒂娜用熱情的眼神看着我。
有着天仙之貌和身材(雖然沒說出來就是了)的蒂娜，和我超近距離面對面——有點害羞呢。

[迪倫先生....]

我放開了她的身體背向她。用戴着的高帽遮住臉。

[.....有點太過火了]
[超—————帥的———————說!
[謝謝你]
[但是啊迪倫先生，轉職了之後魔術《Magic》也還能用啊!]
[那是當然的。正因為可以用以前的技能，轉職才有其存在的價值啊]

這樣說着的同時，我把弓哥布的魔石撿起來。

[原來如此—!]

把魔石放入袋中。

[拿到一份唐揚(炸)雞了]
[啊，迪倫先生、你喜歡吃唐揚(炸)雞嗎?我也是的說!啊—但是啊但是啊!烤雞串也很好吃啊!和愛爾啤酒一起吃就更好了!](魚:現時為凌晨2:24.....)
[老頭子啊你]

我吐了下槽，然後笑了。
有個奇怪小個子戰士的隊伍，好像也不錯吶。



　[第一章] 第六话，游人回忆起苦难的记忆

發貼者：栗山未来

通天塔-巴比伦

我们依然在第二层晃悠着。

【差不多该出现去往三楼的楼梯了吧。。。】

【找不到呢--】

事实上这个塔，一定时间后内部的地形会发生改变。

所以楼梯的的位置也在不停地变换着。就算把这一层全部清理一遍，下次在
进来的时候也会变成别的迷宫。

虽然没有比这更麻烦的了，但是相反的也是令人开心的地方。

我和蒂娜并肩而行。

作为坦克的蒂娜应在是走在前面的。

但是，如果是第二层的话也不用考虑到队形，状态的话也是我更高，所以成了现在这个状况。

到时候，再让蒂娜走前面吧。

话说回来。也不知道能和这妮子组多久的队。

我偷偷的瞥了一眼一旁的少女，偶然的对上了眼神，对方回应了我一个微笑。

【笑】

【有什么可以说的么】

蒂娜的视线和兴趣，转移向了我带着的装备。

【话说迪伦桑，你的礼服（无尾晚礼服），没有能换的么？好不容易成了贤者的说。】

【啊啊，这件礼服，防御力超级高的哦，比你的铠甲还要坚固】

【唉！？明明看上去那么薄！？】

【要不要摸摸看】

【嗯。。。感觉蛮普通的啊。。。】

【那么试着用剑刺一下吧】

【唔啊！？不，那么做的迪伦会受伤的！】

【没事的。试试看呗？】

【我，我知道了】

蒂娜拔出了长剑。

【失礼了】

装作用力的的向我的衣服刺过来。

【不是这样的话是弄不明白的吧。。。要更加，emmm飒的一下刺过来~！！】

【真的没事么！你是认真的！？】

【都说没事的，就算受伤了也只是小伤，从这到一楼的治疗所也很近。】

【恩，你都说到这个份上了。。。。唉咦!】

用很强力的气势，蒂娜发起了突刺。如果是哥布林的话大概会被直接杀死，但是，对我无伤。

【假的吧！？】

【对吧？刺不坏的吧？】

蒂娜擅自滴溜溜着眼睛盯着我的衣服绕着看了一圈。

【还真是---------！！】

【虽然有一部分原因是防切割素材打造的，最大的原因是这件礼服有《神之加护》】

【神大人好厉害！！】

【好像是在78层左右的宝箱里找到的】

【78层！！？？太强了！虽然神大人很强，迪伦也好----厉害！！】

兴奋这的蒂娜，就那么抓着我的T恤嗖嗖的晃着手。有点冷。。。

【知道了就把手放开。肚子要着凉了--】

【啊。。。】

蒂娜抓着我的衣服一脸[我才注意到]的表情。

于是，清清楚楚的看到了我露出的腹肌。

【.......】

她的脸一下子变得通红，默默地放下了衣服，低着头双手手指咕噜咕噜的转着扭扭捏捏的道歉着

【对.对不起...】

【算，算了，没关系的】

【......（扭扭捏捏）】

别扭扭捏捏的啊

你这么害羞的话，搞的我也感觉羞耻起来了啊。。。作为道化师的话，就算
落体被人看见了也没什么。

蒂娜的反应太纯了。。。反而觉得有点难对付。。。

【走了哦】

【戏，戏！（是）】

声调都变了哦，果然是因为提纯情了么。

真是的，我叹了口气。

想起了在进入赤灼王的party之前，同时被同一个组的其他三个成员，也就是全员告白的事情了。

那件事情使得party不得不解散了。真是一件讨厌的事情啊。

小队粉碎机，游人，不好的称号从那件事情之后产生了。

那群妮子当时也像你一样纯纯的呢。

在一旁的蒂娜还是一脸通红。

【...呐，没事吧？】

【诶诶！？什，什么事情？】

【在这里装糊涂啊】

【才没有装糊涂呢--！？只是看看男男男人的腹肌什么的才不会让我动摇的哦哦哦！！？】

超级动摇啊*2

【我说，冒险者当中，身材好的汉子不要太多，一个个都害羞的话要没完没了的哦】

【话是这么说。。。！别，别人的话才不会去在意——】

【啊！哥布林！】

【噢啦！！】

【咕啊！?】

好像是因为蒂娜说话的时候遇到了哥布林，说话被打断的原因而生气的蒂娜用了
必要以上的力量朝哥布林砸了上去。

用大盾，把哥布林向三明治一样撞死在墙上。emmmm....怎么了...

【我才不会在意其他人啊，那个，因为，迪伦---】

【啊，哥布林】（译者；真的是作死）

【库拉！！】

【咕啊！？】

蒂娜用大盾的尖端直接把哥布林的头削掉。

额(⊙o⊙)....到底发生了什么...？

我在心里感到一阵后怕

【呼。。稍微有点用力过头了...好丢脸，明明蛐蛐的哥布林，我果然还是不够熟练】

这样不好*2，蒂娜手放在胸前做着生呼吸

吸--呼---随着深呼吸的同时，我装作没看比脸还要大的爆乳在上下浮动。看上去好像很柔软。

明明坚硬才是作为坦克的特点，怎会如此的柔软。

蒂娜看到我，了出了可爱的微笑。

【舒服多了】

【这，这样么】

你那柄长剑真的需要么？这样的话实在说不出口。

0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000

好高兴啊!

好开心啊！

好幸福啊！

如此这样，我高高兴兴的走着！

在王都的邻街上，我看见迪伦桑表演的时候，我的身体就像被电了一样。

一见钟情！这是命运！绝对没错了！这样的感觉充斥着我的每一个细胞。

在这之后，一向运气很好的我被一群奇怪的人抓住，让我嗅了使身体麻痹的奇怪的药剂。
虽然是大危机，却一点也不怕，因为肯定会被迪伦桑给救了下来！大概！

现在在我的旁边，就是迪伦桑！我们在一起攻略塔！

好厉害！

啊啊，这段时间一直持续下去该有多好啊...！

一边考虑着这样的事情，一边走着，在一旁的迪伦也在一步一步的走着---

【奇怪...】

【是很奇怪呢！】

不管走多久都看不到第三层的阶梯。

不仅如此，连通往第一层的阶梯都不见了！

好怪！

但是好幸福！

【不管怎么说都好奇怪...】

【到底怎么了呢-！】

【为什么你看上去那么开心啊】

【啊哈哈——！我看上去很开心么——！？是你的错觉啦——！】




一小时后

我们还在第二层。

【不管怎么说都太奇怪了！】

【是很奇怪呢...】

难道说--我想到，[这段时间一直持续下去该有多好啊]这样的想法打消了。

眼前突然出现了阶梯。

【.......】

【.......】

难道。。是。

所谓的幸运值EX，难道说，emmm

通天塔巴比伦，恐怖如斯！！



　[第一章] 第七话，游人使用魔法完成瞬杀

發貼者：栗山未来

不久之前的事情。

【吞噬吧，我最强的魔法----火炎球！】

咚！

是勇者小队的魔导士---[魔法的勇者]爱莎的最强魔法火炎球。

在被丧失和活盔甲包围的时候，爱莎通过连发拜托了窘境。

因为不看等级，随意的释放着技能，导致后面晕倒了。

当然应为背着昏迷的爱莎的的我，被恼怒的爱莎以[区区平民竟敢碰我]为理由扇了一巴掌。

虽然爱莎说火炎球是[最强魔法]，但是曾在赤灼王小队的我知道，火炎系的话在此之上还有一种魔法。

爱莎本人是不是也知道呢？还是自尊心太高，自己学不会的魔法而不认同的原因呢？

我一想起这件事就--

【迪伦桑？难道说，你在想以前的女人？】

蒂娜突然露出了脸。

刚走上第二阶梯没多久

我们就来到了第三层。

【...以前的女人是什么鬼啊】

恩，以前（同一个小队的）的女人这句话虽然是没错，什么鬼，这敏锐的第六感。

【请好好看着现在的女人！看着现在的女人！】

明明个子小小的但胸超大的蒂娜哼╭(╯^╰)╮的生气着。

【现在的女人是什么鬼啊】

我紧紧盯着的话，蒂娜的脸宾得通红，两手啪塔啪塔的甩着。

【啊，没没，没什么，不是那个意思哦！？是现在同一个小队的意思哦！？】

【哦，我晓得了】

【啊。。。这样么。。。】

我看我理所当然的回复，蒂娜失望的底下了肩膀

到底有多善变啊，这妮子...

哈，真是的。

我摸了摸蒂娜的头

【额，迪伦桑？！】

【我知道了啦，拜托你了哦，现在的女人桑】

【～～～！系！我会加油的！！】

一瞬间又笑了，真好应付啊。

【哎嘿嘿-，被摸头了】

蒂娜一边傻笑着，一边走在前面。

嘛，因为是坦克角色，也不是不行。。。啊

【喂，这个房间是---】

【有人吗---】

蒂娜喊着响亮的声音，并推开了小屋的门

在地牢要注意开门时有没有陷阱，或者在打开之前防范突然袭击之类的，这类的基本的事情
前部舍弃了的战士。

【啊---------------！！】

一进入就发出了惨叫。

【那个笨蛋】

慌张的跟了上去里面是，

【唔啊啊啊啊啊啊啊！！】

史莱姆，哥布林和恐狼之类的，大量怪兽的大集合

抱紧哭哭啼啼的蒂娜。

【是怪物房哦，迪伦桑！】

【冷静，笨蛋战士】

门一关上，从内不就打不开了。

嘛，这是当然的呢。

怪我们好像应为得到了猎物非常喜悦，一边怪笑着一边缩短距离。

【唔啊啊！迪伦桑，怎么办啊迪伦桑！我们要在这，虽然死--死的话能和迪伦桑
在一起的话也无所谓了！！】

【所以说，冷静啊蒂娜】

一边叹息着，我把手放在她的额前。

用了相当大的力气

敲了一下。

【啊，疼！】

【摆出一副愚蠢的样子让小队面对危险的责任过会再说，现在先从这掏出去吧】

【是，对不起。。】

看着一边哭一边道歉的战士，我确认到

【那么，tank啊，能自己保护自己么？】

【哎？】

【总之你一直防守，一边防守一边逃跑。这样就帮到我了，知道了么？】

【是，是！】

蒂娜拼命的点着头。很好，十分的率真。

【那么，一会再见喽】

【哎？？？】

一边听着点的悲鸣，我将扑克卷了起来。

扑克全部掉到地上的时候，已经没有了我的踪影。

【迪，迪伦桑！？】

蒂娜寻找着我，怪物尝试着像蒂娜发起进攻。

哈

之后，房间的灯光全部消失，变得一片漆黑。

【啊哇哇！？】
【咕呜呜呜？】

怪物惊讶的声音只有一瞬。因为在这之后是，

【its show time！】

沐浴在聚光灯之下的我，在怪物房中心的桌子上出现了。

【啊哇哇！？】
【咕呜呜呜？】
【迪伦桑？！】

【正是在下！如此多的观众，我很高兴哦！虽然全是怪物有点不尽人意。撒，各位，请注目
今天的主角是----正是我！】

从怀中取出小球，用手指让他在头顶飞舞。

小球弹开，变成能发出无数小光线的光球。

被称作【魔幻球】的简装版。

魔幻球能够将道化师的技能爆发式的进行强化。

在漆黑的房间里魔幻球的光线灌注进来。

【啊哇哇哇！？】
【咕呜呜呜唔？】
【迪伦桑？？？？？！？】

【撒，开始吧，让我们起舞吧！】

我仅仅在那转了一圈，我周围的光线就变成了带状。

这个带通过魔幻球的光波及到了全屋子的怪物，搅乱他们的视觉情报，侵入它们的精神。

从眼睛开始受到我的光线的影响怪物们，立即进入了被迷惑的状态。

也就是说，成了我舞蹈的俘虏了。

仅仅通过一个回转就俘获了观众的我，舞蹈的等级进一步的上升了。

【没有音乐的话就无法开始啊！---嘿！】

【配合着我的舞蹈，光线变成带状。不久，它们从异界召唤出了喜欢音乐的精灵们。】

从精灵界来的大家都穿着正装。

穿着礼服的火精灵和长裙的水精灵。

虽然种族不同，但有共通点。

大家都带着乐器。

精灵们的音乐会开始了。

【music start！】

道化师等级99的舞蹈，不仅能让人和怪物，连精灵们都为之倾倒。

使用魔法的时候，愿意借给人力量的精灵们，最喜欢音乐和艺术了。

咏唱对他们来说也只不过是歌声的一种罢了。

僧侣的祝词，部族的祈雨仪式等，也像是在唱歌。

我的技能---表现力，能够通过精灵们得以实现。

如果能够魅惑精灵的话，就能借用他们的力量。

由上位存在奏响的最高音乐！

【yahooooooooo！】

战场的主角成了我，随心所欲的舞蹈。

让怪物房全部魅了，仅有一晚上的展览会。

【好----厉-----害！！！】

蒂娜在门前疯狂的叫着。

周围的怪物在我的牵引瞎，不再想吃掉蒂娜了。

【嘎唔嘎唔♪】
【噗呼噗呼♪】

富有节奏感的在跳着舞。

低阶层的都是低级的怪物。魔力耐性十分的低。瞬间就被迷惑了。现在已经进入
了完全被催眠的状态。

【啊哈哈！浪塔塔♪】
就连蒂娜也很高兴的跳了起来，喂！

连你要是也被迷惑了要怎么办啊...啊，你这家伙魔抗F来着。

心中一边叹息着，我中被进行收尾工作。

来看我表演个各位观众，虽然很难过，但是要得到你们的一样东西。

性命哦。

那么，虽然得偿所愿成为了主角的感觉很好，也只能到此为止了。道化师的
舞蹈并不能成为致命的武器。

如果我要是稍微有点唱歌的才能的话结果就不一样了呢。

最后的结果就是，因为尽情的舞蹈而造成的疲劳，在迷惑状态下的怪兽
只能交由同伴一只只的杀死。

所以，最后的最后，只能从主角的位置让开。高潮和结尾并不由我来决定。
我不能成为最精彩的部分。对此我十分不甘心。

---至今为止。

【迪伦桑！专职之后的力量请展示给我看看---吧！！卡哈哈♪】

察觉到我要做什么了么，还是说又是偶然，蒂娜一边跳着一边叫到。

正是如此。我转职了！

成了大贤者。

虽然还是等级1，但是已经有学会的魔法了。

我食指指向魔幻球，吟唱到。

【---小火灯】

这是很小的火系魔法。

和过去爱莎用过的没法比较，一个初级的魔法。

但是，就算这样，对着魔幻球使用的话，应该能引动整个房间，
应为魔力十分充足，要么连射也是可以的。

总之是初级魔法。

本来应该是这样的。

从我手指间飞出的是能够吞噬整个人的火球。

魔幻球吸收的火球一下子在房中扩散开来。

派对人（特指*）化的怪物们，还是富有节奏感的，被光线所包围。

我【啊，可能要死了】如此想到。无意识的吧舞蹈的魔法防御开到最大。

我想这样了好了吧。

----嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

怪物房被红莲所有被，第三层为了把太过多的热量给放出去。
本来应该紧闭的大门【磅-----】的一声弹开，火炎喷射而出。









以为自己死定了

因为自己的魔法在一级的时候就想败家犬一样死掉的贤者之类的，真的不想这样啊。
稍微有点放纵了，还有对道化师职业的嫌弃。

回过神来，发现怪物房变得一片漆黑。

不管是哥布林，史莱姆，恐狼或者是桌子，椅子之类的，全都变成碳了。话说回来，
有点哥布林样子的影子（灰烬？）看上去有点可怕。

【啊，蒂娜】

把那妮子忘记了，糟糕！

慌慌张张的进去了看着门（门已经被吹飞了的说*作者自己的吐槽）

【震惊！】

尽头就是蒂娜，还好，没有事情，不管是铠甲还是盾都还是原来的样子。

【喂，没事吧蒂娜！？】


蒂娜一脸茫然看着虚空，就那样一动不动。额，没事...？

【啊，迪伦】

【没事吧？有没有受伤？】

蒂娜看到我，不久视线聚焦起来，身体颤抖起来，然后仅仅抱紧自己。

【超！！！！！！！！！！！】

【超？】

【超级，漂亮------！！！】

哈？

【迪伦的舞蹈产生的带状光线把我包围起来，之后火炎球弹出，在这之后超级的漂亮】

恩？

【蓝色和白色，红色和橘黄色，这是各种各样的色彩在
我的眼前展现出来，真的超级厉害。就像彩虹一样的颜色。不，不对，对了，这是！】

啪，两手张开，蒂娜叫到。

【---这是彩虹河流！！】

我，笑了起来。

【.....哈哈，这样吗】

【超级漂亮的！迪伦也看见了么？看见了对吧！？很厉害的对吧！！】

【啊-是这样，的吧？】

说实话我没有看任何东西时间。

【迪伦，你真的好厉害！！那个舞蹈也很厉害，等级1竟然就能使用火炎球】

【额，那个不对】

【什么不对？】

【那个不是火炎球，只是灯】

【哎？？】

【小火灯】

【那个是，最弱的那个？】

【对对，就是那个】

蒂娜一脸呆然若失的表情。

我想之后大概之后又要颤抖起来的样子在震惊着。
【好！！！！！！！！！】

【好？】

【好------厉---------害】

说着抱紧了我。

【好厉害，迪伦！只是一个小火灯就能发挥得出那么大的威力！！不只是道化师，你果然也有贤者
的才能呢！！不愧是大贤者大人————————！！】

一边抱着我，一边蹦跳着。与之伴随着的是那拥有凶恶破坏力的萝莉爆乳在我的腹部上下摩擦着
快住手，要死了。





在那之后

一人在哪拼命的称赞这我的蒂娜。

【----更（又？不确定）加喜欢了】

用着超小的声音喊道，而那时的我并没有注意到。


*因为日本人排队的时候很疯，常常不会注意到周围的情况。派对人特只这些人。



　[第一章] 第八话享受vip待遇取钱

發貼者：栗山未来

第三层最里面的房间，有一个闪耀着隐秘光辉的魔法阵。

是转移结界。

只要进入那里，靠念想一下子就能回到第一层。

我说到。

【恩？那么回去吧？】

【是要回去么？！我以为就这么直觉去80层了！】

【那可是我的最高记录哦】

露出了苦笑。



【这次是为了看你的实力，和看看贤者这个专职到底是什么样的职业罢了。道具也几乎没有带进来】

【哎，我这就是全部了的说】

【你的话是这样子的呀】

【迪伦不是么？】

【全都寄存在工会了】

【通过结界转移，我们回到了第一层】

第一层的转移结界魔法阵超级的大。因为有很多冒险者从这回来吧。

作为塔的开始的这一层。工会职员们把材料搬运进来，在塔内开设了收付场所，和其他的设施。

被我得到的《神罗圣经的手抄本》-----《道化师到了99级的话，可以转职成被隐藏的职业--[贤者]》
这段话的纸也是收付所买到的东西。

收付所不仅提供攻略迷宫的资料，也可以寄存金钱。

参加进入勇者小队的时候，我的财产几乎都寄存在了这里。

我来到了收付所的通常入口前面。有很多的冒险者进进出出。

【哟，钢之枪！听说你这次要去第七层？要小心啊！】

【用刘米尔金币换十枚银币么。那么请在这里签字。】

从大门口就能感觉到室内活跃的气息发散出来。

但是，我并没有进去，就直接经过了。

然后，跟在我后面的蒂娜用着不可思议的语调向我询问。

【阿勒？迪伦桑？不是要去收付所么？】

【我寄存东西的地方不在那里。】

在通常入口的最深处，有一个很美的建筑。但是没有告示牌。

蒂娜把头探了过去。

【这里，话说回来好像很久之前就有了呢。这到底是什么设施啊？】

【因为在第一层有各种各样的设施，地那不知道也情有可原。说到底，能都全部都了解的冒险者本
来就不多吧】

我回答道

【收付处哦，稍微有点特殊就是了】

【哎？这里么？】

【豁啦，走了哦】

【是，是！。。。哇，这里，能进去的啊....】

一打开门，两侧的工作人员底下了头。有个穿着女士西装裤陪马甲的老年男性。

【欢迎光临。哦呀，迪伦大人，真是好久不见了】

【你好，罗西。我来取我寄存在这里的东西了】

【明白了，这边请】

内部装潢就像大都市的银行一般严谨。

客人和工作人员虽然不少，但是一点也不喧闹，反而有一份静谧的感觉。

很上流呢，这里。

理由是---就像你看到的那样

【迪伦，恩，这里是...】

【收到这里氛围的影响，蒂娜像乌龟一样缩了起来，用尽量晓得声音，跟在我后面。】

我点了点头

【是的，传说中的vip】

【巧-----】

厉害，蒂娜这样小声的回复着我。

我们跟随着工作人员，来到了收银台。

作为工作人的绅士对着两位收银的女性说了两句话，之后向我们行了一礼。

【还想再看看迪伦大人的魔术啊】

【什么时候都欢迎哦】

伸出右手，本来什么都没有的地方出然出现扑克。接着手一转，就变成了蔷薇。

【---真是完美】

老员工收下蔷薇，并把它插在胸前的口袋，再鞠了个躬，然后走向了入口。

个子矮的蒂娜，用手把嘴巴圈起来，一边看着我，一边偷偷摸摸的对我说。

【（偷偷地）刚刚的戏法，超崇拜！】

【（偷偷地）很一般吧，没什么】

蒂娜愤愤的把头转向一边。之后看向我，突然又笑了起来。那到底是什么笑容呢

之后，女性收付员向我走来。

那边准备了我要的东西，我看见她们，露出了微微的笑容。

【迪伦.阿尔贝伦提尼大人。返还手续已经准备好了】

【恩，我知道了。巴比伦共通货币100万，还有---】

从窗户可以看到巴比伦的小镇。在那里有个超大的房屋进入了视线

[家的钥匙]

一旁的蒂娜一脸【难道说--】的表情。

随着我坏坏一笑，从【难道说--】的表情变成了【哎，真的？】，最后
【哎哎哎哎哎，！！真的假的！？】

我想也没想笑了起来。

是的哦。

【---让您久等了。这是您寄存的100万巴比伦通用纸币，和房屋的钥匙】

【谢谢】

所谓的纸币就是，纸做的钱。不像金币那么重。虽然现在只能在巴比伦使用，之后
不管哪个国家都会用的吧。

我浮雕收付的手续费。大概10只哥布林的价格。

【要确定存款么？】

【对哦】

【请来这边】

恩，还有很多。

【谢谢，今天就这样了】

【谢谢您的惠顾。等待您的再次利用。愿迪伦大人得到巴比伦的赐福】

首付娘在我专用的vip收付所的地方向我行礼。

蒂娜整个人都惊呆了。

啊啊啊，久违的，我的家

首先是----扫除呢

【迪伦迪伦迪伦！！刚刚那个到底是什么啊！？种感觉像这样---比贵族还要贵族的感觉！！】

看着来到我的跟前叽叽喳喳的说这话的蒂娜，我想到。

说到扫除的话，当然是女仆啦。

先是女仆服，之后再让她穿什么好呢。咕嘿嘿。

【迪伦桑？有什么好笑的事情么？】

蒂娜一脸不可思议的表情看着我。



　[第一章] 第九话，游人培养同伴

發貼者：栗山未来

那么，应为不小心进入怪物房这事情还没有惩罚她。

我在屋子宽敞的起居室的沙发上坐下，并说道。

眼前的蒂娜正在站着。不，是我让他站好的。

【如果是普通的小队的话，作为惩罚要减少报酬的，你知道的吧】

【唔，是，是的...】

蒂娜一边摆弄着手，一边轻声回答道。

【但，但是迪伦...我，要是没拿到今天的报酬的话，今天晚上睡得地方就...】

【我也知道会变成这样。所以这时候，就用肉体劳动来补偿吧】

我叹着气说到，蒂娜警惕的将手放在了胸口。

【难道说，迪伦你！想要对我的身体---！？咕，真是没办法呢。迪伦都说到这个份上了，我也不能踌躇了呢】

【等等，等等！】

不要一边摆着耻辱的表情一边脱盔甲啊。话说，你哪里踌躇了啊，你倒是踌躇（犹豫）一下啊。

【还没出嫁的女孩子不能如此简单的在别人面前露出肌肤啊】

【明明时候游手好闲的人，却说出这样正经的话！？】

【我说啊，我的职业是道化师啊。游人这个称号可没有人证哦】

【是这样子的么！】

【不要摆出一脸惊讶的表情啊。。真是的。肉体劳动指的是扫除啊，扫除！】

蒂娜抬起头，一脸呆然失色。

【扫除？】

【恩，我已经三年没回到这个房子了。积攒下来的债不得不还啊。偶尔还是希望大扫除一下的】

我坐在沙发上，只动着头，环视着起居室。

虽然不是让黑猫一晚上变成白猫这种程度的脏，但是还是到了需要扫除的级别了。

【那么，我就是那个扫除的人么。迪伦？】

【肯定的吧，我是监督你的人】

蒂娜指着我的身旁。

【一边喝着茶？】

【噢】

蒂娜指向桌子。

【一边吃着冰淇淋（意大利风格冰淇淋）？】

【嘛~】

【这不公平！！】

蒂娜叫了起来。

但是，她可能忘记了，这可是惩罚啊。

【那么，削减报酬？】

【唔...。不行。我知道了。我去扫除】

意外爽快的，答应了下来。

【请看好了！虽然我看着去这样，其实还是很擅长扫除的！】

【he~好意外】

【从五岁开始到十三岁，我可以只在贵族的房子里当侍从的！因为家里很贫穷，所以
要减少吃饭的人口（被卖了，大概）】

【是这样的么...】

总感觉很沉重的过去，被很轻松的说出来了。我什么都说不出口。

话说，她是不是说过和老家的父亲见过面了？

【你也很不容易啊...】

【是的！但是无论是贵族的老爷大人，还是侍从的同伴们，大家全都是好人。但是大概到了13岁的时候
因为身体的成长，大家的视线变得有些奇怪了，变得很难生活，总感觉有人在背后说我闲话。之后就回
到了老家，但是果然我住的地方已经没有了，所以我就索性去当冒险者是吧，于是就来了巴比伦！辛苦了
五年！好不容易等级到了10级！】

【是么。...结束了一起吃雪糕吧】

【是！】

【因为有很多房间，你可以随便选一间住哦】

【哎？可以让我住么！？】

【（外面）房租可是超贵的，然而你不是只登上过三层】

【你怎么知道我只上过三层？！】

【你之前不是说过了么】

【是么！我说过！？好厉害，你有好好记下我说过的每一句话呢！】

【因为我是道化师啊】

【道化师好厉害！】

你那个马上就称赞人的习惯是不是在当侍从的时候学会的啊。

【....迪伦果然是个好人】

蒂娜看上去十分的开心。

看着这样的少女，我给他看了一样东西。

【把这个带上】

【这个是什么东西，丝带？】

这个是被称作[跳舞少女的布头]的诅咒---嘿嘿。魔法道具啦。

形状看上去像布料很少的胸罩。

只是把它放在女仆围裙和头饰上边。

【什---什么玩意啊---这个！！？？】

【穿着这个去扫除】

【这个不是丝带么！？】

【真是失礼啊，也是有点布的啊】

【不就那么一点点么！】

【没事的啦。因为有诅---魔法附加在上面，看不见，看不见】

【你刚刚说zu了吧！zu啊！】

【我说了么】

【你刚刚（女孩子出嫁前不能把肌肤给别人看）这句话是假的么】

【但是是游人说的这种话呢，你懂得】

【你不是说游人这种蔑称是没有认证的称号么】

【一码归一码】

【果然不是好人-----！！】

【嘛嘛~，姑且还是有缘由的哦】

终于让蒂娜冷静了下来。

【带着这个的话可以一段时间成为道化师】

【道化师？是专职么？】

【只有带着的这段时间】

【明明只是扫除，有必要专职么？】

【超级有必要的哦】

【哎？？】

一脸怀疑的蒂娜。

恩，听好了哦，这正是人们向道化师投去的目光啊。

但是我说的必要是真的。

【这个房子就你一个人扫除的话你觉得要花多久？】

【恩。。。这个规模的话。。。。。要一整天呢】

【现在已经是傍晚了】

【那个，扫除的话明天做怎么样？】

【顺便一提，要是我认真干的话，大概一个小时就能搞定哦】

【真的假的？！】

【使用魔术的话，很便利的哦--分身，呼叫精灵，大家一起扫除。在跳着舞的时候就扫的工作完了
跳的时候，擦的工作就完了。唱歌的时候就全部完成了】

【好厉害！】

【所以，看吧，成为跳舞少女也不是那么羞耻么】

【唔，嘛~迪伦之都说到这个分上了...。迪伦竟然这么想看我的肌肤，我再矫情的话。。。】

有事这个么。

【多我来说，我觉得蒂娜有个很大的好处】

并不是想看蒂娜的肌肤。

不，我说真的。也不是想见识一下那爆乳。真的真的！

【好处....？】

试一下就知道了...。我虽然想这么说，但是这样是不行的。

课题是如果没有目标，就很难得到结果。

我现在，到底是为了什么，到底是什么理由，在练习着啊。

这一点如果她本人不意识到的话，就是永远在做无用功。

要伴随着思考和理解的努力才有意义。而埋头苦干是没有结果的。

因此，我说道。

【我希望蒂娜能用身体记住[道化师]的使用方法，才让蒂娜穿这个布头的】

【道化师的...？】

【虽然这只是我的理论---[武]和[舞]很像。保持重心，移动方法，走路战力方法，共同的地方很多】

恩恩，蒂娜率直的点着头。

我继续道

【因为蒂娜是会进行回避坦克角色。要是能都学会道化师的舞踏的话肯定能变强。因此--】

【所以，怎么了？】

【要是加深对道化师的了解的话你也应该能理解作为同一个小队的我的动作的】

【同一个小队。。。】

蒂娜推敲这这句话。

【就是这样！！】

笑的十分灿烂。

【然而，迪伦，你好像是贤者来着】

我笑到

【嘛~[大贤者]呢】

【秀秀——！大贤者大人~！】

【好了，去扫除】

【是，我去换衣-服】

刷的冲了出去，在旁边房间发出叮铃哐啷的声音。蒂娜又回到了起居室。

不是，是在走廊上，把头探进来，藏住了身体。

【呜呜，果然还是好羞耻....】

【不要感到害羞。你现在是道化师对吧】

【道化师...是的!】

biu，蒂娜的身体好像打开了什么奇怪的开关。

之后，

【啦啦啦♪哈！？身体自己！】

一边哼着歌，蒂娜一边舞蹈着一边跳了出来。

胸部，腰，屁股都看的清清楚楚。

布鲁布鲁的摇晃着。

啪嗒啪嗒的跳着。

实在是稍微做过头了，有点后悔了。

蒂娜的脸变得通红。

【这这这这这这样做，才不会觉得害羞的啊！！】

装作一副平淡的样子叫了出来。很好哦，这不服输的气势。

【但是，那个，在这上面穿上女仆服不好么？】

【与其说是不想穿，倒不如说是穿不上】

虽然我试着取出一件黑色的女仆装给蒂娜。蒂娜就那样伸着手不动了。

【身体在抗拒着，不能动了】

【强行让我穿上也是没用的】

【会怎么样？】

【衣服会弹开】

【衣服会弹开？？】

【想这样。啪！的一下】

【啪！是什么？】

【就像中断一样】

【你再说什么啊】

我搞错了

【总之，只要穿着这个的时候。因为魔法效果只能穿着这个】

【这个诅咒可以解开的....对吧？】

【可以解开的哦。虽然并不是诅咒】

【变硬了...（译者；？？？）】

【开始的话我来带头吧。嘿♪】

拿着准备好的扫帚，我踏起了舞步。

走过的地方有星星飞出来。砰，发出了高亮的声音，就像钢琴一样。

我操纵着扫帚，来回调了几次舞步，音乐奏响了。

半裸的萝莉巨乳娘也因为装备的效果，身体随着音乐的节奏舞动起来。

【塔塔---♪塔塔---♪】

终于对上节奏，一起舞动起来，最后成为道化师的技能---[舞蹈]的方向升华了。

【哈！哈♪好厉害，真的好厉害！我有跟上节奏在跳舞】

【啊啊，跳得很棒哦】

【身体好轻！就像羽毛一样！啊啊---原来如此，身体这么动的话，就可以省略更多多余的动作了】

好像马上就领悟了。

【就是这样。很好喔，很有天赋】

【是的！迪伦桑】

蒂娜跳着舞，踩着节奏，操纵扫帚，拿着抹布擦着，房间变得干净了。

都到这了，接下来就让蒂娜自己随心所欲的做吧。

我坐在沙发上，把化掉的冰淇淋吃掉。

四小时后。

蒂娜吧房间变得闪闪发亮，

【完成了，迪伦桑--♪额，唔啊！？】

因为最后的放松，脚下一滑。整个胸撞在了我的。

我的，恩，我的脸上。

一边被爆乳埋着，[魔术就像舞蹈一样，道化师的幸运色狼体质也是，就算专职了也是一直
持续下去的么]这样想到。

脸上好软啊。

第二天。

【那个，迪伦】

【怎么了】

【...等级上升了两级】

【哦哦，不是很好么！干活的意义出来了】

【呜呜呜~~~~虽然很难释怀，还是谢谢你了！！但是昨天的事情请你忘记！！】

慌慌张张的蒂娜。

晃来晃去的爆乳。

这个约定啊，好像不能完成的样子。



　[第一章] 第十话游人被原来的上司哀求

發貼者：栗山未来

蒂娜好像支付不起房租，成为了女仆。

当然平常的时候是普通的女仆服。虽然偶尔会让她穿【跳舞的女孩】。

【迪伦都说到这个份上了的话...矫情的话...矫情的话...！】

【不，这也是战士的修行哦】

之后的一天早上，屋子外扫除的蒂娜突然慌慌张张的回到了屋子。

【迪伦！】

【喂，女仆。你的叫法有误哦】

【~~~！！主，主ren，主人大人】

超级害羞的蒂娜这样叫着。很好哦。

【那么，怎么了？要是塔倒了就告诉我吧】

【会有这种事情么？】

【没有啊】

【什么啊，吓死我了】

【那么，到底怎么了？】

【啊啊，对了。有人，晕倒了。在路边晕倒了！！】

【路边晕倒了？】（一般指生病，饥寒交迫倒在路边的人）

事情好像要变得麻烦了啊...

我也来到房屋外面，看见一个破破烂烂的战士风格的男子，确实就倒在那里。

总感觉好像在哪见过。。。。

【啊！】

【哇，吓死我了！不要在我头上突然发出这么打的声音啊主人！】

【这家伙是----莱亚斯么....？】

因为倒下的男子因为头斜视像我这边，所以看的很清楚。

是剑之勇者莱亚斯。绝对没错。

竟然在这中地方...。原以为他会被支援组织抓住了。那晚，我在王都进行表演的时候，支援组织就该
注意到我了才对。

蒂娜向我询问道

【是你的朋友么！？】

【不是。绝对不是。我原来的上司，把我从小队放逐的男人】

【哎哎哎哎哎！？原来的上司，也就是说....勇者大人！！？？？】

【没有必要加上‘大人’这个称呼哦，只是一个等级35的战士而已】

【意外得好低！？】

【因为这家伙有一副好皮囊...然后不知道怎么的就蜜汁自信的原因，让别人觉得[这家伙不是个普通人]
的错觉....其实只是个傻逼罢了。】

【哎？迪伦也很帅哦。】

不要这么一脸认真的说啊，我会害羞的啊

【然后，最开始也就是这样了，但是之后出现了魔兽，那个时候确实耍帅了一把。嘛，那家伙太容易被
操纵了。那么低的等级竟然敢跑去魔大陆和干部打架。】

【所以，以很低的等级，组成了勇者小队么！？】

【组织的人是，王国联合的上层人员。对那群人来说，与其讨伐魔王，自己国家到底能得到多少利益。
心里想着的是，魔王最好不要被消灭才好吧】

【怎么会】

【嘛，说到底，魔王可也不是怪兽啊】

【哎？这是怎么一---】

在我们说这华来到倒下的莱亚斯跟前的时候

【呜呜...】

莱亚斯呻吟着，好像还有着呼吸的样子。

【身上好像没有伤的样子。难道说是饿的？】

【总之先搬到屋子里去了哦！】

【哎哎--】

【不可以吗？！】

【额，不是，算了也行吧】

蒂娜轻轻松松的将莱亚斯拽了起来，不愧是战士啊。

数小时候。

发生不得了的事情了。

【是我错了！请回到小队吧！！！】

在起居室，莱亚斯土下座到。

莱亚斯并没有受伤。真的只是饿了。到底是怎么三天不吃不喝来到这里的啊。

行礼好像也被偷了，有应为要来这里花钱用了转移魔法的样子。

【...怎么回事？】

现在既不是同一个小队，也不是我的上司了。我不再对莱亚斯使用敬语了。

莱亚斯说道。

【自从迪伦离开后，才知道对你有多依赖...我和爱莎还有米露斯都不能进行会话。那些家伙根本就不听我的命令
最后离开了小队...】

啊--我知道，就像我看到的这样。

莱亚斯从那之后支援组织也回不去，也不知道要去哪的样子。

只有隐姓埋名，在哪里当个佣兵度过余生的样子。因为自尊心的原因，没能成功，全是失败。工作
也一次次被炒鱿鱼，回过神来又会到了巴比伦。

【调到最底层我才终于明白了....您，竟然为了小队，为了我们当小丑去表演。。。】

【嘛，是这样呢。我是道化师么】

【我们回到布兰卡王都，和支援组织联络，再一次去魔大陆吧】

莱亚斯就那么跪着向我催促道。

之后，开始滔滔不绝的说着回到小队的条件。

我坐在沙发上，一边俯视着莱亚斯，一边挠头。

【原来如此--。也就是说，我在像以前那样使唤了，我当小队的队长。报酬加倍，并且向王国联和申请
得到[奇术的勇者]这个称号，条件很优厚么】

【对，对吧！？所以---】

我说道。

【但是，我拒绝】

【哎...？】

【我已经对当勇者没有兴趣了。也不要你那点饭钱，快点滚吧】

【哎...？哎...？】

我捏主呆然的莱亚斯的脖子，拎起来。

【哎？等，请等等！迪伦，我----】

【出了玄关，把他扔到了屋外】

【你要是十分钟之后还在那里的话，我就要叫巴比伦的卫兵了，你要暴露给支援组织了哦】

【怎么这样...！迪伦，迪伦！！】

莱亚斯哭着住我的脚跟

【拜托了，请不要抛弃我！我已经，没有可去的地方了】

【回到支援组织不就好了么】

【不能回去，那样的话，我就不是勇者了！】

【你早就不是勇者了。舍弃那个称号重来吧】

【怎么这样..！】

【之后再回到巴比伦，再登塔不就好了么，不要在意靠我了】

【我不要！迪伦，拜托你了！再一次和我组队吧！！！】

【我拒绝】

伴随着叹息，我是用了魔术。

突然，莱亚斯拽住的脚，突然变成了扑克。

真正的我，向前移动了三步左右的距离。

房间的门打开了。

转头瞄了一眼

【55555555555...】

那里是跪伏在地上，一边哭着一边抓着扑克的莱亚斯。

回过头，蒂娜一脸担忧的眼神看着我。

【主人，这样真的好么？这么做...】

【啊-虽然良心稍微有点疼，但是没办法。因为我真的对勇者没有兴趣了嘛】

【话是..这么说啦】

【让莱亚斯体会一下底层人的生活不也很好嘛，之后会慢慢爬上去了啦】

【真么这样么】

【就是这样的】

从窗户看，莱亚斯停止了哭泣，怂着肩离开了。

蒂娜的担心消散了。

【莱亚斯，不会又饿昏倒下去吧】

【嘛，嘛，一段时间是没事的】

【你为什么会知道】

【在使用魔术的时候，在那家伙怀里给了点盘缠，近阶段不会因为吃而烦恼吧】

【哇，是这样子的么】

【工会的介绍信，转移魔法的旅券也给了他，是登塔还是回王都，应该都足够了，所以之后就看
莱亚斯自己来决定了】

【好厉害，都考虑到这个地方了呢】

【嘛，好歹是昔日的伙伴。最后的最后终于向我低头了呢】

【不知原谅了他放逐了你的事情，还给她饯别礼！果然迪伦是个好人】

【叫我主人，不然又让你半裸跳舞哦】

【果然是个坏人！！】

看着走了有一段距离的莱亚斯，我想到。

再见了，剑之勇者。

和你在一起的三年，真tm是个屎。



　[第一章] 第十一话游人开始攻略塔

發貼者：栗山未来

回到巴比伦已经经过一周了。

在我房子里的女仆兼战士的蒂娜正在干着杂事。

完成工作的蒂娜从围裙换成自己的私服，来到起居室。

带来了装着曲奇和茶杯的托盘。

【迪伦，我全都完成了。】

【哦，辛苦了】

【你的茶】

【谢了】

喝着蒂娜泡的红茶。很美味。不愧只有侍从史超长。

【恩~迪伦家的茶全都是贵的呢】

【不是你买的么，用的我的钱】

【交给我这事情，不是迪伦使唤我的么。】

【嘛，虽然是这样】

之前登塔的时候存下来的钱还有很多，一段时间时间内还不用担心。

蒂娜看上去很享受的喝着茶。

还把手伸向了曲奇。

【那么，开始作战会议喽。要绝对今后的方针喽】

【是！】

我在起居室的桌子上吧纸张摊开，手里拿着笔。

【蒂娜的目标是全身甲对吧？】

【现在是这样的！但是总有一天，我也要像迪伦一样建个大房子，悠闲的生活着！】

【恩，我知道了。你加油，就是说登塔赚钱对吧】

【对的！迪伦呢？已经成为贤者了呢？】

【我的目标么？】

【是的】

【成为整个巴比伦最显眼的人】

【那是什么！？倒不如说，还在不是已经十分显眼了么！】

【现在是这样。只是，我死了之后呢】

【.....。死了的话就不是很显眼了的说】

【正是如此，就算死了，我也要名垂青史】

【功名么！但是要怎么做呢？】

【成为塔最高纪录的保持者】

【最高记录保持者。。。弹道说...】

【通天塔巴比伦的最高记录是赤灼王的85层。我要超越那个，当然我作为队长】

【这样么！！】

点站了起来大声叫到。

【塔每过诗词，就有最初通关成员的记录！在第一层的走廊前的石碑上，超级的显眼】

【80层刻着的是赤灼王。当中虽然也有我，但是是排在最后】

我说道。

【90层我就收下了】

【好厉害-------！】

蒂娜兴奋的跳来跳去。小狗么。

而且，我想到。

连90层都到不了的话是打不败魔王的。

虽然对蒂娜那么样说了，最高记录保持者不过是副产物。

我真正的目的是，再一次---。

【迪伦的话，绝对能到90层的】

一边苦笑，一边继续到

【话虽如此，但是我贤者的等级还很低。虽然凭借道化师的技能能走一段，但是绝对到不了90层】

【要升级呢】

【你也一样，蒂娜，虽然现在我们的等级差不多，如果我判断你跟不上的话，会把你踢出小队的哦】

【我要被踢出去？！不要，我会加油的！！】

蒂娜小拳头紧握在胸前。很有信心的样子。

【靠你了哦，坦克】

【是，是！！】

总之目标已经定了。

虽然很在意王国联合和魔王的动向，但不是现在。

000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000


通天塔巴比伦

三层。

【恩。。看不到魔法阵呢，阶梯也是】

【好奇怪呢....】

迷宫的最中间，我们念叨着

本来是目标登上五层左右的。。。

【凭我的幸运，阶梯竟然会不出现...！这样的话就没法子了，认真的祈求一下吧。】

【不是，你的幸运要在其他地方用，用了的话感觉会减少】

应为我是游人，也会去赌博，所以我知道，幸运这种东西，用了就会减少的。因为我的幸运很低
所以完全赢不了

【但是但是，这样下去的话，真的回不去了哦！要饿昏的哦】（译者：行き倒れ这个好烦，这个意思本来是
因为饥饿或者穷困潦倒而晕倒在路边。这个真的好难弄成中文，然而作者特喜欢用，气死我了）

【还有时间。好了行动起来了哦。真的有个万一，我有建议结界的帐篷，可以确保睡觉的地方】

【哎？！那个难道是在很狭窄的帐篷中我和迪伦抱紧在一起过一晚么，那样是不可以的，虽然迪伦的话我也可以
献上第一次的，但是但是】

【你在絮絮叨叨的说什么呢，走了哦，坦克】

我向着在离我十步之后，在不停扭捏着身子，自说自话的蒂娜说到。

【啊-！请等等，迪伦！不要丢下我！】

蒂娜半哭着，向我跑来，真是的，到底在什么呢。

话说回来，竟然又一次迷路了，也就是说

果然[地图做成技能]是必要的。

也就是说，小队还需要一个人。

我这样想的时候，

【............................恩mia，救救我。。。。。。。】


不知道从哪传来了求救的声音。

【....是冒险者吧】

【是从那边传来了的！】

说着的时候，蒂娜已经跑了起来，真是的！！身体比脑子先动的家伙！

在迷宫中跑了起来，拐过了几道弯。

【..........恩mia，有人么........】

是一个带着头巾的女孩。

从外表判断的话，应该是个盗贼。

【喂！你没事吧！？】

跑进的蒂娜问道。

我把少女的身体扶了起来。准备使用成为大贤者的时候学会的治愈魔法，但是好像没什么伤。

少女痛苦的开口道

【ma.....】

【ma？】

【木天缪给。。。。】

【水可以么？】

【啊啊。。。那也可以喵...】

用魔术取出水壶让猫娘喝。

敦，敦，敦，的气势喝着水。不是，不是木天缪水才是正解吧。

【噗哈--！好好喝喵！恩？你们是谁喵？】

少女抬起头，头巾掉了下来

吓了一跳。

头上是猫的耳朵，卷起要来还看得到尾巴。

【兽人族？】

随着蒂娜的惊叫声，兽人族（？）的猫娘，喵？的一声抬起了头。



　[第一章] 第十二话游人认识了萝莉巨乳猫娘

發貼者：栗山未来

兽人族的猫娘，好像遭難了。

把我给的水壶喝空，又说道【再来一份】

嘛，虽然是还有。

用魔术再一次从虚空取出水壶。

攻略塔的时候，水和食物还有帐篷都是必需品。

但是这些东西体积太大。

所以上级冒险者大多是持有魔法的收纳袋。可以放很多东西进去的那个。

但是，达到道化师极致的我不需要那些东西。

用道化师技能，魔术的话，几乎可以无限制储存道具。虽然有各种各样的限制，但是比收纳袋好用多了的
技能。

向座在一旁的少女递上水壶，猫娘又大口大口的喝了起来。

猫儿在动来动去，好有趣。

我用其他的魔术取出了一束蔷薇献了上去。

【我得名字是迪伦，姑且是一个贤者。兽人族的小姐，你有着如此美丽的毛发呢，可以请问你的名字么】

变得像在搭讪了。道化师的怪毛病怎么也去除不了呢。难道要一生都这个样子么？

猫娘一脸高兴的样子，把嘴从水壶上移开，并擦了一下。

【喵——！你竟然能判断得出我的毛色，很出色雄性么。】

【噗，谢谢】

【我的名字是，喵喵喵！】

【....等等，请再说一次】

【喵喵喵！】

【....到哪为止是名字呢？】

【‘喵喵喵’喵！】

【喵喵对吧。我知道了...】

【喵！】

是因为兽人族的原因么，所以名字才这么怪。

话说，明明个子那么哎，胸却那么大。这差不多要赶上蒂娜了吧。

这场上了另一个萝莉爆乳娘，战士蒂娜说话了。

【我是战士蒂娜！和迪伦组队的人！】

【请多关照喵！两位是我的救命恩人喵】

喵喵笑着把两手伸出放在地上伸展着

就像猫一样伸展着身体。

巨大的胸部挤压在地面上，从侧面就能看得见。好厉害。

【喵喵桑，到底是怎么了？】

蒂娜上前询问，猫儿喵的一声响了。

【我在寻找主人，一个人攻略塔的盗贼喵。别看这样，我也是个15级，刚刚还登到10层了呢喵】

但是。。。。突然喵喵的表情暗了下来。

【稍微有点鲁莽了喵。怪物太强了喵。我虽然逃走了，但是那家伙非常难缠的追了过来。。。。
在从怪物那逃走的途中遭难了喵。两天没吃没喝了喵】

【难缠的家伙？】

【是的喵！从十层追到这里了喵！完全看不到魔法阵，水和食物也都掉了喵！。。。继续在这的话，可能又要
被抓到了喵。不快点逃的话喵！】

碰，的一下，喵喵站了起来。

但是又马上晃悠悠的要倒下的样子。

我扶助了她。

【没事吧？】

【喵。肚子饿了没有力气】

【HOLA，肉干】

说着，使用魔术拿出三块肉干给了喵喵。

【喵--------！！】

大口大口的咬着肉干，看上去很有野性。

【哈，....您是我救命恩人喵....】

不用那么夸张吧

【那个，迪伦！】

【恩，怎么了？】

【追喵喵的怪兽....就是那个人吧！？】

回过头，蒂娜手指的方向有个大概两米的人形怪兽。

经骨露出的不死族皮肤破破烂烂，骨头突出，脸的一部分已经没有了，相当的恶心。

手里还拿着砍刀。

那家伙嘴里发着恶心的声音，摇晃着向着走了过来。

我点了点头。

【是跟踪者呢，呢。那个确实是，10层的怪里面最强的。只要被顶上一次，出塔之前都会追着】

【唔啊啊啊啊啊啊】

【到此为止都是慢慢前行的跟踪者突然冲了过来】

【不要--------------！？】

【喵---------！？】

【啊-，蛮快的呢，那家伙。我懂我懂，莫慌】

恶心的不死族体型虽然巨大但速度却一点也不慢，蒂娜和喵喵都惊叫起来

【迪伦，我们快跑吧快跑吧快跑吧】

【喵----------！扑嘎--------！】

【嘿】

看着准备逃走的两人，我扔出了扑克。

我扔出去的扑克向着跟踪者飒飒飒的刺了过去

【扑克？但是那种东西的话是打不倒那家伙的喵】

无视猫娘的组织，我张开双手，打了个响指。

[----点火]

哄！

刺进跟踪者的扑克突然冒出大量的火炎。

【恩，果然不死族很容易燃烧啊】

但是跟踪者就算燃烧着，还是向着这边跑了过来。

【唔啊啊啊啊啊啊啊！！！！】

【不要----！迪伦，你在干什么啊不要迪伦-----！！】

【喵---------！喵-------！】

全身着火的跟踪者还是向这逼近，好大的压力。

嘛，都这样了，之后就简单了。

【被点燃的时候就代表这已经快崩坏了---嘿！】

我跳到后面，道化师技能.舞踏发动！光带出现，这个是魔力和精神力的凝结体。是
呼唤精灵的媒介，也是报酬。

随着光带隐刀来到现世的是，风精灵.希尔芬。

----好久不见呢，人之子哟。

美丽女性姿态的希尔芬在我脸颊上亲了一下。

【-----fu】

向着怪的方向吹了一口气。

收到希尔芬的风的吹拂，点燃的追踪者，身体逐渐崩坏了。

在我眼前，离我一点点的距离处，变成了焦炭。

赢了。

【谢谢，风的天使哟】

我朝着希尔芬，单膝跪地在她的手背上亲了一下。

----随时都可以呼唤我哦，可爱的道化师桑。

她留下了一缕温柔的微风，身形渐渐消失了。

虽然已经不是道化师了，嘛，无所谓了。

【-哎？打到了】

【喵？被打倒...了么？】

在我背后颤抖的两人，同时说道。

回过头，向头顶扔了张扑克。

扑克弹开，啪得一声，变成了魔幻球，光线照向我。

我取出一个大礼帽，放在胸前。另一只手伸开，向着小姐们行了一礼。

【就像你们看到的一样，大胜利】

一瞬间的沉默。

【好厉害！！！】

【好厉害喵！！】

小鬼头战士和猫娘欢呼起来。

哼，明明是个坦克却向后逃走了，虽然把我放在这逃走了，但是现在的欢呼声，就饶了他们吧

【不愧是了迪伦，十层的强敌这么简单就打到了。还能召唤希尔芬，不仅如此关系还很好好厉害】

【精灵界的支援！什么啊，那股力量】

【很厉害吧】

【好羡慕！！】

蒂娜跳了起来。爆乳紧跟着摇晃起来。不重的么。不是，是铠甲的原因么。

萝莉巨乳战士的旁边，猫娘一边感慨一边叹息。

【哈-----小哥好厉害喵！怪怪的魔术简直就像传说中的道化师迪伦一。。。。样...喵。啊咧？
话说回来小哥的名字是....】

被女性问道名字的话，我的身体就会自己动起来，就是说

【迪伦.阿尔贝路提尼。请多关照，拥有者美丽瞳孔的小姐】

向猫娘刷的一下接近。在碰到与碰不到的极限距离。向她递出了如她琥珀色瞳孔一样的黄色蔷薇。搭讪到

【哈喵。。。。唔啊....】

喵喵一脸恍惚，看到我的时候。脸变得通红，瞳孔变得湿润。[这个女人，已经陷落了？]我心中的（还
保留的）道化师在我耳边轻语。要你管。

喵喵呆呆地从我手里接过蔷薇。

【啊失礼了。一看见美丽的女性我的身体就擅自行动起来了。】

虽然职业的逆流是真的，但是怎么说呢，我自身的轻薄程度也不简单。

旁边的蒂娜抗议道。

【我！从来没有从迪伦空中听到那种话啊】

【啊-，你的话你看，最初见到的时候，那个，我以为是孩子来着】

【好过分-----------------！】

就算你这么说，呐。

要是再在塔里见到的话，搞不准会搞错。

喵喵，呆呆地嘀咕道

【迪伦.阿尔贝路提尼.....。传说中的道化师喵....】

我对着她回答道

【现在是大贤者的说。你知道我那么？】

【当，当然了喵！我一直，在找着道化师迪伦啊喵！！】

【在找我？你在找的不是主人么？】

【道化师迪伦真是，成为我主人的人啊！！】

啊--这么回事啊。

不是寻找走散的主人，而是未来的主人这么回事么。

【拜托了喵！请和我组队吧喵！】

说话时，突然就跪在地上，五体投地。

就像刚才一样，就像猫伸懒腰一样的造型。

这一定是，对猫娘来说，是土下座或者是服从之类的姿势吧。

在一旁的蒂娜一脸震惊的样子看着。好像不能理解现状的样子。

那么，该怎么办呢。



