　翻譯信息

真白萌
　簡介

男主偶然被邪教召喚到異世界，邪教當場被騎士突入擊破，男主一開始被視為受牽連者，但是當看到男主的印記
發現是 死亡和毀滅女神的御子

御子其實相當於神給予世界的干擾因素，相當於神的代言人
而眾人由於擔心受到詛咒牽連，又怕殺掉會被詛咒所以最後丟進深坑大牢
大牢裡有另一位御子，不過是獸人的御子
該世界種族有妖精、矮人、獸人[狼?]、人魚、鳥人、龍人、人族
而人族是侵害其他種族成為最壯大的種族，其他種族都被當作畜生、奴隸
該獸人的御子[女]本身是在和人族戰鬥中不幸被抓，本來要被抓去%%%
不過御子的能力而僥倖[想%%%的男性都會握著蛋蛋吐血身亡]，由於不好處置就丟到深坑里等死
於似乎那群人想著乾脆就讓兩個御子這樣拚個你死我活
而歷史也就從此刻開始牽動，兩位御子的交錯導致了這個世界很大的影響
破壞了人族的社會基礎導致毀滅、死亡，讓異種族崛起並讓之後整個大陸陷入動亂



　[WEB] 胎動の章 序章-終 那个名字是

發貼者：冷霜零

野盗们全都逃了，现场只留下了伊鲁莎他们和被拴在桩子上的精灵女性们。

在确认野盗们的身姿已消失不见了的伊鲁莎们，带着被雨淋湿脸颊，流着感动的眼泪边奔跑着近被囚禁的姐姐们。

“姐姐们！我来救你了！”

像是被恐惧凝固了般痴痴的凝视着帐篷上浮现的树的精灵的女性们，向伊鲁莎们的声音返还道。

“大家！我们怎么样都好，快逃啊！”

尽管自称是树的精灵，但却是这种闻所未闻见所未见的怪物，为了让伊鲁莎们远离其的危害，女性们拼死的叫着。尽管伊鲁莎们安慰着，但姐姐们的恐慌完全没有平息。

“大家都没事吧？”

然后，眼睁睁看着边这样说着、边发出沙沙的树叶摩擦声跑过来的某物，女性们惊恐到将近失神的程度，接连发出了悲鸣。

那是带着茂盛的树叶，有人的身高左右大小如同小树般的东西。

面对着认为出现了另外的树的精灵而恐惧着的女性们，那个树伸出二根像人的手臂般白粗的枝，用莫名有人情味儿的动作，哗啦哗啦地摇着。

“姐姐们，冷静点！是我！是我艾莉卡啦！”

陷入恐慌状态的女性们，在听到熟人的声音和名字后，总算恢复了平静。仔细一看的话，看上去像胳膊一样又白又粗的树枝，也的确是人的手腕。

“艾、艾莉卡？是艾莉卡吗？”

那棵树的精灵将头周围的枝叶拨开后，确实能看到艾莉卡的脸。从树的精灵身上看到的，也只是将插入枝叶的绳子缠绕在身体上，精灵的女性们在松了一口气的同时，也对这种奇妙的姿态瞠目结舌。

“什，什么啊，那个样子是？”

艾莉卡一边解开缠绕在身体里的绳子，一边回答。

“这个叫是‘鸡里夫’的么？”

“鸡里夫？”

姐姐们对陌生的单词反问道。

“嗯。为了融入森林而存在的东西”

艾莉卡所说的，正确来说是叫吉利服。是将杂草和小枝等的自然物或者与这些相似的线和长条缝在衣服上，溶入周围的风景中难以被敌人发现的装备。

“那个也不用害怕，没关系。那是救了我姐姐们的家伙叫出来的”

这么说着，艾莉卡指着至今仍悬浮在帐篷顶上的树的精灵。

“啊，竟然能叫出那种东西……。难道，是风之神怜悯我们，降下使者了吗？！”

也许是因为从恐慌中恢复过来的反动吧，艾莉卡连忙制止了含着感激的眼泪，正要当场下跪祈祷的姐姐们。

“不是啦。是个奇怪的人类啦”

一想到被姐姐们称赞为树精灵的使者的就是那个老实人类时，嘴角就放松了。

“苍马也已经可以出来了！”

艾莉卡呼叫着，可哪里都没有回应。

担心着苍马是不是发生了什么事的艾莉卡，朝着帐篷的方向小跑去。途中，感觉就像踩到装了水的皮袋似的，艾莉卡慌忙的撤下了下脚。然后弯下腰用手碰着地面，突然拉了下地板。

“原来你在这儿。到底怎么了？”

叶利卡拉的不是地面。那是涂上泥土，缝上杂草的大毛皮。这也是吉利服的一种。在那下面的，是怀抱着装着箱子的头盔、像虫子一样爬来爬去的苍马。

被艾莉卡打招呼了的苍马，以犹如断油了的机器人一样的动作回过头来。

“看、看到眼前的箭哗啦哗啦地落下来。我真的以为会死……”

看来是被吓瘫了。

实际上，虽然好像没有达到身体，但苍马批着的毛皮上的的确确插着好几支箭，艾莉卡决定在这里保持沉默。

“只是箭飞下来而已，别那么吃惊啊。所以说，如果野盗们冲过来的话，你打算怎么办？”

对吃惊地说的艾莉卡，苍马大大的睁着眼。然后脸上浮现出引人发笑的脸庞，隐隐约约地说。

“完全没想过……”

在目瞪口呆的艾莉卡眼前，塞着箱子的头盔掉落下来。由于掉到地上的冲击，面具的部分打开了，从那里插入了带火的陶器的小瓶咕噜咕噜滚了出来。



◆◇◆◇◆



虽然担心冷静下来的野盗们会回来的，但是在夜里走在山上是危险的。如是判断着的苍马们，当然也没有忘记和救出的女性轮流监视以确保安全。然后，太阳升起的同时，从和野盗们帐篷的火的距离来看，总算是移动到了离那里稍远的森林中。

“喂。是不是离得再远一点比较好呢？”

对在树木的另一边，看着从燃烧的帐幕上冒出的黑烟的苍马，艾莉卡这样说道。

“嗯~。。。。说不定，找我的人会看到这个呢”

苍马抬头看着烟，回答很无趣。

“这样啊”

艾莉卡一时语塞了。

虽然很想和苍马说很多话，但是因为事情太多，不知道从什么开始说比较好。烦恼了好一会后，还是决定先问姐姐和伊鲁莎们交代要替他们问的。

“但是，直到现都无法相信。到底是用了什么样的方法把那怪物叫出来的？”

“那个不是叫出来的，只是映出影子而已。”

树的精灵的原形，是叶利香所持有的水晶片的影子。

从艾莉卡的“只要神明不出现”这句话中，苍马想到要制作一架能够映照水晶片中树木的幻灯机，而不是呼唤风之神。

所谓幻灯机，是使用灯光和镜头将玻璃片等描绘的画放映到幕布等的幻灯片放映机的原型装置。

正如苍马伪装成树的精灵让野盗们感到吃惊一样，使用这种幻灯机映出幽灵和骸骨让观众吃惊的幻灯表演，在18世纪末的欧洲也出现了。

对苍马来说幸运的是，手边放有以艾莉卡拿着的水晶片、望远镜的镜头、酒精灯和蒸馏酒的小瓶。只是把这些组合起来就形成了简易的幻灯机。

但是，尽管如此还是有困难。最大的问题是，小型酒精灯光太弱，没法映出明确的像。幸好，那个也用将头盔罩在光源的后方、使朝后方的照射的光反射至前方从而解决了。

即使是费尽心思制作的幻灯机，但在看过近现代日本影像技术的人看来，映像的效果很是糟糕。不管怎样，总算是在黑暗中能作为模糊的影子看得见的程度。

但仅凭这一点，那些盗贼们估计也搞不明白吧。之后便靠着孩子们逼真的演技和「树的精灵」的言词作为暗示、想象力作为模糊映像的补充后，也总算是让野盗们相信是「树的精灵」了。

虽然苍马对这样的事情进行了说明，但艾莉卡却完全无法理解内容。

苍马说完后，艾莉卡又陷入了如何选择话题的苦恼中。

一时间无意义地张着嘴，不过，就像下了什么决心般的小地握住拳头，对苍马搭话了。

“苍马，是要回波尔尼斯的对吧？”

没注意到那样的艾莉卡的情况的苍马，只简短的「啊」的回答道。

“如果找不到苍马的朋友的话，就和我们一起去波尔尼斯吧？那个，路上可能还会有野盗这类的，还是和大家一起比较安全吧？！”

焦急地鼓起腮的脸颊，微微变红了。

“也是啊……”

还是一如既往的回答着，心不在焉的苍马，突然，双眼亮起了光芒。

“来了！”

听了苍马的话，艾莉卡慌张的环顾四周。但是，没有像他说的那样有人出现了的样子。

而且，仔细一看，苍马的视线仍旧对着天空。

“噢——！”

突然，苍马叫了起来，大大地挥动了伸出的双臂。

追赶苍马的视线仰视着天空的艾莉卡，可是，在那里的只有黑色的烟罢了，其他什么都看不见。顶多只有一只鸟在飞。

但在此时，艾莉卡觉得奇怪的不协调感。

虽然是一边大幅度回旋一边在空中飞翔的一只鸟，但对于鸟来说，形状有点奇怪。而且和鸟的距离感也很奇怪。总觉得鸟儿很大。我从没见过那么大的鸟。

是暂且在头上盘旋的鸟么，不过，却似乎在空中纵和横向描画了8的字后，就那样向南飞走了。

“走吧！走吧！在那边！”

然后，苍马也向着鸟的方向跑去。

慌慌张张地带着姐姐和伊鲁莎他们追了过去，苍马已经下到山脚了。

追赶着飞鸟远去的目光，看到了从地平线的远方冒着尘烟向这边飞来的集团的影子。

艾莉卡警戒着说难道不是带着同伴来报复的野盗们吗，但相反，苍马满面喜色，拼命地挥着手。

“没关系！一定是、大家！”

冒着土烟，朝这边走来的是一群带着野兽的骑马。这一丝不乱的动作，不是野盗，而是训练得很好的军队。

或许是来抓自己的霍尔梅亚巡逻兵，心里很不安，但对方似乎已经发现了我们，现在开始逃跑已经晚了。

当艾莉卡以不安和警戒的目光看着的时候，一群人中跳出了一只野兽。那个把别的东西扔掉，不断地缩短距离。

渐渐地那个身姿变得看起来很大，艾莉卡注意到了那个不是野兽。

全身被明亮的栗色的毛覆盖，用四个脚在大地上奔跑,不过，那个身体穿上铠甲，腰里上独特的弯曲进入了的山刀被差。

“那是、兽人……？”

在初次见到被称为平原霸者的种族的艾莉卡面前，那个兽人以压倒、几乎要一口咬碎咽喉的气势扑向了苍马。

但是，实际上并没有推倒，兽人紧紧地抓住了苍马的双肩，高兴地颤抖着叫了起来。

“太好了！我就知道着一定还活着！”

从用色彩鲜艳地被染上了的爬山虎编织了的铠甲的胸的部分激烈的起伏着看来，那个兽人是女性吧。声音是稍微尖锐的成年女性的声音。

“伟大的兽之神啊，感谢你！啊啊…听说你掉进河里了，我当时真以为心脏会停跳！”

兽人，仿佛附近的精灵根本不存在似的，一股脑的只顾着和苍马说话。

“没事吧？没有受伤吗？有哪里痛吗？你饿了吗？”

“没关系的。真的，没关系！”

对着痒得扭动身体的苍马，终于兽人，放心地抚摸着胸口。

“但是，和所拿着的狼烟的颜色不同，为了慎重起见来确认真是太好了。真的，太好了！”

“对不起。因为稍微有点狼烟的种子用完了，没办法只能用来烤野盗们的帐篷”

在那之前一直为喜悦而颤抖的兽人，听闻苍马的话后，覆盖着脸颊的毛发如触电般灵活地抖动着。

“……野盗是？”

“没关系的。我已经赶走了”

“……赶走了？”

面对回答稀里糊涂的苍马，兽人全身的毛突然倒立起来。然后身体轻轻地颤动着，大大地吸气使胸部膨胀，与吸入的大量的空气一起，发出大的怒声。

“你、到底在干什么啊！！”

那是能使在近处的艾莉卡耳鸣般的大吼声。

“又来了？！又在什么骚动中自己一股脑冲火里去了！”

不由得塞住了耳朵的苍马，兽人强行捏起耳朵，还怒吼到。

“你总是，总是！总是，啊！！平时很胆怯，一到关键时刻就不考虑危险就跳了进去！被逼得走投无路，我打算让我说几遍，改掉不合情理的人暴走的性格！”

“对、对不起！”

“你这个笨蛋！总是担心我！你真心打算杀了我吗？！”

此时此刻，兽人愤怒得几乎要抓住苍马的胸襟把他吊起来，但突然黑毛覆盖的拳头落了下来。仅仅只是听着这边的头要痛了的那样发出大的声音的被打了的兽人，在那个场合抱头蹲下。

“笨蛋的是你！”

如此怒吼的，是体格魁梧的黑色的兽人。黑色的兽人，顶着从眉间沿着鼻梁向右脸颊跑了一条刀伤的脸，怒吼着。

“在别人面前大声斥责，真是岂有此理！你打算让你脐下之君失去威信吗？！”

“但是，《勇猛之牙》啊……”

对用手按着被打了的头、用可怜的声音打算辩解的兽人女性，黑毛的兽人嘎哇的露出獠牙使之沉默。

“喂，加拉姆。兄妹相声也要适可而止”

在兽人争吵间突然插入的，是这个有着傲人体型的红毛的兽人。因为丑陋的伤口而倒塌的左眼放出异彩的脸，现在洋溢看傻了眼般的气氛。

“兹古啊。对于这家伙，不这样说是想不通的”

被称作加拉姆的黑毛的兽人的反驳，被称作兹古的红毛的兽人将食指向天空。在那前方，那只大鸟正在慢慢地回旋飞翔。

“虽然有皮皮那样的帮我们警戒着，但这里离霍尔梅亚等势力圈很近。在变得麻烦前，赶紧离开不是更好吗？”

此乃正论，加拉姆不甘地低吟着。

突然，对在眼前突然开始的兽人相声，不知该怎么办而凝固着的艾莉卡们前，比兽人迟来了的数匹战马卷起烟尘停了下来。

“这些家伙，到底是什么人？”

如是说着的，是坐在由人类操纵的马匹背后的矮人。

趁兽人演相声期间偷偷溜走的苍马，回答了矮人。

“德维林先生。她们是我的恩人。然后，埋葬了为了保护我而丧命的纳尔”

“……纳尔死了吗？”

被称作德维林的矮人，与叹息一起嘟哝着。

“那家伙完成了自己的任务吗？”

苍马强有力地点了点头，德维林拔出腰上挂着的皮革水袋的塞子，往嘴上倾斜。于是，从那里褐色的液体洒落到地面上，周围漂浮着酒的气味。

“赞美纳尔的胡须和荣誉！”

然后，德维林将目光转向了艾莉卡，

“森之辈们。感谢你们对同胞纳尔的祭奠”

于是，艾莉卡们很害羞。

没想到，精灵的仇敌矮人，居然会尽这种礼节。

“埃拉蒂亚小姐”

“是。在此，我的您”

响应苍马的号召前进了的，是连同为的精灵的艾莉卡也瞠目结舌般美丽的精灵的女性。

“听说她们打算来波尔尼斯。是我的救命恩人，能帮我在街上方便一下吗？”

“明白了”

那个精灵的女性仅仅是是点头，表示同意的意思，谁都象被夺去了目光一样的气度。

不由得看入迷的艾丽卡的手臂，兽人的女性用双手抓住。

“哦哦！你们是苍马的救命恩人吗！那么，对我来说也是救命恩人！”

在感谢的言词的同时，兽人女性激烈地上下挥舞着抓住了的艾莉卡的手臂。面对这般激烈的感谢，艾莉卡眼珠高速地上下黑白切换着。

“但是，我们必须马上回到街上。那么将于日后重新报答这份恩情，还请原谅现在这般无礼”

听了这个兽人的话，苍马小小的歪着头。

“说必须马上回去，是发生了什么事吗？”

“啊。霍尔梅亚和杰波亚，有着奇怪的动作。——还有，贾哈恩吉尔那家伙吵嚷着无聊。马尔库洛尼斯想方设法压制住它，但不知能保持多久”

“哇。脑海中浮现出挥舞尾巴的样子”

开玩笑说的苍马拿起一个士兵递出的马缰绳，脚踩在马镫上，轻轻地骑在马背上。

于是，一阵风吹拂，抚摸着苍马的脸。

突然想起来这几天一直在额头上戴着头巾的苍马，久违地取下了头巾。隔了好久用额头感觉的风的感觉心情舒畅，苍马眯起眼。

伊鲁莎正抬头仰望着苍马，惊讶地嘟囔了一句。

“啊咧，和我在河边画的画一模一样……”

在暴露的苍马的额头，艾莉卡们发现了象组合了数字的8和∞一样的刻印。

“刻……刻印……？不会吧，御子？”

对已经接连发生的事态无法理解的艾莉卡们来说，是宛如终结技的一击。目光斜视着如灵魂掉落般茫然的她们，苍马对着紧挨着身旁站着的兽人的女性，从马上露出了微笑。

“那么。走吧，谢穆尔”

“啊。去吧，苍马”

一边骑着马，一边四只脚，两个人朝着有波尔尼斯街道的方向跑去。其他人也只留下埃拉蒂亚和少数士兵，追赶着两人。

留下来的艾莉卡一行人茫然地目送着苍马们，而埃拉蒂亚却在背后搭话。

“那么，我们也去波尔尼斯吧。你们从哪里来，方便告知下吗？”

于是，艾莉卡向艾拉迪亚问了“那个”。

“难道，那家伙——不是，那一位，难道是……？”

埃拉蒂亚将那白色的下巴对准那纤细的手指，想了一会儿，才发现他在说自己的主君，“啊啊！”的理解了。

“那位，是在隐藏自己是谁呢。——代替我的主君，向您道歉。哪位达人是站在非常重要的立场上的。如果护卫不在身边，就无法向陌生人坦白自己的来历吧”

“那么，果然……！”

“是的。正如您所想象的那样”

在这里的兽人，矮人，鸟人，精灵，人类。并且，从谈话的内容涉及的龙人，好像都服从着。

在七种族互相争夺、互相残杀的现今赛尔代亚斯大陆，不是用暴力、而是让人真心服从的人，仅有一人而言。

现在，对于席卷整个大陆的圣教和人类，公然举起反旗的男人。

这个大陆西域的骚乱的中心。

被称为救世主和破坏者，被畏惧着的人物。

艾莉卡把那个人的名字说出来了。



“那个人，是破坏之御子——木崎·苍马……！”






故事回到了波尔尼斯决战之后。

由于波尔尼斯决战而成为名副其实的波尔尼斯街道的支配者的苍马。

首先他着眼的，是街上的官员们的掌控。



胎动篇第1话“统治”



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



序章部分总算是完结了。

拖拖拉做过多了，我是真的有在反省啦。

预定外的变更和伴随那个而来的确认实验真的相当累人。

因为那个而产生的失败谈，因为实在是很不堪入耳，所以具体就写在活动报告上吧。

那么，请期待下集开始的内政篇！



　[WEB] 胎動の章 第1話 統治

發貼者：冷霜零

得到波尔尼斯。

在塞尔德阿斯大陆，这句话是“朝着大望跃进”的意思。

从古代到近代，打算在大陆的西域称霸的诸侯和君主们，全体打算弄到波尔尼斯的街。

这不仅是波尔尼斯的街道作为北方广阔的谷仓地带的索尔比安特平原的玄关口这个地理上重要的据点，也是从遥远的古代起到了学问、艺术、产业的中心作用。

可以说，波尔尼斯才是西域的心脏。对以西域称霸作为目标的人们来说，把波尔尼斯做为手中，确实乃「朝着大望跃进」之意。

并且，历史上，最初「得到了波尔尼斯」，是那个破坏之御子木崎·苍马。

当时的波尔尼斯的街道，只是一个边境城市。

现在成为世界屈指可数的谷仓地带的索尔比安托平原，当时大半是人手不能及的草原和荒地外，还有与人类敌对的兽人们，开拓处于非常不顺利的状况。

不仅如此。当时位于大陆中央地带的列强国才是文化和产业的中心，也是发达国家。与此相对，远离西域，而且只不过是一个地方城市的波尔尼斯的街道，与文化和产业相提并论也只是狂妄的水平。

然而，由于破坏的御子木崎·苍马，这个波尔尼斯的街迎接大的转换。

北方广阔的索比安特平原原上是肥沃的粮仓地带，波尔尼斯的街道从边境贫困的一个地方城市，变成了从平原得到的巨大的农产品出口基地。

而且，变化并不只限于此。

自从被破坏的御子木崎·苍马施政以来，仅仅过了几年，波尔尼斯的街道上，学问、艺术等文化就绽放出巨大的光彩，技术和产业不断飞跃性的进步。

被问及此事的破坏者御子木崎·苍马这样说道。

“那是当然的咯。我与他人，世界不同啊”

何等的狂言妄语啊！

不单优秀，不单是幸运而已。被断言与其他者连世界都不同的破坏之御子木崎·苍马的自负心着实让人战栗。

但是，当时的波尔尼斯的发展却不能否认。

然而，在脱离常轨的发展中，却有着如此残酷的施政。

由此可窥视到的是，哲学家塞内斯所写的《风闻禄风纪录》中的一节。从“风闻所闻”这个有名的开头开始的“风闻禄”，是当时街头巷尾流传的谣言等塞内斯编写的。

在那里，破坏的御子木崎·苍马在波尔尼斯决战紧接之后，进入了街时的情况，如下面一样地被写。

“据风闻，打倒达利乌斯将军的破坏之御子木崎·苍马，率领亚人类的军队进入了波尔尼斯。

将领主之位占为己有，破坏之御子，首先引出街上的名士和官吏官吏们，对他们宣称“不从者斩首”，强迫臣从。对此，街上的名士和官员们大为恐惧，不得不俯卧起誓臣从”

这只不过是街头巷尾的风闻罢了，但鉴于其后破坏的御子索玛·喜多崎的所作所为，绝不是毫无根据的谣言。

可是，实际上他执政了怎样的施政，根据千数百年的时候的流动和，大改革时的焚书历史的黑暗的远方消失去，在现代仅仅残留了的资料等只有窥视知道的策略。

但是，至少，支撑之后破坏之御子木崎·苍马的进击的基础，是这个波尔尼斯统治时代被构筑了的事没错吧。



从《波尔尼斯史上看到的破坏之御子》中摘录



◆◇◆◇◆



波尔尼斯决战的第二天。

在领主官邸的一个房间里，苍马坐在卧铺上，低吟着呻吟。把手肘立在大腿上，抱着头，低着头的脸上浮现出苦闷的表情。

在波尔尼斯决战中，明明打败了被誉为霍尔梅亚最高将军的达利乌斯将军，名副其实地成为了波尔尼斯街道的支配者。但那张脸上却没有一丝的喜悦，仅仅是一副苦闷的表情而已。

“可恶！笨蛋、笨蛋、大笨蛋！居然会变成这样……！”

从苍马的口中流露出来的是十分后悔的话。

在那里，手持小壶的苍马之女——谢穆尔进入了房间。

看着痛苦的苍马的谢穆尔，像说着真让人看不下去了似的微微摇了摇头，然后就坐在了旁边。

“是水。喝了这个，稍微冷静一点”

苍马接过谢穆尔递出的小壶后，一口气大口大口大口大口大口大口大口大口大口地喝着。

“怎么样？稍微冷静下来了吗？”

苍马被接过小壶的谢穆尔询问，将湿润的眼睛对着谢穆尔，用沙哑的声音回答。

“……还觉得不舒服”

谢穆尔把手贴在腰上，盛大的叹了口气。

“酒喝多了，笨蛋”

苍马作为波尔尼斯街道的统治者的第一天，以宿醉开始了。




◆◇◆◇◆



在波尔尼斯决战后，苍马指示受伤人员的津贴和俘虏们的无力化等，领着军队们，堂堂正正地返回了波尔尼斯的街道。

这是为了向居民们炫耀自己不是一时支配街道的无赖之徒，而是今后长期统治街道的统治者。

等待着凯旋归战的苍马他们的正是携带酒肉等战胜庆祝活动的街道名士和颜役们。

在那之前，虽说明明之前还是被当成肿瘤般对待，现在却以谦逊的态度满面笑容叙述着战胜祝贺的言词的名士们。面对这样的情况，稍稍荒芜的苍马不得不苦恼地想着「多会见风使舵的家伙们啊」苦笑着。

但是，他们的行动也是不得已的。

在激烈的战争之后，经常会发生兴奋的士兵们的粗暴和掠夺。为了保护那些居民，送礼给胜利的军队将军寻求庇护也是理所当然的。

虽然没什么好心情，但是也不能轻视今后要交往的对象的苍马，重新向街上的名士们保证不会随便伤害居民，然后把他们赶回去。

然后在奉献的肉和酒面前，正为这要怎么做而烦恼的时候，不知从哪里闻来的，咕噜咕噜地来了德维林。

“听说你喝酒了！”德维林。

“好像拿到了肉啊！”兹古。

然后，两人异口同声地说。

“开战胜的宴会咯！”

于是，听到这个消息的加拉姆和贾哈恩吉尔也加入其中，开始为战胜的宴会做准备。总是相互角力又老爱面子的各位，只有在这种时候团结一致，苍马忍不住苦笑起来。

“在不闹过头的程度上，请尽情享受吧”

虽说战斗已经胜利了，但是不久前还是有很多敌人的俘虏在城外。喝醉酒后被俘虏们反击而败下阵来，这简直成了笑话。

苍马这么想着就想轻轻地刺钉子，但一想到这里，大家就都露出奇怪的表情相视着。在一段奇妙的沉默之后，谢穆尔代表大家对苍马说。

“说什么像别人的事一样。你也要参加啊，苍马”

“不，我就不用了。”

是的，苍马自己并不想参加宴会。

此次的战斗，不仅仅是作为敌人的霍尔梅亚国的士兵，我方也出现了相当人数的伤亡。

据说，如果算上不久后咽气的重伤者在内，伤亡人数不少于二百人。而且，据说其中的大半是冲击了人数数倍于自己的重装枪步兵大队的兽人们。

然而，确认了受害状况的加拉姆等人，对与五倍以上的敌人作战而感到吃惊的死伤者很少，反而感到高兴。

但是，即便如此，对在自己的指挥下，还是有不少人因死去而感到自责的苍马而言，这不是那么简单就能断定的东西。

劝告苍马前进的，果然是谢穆尔。

“如果不庆祝胜利，战士们为什么会死，难道就不知道吗？”

原来如此，苍马这样想。

所谓战胜之宴，不仅仅是庆祝战争的胜利，慰劳幸存者们，也是对死者们的吊唁。

这样理解的苍马，如果那样的话自己也决定参加宴会,不过，也有第一次访问这个街的时候喝醉扮演了失态的事，打算安静地加入到宴会的边缘。

但是，那是个天真的想法。

如果是战胜的宴会，当然在战斗中取得巨大功绩的人是主角。

比如，一出现在单身平原上，就拯救了濒临灭绝的兽人的困境，接着实现了三十年来的夙愿——夺回平原，并且解放了以不讲理的暴力为奴隶的异种族们，终于击退了数倍于自己兵数的讨伐军。他是取得空前绝后的功绩的人。

苍马在宴会的角落里静静地为战死者祈福，宴会一开始，大家围了起来，就这样被抬上了宴会的主角。并且，不断地被倒酒的话，不能说是NO的日本人的苍马，以凶猛的气势堆叠着酒杯，结果，漂亮地被醉倒了到了现在。

但是，虽说宿醉了，也不能休息。

必须决定对俘虏的待遇，也必须考虑对霍尔梅亚国的对策，今后必须制定如何统治街道的方针。不得不做的事情堆积如山。

抱着随心脏鼓动一同规律的镇痛着的脑袋，在堆积如山的各种问题中，苍马首先着手的是波尔尼斯街道的官员们的拉拢工作。

与承认街道退出自由的居民相反，占领街道时被拘留的霍尔梅亚官员中，从事政务的官员们在自己的面前引出，苍马这样宣告。

“我不打算解雇（解雇日语：首にする，掉头警告233333）你们。如果可能的话，我希望你们能担当和以前一样的职务”

苍马认为，今后要统治街道，官吏的力量是必不可少的。

在现代日本，苍马只是个普通的高中生，当然也没有统治街道的知识和经验。说到底那样的苍马能依靠的，除去漫画和轻小说内的主人公使用现代知识发展街道和国家内政的东西外就别无他物了。

但是，就算有这样的知识，也不是简单的事情。在漫画和小说中，关于主人公使用的知识虽然被记载着，但是，在实际执行时，如何编制预算，安排了怎样的材料和人才这块往往被一笔带过。

为此，苍马认为必须结合现状调整自己的知识，倘若有能实行那个的能力的人，苍马不管是什么都打算加到好友列表内。

于是如今矛头指向的，便是至今为止运营街道的他们官员们。

但是，对于苍马的话，不仅仅是跪在眼前的官员们，连身旁的谢穆尔都吓得直哆嗦嗦。

“……我说了什么奇怪的话吗？

战战兢兢地问了谢穆尔，她有些犹豫地回答道。

“那个，什么的。——威胁斩掉投降之人的头颅，我想这不行的吧？”

觉察到自己的失败的苍马，大叫了起来。

在罢免官员们这层意义上，对他们说了“解雇（首にする）”这个词，但却被他们认为如果不服从自己的话，自己就会变为“只剩下头”的状态。难不成，这个世界说的“解雇”时该用“罢免”这个词，陷入惊慌的苍马急忙说道。

“不、不对啦！所谓解雇，就是在我所在的地方是斩首——不，不是那样的，而是让辞掉工作的意思！”

已经太晚了。

不管怎么说，苍马因为宿醉而目不转睛地坐着，但对于不知道这些事情的官员们看来，看上去就像是在瞪着自己。如果被那种眼神的人说了「解雇（首にする，把你头给我交了）」，说别误解也是做不到的事情。

事到如今，即使苍马拼命辩解，对于胆怯的官员们，一边威胁着人们，一边在最后说道“现在的只是玩笑。”只会让人觉得这是坏人的做法。

官员们颤抖着，全员当场信誓旦旦的宣誓对苍马的忠诚。

看着如此这般，理解到无论说什么也没用的苍马放弃了解释，不如将计就计，顺便再在他们心里钉一枚钉子。

“我不会容忍贪污和贿赂。如经发现，我会严正处理。唯有这一点我将郑重地告诉你们”

即使在现代，在发展中国家等国家，也理所当然地向官员行贿，贿赂的贿赂行为横行于世，这样的事情经常在新闻上看到。虽然苍马也没有打算来这边的世界，但因为贿赂的多寡，给商人们施加不正当的压力，给生意添麻烦，实在让人受不了。

而且，也有自己为了攻陷波尔尼斯街期间，利用贿赂官员这条捷径的经历，为此，苍马有意展示了严厉的态度。

当然，在场的官员们无一例外的连一丝念头都不敢有。

在宣誓忠诚的官员们辞去后，突然出现在苍马面前的，是指挥平原城堡的马尔库洛尼斯中队长助理。

======================================================




作为波尔尼斯的统治者开始行动的苍马。

在那里的苍马，与一名女性相遇了。

那是最小，最亮的角。

之后，被问到破坏之御子木崎·苍马最有功绩的臣下之名，会被最先举出其名的人物。

被称作破坏御子的第一角，被认为是三角之首的女杰。

这就是冰血之女官——米歇娜·埃尔巴吉索。



（这次才是！）第2话第一角——邂逅


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


赠送～

谢穆尔：“还真是，苍马一次又一次地想到了从来没有见过的事情呢。”

苍马：“那是，我是从不同的世界来的，当然啦。”

周围的人：“（破坏之御子，真不是盖的！所处的世界和我们不一样啊）”

周围的人：“（像你这样的人，是不是次元不一样啊！）”



　[WEB] 胎動の章 第2話 第一角－邂逅

發貼者：冷霜零

“我想让你雇用我。”

出现在苍马面前的马尔库洛尼斯，慢慢地开口了。

对那个表示不满的是谢穆尔。

“你明明是俘虏，还真是厚颜无耻呢。”

她的话很有道理。

毕竟马尔库洛尼斯并没有被解放，至今仍处于被俘的立场。本来应该和其他俘虏一起被扔进围墙里的，但不知不觉就处在了顾问似的立场，随随便便地在街上走来走去，还像这样随意地在苍马面前现身，被说成厚颜无耻也是没办法的事。

然而，马尔库洛尼斯毫不畏惧地说着。

“但是，我能帮上很多忙。”

对说着“我能比你帮上更多的忙！”而燃起对抗心的谢穆尔，苍马苦笑着“比如说，是什么样的帮忙呢？”的询问道。

马尔库洛尼斯笑说着言之有理。

“比如，俘虏问题。——你打算怎样对待俘虏呢？

“总之，我预定让他们负责在昨日战斗中战死人们的埋葬工作。”

苍马说了预定的计划。

虽然季节还是冬天，尸体不会马上腐烂，但是如果就这样放任不管的话，可能会发生疫病。如果可能的话，火葬是最理想的，但是因为作为燃料的木材不足，所以打算挖洞来填埋。

听了这番话的马尔库洛尼斯，“原来如此，原来如此”的点了点头，进一步向苍马发问了。

“话说回来，俘虏有没有好好挑选呢？”

苍马一时间没有抓住马尔库洛尼斯话中的真意，愣住了。但过了一会，如想到了什么似的突然小声地叫了。

看着这副样子，马尔库洛尼斯接着说道。

“该不会，把将校和士兵放在一起了吧？将校中的大半可都是贵族子弟啊。让这类家伙去做掩埋尸体的重劳动，肯定会心生不满。若这种不满情绪高涨的话，很可能会煽动周围的士兵发动叛乱”

想着差点就诱发叛乱了，渗出冷汗的苍马。对防止叛乱于未然，松了一口气的时候，马尔库洛尼斯开始追击。

“话虽如此，即使将校们隔离了，也早晚会发生俘虏们的叛乱吧。”

“什、为什么……？”

“听说，当你把进攻山里的士兵多数俘虏时，为了防止他们的暴乱，你答应马上解放他们。——但是，这次难道不想马上解放俘虏吗？”

一直以为这次也能马上解放俘虏的谢穆尔，惊讶于马尔库洛尼斯的话，看着苍马。于是，被中的苍马拉下了脸。

虽然这次讨伐军被巧妙地击退了，但无论是士兵的数量、装备，或是支撑这些的军队资金，无论从哪方面来看，只不过是压制了一个地方城市的苍马们和霍尔梅亚国间，还是存在着很大的差距。

如果霍尔梅亚治疗此次的创伤再次侵略，恐怕这次我方将会难逃战败的命运。

为了不变成那样，必须积蓄力量，填补那个差距赶在霍尔梅亚的再次侵略前。


那是不管有多少时间都不够。尽管如此，若因为早早解放了俘虏，而使到霍尔梅亚国军提前完成重组的话，就等同于亲手放开了难得到手的优势。因此，这次并没有立即解放俘虏的打算。

从苍马的表情看来，马尔库洛尼斯确定了自己的预测无误。

“不知道什么时候解放，被迫进行重体力劳动。在那些俘虏想要埋葬的尸体旁边，剑和铠甲咕噜咕噜地滚动着。之后会变成什么样呢，比用火照着还能更看得清吧”

苍马单单被尸体引发的疫病吸引了注意，完全忽视了武器和防具问题。也许是在拼上性命的战斗中获胜，在不经意间沉浸在兴奋之中，但即便如此，也是一个很大的疏忽。因为忽略了这一点，想到拿着武器的俘虏们斩断锁链发动叛乱场面的苍马，这回才真的冷汗直流。

“为了防止这种情况的发生，需要监视并加以压制，但以你们的战斗力不也是很难的吗？”

正如马尔库洛尼斯所说，比起苍马，被当作俘虏的霍尔梅亚军士兵更多。更何况，对于维护波尔尼斯街道的治安，必须发挥相应的战力，实际上被俘虏监视的人数是有限的。那么到底能不能压制住俘虏们的叛乱呢？

尽管如此，刚刚战败，就失去了战斗意识的现在，恐怕连发动叛乱的心情都不会沸腾吧，但是如果拿到武器，就不会觉得自己永远老实了。

“怎么办才好呢？”

苍马注意到自己脚下潜藏着意想不到的危险，坦率地询问马尔库洛尼斯该如何应对。

对于苍马的态度，马尔库洛尼斯暗自佩服。

有时，获得大胜利后的将领会产生自己成了万能的错觉，无论别人怎么劝告，他都不听。

然而，这个叫苍马的少年，不但没有骄傲，反而坦率地承认自己的失策，没有失去向人求教的度量和谦虚。这比想象中更有培养价值——不，也许是个值得侍奉的人物，如是想着，马尔库洛尼斯胸口热血沸腾着。

但是，告诫自己贸然断定是禁忌，他用更加冷淡的语调，爽快地告诉了他。

“最省事的是，将俘虏们作为奴隶卖掉。”

并且，装作没注意到脸色扭曲的苍马，马尔库洛尼斯继续说着。

“幸运的是，这条街离杰波亚很近。如果是那里的商人，只要是做生意的话就不询问对方了吧”

“不会让俘虏们成为奴隶”

苍马虽然安静，却斩钉截铁地说道。

“哦。可是，如果抱着俘虏，他们的监视和食物的安排等只是徒增工作而已。可若作为奴隶卖掉的话，不仅不会耗费那样的工夫，也会得到军费的吧？”

马尔库洛尼斯挑衅性地质疑了苍马的想法，嘲笑苍马的想法很天真。苍马用手制止了认为苍马被愚弄了的，在正准备亮出獠牙跳扑过去的谢穆尔，同时，以不会改变想法为前提、如注入了强烈意志般的重复了与刚才同样的答复。

于是，马尔库洛尼斯的嘴边浮现出了笑容。

但，这绝非是否定性的，而是反之带有肯定意义的笑容。因为苍马的反应，毫无疑问是马尔库洛尼斯所期待的。

苍马在后世被称为“铁之宣言”的演说中否定了奴隶。尽管如此，如果被眼前的欲望所吸引，做出否定自己所举的旗帜的模仿的话，现在跟随的人们的心，不久就会离开苍马身边吧。

马尔库洛尼斯承认了，虽然不能确定是否理解这一点，但至少眼前的少年紧握着自己举起的旗帜。

“这样的话，不用说俘虏要把军官和士兵们分开，士兵们还是分个地方监视比较好。如果不能取得联络，就无法想起彼此，从而导致叛乱”

这样说的马尔库洛尼斯的声音，和刚刚带挑衅性的不同，非常平静。

“我知道了”

苍马坦率地接受了这个提案。

“——但是，如果不能使唤俘虏的话，如何处理尸体呢？”

“使用街上的居民就可以了。不管怎么说，疫病出现最为难的是他们”

对于使用居民的马尔库洛尼斯的建议，苍马露出了苦涩的表情。

本想着尽可能的和今后需长久交往的城市居民建立良好的关系。尽管如此，把尸体埋葬这种肉体和精神上都艰苦的工作强加给他人，想必会引起抵抗情绪。

但是，马尔库洛尼斯并没有忘记对这些居民的关怀。

“只要承认贩卖捡来的武器和铠甲的权利就可以了。这也是居民们的补偿。——啊。但是，只有武器还是由你来彻底收购比较好。虽说只是普通的居民，但如果藏有大量武器的话，以后会很麻烦”

苍马暂时将手贴在下巴上，细心地斟酌马尔库洛尼斯的建议。

他原以为，为了帮助同样是霍尔梅亚国的士兵们，他会设立一些假装劝告的陷阱，但实际上并非如此。马尔库洛尼斯的提案都让人信服，“原来如此”。

马尔库洛尼斯真的只是在推销自己。

“你远远地望着远方。但是，脚边的小石头没注意到。就是那样的感觉。对于这样的你，难道不需要像我这样只能看到脚下的凡人吗？”

以马尔库洛尼斯的话为契机，苍马决断了。

“我明白了。——马尔库洛尼斯，我想雇用你”

“会让你道谢的。一定不会让你后悔的”

苍马和马尔库洛尼斯交换了紧紧握着的双手，而不是雇佣合同。

那个一结束后，苍马突然开口了。

“那么，虽然这么快很抱歉，俘虏的监督和管理交给你可以吗？”

“是我、吗？”

没想到会突然让不久前还是霍尔梅亚士兵的自己来担当俘虏的监督管理一职，马尔库洛尼斯大吃一惊。

而且，苍马恶作剧似的笑着。

“是的。我觉得马克罗尼斯是最适合的”

关于具体该做什么最清楚的，毫无疑问是作为提案者马尔库洛尼斯。但是，马尔库洛尼斯注意到苍马另有其意。

至今为止，马尔库洛尼斯虽然向苍马提出了各种建议，但从没有直接协力合作过。

那是因为马尔库洛尼斯，作为霍尔梅亚军士兵，决不能跨过的最后底线。

但是，苍马要求他跨越它。

在被俘的霍尔梅亚士兵们看来，被任命管理俘虏的马尔库洛尼斯除了叛徒以外，就什么都不是了。那样的话，马尔库洛尼斯就只能和霍尔梅亚彻底分道扬镳。

“我都完全忘了。——当城堡被攻陷的时候，我想着考虑出这种策略的家伙，性格绝很差啊”

“那是夸奖的话吗？”

苍马开玩笑问道，马尔库洛尼斯大声点了点头。

“当然了。这可是最大的赞词”



◆◇◆◇◆


在任命马尔库洛尼斯管理俘虏和收拾尸体后，苍马和兽人们一起前往位于城市北部的平原入口。

那是因为，听谢穆尔说了要在平原吊唁战死的兽人战士。

当苍马和谢穆尔一起来到的时候，现场已聚集了许多的兽人们。

在他们面前，排列着人肩一般高的木制台子，上面放着口罩黑布的兽人战士们的尸体，一个个地被放在里面。

“这是我们兽人的吊唁方式。”

站在苍马旁边的谢穆尔如是说道。

“本来想好好带他去祭坛，但是跟死者在一起的时间太长，有时会被死者带走，所以没办法。”

恐怕是这样比喻腐烂的尸体恐怕会得疫病吧。

“不建墓吗？”

“兽人没有墓地。”

谢穆尔仰望着湛蓝清澈的天空。

“死后从身体中脱离的灵魂，通过氏族英灵们守护的祖灵之树，升上天空。然后，剩下的肉鸟会把它们运到天上。鸟儿们留下的骨头和皮，最后用火点燃，然后作为烟送来”

在谢穆尔的说明结束的时候，巫女长的妹妹〈眼的氏族〉的女性乌阿伊·扎努卡·肖努帕出现在大家面前。她一行礼，就放声高歌般的远吠。像歌唱似的，集聚了在那个场合的兽人们也提高了声音。

这种叫声所带来的大合唱，时而高亢，歌颂死去的战士们的勋章，时而低沉，悼念他们的死亡。

和兽人不同，无法远吠的苍马，只能全身倾听震撼大气的大合唱的振动，参加着葬礼。

“那么，回去吧……”

不久大合唱结束后，苍马在谢穆尔的催促下，踏上了回波尔尼斯的归途。

途中，无意中回头一看，只见一群发现遗体的大鸟早早就聚集了过来。

鸟类吃着人死肉的光景，在现代日本的感觉来看，应该会感到恶心。然而，在经谢穆尔阐明的苍马眼中，那是非常高贵且不容冒犯的庄严景象。



◆◇◆◇◆


返回了波尔尼斯的街的苍马，与谢穆尔一起朝着办公室所在的领主官邸走去。

“今后打算怎么做，苍马？”

在苍马后面走着的谢穆尔问道。

“是啊。——首先，必须从了解这个城市开始”

苍马做出一副严肃的表情，引用了曾听过的孙子有名的一节。

“知彼知己百战不殆”

但是，不知道孙子这一节的谢穆尔却歪着头。

“那是什么意思？”

没想到会被吐槽的苍马言语塞住了。

“嗯……。如果很了解自己，也很了解敌人的话，那么打一百次仗也没关系吗？”

“你问我有没有没关系什么的，我不懂啦。”

正在进行着那样的交换的时候，一名兽人的战士小跑跑来了。先向苍马行个礼，然后向谢姆尔恳求。

“御子大人。对不起……”

仅此而已，谢姆尔就察觉到了情况。

“又来了啊…”

波尔尼斯决战结束后不久，氏族之间发生了纠纷。

那是在决战时哪个氏族最活跃、单纯地不喜欢其他的氏族什么的，总之都是因为一些小小的理由而起的吵架。大部分情况下，加拉姆或者兹古都能镇住，不过，若争吵的内容变成氏族间的问题的话，作为各自的氏族族长的他们，反倒会变成棘手的状况。这时，兽神御子的威光经常能解决争端。

“没办法。——对不起，苍马。稍微离开一下”

办公室就在那里。因为在那里有<牙的氏族>作为唯一的弓使的法古塔·古拉加塔·夏哈塔，认为自己离开也没有问题的谢穆尔，对苍马那样留下的话，与战士一起匆匆离开了那个地方。

然后，剩下的苍马再次来到办公室的时候。

在通道拐角的对面，伴随着散落着大量纸张的声音，传来了女性微弱的悲鸣。

“啊～！已经！又被骂了”

虽然可以无视苍马，但总觉得有些在意的苍马把脚转向了那边。

从通道拐角往外一看，看到一个女人正在拼命收集散落在通道上的大量纸张。

“不快点做的话，不快点做的话……”

一边自言自语一边弯下腰收拾纸张，由于过于焦急，好不容易捡到的纸又掉了。

这时，正好刮过一阵强风。

被那个风搬运的一张纸，被苍马的脚下搬运。但是，拼命捡其他纸的女性却没有注意到这一点。

觉得无视也是不好的，苍马捡起那张纸，递给还没注意到自己的女性。

“啊，对不起！”

纸递到眼前，才发现苍马的女性抬起头。

年龄大概比苍马大一点吧。她那张散落满面油腻的雀斑令人印象深刻。

与其说是红发，不如说是接近橙色的头发，仔细一看，到处乱乱的，洋溢着蓬松的土里土气。

穿着像连衣裙一样的衣服，因为眼睛粗糙的布料没有染色就使用了，在看惯了现代华丽颜色的衣服和兽人颜色鲜艳铠甲的苍马眼中，显得十分朴素。

总之，整体上给人一种土里土气的女性。

苍马不由得想起了在图书馆的角落里蜷缩着身子看书的女大学生这个印象。

那位女性不打算收下递过来的纸，而是问“这个人是谁？”这样困惑的表情完全明白的抬头看苍马。

“那个，掉到对面去了哦。”

这样苍马吼了一声，那位女性终于苏醒过来。

“对、对、对、对不起！谢谢，谢谢！”

慌忙接到纸张的女性，结结巴巴地说着道歉和感谢的话。

在那之后，就一直低着头收拾着，直到起收拾完为止，听着女性的脚步声远远消失在过道角落对面，独自一人苍马的感叹着。

“那个样子能好好地完成工作吗……？”



◆◇◆◇◆



对于比自己年幼的少年苍马对自己抱有如此评价也全然不知的女性小跑着进入的，是有好几个官员们以紧迫的表情将资料和脸对准的房间。

“太慢了，米歇娜！”

一进屋，就听到一个官员发出的怒吼，被称作米歇娜的女性微微尖叫着，肩膀颤抖了。

官员马上把拿着的文件还回去。

“可恶！食物和酒都悄然不见了。那些亚Re……”

想说亚人，但途中慌忙改口。

“——那些异种族的家伙，在我们不知不觉之间，还真敢随心所欲地做了！”

因为向苍马发誓要臣从，所以等待着好不容易重返工作岗位的官员们的是堆积如山的业务。特别严重的是，乱七八糟的食品库。“铁之宣言”后的宴会和战胜庆祝两次中大量的食品和酒从食品库中拿出来，与其对照以前的帐簿，还不如从头开始数一数为好。

“喂，米歇娜！马上去食品库，把东西数过来！”

被杀气腾腾的官员催促着，米歇娜差点把桌子上的文件推弄倒。又被别的官员瞪了一眼。

“对、对不起。——现在，我就出发！现在马上做！是、是的！”

说完，米歇纳就从杀气腾腾的房间跑出去了。


现在还是个无足轻重的下级官，这位女性。

之后，做破坏的御子木崎·苍马，被称为「获得了最功绩的臣下」的女杰。比敌人更令我方害怕的冰血之女官。

在后世，被称为“最闪耀的小角”、“第一角”，是被誉为破坏之御子——木崎·苍马三角之首的女性。


=====================================================


支持着破坏之御子木崎·苍马的，不是以武力，而是以智慧和知识支撑着的三名的人类。

人们称他们为破坏之御子的三本角。

被称作三本角领头的是一位女性。现在只是米歇纳，一个普通的下级官吏的她，终于在破坏的御子下迎来了腾飞的时刻。

第3话第一角——财务



　[WEB] 胎動の章 第3話 第一角－財務

發貼者：冷霜零

“功绩最大的臣下，到底是谁呢？”

后来，有人问破坏之御子——木崎·苍马。

对此，苍马毫不犹豫的这样回答。

“那无非是米歇娜·艾尔巴吉佐。”

据说，并排坐着的廷臣们都一致地歪着头。

确实，米歇娜是索马在波尔尼斯街道上打旗以来的老资格臣下。但是，他并不是能取得如此巨大的功绩的人。

对这样的廷臣们，苍马接着这样说道。

“在没有战争的平日中，没有人能取得比她更高的功绩。并且，一旦战斗开始了，没有她任何人也不能取得功绩。她才是最大的功臣吧”

在场的廷臣们都说没有人对此提出异议。



◆◇◆◇◆


后来，有被称为破坏御子的三本角的人物。

所谓角，就是长在头部的东西。因此，角被视为睿智和权威的象征。被比作那个角的他们，全都不是武力，是根据智慧和知识等支持了破坏的御子——木崎·苍马霸业的人们。

在三角中最先跟随索玛的是被称为“冰血女长官”的米歇娜·埃尔巴吉索的女性。

据说她作为波尔尼斯街道的下级官员干部的女儿出生了。

父亲在她小时候因为流行病突然去世了。失去了一家挣钱的她家陷入了极度的困境，但幸运的是，父亲积攒的一点钱和米歇娜从父亲那里学到的读写和算术，一家人勉强维持了联系。

同时，幸运的是当时在波尔尼斯的街上同样是下级官员的父亲的朋友感到悲哀，把她作为下级官员雇佣了。

于是，她显露了头角。

查了一下当时仅剩一点的资料，在重要的文件中可以看到很多她笔迹上的东西。

当时，在女性地位低下的情况下，她被委任了如此重要的工作，因此她的能力一定非常的高。

另外，苍马占领波尔尼斯时她的身份是中级官员。

当时，要晋升为中级官员就需要贵族的后盾。如果没有那样的后盾，从下级官员到中级官员最低也得工作20年。

二十岁前毫无后盾的她成为中级官吏，是她非凡才能的最佳证明吧。

另外，她也相当于非凡的才能，是个野心家。

趁着被破坏的御子——木崎·苍马制压波尔尼街期间的混乱，她接二连三地设下圈套，陷害了自己的上司们。就这样，把碍眼的上司一个不留地赶出城镇的她，趾高气扬的，拜见了破坏的御子木崎·苍马。

“我是这条街上最高级的官员。”

面对陷害上级一事不畏惧，如此自报着姓名的米歇娜，破坏之御子木崎·苍马不但不责备，甚至还举起诸手欢迎了。

“其本性、是善。本破坏之御子，就把你高价买下吧”

就这样，虽然米歇娜得到了官员顶点的宝座，但无论多么厉害的阴谋家，也毕竟只能是普通人。在邪恶破坏的御子木崎·苍马面前，只能落得被简单操纵的下场。

苍马带着那可怕的魔力，竟然将米歇纳的肠子活生生地抓住了。

“啊。我的肠子，被破坏的御子夺走了！已经无法违抗他了～！”（论传说的扯蛋性.jpg）

就连米歇娜也只能对苍马发誓绝对服从。

就这样侍奉苍马的她，给予下级官员们钱财收取，建立了在背后支持破坏御子的霸业的官僚组织的基础。



◆◇◆◇◆



在首席财务官的办公室里，传来了米歇娜高亢的惊呼声。

“诶诶——！是要我成为新的领主大人吗？！”

这天，像往常一样出勤的米歇娜，突然被作为上级的首席财务官叫了出来。担心自己是不是做了什么要受到斥责事情而不安着的米歇娜，却被首席财务官告知让她成为领主。

“有什么不满吗？”

首席财务官用险恶的目光看着米歇纳。

在这个时代，不允许对上司的命令唱反调。更何况女性的地位低，那就更不用说了。

但是，不管怎么说，突然被交付给领主实在是让人受不了。

“但、但、但是，对我来说负担太重了！重过头了！”

米歇娜拼命反驳。

但是，首席财务官没有听的打算。

“据说，兽类的国王好像不会读写。但尽管如此，因为想知道这条街的财政状况，所以希望借人”

首席财务官带着明显的侮蔑说道。

在这个时代，读写和计算是只有贵族、商人等一小部分人才拥有的特殊技能。作为凭借这种特殊技能而获得现任职务的首席财务官，遇到无法读写、写字的人，光是插嘴自己管理的财务也会感到很生气。

“反正，就是想着自己是街道的统治者，想要纳入那片喜悦中罢了。和野兽一起生活的不学无术的家伙，所以才真是受不了。为了那样的家伙，我们没有必要花费宝贵的时间吧？是那样吧？于是，我就想拜托你”

但是，首席财务官选择米歇娜的意图不仅如此。

他曾将苍马视为野蛮、不学无术的家伙，但同时也因他是凶暴、无情的统治者而害怕着。

对那家伙派遣的部下，如果做了不检点的事，那可不得了。若是只有那个部下姑且不论，连自己的身体都落下了火星的话，那才是真让人受不了。

于是笔头财务官就想到要女人去做。

如果是女人，如果做出不检点的事，让那个身体赔偿，到这里也不需要麻烦。倒不如，甚至考虑那样做，新领主的心情不是也能取吗。

但是，问题是把谁送上供品。

新领主提出的条件是能够读写和计算，能够了解街道的财务状况的人。

但是，在这个女性地位低下的时代，能够读、写、计算的女性非常少。另外，像这样的女性几乎都是自己人，或者在街上拥有相应的地位，根本无法提供给牺牲品。

在那矛头所指的，就是米歇娜。

因为作为财务官员的下级工作，当然读写计算也能，街的财务状况也通达着。而且身分也是平民的女儿，就算以后出问题，那个时候扔掉就行了。虽然脸上长得一般，但新领主是个把兽人一样的野兽、武士随便放在身侧的变态，应该没问题。

对于首席财务官来说，米歇娜是一个使用起来很方便的垫脚石。

虽然没有读懂全部内容，但米歇娜察觉到首席财务官企图利用自己，拼命反抗着。

“但是，我只是个财务师。没有直接和领主见面的地位！”

所谓财务士，就是负责财务的下级官员干部。

作为封建国家的霍尔梅亚国把从国王那里得到领土（封土）的人称为封建领主。这个封建领主，是从国王领地的征税权和司法权等的自治权被给予的人。

但是，在仍然有优秀的武勇作为领主条件的这个时代，领主未必就是优秀的执政者。倒不如说，若是这种勇敢而优秀的领主，就更应该以武勇为重，蔑视金钱账目是下贱的商人。

将领主们托付给领地的运营，不远的将来财政就会崩溃，这一点是显而易见的。因此，代替这样的领主实际管理领地的人才是必要的。

这就是负责行政的官员们。

这个官吏是官、吏、士的总称。

首先，被称为高级官员的官员和领主一样都是由国王任命的。并且，被那个领主和官在当地被采用，是中级官吏的职员。而且，被称为下级官员的士兵，只不过是下面的使者。

如果换成现代风格的话，国王是社长，领主是被任命为分店的分店长，官是分店的管理职，吏是普通职员，士是打工者。

如果想只是打工，某日突然，被选拔为支店长专属的秘书，米歇娜的动摇也能理解吧。

“哦，是这样啊。”

总算首席财务官表示了理解，米歇娜松了一口气。

“是的，是的！所以向其他人……”

但是，为了用米歇娜的语言来遮盖，首席财务官说道。

“那么，让你升格为财务官吧。”

“哈？”

“所以，你是财务官。”

“等一下，等一下！”

“感到高兴吧，扣除自己是女性，那么年轻就成为中级官员也是破例中的破例哦。薪水也要比现在高。还是说有意见吗？”

与其说这是向米歇娜确认，不如说是强制。

觉察到说什么都没用的米歇娜，失望地低下了头。

看着这样的米歇娜，感到满意的财务官说道。

“那么，马上去领主办公室吧。千万不要损了他的好心情”

说了从房间离开的话，垂头丧气打算离开房间的米歇娜的背后，像是想起了什么的首席财务官补充道。

“我忘了告诉你重要的事情。关于我所要求的书类文件，好～好的说明一下”



◆◇◆◇◆



“为什么，是我……”

米歇娜抱着从书库里拿出来的大量文件在过道上走着，抱怨着。

以父亲的朋友为首的同事的财务士们，都是些很亲切的人。然而，作为上级的财务官员们，轻视着地位低而且还是女性的米歇娜不单止，直到现在都被肆意使唤着。

本来的话，财务官们必须要做的计算和记录，但因为太麻烦而被强加给自己的情况也数不胜数。

不知有多少次想辞去财务士。但是，她有一个必须抚养的老母亲和三个弟妹。好不容易得到的工作，不能轻易放弃。

“总之，总之！为了不让新的领主生气……”

在谣言中，是一个威胁突然砍下头颅的可怕的人。如果损害了情绪，那个瞬间说不定被砍了头。

被砍下的、自己的头在空中飞舞的情景不禁浮现的米歇娜，步伐变得沉重。拖着那么重的脚，好不容易才来到领主办公室前，突然注意到。

“怎么办啊……”

在拜谒贵人之时，也存在着相应的礼节。

到目前为止，由于上司在拜见领主时，曾被用作持有文件的小人物，所以大体上都知道应该做什么。

但是，问题在于，这双手所持有的文件堆积如山。抱着这么大的行李，寒暄也不行。虽说如此，但像把重要的文件放在那附近的地板上那样的事情是不被允许的。

如果是财务官，有这样的行李的时候就应该使用随身携带行李的小人物。但是，刚刚被财务员提升的米歇娜却无意中拿来了自己的文件。

是先回一趟书库减少资料呢，还是找个闲散的小家常来，哪个更快，米歇纳一边看着领主的办公室一边烦恼着。因此，她并没有注意到拨开庭院的树丛的，一名少年的出现。

米歇娜停在通道上，呻吟不已，少年微微地低下头向她打招呼。

“怎么了么？”

“哎呀？”

埋头于自己想法的米歇娜被突然发出的声音吓了一跳，把抱着的大量纸束啪啦一声扔到脚边。慌慌张张地想捡资料，反而捧手上剩下的文件都崩塌了，米歇娜更是惊慌失措。

少年又苦笑起来，帮她把文件收集着。

对那个景象，米歇娜涌起了既视感。

“你，是之前的……”

少年对米歇娜的话，暂且把视线做为空中徘徊之后，小声嘟哝“啊”。

“这是第二次了吧”

在少年的苦笑中，米歇娜也露出了同样的笑容。

然后和少年一起收集资料，偷偷地偷看少年。

话虽如此，这个少年到底是什么人呢？

米歇娜如此惊讶着。

担任这个领主官邸，虽然经过了相当长的一段时间，但却是从未见过的面孔。

他替我捡了只不过是个不足道的财务员而已的遗失物，看起来不是什么有身份的人。而且服装也不是有身份的人分类的服饰，而是和街上的平民一样没有装饰性的东西。

但是，假设这里是领主官邸。在那里，普通的平民不可能没有任何理由。

这样想的话，这个少年是新来的见习吧？

因为兽人占据了街道，在那之前在领主官邸工作的人中也有不少人逃出了街道。据说为了填补那个空缺，新雇佣人,不过，恐怕他也是那样的人之一吧。

在那里，米歇娜试探性的搭话道。

“工作不习惯，很辛苦呢~”

为了以后无论怎样都能敷衍过去，说着暧昧的话。

“是啊。接下来究竟该怎么办好，什么都不明白真为难啊”

通过少年的回答，米歇娜确信了是新来的见习。

可是，不能因此疏忽大意。虽说是见习，可若是唐突用前辈腔后，突然发现是街上的名士和顔役们的子弟的话，就不妙了。

用合适的话题来接通话题，然后再来接洽。

“继承双亲的家业不是更轻松吗？”

于是，少年的眼睛就好像看向远方似的。

“因为家里、爸爸、妈妈都是很远的地方……”

面对少年那沉静的语气，米歇娜懊悔地问了坏事。

都在很远的地方——。

那一定是父母和家都失去了的意思！

不仅如此。鼻子稍稍靠近的话，少年的身体就能闻到微弱的兽臭。最初还以为马丁是见习马丁的味道，但没想到衣服没有弄脏。

米歇娜想，可能是因为失去双亲的少年暂时过着流浪者般的生活吧。恐怕，那个时候身上沾染的臭味没有去除。

尽管遭遇了这样的痛苦，这个少年还是勇敢地想要一个人坚强地生活下去，就这样开始了见习工作。啊，多么可怜的少年啊！

“真是糟糕啊！但是，加油吧！要是我的话，我会陪你商量的，别客气尽管说吧！”

眼眶湿润的少年，面对说突然说着鼓励着自己的话语的米歇娜，踌躇了下。

认为是出于客气才刻意表演出来的米歇娜，多么善解人意的少年啊的佩服着。

那个时候，米歇娜突然想到了。

把这个少年当成搬运文件的小人物来用，不就解决了吗？

觉得这是个好主意的米歇娜，向少年提议。

“喂，你。我有个请求……”

“什么？”

“能帮我把这份文件拿过去吗？”

米歇娜指着领主办公室的入口时，少年点头同意。

“啊。我在听你说话。——嗯，没问题哦”

自己升格为财务员的问题，居然这么简单就解决了，米歇娜惊讶着。丢下那样的她，少年抱着文件啪踏啪踏的跑了起来。

“等，等一下！”

米歇娜慌忙地叫住了少年。

这个少年似乎不知道作为一个下位者的行为举止。认为这个不好好告诉他就糟了的米歇娜，说道。

“可以吗？我会好好地告诉你的，要好好记住哦？”

“恩。请多关照”

回答是好的，但少年却像是完全不知道般的。打算就这样进入办公室，米歇娜慌忙地堵在少年的面前，大声叫了起来。

“财务士……不是，财务员米歇娜，应传唤参上！”

“请进。进来吧”

好不容易鼓起干劲向入室拜访致辞，但回应他的却是身后的少年。在喜剧般绝妙的配合之下，米歇娜不由觉得膝盖快要碎了。

“你给我闭嘴！进房间的时候，必须得到里面的人的许可啊！”

“是吗？”

对着看上去不可思议的歪着头的少年，米歇娜“把他带进来或许是失败啊”的后悔着，但已经晚了，从办公室里传来“进来”的女子的声音，事到如今也不能把少年赶回去了。

一边向神祈祷，希望少年不要做愚蠢的事，一边进入令人害怕的惊讶办公室。

领主的办公室曾被财务官带入过几次，与米歇娜记忆中的情景大不相同。

首先，在凯里塔斯王弟殿下在时，正面里边摆放着一个大办公桌，上面放着酒瓶、食物的碟子，还有时躺着妓女和性奴隶，现在收拾得井井有条。房间内的哪里都没有那些现状和影子。

取而代之的是，在办公桌的旁边，连无法分辨出兽人的美丑的的米歇娜也不由得看得入迷的、美丽的毛发排列着、张弛有度的均匀的肢体、漂浮着凛然的气氛的兽人的女性一个人伫立着。

“不好意思，现在苍马不在——什么啊，说是有事情，是特意去接他了吗？”

那位兽人女性的语调，从中途开始就变得亲切而柔和。在不知所措的米歇娜的旁边，响起了这样的声音。

“不是的。回来的时候，正好有这个人”

为了搬运文件而带来的少年，现在坦然地与兽人说着话，米歇娜的脸上不止是声音，就连血色也褪去了。

这个时代，身份低微的人，被当作是带来这些的人的附属品——物品来对待。因此，下位者虽然不会被问到细微的礼节，但随意讲话是不被允许的。

并且，下位者的失态，会成为带来了的人的失态。

米歇娜惊呆了。

因为只是在领主的办公室里，这个兽人肯定也是个了不起的人。对这样的人，我做了这样的无礼，我不认为白费了。

啊，已经不行了。一定，会被那个爪子吱哒吱哒的做掉！

最糟糕的展开一瞬间在脑海里奔走着的米歇娜，瘫软地坐在那里。

少年斜着眼睛看着米歇娜，未经许可就横穿房间里，不但把放在里面放着的大桌子上抱着的文件捆好，还很平静地坐在只有领主才能坐的办公室的椅子上。

虽然少年的行为超越了这种无礼，也应该说是暴举，但兽人女性不但不责备任何责任，而且还把自己的位置置于少年身后站了起来。

到了这个地步，就连米歇娜也想到了少年的真面目。

“那么，再次自我介绍。——我是木崎苍马。姑且，是这个街的领主么？”

不知为何，少年用疑问句述说着的内容，几乎没有进入米歇娜的耳中。

已经不是所谓的无礼的阶段了。作为率领凶恶的兽人的征服者的新领主不使用敬语搭话，将其当作小人物使唤其拿文件不单止，甚至连当面叱责都做了。

已经不行了。只剩下头！砍头，在街角示众！

在米歇娜的脑海里，宛如现实般、清晰地浮现出自己的首级在街角示众的光景。

“那个？在听吗？喂，喂~？”

仿佛从远方传来了苍马的声音，米歇娜晕倒了。


=============================================================


经由米歇娜确认了街道的财务状况的苍马。

感觉到的不协调感。

而且，米歇娜不小心的发言给街道带来了混乱。



第4话第一角-数字



米歇娜：“你要跟我的家人说去死吗？”



　[WEB] 胎動の章 第4話 第一角-数字 1

發貼者：冷霜零

晕倒的米歇娜终于苏醒过来，最先做的是平伏。

“不知道您是新的领主，真是失礼啊……！”

简直像是在等待裁决中被架着的罪人般，不顾羞耻和外表，一味地匍匐着重复着谢罪的话语的米歇娜，苍马和谢姆尔互相苦笑着说着太夸张了。

但是，在米歇娜看来，领主是掌握着自己生杀予夺权的统治者。只是一时的心血来潮，被杀了也不奇怪。更不用说苍马，被认为是率领凶暴的兽人的侵略者，理应更甚才对。

如此凶恶的统治者，竟然对身为平民女儿的自己出手示弱，想要安慰她，所以米歇娜更加混乱了。

帮助陷入困境的苍马的，是谢穆尔。当初是苦笑着看着苍马的苦恼的样子，但是不管过了多久都还没有消停，开始焦急了。

“适可而止吧。苍马他，有问题要问你！”

对于露出不高兴的谢穆尔，苍马觉得这话是不是说得有点过头了，但是对被说了的、处于趴着的状态的米歇娜，宛如按着的弹簧被解放了似的站了起来，变成了直立不动的姿势。

“是！是！领主，不管什么都可以问！”

作为米歇娜，与其做得笨拙，不如做这样的高压的说话更自然。

苍马理解到，胡乱地出手不是件好事，稍微挺起胸膛，用做作的语调说。

“恩。那么，马上——”

但是，马上想到这不是自己的性格，改变了语调。

“——粗略一点也没关系，请告诉我街上的财政状况”

在后面听见谢穆尔「这个，废柴」的嘟哝，不过，那个忽视。

首先，苍马想动手的是资金的把握。

以前苍马玩过的战略模拟游戏中最重要的是资金。无论雇佣兵队、强化装备、开拓土地，首先都要有资金。

而且，即使在现实中也不会改变吧。

无论做什么都需要钱。为此，必须尽快掌握有多少资金，有多少自由资产，必须要尽快掌握才行。

可是，仅仅是个高中生的自己，苍马不认为能很简单的理解财政状况。但是，虽说很难，可也不能认为任由谁来做就可以了。

有多少税收，有多少支出，经营着怎样的物产？

首先只有程度也好，应该稍微也做为了掌握街的财政状况的努力。

然而，连这个也是天真的想法，苍马很快便了解到。

很快，看着米歇娜打开的文件的苍马，皱起了眉头。

左侧是横写的字母的笔记体，恐怕是这个世界的文字吧。可是，不知道那个文字的右侧排列的记号的列是什么。

“……这是什么？

“是。这里征收的税，由我们支出，最右侧转移”

米歇娜马上回答了一边指着记号一边问的苍马,不过，那个不是苍马要求的回答。

“不，不是那样的，而是在这里排成一排的，像漩涡，像扭曲的两条线一样的符号。”

“关于数字？”

与米歇娜一脸不可思议的表情形成鲜明对比，苍马只是坦率地感到吃惊。

“这是数字。——顺便问一下，这个多少钱？”

苍马指着这个旋涡般的数字。

“那是一千。那就是，一、二、三、四、五。所以，五千。接下来——”米歇娜指着交叉着三根棒子的记号。“——因为这是百，所以三个，三百。总共是五千三百”

“啊~。原来如此……”

对于米歇娜的解释，苍马只是不知所措，不知该说什么好。而且，米歇娜也陆续出示了文件。

“这是领内每个村子的税收记录。譬如，这个是称为库卜的村子缴纳的税。从上到下依次是小麦、大麦、人——”

“是人吗？”

虽然说出了不寻常的话，苍马却大吃一惊。

难道在时代剧中经常能看到，如果不能缴纳年贡，就收取女儿的恶代官这样的事情真的发生了吗？

“是的。根据这个村子的规模，一年可以让25个男人作为劳役出场。但是，大多数情况下我们会用毛织物代替劳役”

不仅仅是金钱和物品，劳役也是税收的对象。从理所当然的由金钱来缴纳的现代日本长大的苍马来看，这实在是让人惊讶。

可是，虽然苍马完全忘记了，不过，是初中生的时候在日本的历史的授课学了的律令制下的税制「租そ庸调ょう・杂绶象う」的内容中，确实提及了征收劳役税，那样的税绝对不新奇。

在那之后，米歇娜对苍马外行提出的问题丝毫没有厌恶的表情，恳切地教导着，但果然财务还是不能一朝一夕就理解的。

尤其成为苍马绊脚石的是，不知道这边世界的货币和物品的价值。从账本上看，能得知还剩几千枚银币，小麦储备了多少，但苍马是无法想象的，这到底有多大的价值。

几次试着换算成现代日本的钱，不过，那也不顺利，着实是处于束手无策的状态。

“稍微想得太天真了……”

就连苍马也不禁那样的发着牢骚。

果然，我认为与其让外行的自己擅自出手，还不如信任财务官员的人们一任比较好。

米歇娜对考虑那样的事心情变得散漫的苍马打了招呼。

“领主，您在听吗？”

“……啊，对不起。我听着呢”

虽然苍马快要放弃了，但是米歇纳特意向她说明，如果不努力一点儿理解的话，就会觉得对她很失礼，于是重新鼓起干劲。

先在细木棒的圆锥形上加点墨水，然后按照自己的方式将刚才米歇纳给我的说明整理成笔记。而且，每次有疑问的时候，都问米歇娜。

“这是村里征收的小麦吧？”

首先指示从村里征收的小麦一栏，然后将手指移入小麦一栏。

“比起从村里提取的量，搬进街道的量不少吗？”

“那是从村里拿出来的袋子，搬进街道的是台子。”

对于米歇纳的说明，苍马一片混乱。

“诶？是同样的小麦吧？为什么要数袋子啊台子啊什么的？”

“……？这不是理所当然的吗？”

从村里提取的小麦是装在袋子里的，数它的单位是“袋子”。但是，把这个小麦的袋子搬到街上时，因为要用大车，那个时候的单位就变成了“台”。

“哇……。虽然都是小麦，但根据场所不同学分也不同”

刚放进去的干劲一下子就断了。但是，尽管如此，还是竭尽全力继续提问。

“话说，一台相当于几袋呢？”

“根据霍尔梅亚律规定，大约一台20袋。”

“嗯……每台二十袋，台数……”

米歇娜露出平静的笑容注视着拼命数着数字的苍马。

当初，只是认为这个少年是像手足一样使唤凶暴的兽人的可怕的人。但是，在为了说明街上的财政而反复进行对话的过程中，明白了别说可怕了，其实是非常平静的人。

而且，对于前领主把财务全部抛给官员们一事，即使不明白也要拼命努力，努力理解财务状况的样子也让人产生好感。

“这个字，こ・む・ぎっと。然后，这群圆滚滚的，是一万，一、二、三……”

现在教的内容好像也是一边辛苦一边总结的。米歇娜很在意这是怎么归纳的，窥视着她的手边，却发现上面写着莫名其妙的涂鸦。大概是不知道字就打算用图画和记号来记忆吧。那样的身姿，看上去象使之做了的孩子拼命做着大人的模仿，米歇娜不知不觉微笑了。

直到苍马说了下面的话——。

“咦？总觉得计算对不上……”

米歇娜大吃一惊。

但是，没有注意到米歇娜的情况，苍马一直低着头，一副无法接受的样子，又在纸上写了些什么。

“果然，对不上”

米歇纳稍微出了冷汗。

事实上，米歇娜事先从首席财务官那里得知了，税收支不正常。但是，没想到苍马会主动指出来，在这边提出这些问题之前。

米歇纳慌张地告诉了首席财务官所说的话。

“这是前任领主的凯里塔斯王弟殿下指示，为了制作自己的游乐费，要向王都少交税……”

苍马苦笑着接受了。

刚进入这条街时，虽然只是见过一次面，但一想到那肥胖而油腻的凯里塔斯的脸，就觉得应该会是这样。

米歇娜对新拿出的账簿内容进行了说明，听完了的苍马，过了一会儿又再次歪了头。

“啊咧？果然对不上？”

“诶？”

米歇纳突然发出了疯狂的声音。



◆◇◆◇◆



米歇娜从领主的办公室回到了往常的工作场所，但心中却留有无法释然的东西。

据说这是作为领主的少年所说的计算不一致。从那以后马上，因为说想与领主商量的黑毛兽人来了，之前的对话变得含糊，然而，那个时候的领主的口气，并非谎言而是真的这样认为的。

但是，不能读写的人，很难想象在那么短的时间里就发现了计算错误。

在这样搁在心里，模糊的残留着的东西，感到不畅快的米歇娜下定决心从架子上取出了计算盘和数石。

这个计算盘就是在一块木板上挖了好几条沟。每个沟的头上都写着一、十、百、千、万等意味的文字。而且，数石就是为了使一个计算盘的沟正好能排成十个大小而磨成的圆石。

这是数石装到沟里去除，计算的时候使用的器具。

开始米歇纳也混杂着鼻歌计算着。可是，过一会那个哼歌停止了，脸渐渐变得认真。随着时间的流逝，这次脸也变得苍白，终于开始流冷汗了。

“计算不对……”

米歇娜抱着头在房间里转来转去。即使重新计算了几次，作为税收征收的量和到现在为止向王都报告的量是不一致的。

“怎、为什么？！为什么？”

米歇娜乐观地认为，帐簿上记载的小麦，刚从村里征收，被收进街上的仓库时，其数量多少会有差距也是理所当然的。

米歇纳如此高傲，是有原因的。

实际上，在计算的过程中，作为税收征收的小麦和毛织物等的数量减少了，这是常有的事。

假设作为税金缴纳了五袋小麦和一半。但是，实际上作为税金记载的只有五袋。这是因为在这个时代数小麦的单位是“袋子”，不满足的量会被计算排除在外。而且，当装在货车上运到街上时，这次用货车的台数来计算，不满一辆货车的小麦袋又从计算中被排除在外。

结果，最终收进街道仓库的小麦，与最初从村里收纳的小麦的量相比少了一成左右，也是很粗糙的。

那么，除去的小麦去哪里呢？

这是财务官员们作为职务收入收入囊中的惯例，这也是财务官员们宝贵的收入来源。

当初，米歇纳认为苍马指出的，是那个吧。

但是，根据自己做的计算，无法说明的量不知消失在了什么地方。如此大规模的量，单单靠官吏的职务收益是无法说明的。

判断单靠自己无法解决的米歇娜，急忙赶往了首席税务官的办公室。

“突然间，发生了什么啊？”

唐突要求上级牺牲个人时间的米歇娜面无血色，首席财务官吃惊地瞪大了眼睛。

“实际上，征收的小麦的量很奇怪，被新领主指出了……”

担心着到底造成什么样的大失败的首席财务官，当场感到无语。

“已经说明过了吧。那是凯里塔斯殿下的命令——”

“就算加了那个，收支还是不一致！”

对自己的话被否定的首席财务官稍微楞了下，不过，马上不高兴的断言道。

“什么蠢事。从村子到进城里的仓库，你也知道多少会减少一些吧”

“这不是那种程度！相当大的量……”

于是，首席财务官惊讶地笑了。

“不可能有那种蠢事的。你被新领主带跑了啦。连读写都不会的野兽王，怎么会计算呢？”

“那、那是――”

米歇娜头脑中否定了自己所说的话，因太想让首席财务官相信，而将与苍马的交往些许夸张化的道出。

“那位新领主只看了一眼帐簿，就巴拉拉的指出了计算错误！真的！真的哦，就一转眼，巴拉拉就算出来了！”

说到这里，笔头财务官也感到惊讶。

“难道你带着计算盘去了吗？”

“诶……不。那个、我没带计算盘”

就在这时，首席财务官就像被小瞧似的笑出了声。

“真是的。开玩笑也要限度。连计算盘也没有，怎么计算呢？太蠢了吧”

“但、但是，真的——”

对于想要说出口的米歇娜，首席财务官激动不已。

“你给我适可而止吧！我接下来要和同事们约好宴席了！别为鸡毛蒜皮的事烦我！”

然后把米歇纳从办公室赶出来的首席财务官，像是在说“呀咧呀咧”似的，低着头叹了一口气。

“……真是的。想着是不是真的暴露了，冷汗都出来了”

作为前领主的王弟凯里塔斯在税收上作了欺骗，用在自己的游乐费上，这是不争的事实。

但是，不仅如此。

像凯里塔斯一样的人如果在上面立着，自然地下面也仿效的东西。也就是说，就连官员们也乘着凯里塔斯的马屁股，欺骗税金贪污。

“真是的。那个小鬼也装作虚张声势的样子……”

大概是想大胆地朝这边的方向看吧。

包括首席财务官在内的官员们的贪污行为，在同伴中各取其所得税等，为了不暴露事件而细心的注意。而且，这笔首席财务官还幸运地将凯里塔斯当成了俘虏，将至今为止自己所侵占的财务全部改为凯里塔斯所浪费的游玩费。

这样的话，即使是对财务相当了解的人，如果不花相应的时间去做贪污的证据，甚至连贪污的事情也不会注意到吧。更何况像不会读书写字的野兽之王，只是轻轻地看了帐簿就不会明白。

那位新领主好像是巧妙手段欺骗、利用着野兽们，但不要认为人类也能用同样的受到骗到，首席税务官嘲笑着想到。

可是，对那样血色褪尽的米歇娜的脸，稍微有些在意。

反正到约定的时间还有余裕。首席财务官兼顾消磨时间，决定使用计算盘进行计算。

一开始是混杂着哼歌计算的首席财务官，过了一会儿那哼歌也停止了，脸也渐渐变得认真了。随着时间的流逝，这次脸也变得苍白了，终于也开始流冷汗了。

“计算不对……！”


======================================================


也有身体不适的说法，只是工作忙而已。让大家担心了。

最近带着U盘，开始学会了在公司的休息时间偷偷地写作。当然，只有休息时间哦！


关于计算盘——

据说作为计算的补助使用了的人类最初的道具，是手指。就像现在也有“屈指计算”这个词一样，手指也许是最古老最棒的计算器具吧。

可是，随着计算的位数增加，手指变得不足。

结果，人们创造出了各种各样的计算器具。

从在地上画画、排列小石头开始，发展到平盘上画的线、挖出的沟里放珠子的“笨蛋”，以及现代也使用的日本“算盘”等。

另外，卜竹感冒（易者画家占卜时使用的竹签。据说手里拿着好几根，哗啦哗啦地响，那个也是计算工具。

顺带一提，以前在什么书上读到过“笨蛋经丝绸之路远渡中国，与卦竹融合，算盘产生”的说法。是真的吗？

并且，在破坏的御子世界被使用的计算盘，与笨蛋同样。我想如果用「罗马的笨蛋」做检索，画像也能看。


关于纸张

感想中有关于纸的问题，所以补充一下。

这个世界的纸有两种。

首先，拍打植物的皮柔软地薄地伸展了，植物性的纸。这是非常普通的东西，苍马在总结米歇纳说明的时候也使用。

另一种是加工动物皮的“羊皮纸”。虽然价格比植物性纸贵，但比起因经年恶化而变得破烂不堪的纸，纸质更结实，而且削薄了表面，修改了所写的内容……为了能够进行修改，长期保管在必要的账簿、证书等重要文件中使用。

想着把这些一一说明就会变成画蛇添足，所以在作品中总结为“纸”。



　[WEB] 胎動の章 第5話 第一角-数字 2

發貼者：冷霜零

在举行酒宴的同事家里，首席财务官脸色苍白地跑了进来，正是宴会气氛高涨的时候。

已经开始酩酊大醉的同事之一，拿着酒杯迎接首席财务官。

“好慢啊。嗯，首先先喝一杯吧”

以劝酒的同事之手为首的税务官冷酷地甩开了。

会遭到这种对待，连想都没想过的同事比起生气不禁哑然了。

眼睁睁地看着散发着雪白气氛的宴席，首席财务官用沉重的语调说道。

“老实回答。这里这场的人有动过小麦的吗？”

一瞬间，几个人露出尴尬的表情，转过脸去。以此为目标，首席财务官激动不已。

“你们！小麦不是已经决定归我管辖了吗！”

“别那么生气。只是有点预算外的支出，借了而已。马上回来”

“啊。这该说是彼此彼此吧？”

财务官的脸上浮现出卑躬屈膝的笑容，首先因愤怒而变得通红，其次是失去了血气而脸色苍白。

那是因为，无法反驳的缘故。

回想起来，是为了不暴露私吞时，最初才注意到这一点。对只要给予酒和女人就对一切政务都不关心的凯里塔斯王弟，不知不觉中私吞者会不会暴露的紧张感也淡薄了。

“怎么会这样……！”

宛如用颜料重新涂抹一般，首席税务官脸色大变，终于腰腿脱力，瘫坐了下来。

这时，才终于意识到事情并非平凡的同事们，纷纷吵闹着。

“到底怎么了？”

对于这个问题，首席财务官小声嘟囔道。

“……暴露了”

“暴露了？”

被要求回答的首席财务官大声怒吼。

“对啊！败露了啊！新领主那家伙，意识到我们正在贪污了啊！”

首席财务官将迄今为止的经过一口气概括了出来。吐出全部的话，笔头财务官的胸中呼哧呼哧的愤怒沸腾着。

“畜生！我明明把至今为止的全部都推给了凯里塔斯那家伙，就因为你们擅自做了！都是你们的错！都是你们的错！”

从好不容易掌握了事态的同事们的脸上，血色一口气的褪去了。

“看账本是今天早上吧？然后为什么，已经暴露了贪污行为？”

“你知道吗！据说新领主一眼就看穿了贪污行为！”

“一、一眼……？”

“对了！不使用计算盘，一眼就看穿了贪污行为！”

随着首席财务官的怒声，宴席一下子安静。

官员们彼此无言地相视了一会儿，其中有一个恐惧的提议道。

“但是，只是偶尔说计算错了不是很好吗？你看，如果将丢失的部分，全部推给擅自搜索了仓库的野兽们之类的……”

在官员们之间，流淌着松了一口气的空气。

但是，这也被谁嘟哝的一句话吹跑了。

“该不会……一开始就知道的吧？”

那完全错误的估计。

但是，在他们看来，比起从一眼看账单后瞬间发现贪污这件事，要更让人信服。

“你知道吗？但是，事到如今……”

“这么说来……”

一位官员大声地咽了一口唾沫。

“——最初召集我们，说‘不会容忍贪污和贿赂’，那难不成是对现在这种情况的意思吗……”

于是，官员们酒一下子醒了。

“那么，威胁砍头，是这个意思吗？”

“那、那么，是怎么揭发我们的不正当行为的？”

“确实，那个小鬼是死和破坏女神的御子……”

“不会吧，凭御子的力量……？”

害怕空气的沙沙作响。

“我听说，用奇怪的力量把达利乌斯将军率领的军队消灭了……”

“不只是那个。达利乌斯将军躲在宅邸里的，是因为可怕的诅咒快要死掉了之类的……”

猜测引起了猜测，不知不觉间甚至传出了荒诞无稽的无稽之谈。官员们已经没有注意到，不再去探索不正当暴露的理由，而是自己开始制造理由。

不久，一个官员像踢座位一样站了起来。

“刚想起了有急事，我就告辞了！”

这样说着，匆匆地离开了房屋。

官员们心中同时浮现出“逃跑了”这样的话。

以此为开端，官员们一个接一个地离开了座位。

“我也有必须要做的事情。我这就告辞了！”

“我也接下来有安排，告辞了！”

“因为妻子身体不好，所以我也这样。”

一转眼客人全部辞去了，作为被留下了的住宅的主人的官员，无意中说出了辩解。

“哇，我也是老家的母亲病危了……”



◆◇◆◇◆



第二天早上，苍马吃完了谢穆尔做的早餐，一边看着昨天做完的预习记录，一边乱着头发的米歇娜跳了进来。

“糟、糟糕了，领主大人！”

对米歇娜的身姿，察觉了不是普通事的苍马以认真的神色质问。

“到底发生了什么？”

米歇娜脸色苍白，战战兢兢地说。

“那、那就是各位官员到今天早上没有一个人出勤。所以，因为担心而去他们家拜访了……”

在那里，米歇娜顿了下。

“——但家里是个空壳，谁也不在！”

一瞬间，苍马也理解不了被说了什么。一阵茫然之后，苍马恢复意识，努力把握事态。

“空壳？没有家人吗？”

“是！是的！而且，家里乱七八糟的，简直就像是被夜盗偷了似的！”

出乎意料的事态，苍马暂且与谢穆尔对视着。

“……这是怎么回事？苍马”

“我不知道啊。——总之，让我们来确认一下官员们的所在吧”

苍马让官员们调查了下落，不久，从守在街道入口的门卫那里接到了报告。

据说今天早上，在街门打开的同时，官员们用装载着大行李的马车和家人一起从街上离开了。至于门卫们没有拦住他们，也没有向上面报告的原因，是因为以前苍马就告知如果想离开街道就不会挽留。

如果说不想跟随自己而离开了街道，苍马想着也是没办法的事。

但是，直到前一天还表现出那样的姿态的人们，就像预示的那样一起从街上逃跑，不管怎样都很奇怪。简直就像是集体在夜里逃跑一样的行动，让人觉得可疑。

“谢穆尔！联系加拉姆他们。赶紧抓住逃跑的人们！”

“啊，知道了！”

收到谢穆尔联络的加拉姆在编制追踪部队的同时，自己也前往找了鸟人族的皮皮。

“不好意思，请帮个忙。”

“知道了，克拉姆殿！”

面对加拉姆的请求，皮皮微挺起胸膛爽快地答应了。

官员们从街上逃亡之后，已经过了数小时，不过，仅仅那个程度的差距对于在天空飞翔的鸟人来说没有问题。更何况官员们所乘坐的马车，若是满载着行李的话，其速度也会变得缓慢。

从波尔尼斯街上起飞的七位鸟人一行，很快便发现沿着马路奔跑的官员们的马车，引导着兽人的追踪部队，一个接一个地被捕。

就这样被捕获的官员们，在当天内就被加拉姆拖拽着，拖到了苍马面前。后手被绳子绑住的官员们，似乎已经放弃了，不用询问便巴拉巴拉的说了自己们逃跑的理由。

听完了事情经过后，苍马半惊半呆的说道。

“也就是说，以为自己贪污被发现，就逃出了街道了？”

苍马的口气，官员们纷纷。

“难道……没注意到……吗？

作为大家的代表，首席财务官战战兢兢地询问。

于是，苍马轻轻点了点头，然后呆呆地回答了。

“恩。虽然我知道计算不对，但没想到你竟然贪污了”

“但是，注意到计算不对！所以、贪污！但是，你没注意到吗？！怎…怎么可能！没有计算盘也不可能计算出来！肯定是事先调查过的！”

察觉到自己大大的误解了什么的首席财务官混乱着，说着支离破碎的话。不知其对什么如此吃惊，无法理解的苍马，被首席财务官的口水压得喘不过气来，便坦率地回答道。

“只是普通地，看了财务簿算出来的……”

“会计算……？”

首席财务官的下巴哒的掉了下来。

只是被说成不会读书写字，却认为不会随意计算，这才是笔头财务官的快理解点。但是，不被教导，苍马是来自异世界的陷阱，只是说不知道这边的世界的文字和数字，说不能理解。

而且，苍马也不知道这点，对首席财务官进行了追击。

“并不是使用方程式或函数，只要能进行加法和减法就足够了吧？还有就是乘法和除法吗？但是，虽说是计算，也仅此而已……”

“连、连、就连、那、那个都……？”

现在，首席财务官眼看就要晕倒了。

在这个世界上，也存在着各种各样的图形的面积和使用了寻求立体积的几何学和代数的方程式等的算术。

但是，这只限于极少部分学士和贤人们等研究数学的人。

把计算作为生活的本钱的官员中，即使是算术的基本的四则运算也只有加法和减法，至于乘法和除法，不会使用的人也居多是。

在日本平安时代，乘法被视为贵族的教养，在这个世界上，乘法和除法也是极其有限的一部分贵族和官员们高等教养之一。

但是，对于将如此高等的教养形容为“仅此而已”的苍马，首席财务官不禁哑然。

尽管如此，首席财务官还是想方设法竭尽全力着。

“但是，就算会计算，如果没有计算盘的话……！”

首席财务官所说的“计算盘”到底是什么不知道，但估计是算盘的同类吧，于是猜测着的苍马回答道。

“这样的话，只要有纸和笔就足够了吧？”

再次，首席财务官目瞪口呆了。。

对他们来说，进行账本上记载的重大计算时，计算盘是不可缺少的。尽管如此，对于苍马断言“只要有笔和纸就足够了”，且还实际上在短时间内发现了计算错误，笔头财务官不寒而栗。

“这样，不可能……。光用纸和笔计算，怎么可能呢……”

首席财务官之所以如此难以置信，是有一定理由的。

其理由是苍马和官员们使用的数字的不同。

这个世界上使用的数字，一、十、百…只有表示位的符号，没有表示二至九的符号。因此，为了表示二至九，便设定了记号要重复写多少。

用那个，试着写15468的数吧。

如果使用现代日本人日常使用的阿拉伯数字，仅用五个字就能表示的数字。可是，像在赛尔代亚斯大陆被使用的数字同样地，把一万作为§，一千为＠，一百是＊，十是＋，一是|，则会变成下面那样。

§＠＠＠＠＠＊＊＊＊＋＋＋＋＋＋||||||||

光是乍一看就觉得很难理解吧。

并且，用四除去这个数吧。

首先，要计算，必须从计算各个位的数字有多少个，掌握全体的数量开始。从那里实际除法也严重麻烦。

然而，如果用阿拉伯数字的记数法来表示的话，只不过是15468÷4这样简单的计算而已。这样的话，只要有一点纸和笔，即使是小学生也能解答的问题。

苍马认为非常理所当然的高中水平的数学知识和阿拉伯数字，就连在这个塞尔德斯大陆从事数字处理事业的官员们也不得不惊愕。

但是，不知道这些的苍马，无法理解官员们的惊讶，愕然了。谢穆尔向那样的苍马打招呼。

“那么，要怎么做这些家伙呢？”

因过于惊讶而茫然自失的官员们，现在才想起了苍马是掌握着自己生杀予夺权的支配者，不禁浑身发抖。

“嗯~。——怎么办呢？”

面对这样的官吏们，苦恼着的苍马，露出了暧昧的笑容。



====================================================



作品中也有，现在在小学学习的九九在平安时代也是贵族的教养之一。

兵库县丰冈市日高町祢布凯森遗址大量出土的木简中，有用九九的练习，计算错了“三九廿四四四”。感觉有点亲切w

令人吃惊的是，在欧洲，直到17世纪左右都无法理解负数负面的概念。

比如，10-20＝-10 ，这个-10的解答不能理解。

把这个换成苹果的话，就能理解10个苹果。也能理解20个。但是，10个里拿20个是不可能的！已经没有苹果了！-10个是什么？不存在嘛！不可能有那样的数量！一定计算错了！这样想着www

我们理所当然使用的数字和计算，回顾历史，总会有很多有趣的故事。



P.S.已经被修正,不过，用在赛尔代亚斯大陆的15468的标记例子10单位的记号遗漏着一个。在思想上被指出，急忙修改后，本来想回信的，但是在那个时候感想被删除了。因为连名字都不知道，所以借这个机会向那位先生道谢。

虽然自己就是作者，却体会到了赛尔代亚斯大陆的数字之难。orz



　[WEB] 胎動の章 第6話 第一角-肠子(前)

發貼者：冷霜零

“这些家伙做了坏事吧？在我们兽人那，偷村子里食物的家伙用绳子绑起来，按规定活要生生地喂平原的狼”

谢穆尔说出了可怕的事情。

“不。那实在是，有点太可怜了……”

面对这样说的苍马，谢穆尔哼的一声把鼻子弄小了。

“说什么啊。尽管如此，这也算温和的了。这些家伙可是骗了苍马哦”

倒不如说谢穆尔用难以压抑的口吻说着。

确实，像谢穆尔说的那样严惩也是有道理的。

在苍马读过的漫画和小说中，将信赏必罚贯彻到底是建国的基本。如果在这儿表现得天真的话，以后很有可能酿成大祸。

但是，与此同时，苍马感到担心的是，如果将一直担任街道财务的官员们一扫而光，恐怕会给街道的运营带来阻碍。

在那里苍马向米歇娜套话。

“米歇娜桑。如果没有官员们的话，工作上肯定会有障碍吧？”

这下米歇娜，只要给予肯定的话，以那个为由减轻处罚并向官员们卖恩，以上便是苍马的想法。在苍马的这种口气中，官员们苍白的脸上浮现出明亮的东西。

但是，米歇娜是这样回答的。

“不。那不至于……”

当场沉默流淌着。

在那种尴尬的气氛中，暂时无言了的苍马回过神来，再次反问道。

“嗯……即使人逃跑了，工作也没有问题吗？”

官员们从打算回答苍马的问题的米歇娜的口中，打算引出与自己的性命相连的发言。

但是，官员们并不能大声说出来，又因为被绑在背后，所以无法使用手势和动作。在那里，官员们，使眼色，皱起脸，扭着嘴，拼命暗示着米歇娜。

从旁人看来，简直就像是兴致勃勃的孩子们一样滑稽可笑，但拼命的官员们却没有余力回顾自己的身体。

但是，她那令人心酸的努力也无法与米歇纳沟通。他用看官吏们奇怪的眼光一瞥一眼，马上转向苍马。

“是的。因为实际的业务是我们下级官员做的。――啊啊！但是，需要在账簿上签名”

就在这时，官员们漏出了不知是愤怒还是绝望的声音。

“诶。只是签名而已？”

“因为凯里塔斯王弟殿下讨厌这样的政务，所以由官吏们代笔了。”

“……也就是说，仅仅是账簿需要签名的程度吗”

苍马当场就要抱住头了。

现在的领主是苍马自己。总之，就是如果苍马好好地完成任务的话，官员们是不需要的。

但是，实际上，官员们也不只是在玩的。不仅是确认财务士们制作的帐簿，还与从王都来访的官员进行交涉、收购作为租税征收的小麦的商人进行交涉等重要工作。

然而，因为那个谈判和交涉，大体上都是预定在酒席上进行的，从米歇娜等下级官员看来，只是使用公费吃喝外什么都是不是。不过，那个谈判和谈判也几乎按照对方说的那样进行的，也不能完全断言是下级官员们的见解是错误的。

总之，这样的话，官员们不在的话工作就不能完成的用于减轻罪行的借口，也因此不能用了。

于是终于，不得不处罚官员们的苍马心情沉重着。

本来的话，必须追究他们的罪行给予惩罚的，是霍尔梅亚国。即使发现不正当行为，苍马也没有降下惩罚的理由。

尽管如此，不仅做了不必要的隐瞒工作，还曾经对苍马发誓臣从，却连舌头还没干就逃跑了，只能说自己挖了自己的墓穴。

头痛该如何处罚官员们，苍马首先和马尔库洛尼斯商量了。

“马尔库洛尼斯先生，这么说的话，你觉得怎么处罚比较好呢？”

“是啊……”马尔库洛尼斯先生用手捂着下巴思考。“——在侵占国家时逃亡。在一族全员斩首的基础上，将财产全部没收才是妥当的吧”

在马尔库洛尼斯的裁决中，官员们发出了无声的悲鸣。

不光是当事人，就连家族全员都斩首实在是太过分了，苍马试着去取缔一下。

“但是，我惩罚从霍尔梅亚贪污的也是不合理的吧？”

“那也是。那么，免于斩首，只是没收财产？”

“至少，能留下一次合理的工资的财产吗？”

“嗯，那就这么定了。”

得到了马尔库洛尼斯的同意的苍马宣判了裁决，官员们都灰心丧气。虽然被剥夺多年积蓄的财产很是遗憾，但总比起被斩首好，只能把悔恨的流泪吞下。

但是，唯独首席财务官一个人，就显得很难看地叫嚷着。

“呀，领主大人！这是……那个……陷阱？对！是陷阱！我们被陷害了！”

对于从首席财务官口中说出的意想不到的话，苍马大吃一惊。

“陷阱？到底谁设了陷阱？

被苍马问起的首席财务官的眼睛游动着。当然，被设了圈套什么的，不过是敷衍罢了。即便如此，想着该说些什么来搪塞的首席财务官徘徊着的视线被定格为一点。

“啊……是那个女人！”

说着话的首席财务官瞪着的，是米歇娜。

对于为何自己被瞪着，完全搞不懂、楞着脸的米歇娜，在场的人们都惊讶的说「没有那个吧」。尽管如此，为了得到确认，苍马说着。

“是米歇娜设了陷阱吗？”

终于意识到自己被苍马所怀疑的米歇娜，发出嗡嗡的声音激烈地着摇头。

苍马语调中带着怜悯，向首席财务官宣布。

“就是这样。——而且，就算是陷阱，你们做坏事也不会改变”

然后，苍马只留下相当于一次工资的份儿财产全部没收，像从街上敲出一样地，向兽人的战士们发出指示。

就这样，被兽人的战士们拖着从办公室被带出的官员们中，只有首席财务官垂死挣扎般的，持续骂着米歇娜。

“混蛋！米歇娜！你们也偷税吧！为什么，只有我们……！”

第一财务官的骂声被门遮住后，苍马想问她是不是真的，但一看到她的脸，苍马就苦笑起来，无需那样做。

米歇娜，明显地惊慌失措着。睁大着眼睛，血气流失的脸上，滴滴答答地流着冷汗。

这样大声喊着“我做着不正当的事情”的话，欺骗化会更加有效。

苍马叹了一口气。

“总之，在剩下的人当中，谁是地位最高的人？”

首先，必须代替被驱逐的官员们确定新的负责人。

苍马这样想着就问道，但那期间米歇娜的惊慌愈发加剧了。

用眼看就要哭出来的样子，像是向谁求助似的，在周围徘徊的视线，实在太可疑了。苍马紧皱着眉头再次问道，米歇娜认定地说。

“大概……我是最大的”

因为除了米歇娜以外的官员以上的人，全部成为了被驱逐，作为唯一留下了的财务官员的她，成为了这个街上最高的官员。

苍马摆出一副了不起的架势，嘿嘿地咳了一声然后说道。

“不管怎样，在霍尔梅亚王国时期的不正当行为是不问罪的。但是，今后禁止一切不正当行为。如果发现贪污者，将严厉处罚”

为了不再发生同样的事情，这里应该表现出严厉的态度。

那样想的苍马，以快要附有kiri和拟声了的脸对米歇娜宣告了。

然而，听到这个消息的米歇娜带着雀斑散脸颊上，微微地流下了眼泪。

“你要跟我的家人说去死吗？”



◆◇◆◇◆


“也就是说，下级官员们光靠工资是不能生活的吗？”

用难以置信的语气，苍马说着。

安慰突然哭出来的米歇娜，简洁总结总算听到了的事，是那样的事。

但是，米歇纳虽说是下级，但却是官吏。按现代日本风格来说，应该是公务员吧。那样的她，领着连生活也不能维持的薄薪，苍马不能相信。

“顺便问一下，你领多少薪水？”

“一天四枚青铜币……”

米歇娜虽然很惭愧，但坦率地说出了自己所领的薪水。

“等，等一下！”

苍马在初次来到这个城市的途中，想起了从商人霍普金斯那里学到的东西。

“青铜货四枚，好像是两个面包的价格吧？”


“是的。是的……”

为了理解这个东西有多低，把米歇娜的工资换算成现代日本的货币“日元”吧。

要知道货币的价值，从成为人生活的基础的主食的价格推测量是妥当的。

在赛尔代亚斯大陆的主食是面包。

并且，据说每人一天吃的面包的量，从五百克一千克左右。现代日本的面包一斤一斤重340克，一天大概需要两斤面包。因为一斤面包的价格是从100日元到200日元左右，所以如果把米歇纳的工资换算成日元的话，即使估价再高，日薪也只能是400日元左右。

当然，现代日本和赛尔代亚斯大陆粮食情况也大不相同，这个换算也不适用，不过，即使如此米歇娜的工资极低的事也能够明白吧。

当然，仅凭这一点，米歇娜和她年迈的母亲、年幼的弟妹四人家庭是无法生活下去的。

因此，她不仅在领主官邸从事财务士的工作，还帮商家做账簿记账，代写信等副业。但是，即便如此还是不够，只能在计算税金时从中私吞份额以弥补生活费。

而且，这并不仅仅是米歇娜是特别的。这个时代的很多下级官员也处于同样的状况。

第一次知道下级财务官员们陷入困境的苍马，向马尔库洛尼斯投向了如询问般的视线。于是，马尔库洛尼斯以理所当然的表情，回答了让苍马更加吃惊的事。

“不上战场的官员薪水低，这也是没办法的事。”

“……难道官员比士兵的工资要低吗？”

「啊。给那些赌上性命战斗的士兵们以优待不是理所当然的吗？”

但是，苍马觉得那个不一样。

的确，厚待那些赌上性命战斗的士兵是理所当然的，但是也不能因此而轻视官员们。

为了在战场上战斗的士兵们，准备手中的武器和裹在身上的铠甲，收集口中的兵粮安排搬运，这些都是被称为文官的官员们的工作。正因为有了他们的作用，士兵们才能发挥出十全的力量。

另外，由于愚将疏忽兵力而导致主人公大败，这在漫画和小说中是常见的。

考虑到这一点，很明显应该改善官员们的冷遇。

抱着胳膊沉思的苍马，一旦做出一个决定，首先要向马尔库洛尼斯确认。

“的确，马尔库洛尼斯是大队长待遇吧？”

“啊啊。——这到底是怎么回事呢？”

事到如今，被问到雇佣条件的马尔库洛尼斯歪着头。但是，苍马没有回答，转向了米歇娜。

“在这里的马克罗尼斯先生，是人类士兵的队长。”

突然，被说了那样的事的米歇娜不明白苍马的意图，只是觉得马尔库洛尼斯是很厉害的人，如是想着。

“米歇娜桑可以说是官吏的队长，所以还是和大队长一样的薪水。现在其他的下级官员也一起提高工资”

对于苍马的话，马尔库洛尼斯和米歇纳都吃惊地睁大了眼睛。特别是米歇娜的惊讶很大，明明是在作为领主的苍马面前却发出了“诶？！”的惊呼。

“不知道有多少钱，所以不用贪污也可以吗？”

听了苍马的话，回过神来的米歇娜想起了大队长的支付额。想着和现在的自己的薪水相比较，不过，因太吃惊以至于一时间无法思考。尽管如此，也明白了这将是至今为止无法相比的金额。

“有这些就足够了。足够了！太充分了！！”

米歇娜鼻息粗暴，激烈地上下点头。

“那么，但是，拿这么多真的没问题么……？”

就算是米歇娜，对工资增加，也觉得很高兴。可是，豆粒大小的眼泪，比起突然变得让人瞠目结舌的高薪和喜悦先到了。

看到米歇娜的身影，苍马很是佩服。

在现代日本，每当听到政治家在选举中以平民感觉为卖点的时候，就会感叹到哪里和平民沾边了。但这名叫米歇娜的女性，真的有股真挚朴实的平民感。

“不如说，是这边想把财务工作委任给像你这种带有这种庶民感的人。而且，为了集中精力工作，我认为这是必要的薪水”

然后苍马也告诉了马尔库洛尼斯。

“士兵们除了至今为止的工资外，每次为了维持战争和治安而出动，该说是危险津贴吧？以颁发这种临时的工资的形式，可以接受呢？”

虽说此前一直被冷遇，但听到当一直以来待遇很低的官员突然说可以拿到和自己一样的薪水时，心中悄悄不安的马尔库洛尼斯，听了苍马的话语后大力拍打着自己的额头。

这个少年看起来很迟钝，会在意想不到的地方表现出尖锐的一面。虽然知道是这样，但是“被摆了一道！”这样的想法还是会涌上心头。

“真是的，还真是敌不过你啊。——嘛，如果只是这种层面的考虑的话，我也不会有怨言。也不让士兵们抱怨的。”

虽然是这样苦笑着说的马尔库洛尼斯，但表情稍微有些紧张。



“但是，这样提高工资真的没问题吗？”

这个波尔尼斯街道的财政也说不上那么富余。在这里一口气提高薪水，之后会不会使城市的财政陷入困境，心里很不安。

“没问题吧？也有从刚才逃跑了的官员们没收了的钱。而且……”

苍马小小的吐出了舌头。

“——还请米歇娜桑，要比拿到的薪水更多的、拼死的工作啦。”

被苍马的话所吸引，视线转向那里，是意外获得提拔和加薪，处于半放心状态的米歇娜的身姿。

马尔库洛尼斯拼命忍住了涌上来的笑声，这样说道。

“原来如此。——果然，你这家伙性格很差啊”


======================================================================


换算成日元，主食是面包的赛尔代亚斯大陆和主食是大米的日本，虽然不是那么简单的换算，但只是作为参考而已。主食是面包的国家的话，面包有会变得更便宜的倾向。



关于士兵的工资，正如第37集的后记那样，日工的士兵一天可以得到8枚青铜币。与此相对，米歇纳是官吏，再加上是女性，因此只有仅4青铜的超薄工资。而且，士兵的衣食住行都由军队准备，而米歇娜的情况也需要自费，所以只靠薪水是完全不够的。



后篇因为大概写完了近日上传。



　[WEB] 胎動の章 第7話 第一角-肠子(后)

發貼者：冷霜零

离开领主办公室的米歇娜，迈着摇摇晃晃地步子回到了下级官员们工作用的房间，在那里，聚集了很多带着不安表情的下级官员。在看了她的模样被吓了一跳后，转眼间就把她围住了。

“呐、米歇娜酱。到底发生了什么啊？

“上头的那些人，还想着怎么就全不见了，好像是被兽人抓走了……”

愁眉苦脸的米歇娜，面对想从自己这里打听点什么的同僚们，作着手势让的同事们先安静下来。

“嗯——，首先请冷静。我会好好说明的”

米歇娜大大地做了深呼吸，首先使自己平静下来，然后慢慢地，从包围自己的下级官员中念出了数名老资历的、值得信赖的人的名字。

“现在、从今天开始，被念到名字的人当作财务官。其他人为财务吏”

财务士们带着吃惊的表情彼此相视着，但过了一会，不知从谁那里泄出了干渴的笑声说道。

“哈哈。米歇娜，开玩笑是不好的……”

“不。不是开玩笑，是真的”

然后米歇娜向大家说明了这一连串事情的经过。大致说明结束后，财务士们虽然还有点半信半疑，但还是渐渐开始面露喜色，现场开始沸扬了起来。

对着那般飘飘然的财务士们，米歇娜警告道。

“但・是！今后禁止像以前那样部分税收作为役益私吞。如果打破这个的话，会被严厉处罚的！”

于是，马上就有很多人开始表示着不满。就连没有发出声音的人们，也都一副不高兴的样子。在这个场合里的，全都是不将一部分税收纳入怀中就无法维持生活的人。

“请大家冷静点。通过升职，我们的薪水也会提高！而且不只是这样。官吏自身的工资也会大幅度提高！”

米歇娜具体地说明了薪水提高到什么程度后，这次响起了高兴的喧闹声音。但即便如此，也有部分人对失去至今为止能将一部分税收纳入囊中的权力而面露难色着。对此，米歇娜细致入微的解释了。

“好好想一想吧。至今为止作为下级官员的我们，即使能纳入部份税金，也就仅一点点而已。而与之相比的，今后能得到的工资要比以往要高出好几倍哦。这样的话即使不做私吞和副业，也足够我们用了。改麻烦的账目、拿一星半点的零钱，和仅仅是认真工作，就能拿以往好几倍的工资。这哪一个更好，是大家的话，应该能明白吧？”

于是，到处都传来赞同此事的声音。

在欣喜若狂的同事们面前，米歇娜对自己好不容易升格为首席财务官、以后能拿到几十倍的工资这点，总算产生了真实感。

如果知道了的话，家人会高兴吗？对了，今天就来庆祝下吧。稍微奢侈点的，买刚烤好的面包，买大鱼、鸡也不错吧。还有，不是便宜的淡色啤酒，而是葡萄酒之类的也买了喝些好了。

一想到那样的事，肚子就突然叫了起来。

米歇娜羞耻地红着脸抱着肚子，但所幸没有被同事们听到。安心抚摸着胸口的米歇娜露出了微笑。

啊，我被新领主抓住了胃呢。

脑海中浮现出这样的想法。

但是，绝没有觉得那是坏事的意思。



◆◇◆◇◆



成为首席财务官的米歇娜的办公室里，响起了咚咚的脚步声，统领着矮人工匠们的德瓦林出现了。

“哦、小姐。抱歉了，我有个请求！”

说着请求，德瓦林傲慢无礼的话语声响彻办公室。

于是乎，在办公室的桌子上处理文件的米歇娜缓慢地抬起头。

“又是德瓦林先生吗……”

如果是认识以前的她的人的话，可能会吓一跳吧。

与仅仅数月前相比，她的脸上沾满了浓厚的疲劳之色。雀斑四散的脸颊瘦削，眼睛也塌陷下去，周围呈现出一片乌黑。声音，宛如灵魂一起脱离一样，没有力量。

可是，德瓦林毫不介意她那样的状况，向米歇娜递出了手中的纸。

“哦！想再制作新工具和炉子。希望能调用资金和材料！”

说完后，米歇娜将德瓦林送来的纸看了一眼，“唔喔！”的发出了女性不应发出的声音。

“什、什、什、什么！这笔钱和材料的量是？！”

“嗯？太少吗？”

与以踢飞椅子之势站起的米歇娜成鲜明对比的，德瓦林淡然的回答着。

“不是少，是太多了！而且，为什么材料中含有淡啤酒桶呢？！”

“恩。对我们矮人来说，淡啤酒是工作的润滑油和燃料。不能缺少这个”

对说着理所当然事情一般的德瓦林，感到头晕的米歇娜，摇摇晃晃地坐在椅子上。

紧接着，这次是红发兽人，库拉伽·比伽纳·兹古的突然登场。

“哦哦！小姐啊。这次是为了慰劳战士们而举行酒宴。还想再拿点酒和肉！”

面对仿佛说着“把东西交出来吧”似的抱着胳膊、毛骨悚然的兹古，米歇娜慌忙地问道。

“酒、是酒宴吗？！之前是年轻战士结婚庆祝之类的，才刚举办过吧！”

“是那样么？那么，这次……”

在稍稍歪着头嗯了一会后，兹古砰地拍了一下手。

“——对了！就是之前的、结婚的那个战士，在首次夫妻吵架中，被妻子漂亮的打了一顿。这是为了慰劳那家伙的酒宴哒”

很明显，这是现场刚刚想到的理由。

米歇娜双手贴在桌子上，头低垂着，全身一点一点地开始颤抖。

确实，多亏了新领主，生活变得富裕了。既不用挨饿，也从漏雨和漏风严重的破房子搬到结实可靠的新房里居住。托那个的福，年老的母亲和年幼的弟妹们的血色看上去变好了。

对此家人们都感激着。母亲甚至每天早晚都去领主官邸朝拜。

但是、米歇娜想着。

不管再再再——怎么说，也不应会有如此繁重的任务吧。

无论怎么处理、怎么处理也不见减少分毫的文件山，城下街上的名士们一个接一个提出的陈情，与行行业业商人间进行的交涉谈判，仅仅是这样就已经完全忙不过来了。

明明都这样了，这些笨蛋们还一次、一次又一次…

米歇娜胸中愤怒渐渐的沸腾起来。然而，对米歇娜的异样全然不知的德瓦林和兹古，仍在持续的索要着物资。

“那么，把钱和材料交给我！”

“那，肉和酒也！”

终于两人开始了闹了起来，仿佛唱歌一般的合唱着。

于是，米歇纳也终于到极限了。

“真是的！请适可而止啊！！”

抓起桌子上摊着的文件，用其啪嗒啪嗒地拍打桌子的米歇娜叫了起来。

“因为你们不顾后果地浪费，积蓄越来越少！现在啊，已经是连一枚青铜币、一杯酒、一块肉都不会交出来了！”

对米歇娜的话，德瓦林和兹古受到了重创。

“可、可恶！多么过分的家伙！是要我们矮人喝水吗！你这冷血女！”

如是说着的德瓦林，兹古也附和道。

“真是的，还真是个像冰一样无情的家伙啊。这家伙的体内一定是冰在代替血液在流动着，肯定是这样没错！”

“是啊，是啊！冰血女人！”

“冰血女！”

当着本人面，被蒙上了不为人知的污名的米歇娜，用无法抑制愤怒而颤抖着的指尖对准办公室的入口，

“马上、滚出去！！”

于是，在领主官邸中响遍了盛大的怒声。



◆◇◆◇◆



米歇娜的怒吼，传到了稍远的领主办公室。

“嗯。米歇娜那家伙，还真是和大家熟悉起来了呢”

谢穆尔侧耳倾听米歇纳的怒吼，感慨颇深的说。

“原本就像是被狼包围的兔子般老实的，现在居然都已经能和那两个笨蛋较劲了。还真是成长了不少”

简直像是为不成气的孩子的成长感到高兴的母亲似的，苍马也小声笑着表示了同意。

前些天，因为无法拒绝大家的要求而感到为难的米歇娜过来哭着诉说了。可苍马非但没有提醒这些人，还反过来说“这也是那份高工资里所包含的麻烦事项啊，没办法啊。”的胁迫着其自掏腰包来解决。

当然，其实不用做那样的麻烦事，苍马直接提醒他们注意是很容易的。但这样的话，无论经过多久米歇娜都不会成长，只能重复同样的事情。为了在今后能将所有的财政托付于她，只是这种程度的事情希望她能自力解决。

并且，在那之上苍马所寻求的，是擦掉错误的认识。

现在，在街上的居民之间，“人类以外的种族作为可怕的统治者君临在人类之上”这样的错误认识正在蔓延。因此，如果人类和其他种族之间发生纠纷的话，即使正当性存在于人类这边，人类方面也会单方面的折服。

那样的话，苍马的目标，所有的种族平等生活的国家是不管多久都无法建立的。

为了消除这种错误的认识，打算制造出人类——而且是女性的米歇娜，与异种族的德瓦林和兹古对等的较劲的身姿。

当然，也相信着德瓦林和兹古都不是那种在争吵中会对女性动手的人，就算是万一真出了什么事的话，也准备了让谢穆尔插手干涉的后备方案。尽管如此，看到事态并没有恶化的苍马，还是呼的松了一口气。

于是在那里，响着哒啦哒啦地脚步声的，兹古和德瓦林跑了进来。

“哦，苍马殿！说是要得到酒和食物的话，苍马大人的许可是必要的，所以就来了！”

“我也是，那么！想让那位冰血女一口气同意的说，快给我许可！”

苍马被鬼气逼人的脸逼近了的他们的气势，仰视了。

仔细想想，这条街的最高权力者是自己。如果没能从米歇娜那得到预算的话，那么被转到自己这里也是理所当然的。

事到如今，苍马的脸颊上才冒出了冷汗。

在米歇娜感到为难的时候，本以为是只要自己简单叮嘱下就能简单解决的问题，但被这样炙热的两人逼近时，才能明白那真的是多么困难的事情。

“诶，诶……德瓦林先生之前也是，兹古先生的酒宴也是前几天——”

像是为了盖住战战兢兢说着的拒绝理由的苍马般，两人喋喋不休地站了起来。

“当然，我想苍马大人会认可我的！和冷酷无情的冰血女不同！”

“没错没错。——就是那样，那个冰血的家伙！”

在连呼米歇娜为“冰血”的二人面前，正苦恼着该如何打发两人回去的苍马，干脆的“哈哈哈”的干笑了起来。

米歇娜被称为“冰血女长官”是在稍后的事了。



◆◇◆◇◆



米歇娜·艾尔巴吉索，并不是像开头叙述中的取得大的功绩的人物。

作为她的功绩，唯一能举出的，是把苍马设计出来的数字首次录用到正式文书中。

但是，这实际上只是遵从被称作第二角的大贤大权索隆的“应该使用这个新的数字”的破坏御子木崎·苍马的命令而已。

米歇娜是这样评价自己的。

“我只能忠实地完成职务”

很难想像这是对上级设下圈套驱逐出去的野心家会说的谦虚的话语。

与此相对，破坏之御子木崎·苍马则回应了俏皮的话。

“忠实地完成自己的职务。能够做到这一点的人有多少呢？真是难得的才能”

原来如此。正如苍马所说，忠实地完成自己的职务。这看起来很简单，但有多少人能真正做到这一点呢？

但是即便如此，仅从其功绩来看，与苍马一起奠定国家基础的大贤索隆应该要大得多。

因此，很多人认为只有索隆才是三本角之首。

但伟大的历史学家苏班留下了和苍马一样高度评价她的话。

“如果没有米歇娜·艾尔巴吉佐，破坏之子木崎·苍马，就会使数十万民众饿死，甚至使数十倍的民众成为流民。那样的话，破坏之御子木崎·苍马岂止侵略帝国，那时肯定已经失去了国家。考虑到这一点的话，米歇娜·艾尔巴吉佐可以说是给帝国带来破坏御子的祸害的罪魁祸首”。

如上所述的，以破坏之御子为首，也有人对她的功绩给予高度评价，但即便如此，她的功绩还是朴实无华的。

因此，在画圣努马里所描绘的“破坏之御子木崎·苍马”的像中，她所赋予的是额头上长出的小角。与其他两根角相比，那个角过于小，不知为何却被描绘得灿烂夺目。

画圣努马里，当时是以怎样的意图进行了那样的描绘，现今也已无从得知了。但是，后世的人们在那个角落，发现了即使不提高像显眼一样的大的功绩，也积累绝对不能忽视的功绩的米歇娜·艾尔巴吉索的身姿。

这就是她被称为“最闪耀的小角”的原因。



最后，再说一个题外话。

在开头，向破坏的御子木崎·苍马，询问了取得最丰功伟绩的臣下的名字的逸闻，其实还有后续。

最初提问的人认为苍马一定会给谢穆尔提名。为此，据说不知不觉中问了“难道不是谢穆尔大人吗？”的话。

对此，苍马微微一笑，看着自己身后等候的谢穆尔，这样回答道。

“你不是问臣下的谁吗？谁都不会说自己的半身是臣下哦”。

在那时装作平静的谢穆尔，据说其实是听了苍马的话而相当高兴着。且据说在日后，从加拉姆那提出了这样的投诉。

“还请不要太娇惯妹妹了”

在别人面前一副严肃的面孔的谢穆尔，当在自己的亲哥哥——加拉姆面前时，不难想像她那得意洋洋的自夸。



======================================================================



苍马得到了至今为止阵营中所欠缺的、发挥组织营运力量的米歇娜这位人才。

由此，苍马着手推动改革，以打好与霍尔梅亚王国战斗的基础。

可是在那样的苍马面前，出现了意料之外的障碍。



“我是《鬃之氏族》的族长，梅努因·古加塔拉·巴拉拉库！”



下一集「鬃」



　[WEB] 胎動の章 第8話 鬓

發貼者：冷霜零

苍马听到了不知从哪里传来的鼓声。

侧耳倾听的话，那肯定是兽人的太鼓声吧。自从被苍马们压制以来，在波尔尼斯的街道上兽人用来传达信息的太鼓声便能频繁的被听见。因此，如果这只是鼓声的话，苍马也就不会那么在意了吧。

但是，从远处响起的大鼓声，总觉得与平时听的传达用太鼓声不同。

这时，偶然离席的谢穆尔跑了进来。

“苍马！听到鼓声了吗？”

“嗯。有什么紧急事态？”

对着担心这是紧急传达的苍马，谢穆尔摇了摇头。

“不，不对。那不是传达的太鼓。——那是一首讴歌‘鬃之氏族’勋章的乐曲。”

“那么……”

谢穆尔用坚定的语气，清楚地告诉了他。

“嗯。终于，‘鬃之氏族’的族长梅努因·古加塔拉·巴拉拉库来了。”



◆◇◆◇◆



苍马随着谢穆尔来到波尔尼斯的街道大门，那里除了加拉姆和兹古两雄之外，还聚集了巴拉拉库的儿子梅努因·古加塔拉·巴努卡等兽人的主要成员。

“真是的、简直笑死人了要。来晚了还排起了大队伍，这是哪门子的彰显氏族威严，说是丢人现眼还差不多”

听到兹古用辛辣语调批评着的巴努卡，羞愧地缩着肩膀。

注意到这一点的加拉姆，用轻拳敲了下兹古厚实的胸甲。于是，总算察觉到巴努卡的样子的兹古，颇为难为情的用手指在脸上咯吱地挠了一下 。

这时，聚集在周围的人们发出了盛大的欢呼声。

目光转向打开的街道大门，在那的，是演奏着雄壮乐曲、游行着正在进入的兽人集团。

首先，站在最前头的，是身着被染成极彩色的鸟的羽毛和用毛皮装饰的铠甲，露出的脸和手脚用色土进行着色的强壮的身躯的战士。那位战士配合着音乐，身体微微摇动，被铠甲裹着的羽毛颤抖的样子，简直让人联想到里约狂欢节的舞者。然后在后方的，是用大鼓演奏着‘鬓之氏族’的讴歌勋章乐曲的乐队，以及在其后方排成四列的战士团，步调一致地行进着。

无论哪个战士，在那个躯干盔甲的领口上都佩戴着象征‘鬓之氏族’的、模仿羽毛的衣领装饰。

“快看。巴拉拉库和肖努帕大人”

在一旁被谢穆尔叮嘱了的苍马，目不转睛地望着队列的中间，看到了被战士们抬着的二挺轿子。

坐在后面的轿子上的，是穿着白色的贯头上衣，腰间缠着白色的横布，头上戴着覆盖着嘴边的布的兽人女性，这位有点眼熟的女性兽人。是〈目之氏族〉巫女长的妹妹——乌阿伊·扎努卡·肖努帕。

于是，坐在前面的轿子上，戴着格外显眼领子的茶毛上印着黑色斑点斑纹的兽人，便是“鬓之氏族”的族长巴拉拉库了吧。

初次见到巴拉拉库的苍马，感觉到了不协调感。

说到苍马所认识的兽人族长、加拉姆和兹古二人。这两个人都是以强壮的身体为豪的优秀战士。就连作为与战争无缘的日本人的苍马，也深深地感受到了他们作为战士的强大。

然而，从与二人同为族长的巴拉拉库身上，却没感觉到那样的东西。倒不如说，周围负责护卫的战士显得要更强些。

当把这件事告诉谢穆尔时，她脸上露出了苦笑。

“那也是没办法的。我们‘牙之氏族’和‘爪之氏族’为崇尚战斗，会从优秀的战士中选出族长。但是，据说‘鬓之氏族’是从有力的血族中通过协商来决定族长的。

像是肯定了谢穆尔的回答似的，一旁的巴努卡小小的点了点头。

就算同为兽人，也会因氏族不同而习俗也有差异啊，苍马如是钦佩着时，突然响起了格外大的鼓声。

仔细一看，〈鬓之氏族〉的战士们的游行队伍停下脚步，巴拉拉库和肖努帕所乘坐的轿子正要被降到地上。

为了迎接二人，将自己率领的战士排开在后的巴拉拉库，往兹古和加拉姆身前一站的话，还是能明显被看出矮了个头的。或许本人也介意这一点吧，他似乎非常努力的挺起胸膛想要让身体看起来更大。

“‘牙之氏族’的族长，‘勇猛之牙’法古路·加路古兹· 克拉姆殿。‘爪之氏族’的族长，‘愤怒之爪’库拉伽·比伽纳·兹古殿。特意来迎接，实不敢当”

巴拉拉库用看起来毫无愧意且略显傲慢的态度说着。但是，加拉姆非但不在意，反而以悠然的神态表示欢迎。

“欢迎光临。‘鬓之氏族’的族长，梅努因·古加塔拉·巴拉拉库殿。还有，‘眼之氏族’的巫女，乌阿伊·扎努卡·肖努帕大人也是”

接下来，理应到兹古说欢迎的话了，但不管过了多久都没听到。于是，皱起眉头的加拉姆往一旁看去，那里的兹古正做作的东张西望着。没办法的加拉姆，用手肘撞击了其侧腹，故意装作现在才猛然想起的兹古，面向巴拉拉库轻举起右手，这样说了。

“哟！好慢啊”

巴拉拉库的脸颊抽动了一下。

然后兹古，做出非常微妙的表情，站在了肖努帕旁边，并抓住了她的手。

“千里迢迢辛苦了，‘目之氏族’之巫女，乌阿伊·扎努卡·肖努帕大人。——那么，请抓住我的手”

对用自己挑衅巴拉拉库的兹古苦笑着，刚从不习惯的轿子下来脚步不稳的肖努帕抓住了兹古的手，向他道谢。

“谢谢，‘爪之氏族’族长，‘愤怒之爪’库拉伽·比伽纳·兹古大人。还有，‘牙的氏族’的族长，‘勇猛之牙’法古路·加路古兹· 克拉姆大人。你们俩都健康比什么都好”

于是，对兹古不成熟的对应而不痛快着的加拉姆，也点了下头回应了。

虽说是御子，但没有资格出席族长间的打招呼场合的谢穆尔，和苍马一起在稍微下一点的地方眺望着这边的对话，与咬牙切齿盯着兹古的巴拉拉库，突然目光相对。

瞬间，巴拉拉库的脸一下子变出了满面的笑容，发出大大的脚步声，走近了谢穆尔。

“这不是伟大兽神之御子、‘高贵之牙’法古路·加路古兹· 谢穆尔么。听说您和我儿子巴努卡相当亲近。替我儿子，向你致谢！”

如舞台演员般夸张的肢体动作，巴拉拉库的样子，与其说是要和谢穆尔说话，倒不如说是想让周围的人都能听到谈话内容。

“御子大人和我儿子年龄相仿，说话也会很投机吧。在近期将会举行个人酒宴，还请务必光临。那么，如果您能向儿子阐述些许教诲的话，我将不胜欢喜”

如此露骨地向谢穆尔推销儿子的言词，让身为当事人的巴努卡羞耻的无地自容。

然而，谢穆尔断然的拒绝了。

“谢谢您的厚意，但我现已为领受‘脐下之君’之身。无法轻易擅离职守”

也就是说，若是无视作为“脐下之君”的苍马，只邀请自己参加宴会的话，是不会去的。面对谢穆尔严正的回答，一时胆怯的巴拉拉库，急忙露出笑容加以掩饰。

“这样啊。——那、那么，那位“脐下之君”是？

刚被这么一说，谢穆尔就鼻息粗暴地介绍了苍马。

“这位就是我的‘脐下之君’木崎·苍马！”

被谢穆尔抓住肩膀推到巴拉拉库面前的苍马，略显畏缩的做着自我介绍。

“嗯……。初次见面，我是木崎苍马”

巴拉拉库哑然了。

已经从儿子巴努卡那听说了，苍马是「有着不可靠外表的人类孩子」。然而尽管如此，他也是率领着克拉姆和兹古这两名代表平原的战士、被作为伟大的兽神御子谢穆尔认可为“脐下之君”的人。或许是未熟的巴努卡看不出来，所以总觉得应该是个让人觉得很厉害的男人。然而，实际上这小鬼看上去正如巴努卡所说的那样，不、甚至是比描述中更没出息的小鬼才对。

因太过惊讶，巴拉拉库的胸中涌起了轻蔑的念头。

“我就是‘鬓之氏族’族长，梅努因·古加塔拉·巴拉拉库！你是木崎·苍马吗？”

露骨的小看苍马般的、哼著鼻子的巴拉拉库。瞬间，一旁的谢穆尔就散发了看不见的怒气，但没注意到这点的巴拉拉库继续用着自大的语气说道。

“本听说是个有点小聪明的人类。但能为我们高贵的兽人工作，作为区区人类的你也还算个厉害的家伙。今后就也继续努力吧”

说完这些，就像已经对苍马没有兴趣一样，把头背向了苍马。

“‘勇猛之牙’啊。我和战士们都因长途旅行而疲惫不堪了。想在协商之前休息一下”

“啊啊。在领主官邸的庭院内，巴努卡已经搭好帐篷了。去哪里吧”

听到克拉姆的话，在附近等候着的巴努卡走了出来。

“我给您带路吧，族长。——只是帐篷有限，所以大半数战士都会在街外待命”

“不得已么。但是……”

巴拉拉库抽动了鼻子。

“——粪臭也太大了。若这样的话，我也许在街外比较好”

在丢下这样的话的巴拉拉库离去后，怒不可遏的谢穆尔头发都竖了起来。

“什么啊，那家伙！”

在自己的“脐下之君”苍马被轻视后，谢穆尔对说教着不要动不动就发火的加拉姆愤愤不平着。在苍马劝说着“どうどう（PS：类似吁 吁的，用于安抚动物/马的词）”后，谢穆尔大喊着“别把我当牛！”的生气了。

一旁斜视着两人唱相声的兹古说道。

“嘛，说是当然的话，也是当然吧。”

听到这个的谢穆尔大吃一惊。

“‘愤怒之爪’！你这是对苍马的侮辱吗？！”

“别生气啊，‘高尚之牙’。你忘了我肩负着‘爪之氏族’的守护吗？”

对兹古的语言，谢穆尔“咕”的语塞了。

“但是，如果我不这么近距离的观察到苍马殿的力量的话，肯定也会说出和巴拉拉库一样的话吧。”

面对尽管如此也不想轻易承认的谢穆尔，兹古用胳膊肘顶着加拉姆肩膀，“你也来说啊”的催促着。

“‘高尚之牙’啊。‘愤怒之爪’说的也是理所当然的”

这期间，面对一直盯着自己的谢穆尔，加拉姆用平静的语调继续说道。

“冷静地想一想吧。我们兽人在种族存亡之际，不知从哪里突然出现的人类的孩子作为伙伴加入了没一会，不但达成了收复失地的从父辈开始长达三十年的悲愿，甚至像这样连人类的城镇都攻下了。如果从别人那听到这样的话，我也会笑的”

但是，或许即便如此谢穆尔也还是不能接受吧，做起了鼓起脸的表情。于是加拉姆，在大叹了口气后，这样说了。

“苍马所做的事，是常人无法估量的伟业。”

“恩。那就没办法了”

谢穆尔突然恢复了心情。

于是乎，想着这样单纯的家伙是兽神的御子真的好吗，加拉姆认真的担心着。

但是，现在比起担心妹妹，迫在眉睫的族长会议才是必须优先处理事项。于是，加拉姆向肖努帕说“失礼了”的搭话了。

“肖努帕大人。在进行族长协商之前，请稍微给我一点时间”

“没问题哦，那是有什么事吗？”

肖努帕的提问，加拉姆把视线转向了苍马。

“关于今后苍马该怎么办，还希望能和肖努帕大人商量一下。”



◆◇◆◇◆



被领进帐篷的巴拉拉库，像把脚丢出去似的、一屁股坐在坐垫上。

“呀咧呀咧。长途旅行真是累了”

巴努卡马上沏好热茶，递给了巴拉拉库。

“族长。请用茶”

巴拉拉库吸了一口热茶，松了一口气。

“辛苦了，巴努卡哟。好好地完成了我的代理工作呢”

“不。我干不了什么大事”

对族长的赞美之辞，表现的诚惶诚恐的巴努卡，巴拉拉库用手势招呼护卫的战士们离开。

“别那么拘谨了，巴努卡哟。不来点亲子间其乐融融的谈话吗？”

帐篷里的只有自己和巴努卡两个人，巴拉拉库就松下的架子。

“你的活跃，我已经听说了。不愧是我儿子。在与人类的战斗中，率领战士们发挥了重要的作用”

“不。我们只是把柴草系在腰上跑着而已。负责与敌人交锋的，主要还是‘牙之氏族’和‘爪之氏族’的战士们”。

巴努卡仅仅是叙述事实而已，然而，误认为那是谦虚的巴拉拉库笑着话道。

“呼哈哈哈哈！如果过于谦虚就令人讨厌了啊。实际上这不就是比单单挥舞刀刃更重要的作用吗？”

加拉姆和兹古，也说了和现在的巴拉拉库一样的话。

可是，明明被两人被告知时感到自己被拯救了，但当同样一句话出自不愿出动援军的族长之口时，巴努卡除了羞耻外什么都感觉不到。

“杀死牛的伤口，越小越好”

巴拉拉库所说的，是意味着花费的劳力是越小越好的，兽人的格言。

“你也渐渐明白了啊，巴努卡哟。”

以前，就算其他氏族的人们都认为父亲是优柔寡断的机会主义者，他也依旧坚信父亲所说“只顾眼前的小事而被夺走目光，尽是些连大局都看不到的猪猡”的这番话。然而现在，就连这个也动摇了。

就连被父亲视作软弱人类小鬼而被看扁的苍马，听说在霍尔梅亚的战斗中，只身率领着那个贾哈恩吉尔作为先锋冲锋陷阵了。也正因为如此，参与了那场战斗的许多兽人战士们，即便不是战士——不，正是因为不是战士而是软弱人类的少年，才对这种勇敢的行动感到肃然起敬。

与之相比，父亲的巴拉拉库虽然嘴上一套套的，但实际上什么也没有做到。

就因为这个原因，其他氏族背地里谴责着“鬓之氏族”没有参与战斗一事的消息，到处都能听到现在。

而且，“鬓之氏族”的战士们，也因为自己没有参与与霍尔梅亚国这个人类的大军作战，很多人都感到懊悔。

但是，即便如此，他们也只能默默忍耐。因为即使反驳了，下一句话也会被驳倒。

“那么，你们‘鬓之氏族’的族长，在那场战争的时在哪里呢？”这样。

如果被这样说了，‘鬓之氏族’的战士们就什么也说不出来了。

所谓族长就是氏族的代表。如果那个代表在战场不显出身姿、就连援助军也不派遣的话，被说成那样也是没办法的。再说，〈牙之氏族〉的族长加拉姆和〈爪之氏族〉的族长兹古双雄，带领着兽人战士们身先士卒，更是获得了卓著的武功。

如此，这些战士们无处发泄的不满日益累积着，以至于就连愚钝的巴努卡也感觉到了。

“族长。我想向在这次战斗中奋战过的战士们，说一句话可以么”

对怀揣不满的战士们，想着由族长亲自请慰劳的一句话的巴努卡，然而，那个也被巴拉拉库草率的敷衍了。

“啊？啊啊——现在为了准备族长会议，想集中下精神，那个就下次再说吧”

巴努卡急忙说道“至少，一句话也好”的坚持着，然而，就算是自己的亲生父亲，也还是族长的巴拉拉库。不允许年轻一辈对身为族长的自己的决定提出异议。

“那么，在之后一定……”

“啊，明白了。我明白了”

尽管如此，还是叮嘱了下的巴努卡，然而此时巴拉拉库的意识已经转向了即将召开的族长会议，甚至没有在认真讨论。

留下了想在会议开始前一个人整理想法的巴拉拉库，来到室外的巴努卡，叹了一口气。

“……别迷茫了，巴努卡。父亲他也一定会好好考虑的”

但是，这样嘀咕的巴努卡的声音，蕴含着无法掩饰的担忧。



====================================================================



为了尽量扩大自己的氏族领地，抓住软肋、从而掌握了族长会议主导权的巴拉拉库。

对这种卑劣的做法强烈反对的兹古。

并且，加拉姆为了平原的未来，提出某个提案。



下一集“族王”



　[WEB] 胎動の章 第9話 族王

發貼者：冷霜零

“为什么这家伙会在这里？”

进入了用于召开族长会议的大帐篷的巴拉克，发现了已先随同谢穆尔进入的苍马后，如是说了。

被叮嘱要在加拉姆介绍自己前保持沉默的苍马，并没有作答而是将视线转向了加拉姆。于是乎，加拉姆对巴拉拉库说道。

“苍马是我的客人。为了听取意见，邀请客人来协商也是没有问题的”

“那也得得到别的族长们同意才行。”

仅仅现场有人类的姿态存在就已无法容忍了，对巴拉拉库的这种不得体说法，兹古和肖努帕马上齐声说。

“作为‘爪之氏族’族长的我同意，邀请苍马殿作为客人进行协商”

“作为‘目之氏族’的巫女长代理，认可在那里的木崎·苍马先生同场出席”

如果被其他两氏族代表所认可，那么即使自己一人反对也没有意义。

“我也没说反对。只是希望你能事先告知我”

这样说着不服输的台词后，巴拉拉库咚一声坐了下来。只有坐在后面的巴努卡，与其他的坐在一起的“鬓之氏族”战士们，用视线向苍马和谢穆尔道歉。

“大家都到齐了。——那么，召开族长会议吧”

看到巴拉拉库坐下来的加拉姆，宣告了会议的开始。

但是，在正要谈论会议的议题时，巴拉拉库突然插话了。

“等一下，‘勇猛之牙’哟”

被打断的加拉姆，什么事的将视线转向了巴拉拉库。在那里，巴拉拉库一脸得意的说着。

“聚集在这里的，都是背负着自己氏族的族长。族长间没有优劣。但是，作为习惯来讲，最年长者应该负责掌管这个场合”

确实，正如巴拉拉库所说的那样，的却有这样的习俗。然而，在场的族长有加拉姆，兹古，巴拉拉库三人。其中最年长的是谁就不用说了。

“也就是说，你要主持这个会议么？”

就算是加拉姆，此时的语调中也难免混杂着不愉快。

“对的。——不，我也不想做担当主持这种麻烦事。可是啊，习惯就是习惯。没办法的吧”

虽然嘴上是这么说，但巴拉拉库的鼻孔却是在一下一下的扩展着。

而与此相反，加拉姆和兹古的眉间上出现了深深的褶皱。

至今为止，两人一直置身于最前线，赌上性命，才终于夺回了平原。而在商讨平原今后发展的会议的现在，如果说到让非但自己没出现在战场上、甚至连支援的战士也没派遣的巴拉拉库来负责主持会议的话，确实会感到难以接受。

说真的，甚至会令人感到火大的程度。

就连肖努帕都犹如感到困惑似的，把手贴在右脸颊的，微歪着头。

“说什么大话。同为族长姑且不论，但‘勇猛之牙’是大族长。想拿这种理由来含糊带过，想什么呢！”

原本就对巴拉拉库难以忍受的兹古，用直言不讳的话语正面否决了巴拉拉库的提案。

可是，正是等着这句话的巴拉拉库，冷笑着说了。

“对。就是那个、就是那个”

对着一脸“说什么啊”的惊讶着的大家，巴拉拉库得意的继续道。

“‘勇猛之牙’是大族长，真的是这样吗？”

对巴拉拉库突然的发言，现场一片哗然。

“可以吗？要成为大族长，不仅需得到支配平原的五大氏族全族长的同意，还要接受‘眼之氏族’的巫女长大人的亲自祝福才行。但是，没获得巫女长大人的祝福。‘勇猛之牙’居然也成了大族长。这点我是后来才听说，而那同时意味着，也没有得到作为‘鬓之氏族’族长的我的同意。”

在场中的大部分人，都投去了“事到如今说什么呢”般非难的目光。说到底，即便多次要求他出阵，但就是不见人的不是别人，而就是巴拉拉库自己。为此，在得到了作为族长代理的、其儿子巴努卡同意的前提下，加拉姆才担当了大族长一职。

而事到如今才对此喋喋不休，仅仅会让人觉得是在故意找碴罢了。

“但是，我得到了你儿子巴努卡的同意。”

对着巴拉拉库后面的巴努卡转过眼去的加拉姆说道。与此相对，巴拉拉库斩钉截铁地断言。

“巴努卡不是族长。族长是我”

但如此一来，作为族长代理作出决断的巴努卡的脸面就丢光了。在巴拉拉库身后，巴努卡的头缓缓的垂下了。

像是为了吹跑在现场漂浮的尴尬的气氛似的，兹古放话道。

“事到如今就算再说什么颠三倒四的话，‘勇猛之牙’正是大族长这点也不会变的！”

于是，巴拉拉库皱起了鼻子。

就算是巴拉拉库，也是十分清楚自己的这番说辞仅仅是借口罢了。但是，倘若就这样承认加拉姆是大族长的话，就增加了加拉姆的发言力。这也意味着相对的、自己发言力的下降，想必这也会对今后的氏族领地划分产生不利的影响。而那对于作为族长的自己来说，是无论如何也不能接受的结果。

为此，在明知会招致反对的前提下、否定了加拉姆的大族长袭名，而对于巴拉拉库来说，真正预料之外的，是兹古的反应。迄今为止，一直被认为是彼此对立着的两雄，可不知为何的，兹古不但始终支持着加拉姆的大族长袭名，甚至还怒斥了拒绝承认的自己。

就连巴拉拉库也没想到会发生这种情况。

虽然不明白二人间到底发生了什么，不过，这是极度危险的状况。如是想着的巴拉拉库，决定给两个人打上言语的楔子。

“这还真让人吃惊，该不会。会有以勇猛著称的‘愤怒之爪’愿意居于‘勇猛之牙’之下的这等好事啊”

巴拉拉库，故意以做作的吃惊腔调挑衅了兹古。被这样说的话，以傲岸不逊而自居的兹古，想必也就不能再像现在般的袒护加拉姆了吧。

虽然这是以此为目标的挑衅，但对于巴拉拉库的拿手好戏来说，兹古却做出了近乎异常的反应。

“好吧，巴拉拉库啊！——”

兹古一拍自己的膝盖，龇着牙露出狞笑。

“——这份挑衅，我接受了！”

仿佛略过循规蹈矩的舌战般的，兹古突然打出了最终手段。

“否认‘勇猛之牙’是大族长、认为遵从苍马殿的指示战斗的我等是懦弱的话，还请在实际的交锋中看清。正好有肖努帕大人和‘勇猛之牙’在场。那就在两人的见证下，举行开战仪式吧！”

这会，巴拉拉库五脏六腑都吓凉了。

住在索尔比安托平原的五个兽人氏族中，以擅长战斗著称的“牙之氏族”和“爪之氏族”。如今，纵使‘牙之氏族’在多次与人类作战中失去了众多战士，但依旧作为一个不亚于任何一方的强大氏族存在着。

也因此，际便是到了现在，倘若发生了不得不和某一方战斗的情况的话，巴拉拉库也只能单方面的回避与‘爪之氏族’的战斗了。

虽然两者都以好战闻名的氏族，但比起重视战斗荣誉感的“牙之氏族”，“爪之氏族”更重视实际收益。为此，与“牙之氏族”的比起战斗结果、更注重礼数这点相对的，“爪之氏族”一旦开战，在获得满意的战果前绝不撤退。且更何况的是，“愤怒之爪”库拉伽·比伽纳·兹古的冷酷无情，已在众多的传闻中耳熟能详了。

虽然作为对应来说有失妥当，但是和那种家伙打仗什么的，是绝对不能接受的。

“等、等一下，我没有成为氏族间斗争的打算！”

巴拉拉库慌忙的否定着，可就连这也成了自掘坟墓。

“哦。――那么，你希望与本大爷进行一对一的决斗吗？”

瞬间，在风无法吹入的帐篷内，空气却噼里啪啦地动了起来。

仅仅是坐在原地，就有股宛如泄漏出威压般的、兹古的身体膨胀了好几倍的错觉。

加拉姆从希休尔那听到“叔父大人变圆了”的话，岂止是这样。就连被称作大胆的加拉姆，也单单只是在那里，便已无法抑制浑身噼啪竖起的毛发。更何况，是正从正面接受着从兹古巨体中放射出的赤裸裸威压的巴拉拉库的心情，更是可想而知。

如果真剑胜负的话，和与号称平原最强的勇者的加拉姆平分秋色的兹古决斗的什么的，除了是自杀行为外什么也不是。巴拉拉库慌张的道歉道。

“不。不…我不是那个意思！这、失言了。非常抱歉”

从兹古的身上迸发的杀气平息了，现场气氛变得轻松起来。无论谁都“呼”的松了口气。

其中兹古，以已经失去兴趣般随意的态度，对着巴拉拉库像赶走小动物似的甩着手。

“这样的话，就快点滚出去吧。如果有无关的家伙在的话，原本能进展的对话也不会进展的”

“——什？！我可是‘鬓之氏族’的族长啊！你认为这与我无关，是什么意思到底！”

面对急忙抬起腰的巴拉拉库，兹古用鼻子嗤笑了。

“这不是理所当然的吗？夺回了平原的是谁？是在这里在座的，将这里的苍马殿作为客人迎入的、奉‘勇猛之牙’为大族长之位的我们，也正是氏族联盟。也就是说，既不承认‘勇猛之牙’是大族长，也没有加入氏族联盟的‘鬓之氏族’，对于我们决定自己所拼命夺回的平原领域的会议，没有插嘴的余地吧？

“但是，以我儿子巴努卡为首的战士也加入了战斗中！”

急忙进行抗辩的巴拉拉库，但兹古带着一本正经的表情滔滔不绝地说着。

“哦哦！虽然没有得到族长的许可，但为了我们氏族联合所提出的大义赌上性命。这是何等的、何等的让人感到敬佩不是么？可以说正是兽人战士的典范也不为过。我将对他们表示深深的感谢。也会好好给予报答的。——但是哦”

兹古的单眼像使坏似的细眯着。

“平原地区可是氏族全体的问题。但如果和作为氏族代表的族长没有关系的话，那就没办法咯？哎呀呀，虽然遗憾至极，也就是这么回事了”

尽管同为族长，但从自己的角度来看，被身为晚辈的兹古打得落花流水的巴拉拉库，屈辱得咬牙切齿着。

判断到这样不好的加拉姆，介入仲裁了。

“就这样适可而止吧，‘愤怒之爪’”

被加拉姆劝告的兹古，仿佛闹别扭似的转向了一边。可是，在从巴拉拉库看不见的身体的背后，对着加拉姆晃动着手指示着。

对着那个笔画着这个那个什么什么的、总之之后就交给你啦的兹古。加拉姆不禁苦笑了后，
面对巴拉拉库说了。

“我知道巴拉拉库大人不认同我是大族长。但是，当时是分秒必争的事态。需要使所有战士们齐心协力的必要性迫在眉睫，不得已才采取的紧急措施”

加拉姆把视线转向了现在身体也在因羞耻而蜷缩着的巴努卡。

“正因为巴努卡也是这样理解的，所以，才没有等到巴拉拉库大人的答复就下决定了吧。虽然由我来说有点那个，但我觉得正是因为巴努卡的英明决断，才完美地完成了作为巴拉拉库大人的代理一职”

刚从兹古毫不留情的问答中获得喘息，完全无法反驳的巴拉拉库，仅仅是“呜、呜”的随声附和着。

“再说，虽说是代理，先前答应一次的事情要反悔也是不行的吧”

加拉姆的说辞毫无疑问是正论。判断着事到如今再怎么闹也无济于事的巴拉拉库，尽管如此，还是做出了一副不情愿、敷衍的表情，承认了加拉姆为大族长。

“那么，重新开始族长会议吧。”

宣布会议再开的加拉姆，这一次，实在是就连巴拉拉库也不敢再插话了。

“恐怕大家最担心的是领土的分配——”

于是，暂且停顿了下的加拉姆，继续道。

“——在决定这个前，想就为协力夺回平原的客人、苍马的待遇进行商谈。”

于是从各族长们后面待命的战士们处，传出了阵阵嘈杂声。他们肯定认为会首先讨论领地的分配问题。然而，像是早已听说过般的兹古和肖努帕了，两个人都“没有异议”的说道。

而于此一会的，巴拉拉库也“没有异议”的说了，不过，能看出对那个不满的臭着脸。

在巴拉拉库看来，加拉姆等人之后的企图是显而易见的。想必是以此后进行的领地的分配为筹码，打算把人类小鬼作为客人引入的意图强加给自己吧。

于是，巴拉拉库抢在加拉姆前出手了。

“我对将这家伙当作兽人的客人看待这点，没有异议。”

不仅是自己的盘算落空了，就连‘鬓之氏族’也被至于了不利的状况的巴拉拉库，特意在此处对苍马展现出宽大的态度，以图重整旗鼓。

可是，无视那样的巴拉拉库，加拉姆持续的发言着。

“我想将苍马奉为族王。”

“族王？！”

巴拉克尖叫了起来。



◆◇◆◇◆



比这稍早一点。在会议开始前，将主要的人物聚集了起来的加拉姆，以沉重的语调说着。

“今后，我们该如何对待苍马，想和大家商量一下。”

被突然谈及了有关自己的话题的苍马，坦率的吃惊着。因为到至今也没感到有不便的地方，所以不明白为什么特意在这里谈论起自己的待遇来。

“嗯……。现在这样下去不行吗？

“肯定不行”

加拉姆断然的断言了。

对那过于强硬的语调，不明白加拉姆为何要在这点上烦恼至此的苍马和谢穆尔，愕然的彼此的对视着。

当然，也包括“眼之氏族”巫女长的妹妹舒努帕、担任加拉姆助理的“爪之氏族”女孩库拉伽·普努卡·希休尔，及将巴拉拉库带至帐篷后合流的巴努卡等人，在场的所有人都以同样的方式不明白着。

但是，只有兹古一个人抱着胳膊，一副很为难的表情。

于是乎，加拉姆简单明了的对众人托出了。

“确实，我是大族长。如果要战争的话，可以率领兽人全氏族的战士们战斗。如果氏族间发生纠纷，也可以劝阻他们。或许会被认为是自负，但我也能承诺将以自己的方式做到不愧对大族长一职。但是……”

加拉姆把放在膝盖上的拳头紧紧地握住。

“——我能做到的，归根结底也就只有这种程度。”

克拉姆自嘲着说道。

“尽管现在赶走了叫霍尔梅亚的那帮人。但是，他们绝不会轻易放弃。想必于在不远的日后，再次交战一天也会到来吧。可以说，这片平原现今，正被名为时代的这个大漩涡所吞没也不为过。因此，今后能称霸这片平原的，不得不是能看清那个漩涡流向的前方、且能应对自如的人。

然而，说起来惭愧的是，目前这个平原所处的状况，早就已经超出像区区我这样的人能处理的范畴了。”

对被称为平原最强的勇者的加拉姆渗入懊悔自白，在场的所有人都一时语塞了。

除了一人，兹古外。

“嘛，是这样啊……”

刚说完，就被同席的希休尔瞪了一眼。面对侄女那平静的愤怒的视线，兹古慌慌张张地辩解着。

“我就先说了，我也差不多啦。如果只是和眼前的敌人战斗的话，无论多少、几次都能做到。但是，突然要同人类的国家战斗什么的，要怎么做好我也是一筹莫展啊”

“那么，叔父大人打算怎么做呢？”

对至今语气险恶的侄女说着“所以我才不喜欢强势的女人啊”的兹古，被更加严厉的目光瞪上了后，慌忙陈述了自己的意见。

“不用说了，大家也都明白了吧？只有把这平原和兽人的未来托付给苍马殿了。为此，苍马如果一直被当成客人是不行的”

于是加拉姆也大大的点了点头。

“正如兹古所说。迄今为止都是以我和兹古听取了苍马的提案后、再经由我们传达给战士们的形式。但是，在往后这种方式可就行不通了”

“多亏苍马才达成的平原收复，然而，也存在忘记了这份恩情的、把夺回平原当成了自己的功劳的人。在他们中，也会有事到如今不想被区区客人指手画脚的那样的家伙存在吧”

“为了不变成那样，苍马也必须立于我们上面。”

就好像事先预演过似的，谈论着同一问题的加拉姆和兹古，在场的人们都感到吃惊。可以说是代表着兽人也不为过的两雄，仅仅是聚在一起的谈论起相同的问题这点，便能让人理解到所谈论的问题具有相当的严重性。

“那么，苍马要当大族长吗？”

代表全体兽人战士的谢穆尔所能想到的，就是那种程度而已。

“那太勉强了。”

对谢穆尔的提案，肖努帕如是断言道。若是作为巫女长的妹妹而通晓各式各样习俗的她也这样说的话，就谁都不能否定了。

“大族长，不得不是被所有的族长所认可的勇敢战士。很抱歉，苍马先生不是战士……”

要成为大族长，首先必须是战士。但那个前提苍马并不满足。

然后谢穆尔说出了一个提案。

“苍马是我的‘脐下之君’。那么，我作为代理接受战士的仪式不是也没问题吗？”

决斗的时候，根据不得已情况或当事者不能战斗时，也有其朋友和熟人成为代理的列子。更何况苍马是谢穆尔的“脐下之君”。作为苍马的代理应该能派上用场才对。

但是，肖努帕摇了摇头。

“恐怕很困难。御子大人已经是战士了。已经有战士资格的人接受战士仪式是没有先例的，想必也没有道理吧”

“那么，用族长的权限委任为战士怎么样？”

希休尔所提议的，是不能接受战士仪式的“牙之氏族”使用弓的夏哈塔成为战士的方法。

然而，肖努帕再次摇了摇头。

“这也很难啊。其中最大的问题，就是苍马大人的恩宠……”

真不敢战的人当战士，真是令人佩服。

这次是兹古提案。

“那么，作为加拉姆的义兄弟怎么样？结为义兄弟，以苍马殿为义兄”

对于兹古的提案，苍马想起了三国志中的桃园结义。于是乎，总觉得加拉姆是关羽，而兹古看上去像张飞的样子。

脑中浮现出两人对着自己“大哥——！”般的叫着的场景，想着“没有这样的吧”的苍马苦笑着。

“那个啊，成为加拉姆的义兄实在有点……。至少，义弟——”

“那可不行！”

突然的，巴努卡以强硬的语气反对了。

“成为加拉姆殿的义弟什么的，不行！绝对不行的！”

面对像是渗透着怨恨般的、巴努卡强硬的语调，苍马和谢穆尔呆住了。

从无法理解巴努卡为何如此强烈地主张着的情况上看来，明白不是像二人担心那样的关系的加拉姆，悄悄的松了口气。

“这、这个嘛。嗯...对了！假如这么说，仅作为大族长的加拉姆先生的义兄弟这点，难免会让人感觉就只是个摆设的样子。不是这样的，而是更加明确一点，直接居于我们之上不是更好吗？”

大概是出于个人感觉，巴努卡打算否决与加拉姆结为义兄弟的提案，但这也是有一定道理的。

“那么，有什么别的方案吗？”

兹古质问着，于是谁都闭着嘴沉默了。

不久，肖努帕打破了这一点。

“族王——怎么样？”

在场的每个人都面面相觑。加拉姆代表大家向肖努帕问道。

“肖努帕大人，‘族王’到底是？从没有听说过”

“这是很久以前的事了，这是曾经的大族长之一、‘尾之氏族’大英雄戴尔・穆罕卡・孟巴时的事了。如你们所知，“尾巴氏族”是重视世代继承家族长血统的氏族。当时，大英雄孟巴也认为自己居于“尾之氏族”族长之上很是不好。于是，据当时的族长们协商的结果，设立了冠有人类种族之长意义的‘王’和有着大族长之意的‘族王’这一称呼，让‘尾之氏族’的族长的儿子以此自居后，终于使大英雄孟巴成为了大族长。”

在大家都对第一次听到的称号感到吃惊期间，肖努帕苦笑着继续话道。

“不管怎么说，这仅仅是当时为了让大英雄孟巴成为大族长而制作的王号，所以并没有规定这个条件。鉴于当时的情况来看，只要家族长们推崇、大族长认可的话，便可以自称为‘族王’了吧”



◆◇◆◇◆



第一次听到肖努帕再次述说的族王故事的巴拉拉库，目瞪口呆了。然后，过了好一会儿，终于从那张嘴里发出了半泄气的声音。

“也就是说，所谓族王就是被大族长所认可，处于其上之人吗？也就是，带领着所有的兽人的……”

“就是这样”

肖努帕冷静的回答到。

于是，巴拉拉库爆发了。

“别开玩笑了！我们自豪的兽人战士，竟然要跟随连盖诺班达都不如的人类？！对那个区区多少有点坏点子的人类小鬼，为什么平原的霸者兽人非得服从不可呢！

依次指着加拉姆和兹古，巴拉拉库肆意的放话道。

“你也是，还有你也是，怎么看都不正常！自豪的兽人会跟随人类的小鬼的？那样的耻辱是绝对不可能被饶恕的！”

这时，突然传来了很大的笑声。

那是兹古。

“原来如此！那时候的加拉姆和御子的心情，相～当的明白了”

到底有什么好笑的，兹古拍着自己的膝盖颤动着肩膀。对于兹古的狂态，感到一头雾水的巴拉拉库如是质问道。

“到、到底想说什么？”

“你忘记了重要的事情”

面对兹古不得要领般的回复，巴拉拉库因焦虑于自己是不是做了什么失败的事而大声喧哗着。

“所以说是什么啊？！”

“难不成是忘了在那边的御子大人所拥有的恩宠了吧？”

朝着兹古所指的，看到于苍马身后待命着的谢穆尔身姿的巴拉拉克，“啊！”地大张了嘴巴。曾听说在攻陷堡垒前举行的氏族协议中，兹古谈及关于服从苍马是否会与兽人的骄傲背道而驰而反被说服一事，既一时完全忘记了。

面对不知不觉间失魂落魄的玫瑰，加拉姆说道。

“我不是为了装腔作势才作出此等发言的。希望大家理解这是我考虑了平原和兽人未来后所做出的决断”

“说是、未来？”

一直以来，脑中全是如何让自己的氏族强盛起来的巴拉拉库。面对突然从加拉姆的口中冒出的平原和兽人的未来这样的言语，一时间哑然了。

不仅抬举起卑劣的人类的小鬼，还开始说着莫名其妙的话的加拉姆，在巴拉拉库眼中显得相当怪异，于是乎，就宛如征求同意般的环视起四周来。可无论怎么看，惊慌失措的都只有自己和自己带来的“鬓之氏族”的战士们。

迄今为止，巴拉拉库一直认为就算其他氏族多少略有差异，但也同为相同的“兽人”。然而，现在在这里的，完全不能认为一样是兽人。至少不是巴拉拉库所知道的兽人。

到底是什么改变了他们？

虽然不知那是什么，但对那个甚至能改变自己所知兽人般的存在，巴拉拉库感到了恐惧。

然而，居然就是那个在会议期间全程呆看着的人类小鬼这点，巴拉拉库是不可能知道的。

面对混乱的巴拉拉库，加拉姆催促般的决断道。

“以‘大族长’、‘牙之氏族’加路古兹之子加拉姆之名，把木崎·苍马推举为族王。——有异议么？”

这是加拉姆以大族长的名誉和自己的名义提出的问题。抱着半吊子觉悟的回答是行不通的。但是，除了巴拉拉库的另外两人，迅速的回应了。

“苍马殿被认定为族王，没有异议”

“我们‘目之氏族’也没有异议”

因二人的相继承认，大家的关注点自然而然的朝向了没有明确表明意向的巴拉拉库身上。

怎么办？该如何摆脱这个境地？

不得不承认人类小鬼为族王的屈辱感和只有“鬓之氏族”被孤立的危机感在巴拉拉库脑中激烈的相互争吵着。

在那样的巴拉拉库的身后，传来了压低声音的话语。

“着急是不行的，族长”

那是儿子的巴努卡。

“搞清楚你的位置，巴努卡！”

虽然马上斥责了儿子，但通过把怒气从体内吐出来这点，虽然只有一点，但心情平复了下来。然后再立马深吸一口气，绞尽脑汁的思考着。

倘若继续在这里固执己见的话，不仅会孤立“鬓之氏族”，再搞不好，会给之后进行的领地分配也会带来不好的影响。

终于，得出这一结论的巴拉拉库，口中漏出了微弱的声音。

“我也…没有异议……”



◆◇◆◇◆



解决了唯一秉持反对意见的巴拉拉库，苍马成为族王变成了确定事项。

但是，不管是加拉姆的大族长还是苍马的族王，现在都不是正式的。自此，二人经过数种仪式，在所有氏族的见证下，接受了“目之氏族”巫女长的祝福，才终于作为大族长和族王被正式承认了。

而上述这些都是司掌祭祀仪式的“目之氏族”的本职，已经不需要加拉姆做任何事了。面对克服了巨大困境的成就感的加拉姆，终于松弛了一直以来紧绷的神经。

而取而代之的，肖努帕接管了仪式的主持。

“首先，向加拉姆大人和苍马大人表示祝贺。不仅是大族长、能出席族王的诞生仪式，对‘目之氏族’来说也是无上的喜悦。”

肖努帕用夸张的动作俯卧，其身后等候着的巫女们也随之一同低下了头。

“然后，尽管是两位成为大族长和族王的仪式，请务必允许我在‘波罗罗’中举行。”

从肖努帕嘴里说出的“波罗罗”一词，让此时在场的所有兽人口中都发出了热烈的欢呼声。此后，再也抑制不住兴奋的战士们，在场下悄悄地交换着言语，可就连那样也能频繁的听到“波罗罗”一词。

“那个，谢穆尔。波罗罗是什么？

感到在意的苍马，用手招呼于身后的谢穆尔过来后在其耳边悄悄问道。

“是一年一度，居住在平原的全兽人氏族在圣地集合的祭祀庆典哦”

谢穆尔似乎也抑制不住兴奋般的，言语中带着很重的鼻音。

“不过，据说自从被人类自平原驱逐后，就一次也没有再举行过了，所以就算是我也仅限于听过的程度”

在谢穆尔说明期间，肖努帕的话亦继续着。

“本来的话，波罗罗从习俗上是于春日举办、持续一天一夜的活动，可现还不到那时候。故本次就作为特例，将于秋天相同的日子举行一昼夜，诸位有异议吗？”

对肖努帕的建议，在场的无论是谁都没有反对。

自兽人被人类赶出平原起，30年间从未举办过的波罗罗复活一事，感受到现场气氛缓和的加拉姆，本能的感到此乃提出领地分配这一难题的好机会。

“那么，让我们讨论一下关于领地的分配问题吧。”

如此提议着的加拉姆，但预料之外的声音插入了。

“那个……可以打扰下吗？”

发出这样声音的是苍马。

于是，看着皱起鼻子低吼着的巴拉拉库，加拉姆带着对巴拉拉库进行牵制一层面意思的，对苍马说道。

“虽说还不算正式，但你是族王。与族长一样，拥有在这次会议中的发言权”

然后苍马“哈”的安心了，而巴拉拉库则是“嘁”的咂了咂嘴。

“那么，有事要拜托大家了。”

苍马在调整坐姿后，对兴致勃勃般注视自己的兽人们，这样说了。

“请借给我土地吧”



======================================================================



让出土地。

这对于好不容易才夺回了先祖土地的兽人来说，实则不是什么容易的要求。

对苍马突然提出的要求，族长会议现场引发了一阵骚乱。



下一集“土地”


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


兽人的称号，是赐予达成了非凡功绩和伟业的战士的。因此，用称号称呼对方，有着向那人表示敬意的一层意思在。

在正式的场合中，把加拉姆称为《勇猛之牙》、兹古为《愤怒之爪》，而谢穆尔为《高尚之牙》这种、不是本名，而是用称号来称呼，就有这样的意思。

也就是说，在会议中没有用称号来称呼的肖努帕和巴拉拉库，是未持有称号的。

加拉姆和兹古在与人类战斗中的树立了功绩，而谢穆尔因成为御子一事而得到了称号。

顺带一提，在我身边，不知为何兹古的人气特别高，朋友也一本正经的给他起了“聪明的张飞”这个称号。



　[WEB] 胎動の章 第10話 土地

發貼者：冷霜零

第10話 土地



“请借给我土地吧”

于苍马突然的发言，在场的兽人们一律不解的歪着头脑。

对兽人而言，平原的土地既是居住地的同时，也是狩猎场所。可是，作为人类的苍马在街上的领主官邸居住着，食物也由谢穆尔提供因而无需狩猎。都已经这样了，又会有什么理由想去借用土地呢。

加拉姆也一边困惑着，一边询问了苍马发言的意图。

“借了土地，是打算做什么用？”

“去开拓，作为耕地”

对苍马的回答，兽人们间浮现着险恶的气氛。

好不容易才取回了先祖的土地，但如今要将其开拓为耕地，对兽人们而言可谓是荒谬绝伦。原本，霍尔梅亚国从兽人手中夺取平原，为的就是开拓耕地。而如今，在好不容易才从霍尔梅亚手中夺回了平原的现在，想要开拓平原什么的，简直可以说是连夺回平原的初衷都忘了。虽说苍马是夺回平原的大恩人，但那也不那么容易就能接受的事情。

听到这般梦话似的发言，加拉姆将带有“你知道吗？”意思的眼神投向一旁的谢穆尔，而对于这点，谢穆尔FUFU的拼死摇头表示自己也是初次听闻。

看着族长和兽神的御子二人一并困惑着的场景，在场的兽人们骚动了起来。

而制止了那个的，是兹古。其强烈拍打自己膝盖的声音在帐篷中回荡，在吸引了众人注意后，以沉重的语调说道。

“就算是苍马殿，也应该是理解我等于我等的先祖之地——平原所报以的感情的。因此在质疑前，不应先询问其话中的真意吗？”

兹古那咋看是帮苍马打圆场的发言，但那实则是想探出其对兽人平原之情的真实看法而做出的，可谓一针见血直指要害。察觉到这点的兽人们闭上了嘴，将视线投向苍马。

觉察到在场所有的视线都汇聚于自身，苍马调整了坐姿后回答道。

“为了胜利”

面对过于直截了当的回答，无法理解苍马的意图的兽人们面面相窥着。苍马环视着如此困惑着的兽人们的脸庞，继续到。

“我认为，兽人是远比人类要强的种族。”

于那个唐突的内容，兽人战士们一面感到吃惊，一面也“当然了”的说着、点着头。然而，对苍马接下来说出的话语，兽人们无不一脸苦涩。

“但是，既然这样，为什么兽人输给了人类而被赶出了平原呢？”

这对于宣称个体力量不会输给人类的兽人们来说，是最不愿被谈及的事实。

大家都一脸不高兴的沉默着，不得已，加拉姆开口了。

“人类的力量，就是数量。并且，知道在战争中活用这个优势。但是，我们兽人知道自己的力量，却不知如何将其运用在战斗中。 所以输给了人类。”

与人类的、知晓了数量占优，并创造了将其最大限度运用的战术相比，兽人纵使知道自己有速度优势，非但不将其活用，反而固执于老套的正面决战。

在听从苍马的指挥进行战斗的过程中，注意到这点的加拉姆，开始一点点的回想起以前的自己，自嘲般的说道。

苍马对这样的加拉姆进一步发问。

“人的力量是数量。——也就是说，人类的数量很多吗？”

“啊。是这样……？”

虽然无法理解为什么会被这问到这种理所当然的事，加拉姆肯定了苍马的话。于是，苍马又问道。

“那么，为什么人这么多呢？”

于那个问题，在场的谁也没能回答。

人类的数量多，在赛尔代亚斯大陆早已是众所周知的常识了。对于这种极其理所当然的常识，不会一一考虑这些理由。

等了一会儿，确认了谁也没回答后，苍马说道。

“那是因为食物的原因。”

在苍马所知道的奇幻小说和漫画中，人类种族没有显著的能力，但是被认为是适应能力和繁殖力高的种族。

在这个赛尔代亚斯大陆上，人类似乎也是如此。

然而，据苍马调查，除了长寿的精灵外，这个世界上的人类与其他种族相比，并不是多产，也不是妊娠期短，可以说并无显著差异也不为过。

然而，不知为何，人类被冠以繁殖能力很强的印象，成了这个世界的常识。事实上，世上人类的人口已经压倒性的超过了其他种族。

明明繁殖力与他种族相比没有太大差异，但为何人口量却如此不同呢？

考虑到这点的苍马，首先想到的就是粮食生产力的差异。

抑制人口的最大因素就是食物。

人口增长是在学校历史课上学到的，从狩猎采集过渡到农业牧场。 在小说的异世界幻想中，人口增长被称为诺福克农法土地改革带来的人口革命。

这些都表明，由于粮食生产力的提高，人口出现了爆发性的增长。

如果在这个世界上也能说同样的话，苍马认为人类并不是繁殖力高，而是因为与其他种族相比，粮食生产力高，所以人口才会增加。

并且，事前询问了各种族的代表们，不出所料，非人类种族仍然以狩猎采集为基础，只有很少一部分人开始耕种。

那么，要做的事情已经决定了。

如果人类利用数量的优势进攻，那么只要剥夺数量优势就可以了。

开拓索尔比安托平原，增产粮食，不仅增加人类，还增加异族人口。 人口多的话，兵力也会增加。换句话说，只要不输在兵力上，个体能力压倒性强于人类的复数异种族混成军的己方根本没有输道理。

就算单是为了在与霍尔梅亚国的决战中取得胜利，索尔比安托平原的开拓也是不可避免的，
苍马如是想到。

再说，苍马之所以急于开拓，并不仅仅是出于这样的长期计划。 即使从短期来看，也有不得不做的理由。

“如果能借到土地的话，我想把开拓那里得到的一部分税收交给大家，作为土地的租赁费。”

兽人的战士，同时也是猎人。为了得到家族和氏族的人们的食物必须出去狩猎。但这样一来，在不知霍尔梅亚军何时会进攻的现在，有街道常驻战士不足的隐患。同时，即便不是那样，如果战斗长期化，家族和氏族的人们的食物不足，后勤也产生了困难。

为了不变成那样，即使不狩猎也必须确保兽人战士们和其家族能吃的食物。这也是为此而开拓的。

对于苍马的提案，兽人们只是感到了困惑。那是因为内容远离了兽人的常识。

困惑不解的加拉姆向谢穆尔征求意见。

“‘高贵之牙’啊。你觉得苍马的提议怎么样？”

面对突然被问到的问题，谢穆尔慌了手脚。

“唔。……这个嘛。如果突然叫我借土地，我也觉得很困惑啊。但是，如果能实现苍马的愿望的话，那我也……”

果然，即便这是脐下之君的愿望，谢穆尔也无法断言自己能那么轻易就把土地借出。面对含糊其辞的谢穆尔，加拉姆再次问道。

“御子，我想听听你的意见。”

既不是名字，也不是姓氏，而是叫御子。于是，谢穆尔察觉到，自己被要求作为被兽神赐予恩宠的御子进行发言。

但即便如此，谢穆尔也没能立即回答。

如果是关于自己的事情，想必谢穆尔会毫不犹豫地回答吧。但是，在将平原借给苍马是否有违兽人的荣耀这点上，就连谢穆尔自己也无法判断。

谢穆尔的恩宠，在保护自己的身为战士的荣耀的同时，自身也变得不能采取有违荣耀的行动。这意味着，杀死了曾想羞辱她的平原城寨的中队长的、兽神恩宠的矛头，同时也对准了她自己的意思。

倘若把平原交给苍马来开拓是一种违背兽人荣耀且绝不可宽恕的行为的话，那么一经赞同，谢穆尔就有可能当场于此处痛苦的死去。即使没有致命，仅是让赞同的言论遭恩宠的否定这点，也足以让苍马的处境变糟。谢穆尔的恩宠在无法随自己意愿发动这点上和苍马的恩宠很相似。

实在是就连谢穆尔也感觉到全身出了讨厌的冷汗。

但是，当看到仿佛没察觉到这一切似的，只是一味往这边投以全盘信赖的眼神的苍马。察觉到了的谢穆尔，做出了觉悟。

不是早就做好了与苍马共同背负可能犯下的一切罪恶的准备吗。

就像对自己说般的，谢穆尔挺直了身板，用清澈的声音说道。

“如果没有苍马，我们兽人现在连最一小撮土地都无法夺回。不如说，我们才是有求于人的一方，就算处于无法得到土地的立场也不奇怪。不，这才是当然的吧。但是苍马却没有要求任何代价，无偿的将平原的所有都还给了我们，然后在此之上，请求我们把土地借给他。我认为，无端拒绝这种做法，才是骄傲的兽人所不该有的行为。”

“这是赌上御子之名的发言么？”

面对加拉姆的再次施压，舍姆尔毅然挺胸，把手放于自己的左胸上。

“当然。赌上我的生命和荣耀。”

看着赌上自身性命断言道的谢穆尔，在场的兽人们无不漏出了感叹的声音。

同时，因没受到自身恩宠的干扰，谢穆尔也不禁暗地里松了口气。如果因自己的恩宠让苍马的立场变糟的话，谢穆尔即使摘下自己的头来道歉也会觉得过意不去。

但是，明明都做了此等的觉悟，看着毫不知情的笑嘻嘻的看着她的苍马的脸，感到稍微有点生气的谢穆尔悄悄地掐了下他的屁股。看着面对意想不到的报复而眼睛一黑一白的苍马，谢穆尔也算消气了。

而与之相反的，是眼看就要抱起头来的加拉姆。

说实话，这里谢穆尔还是否认了比较好。即便是大恩人的苍马，也不能做出有违兽人的荣耀的行为所以拒绝。

但是，若不违背兽人荣耀的话，剩下的就只剩加拉姆单方面的裁量了。

虽然可以理解苍马所说的话，但是众多的兽人对此持反对意见也是显而易见的，所以这并非是能轻易答应的事情。

就在加拉姆如是苦恼着时，意想不到的人向苍马投出了声援。

“大族长哟。这是新族王的初次请求。随意拒绝是不行的吧？”

那是在此前一直都保持沉默的巴拉拉库。

面对理应对苍马就任族王一事感到最为不适的巴拉拉库的发言，无论如何都无法信任的加拉姆，向巴拉拉库投以质疑的眼神。

但是，无视瞪着自己的加拉姆，巴拉拉库若无其事的继续说道。

“话虽如此，身为族长的我们，可不能这么轻易就借出氏族的土地呢”

兽人的族长不是像人类的国王那样的绝对支配者。说到底只是氏族的代言人而已。即使是族长，也不能做出违背氏族总意的行动。

“但是，说到借的话不正好么，不有空的地方吗? ”

察觉到巴拉拉库想说什么的加拉姆皱起了鼻子。于是，巴拉拉库微微一笑。

“是啊。有‘尾之氏族’的土地哟”

从前，在索尔比安托平原上居住着五个氏族，其中“尾之氏族”位于平原以南，因此是霍尔梅亚攻入时最先受害的氏族。于是乎，几乎所有领地都被夺走的“尾之氏族”，从此便消失得无影无踪，至今杳无音讯。

虽然氏族不同，但同作为同根生的兽人同胞。以加拉姆来说，为了方便他们将来什么时候回来都行，也尽量不要动曾属于‘尾之氏族’的领地比较好。（这段能力问题，排不出太好的语序，见谅...）

但说到向苍马借出土地的话，与其削减自己氏族的领地，不如租借出空着的“尾之氏族”的领地，这点也是事实。

于是，巴拉拉库进一步追击道。

“曾经的‘尾之氏族’的领地，离这条街也很近。对新族王来说，这点不是更方便吗？”

听了这句话，苍马向谢穆尔请教有关“尾之氏族”的领地的情报。这么一来，那里离街道很近，是已经有很多开拓村存在的区域，正如巴拉拉库所说，对苍马来说也是个很便利的地方。

看着为了借得“尾之氏族”领地而积极行动着的苍马，苦恼不已的加拉姆，向从刚才开始就顶着一副难堪表情、沉默不语的兹古征求意见。

“‘愤怒之爪’，你怎么看？”

沉浸于思考的兹古，像是被加拉姆泼了盆水似的，回过神来。

“……嗯？——啊”

兹古在嘎吱嘎吱的挠了挠头后，向苍马问道。

“那个啊，苍马殿。我想确认一下... ... ”

“怎么了？”

“开辟平原后，说是将收获食物的一部分给我们作为代价，是打算怎么分配呢？”

原本只打算提出租用土地的建议的苍马，并没有考虑分配问题。在当场思考了一下后，提出了折中方案。

“虽然氏族的人数有差异，但我觉得由四个氏族平分就可以了”

“嗯。——我再问你一件事，这说到底只是租赁土地的代价吗？”

虽然不知道兹古想要说什么，但苍马还是很坦率的回答到。

“对。是这么打算的？”

“原来如此。这样么……”

如是说完，兹古再次抱起胳膊沉默了。然后，在一脸纠结的思考了一会后，猛的拍了一下自己的膝盖。

“好！决定了”

“到底决定了什么啊？‘愤怒之爪’”

对着战战兢兢的问着又要说出什么不得了的话来的加拉姆，兹古像恶作剧小鬼般的笑着转向苍马。

“苍马殿。我有个提案——”

身体微向前倾的兹古，露出牙齿笑了。

“——氏族里的人由我来之后说服，我想将‘爪之氏族’领地的一部分借出用于开拓。”

居然说要主动削减自己氏族的领地这点任谁也没想到，就连警惕着该不会要说些异想天开的话的加拉姆也一时哑然失声。而对其他人而言，就更不用说了。

在在场的兽人们惊讶得目瞪口呆时，苍马和兹古的对话也还在继续着。

“能这样做真是帮了大忙了，但真的没问题吗？”

“当然。——但是啊，因为借用的是我氏族的领地，所以从那里得到的代价全部都归属于我氏族，这样想也可以吧？”

“嗯，那是当然的吧。”

“那就好”

面对一拍即合的两个人，总算回过神来的加拉姆立即插了进去。

“等等、稍微停一下！”

虽然插入了对话是不错，但一时不知该说什么好的加拉姆，总之不管三七二十一先责备兹古。

“你、你疯了吗，兹古？！”

于族长会议这种公共场合内，做出直呼获得称号的战士本名的此等失礼行为，加拉姆就是动摇到了这种程度。不知是不是因为看着加拉姆此般慌张的样子而感到高兴了，兹古一挺胸，鼻子喘着粗气的说道。

“啊！我正常的很哦”

然后兹古抱起双臂，频频点头的说道。

“听了苍马殿的话，我也是这么觉得的。这是个好机会，以往要战斗时，每当听到有可靠的战士被派去狩猎了的消息，都不知叹息了多少次。今后，与人类的战斗也将激化。将贵重的战士派去狩猎实则可惜。可话虽如此，不打猎的话食物问题就麻烦了。但若是采用了苍马殿的提案，我们便可不用顾忌食物的全心投入战斗中”

加拉姆也可以理解兹古的说法。然而，尽管如此，这于兽人而言却是难以接受的提案，不得不进行反驳。

“但是，对我们兽人来说，狩猎可很是重要的东西”

作为得到婚姻允许的传统和成为战士的仪式等，狩猎对兽人而言有着比每天进食食物以上的意义。

“当然，这我也知道。但如今与往日相比，氏族的人数也大幅度减少了。应该不像以前那么需要大片土地了。那么，将一部分交给苍马殿也没有问题吧”

都那样说了，实在是加拉姆也无法继续反驳。

“那么，‘愤怒之爪’啊。你赞成把‘尾之氏族’的土地借给苍马吗？”

“喔！赞成、赞成。非常赞成哦”

面对那般明朗愉快的回答着的兹古，加拉姆还是道出了自己的担忧。

“那假如‘尾之氏族’回来了，你要怎么做？”

“我不认为那群老实巴交的人事到如今会突然露脸来谈划分领地一事。就算真有那时候，重新召开族长会议就好了吧。毕竟，我们夺回了平原是有决定权的。——对了。我想啊，如果进展顺利的话，我们或许也不需要那么大的土地了。嘛，那即便‘尾之氏族’回来了，不也总是有办法的么？”

听兹古这么一说，总觉得就没什么问题了。

如是察觉到了的加拉姆，“呼”的露出了苦笑。

从前被称为野兽、被惧怕的同时也被蔑视的兹古，自己既在不知不觉中，对其寄予了相当的信赖。虽然自己以前没有像兹古那样表露出来，但果然作为于同代中少数能与自己不相上下的战士、对他怀有相当的对抗心理，但现在却希望与其并肩作战。

不仅如此，想到一直以来，代替被兽人的传统和骄傲所束缚的自己，即便被冠以恶名却依旧我行我素、无数次帮助了自己的兹古，这次便轮到自己来巩固兽人社会的基盘，好让兹古能随心所欲的大闹一番，加拉姆如此想着。

从自身的变化中察觉到命运的奇妙性的加拉姆，向兹古投以信赖的目光。

于是，察觉到加拉姆的视线的兹古，像是坐起来不太舒服似的蠕动着坐姿，这样说了。

“别用奇怪的眼神看这边啊。好恶心。总觉得，屁眼痒痒的”（ASS WE CAN）

强烈的痛恨之情涌上加拉姆心中。

啊啊...刚才那个，肯定是搞错了。绝对是彻头彻尾的搞错了。总之我总有一天一定得和这家伙做个了结。

克拉姆如此强烈地对自己说着。

对这样暗自下定决心的加拉姆，巴拉拉库带着慌张神情搭话道。

“等、给我等一下！话先说在前，我等‘鬓之氏族’可不打算租出自己的土地！”

巴拉拉库对像兹古那般租出自己氏族土地这点感到了害怕。明明最先教唆苍马征用“尾之氏族”土地的便是自身，但当其涉及到自家氏族的领土时，却又马上翻脸不认人，看着如此这般的巴拉拉库，就算是加拉姆也感到了无语。

“啊。我知道”

随后，加拉姆把话题转向了此前一直没有发言的肖努帕。

“肖努帕大人，您怎么看? ”

舒努帕把手指贴在覆盖着布的嘴边，想了一会儿才开口。

“的确，我认为这个提案对于很多人来说是很难接受的。但是，虽然没有像这次这般大规模的，但过去也曾发生过让与兽人缔结友好关系的人们在平原上建造房屋、开垦田地的故事。故这并不是不能被允许的事情 。然后，更重要的是——”

于是，舒努帕看着谢穆尔。

“——有御子大人的恩宠作证。作为掌管祭祀的‘目之氏族’祭司，虽然不能率先承认，但也无反对的理由，这就是这边真实的意见。”

至此，“爪之氏族”和“鬓之氏族”表示赞成，“目之氏族”保留意见。如此一来，仅“牙之氏族”投反对票也是毫无意义。

如是做好了觉悟的加拉姆，发表了会议的结果。

“让我等以族长会议之名，决定将‘尾之氏族’的土地租借给族王苍马”



◆◇◆◇◆



此后，在族长会议中还讨论了若干事项，包括划定氏族领土界限和为今后的战争作筹备。 这些都是绝对不能忽视的重要事项，然而，和方才商谈的苍马族王袭名和平原开拓比起来，怎么想也只会让人感觉是些鸡皮蒜毛的琐事，于是在没有任何异议的情况下，就以惊人的速度通过了决议。

族长会议结束后，为了让会议期间发生的争执都一笔勾销 ，此后举行酒宴是惯例。 但奈何巴拉拉库坚称需尽快回到族人身边，于是众人便将其送至了城门口。

目送了再次组成了壮丽的队伍、离开街道的巴拉拉库一行后，兹古留下：“在酒宴前，要向氏族的人们传达下领地的事。苍马殿就请期待好消息吧。”这样的话后，便得意洋洋地朝自己的氏族走去。

“我也去问问氏族的人们关于租借土地一事，不过，坦白说，我觉得很难让他们把领地租借出去。唯独这点还请多见谅。”

加拉姆也落下话后打算离开，但却突然停下了脚步。

“那种大事，若不事先告知下的话，我们可是会很困扰的。”

于向苍马投以埋怨的视线后，加拉姆便转身走了。

现场只留下谢穆尔与苍马两人，面对事到如今才“好像搞砸了耶？”的说着的苍马，就连谢穆尔也责备了他。

“正如‘勇猛之牙’所说啊。这种大事情，就算是只我一个也好，希望你能拿出来事先商量下。”

面对如是强调着“只我一个”的谢穆尔，苍马不禁出了一身冷汗。

“反正都是这样，不如大家聚在一起的时说出来会不会比较省事呢……我想…”

“真是的，你这家伙…… ”

如果把对方看作敌人，谢穆尔就会惊人地思考各种各样的手段，但一旦看作朋友时，就会流露出天真的一面。大概她认为只要解释清楚，大家就会明白。 虽说或许仅限于对苍马的情况，但这是个坏习惯。

“不过你看，巴拉拉库先生好像途中就明白了哦。”

对于这样辩解的苍马，谢穆尔盛大地露出了惊讶的表情。

“你好像还看不懂兽人的表情啊，苍马”

“表情? ”

面对苍马低着头的提问，谢姆尔用力地点头回答道。

“对哦。那是一副绝对在想坏事情的表情。”

谢穆尔断言到，而与此同时——

在离开博尔尼斯城前往平原的‘鬃之氏族’队伍中，独自坐在轿中的巴拉拉库，正顶着谢穆尔所说的 “绝对在想坏事情”的表情，自顾自地笑着。

“什么大族长、什么族王啊。别笑死人了，还有，本以为兹古是个笨蛋，但没想到竟蠢到这种地步。为土地开垦而亲自献出氏族领地？只能认为是脑子出问题了。”

当苍马说为了开拓土地需要租赁时，巴拉拉库也激动起来了，差点大声怒吼。

但是，实际上没这么做的原因，无非是因为加拉姆等人也剧烈的动摇了。

从会议开始到结束，一直被加拉姆和兹古耍的团团转的巴拉拉库，就无论如何都想抱报一箭之仇时。这时，看到面对苍马突发性的发言、激烈动摇了的加拉姆的身姿，巴拉拉库发现了可乘之机。

“多少有点小聪明，但终究是人类。无法理解我等兽人对平原抱有的感情”

那个人类小鬼，无论那是多好的发想，对兽人而言终究是难以接受的。虽然现在被加拉姆和兹古压制着，但不管做什么，都仅会在兽人心中反复积累不满而已。就连现在老实服从的家伙们，想必也会在不久的将来迎来忍耐极限吧。

想像着那时的情景，巴拉拉库心情愉悦的笑了出声。

“可是，什么也不做，就这么等下去，也是着实无趣呢。”

如是自言自语道，向着轿子附近的战士长招了招手。

“把消息灵通的战士召集起来，一会交给我。”

“遵命，族长。——但是，召集这样的战士是要做什么? ”

“让风刮起来”

巴拉拉库微微舔了下嘴唇。

“现在是即将熄灭的火种。但是啊，仅是一阵风，也能变成不得了的大火哦。就是所谓的煽风点火。怎么，很有趣吧？”

面对因不知在说什么而困惑着的战士长，巴拉拉库再次肩膀微颤着笑了。



=====================================================



终于，苍马开始了对索尔比安托平原的开拓。

但是在现代日本只是名普通高中生的苍马并不具备农业专门知识，能依赖的只有通过小说和漫画获得的偏向性知识。

尽管如此，苍马还是一边反复试验，一边继续开拓。

在那里，苍马在平原上发现了某个东西。

那是于苍马而言有着特殊的意义的东西。



下一集“开拓”



　[WEB] 胎動の章 第11話 开拓(前)——（译者：outer-6 搬运自贴吧...

發貼者：冷霜零

第11話 开拓(前)                      （译者：outer-6  搬运自贴吧 ）



你会相信这个世界的文明被夺走了吗？

在遥远的古代，有一个技术和知识急剧发展的时代。

是的。以大陆西域的城市波尔尼斯为开端的技术飞跃性进步的时代。我们称之为“技术大革命”。

所谓技术和知识，是先人们花费大量的时间在试行错误中积累起来的。乍一看被认为是独创性的技术，如果很好地试着调查改变既存的技术和知识的看法，不过是在那个延长线上的东西哟。

但是，关于这个“技术大革命”，很明显地在前后的技术和知识上存在间隙。不，可以说是断绝。这就是所谓的知识的混合链接。

很多研究者认为，这是多种不同的世界接触的结果。

原来如此。文化和技术的急剧进步，多是不同世界的接触。

比如古代矮人的世界和人类世界的接触。在此之前住在山洞里的矮人们，因为知道人类用谷物制作的淡色啤酒，使之急速发展了那个技术的「淡色啤酒的罪」的逸闻有名吧。

如果试着考虑一下，那七个种族共存的古代波尔尼斯的城市，七个不同的世界冲突混杂，简直像魔女的锅一样的。说不定从那里飞出什么也不是不可思议。但是，那为什么大陆其他地区没有发生同样的事情呢？

人类种族就算是以单方面剥削的形式来对待他人，至少也应该和人类以外的其他种族世界接触过。但尽管如此，纵观当时的大陆，也无法看到与在波尔尼斯爆发的“技术大革命”相当的变化。

我越是调查当时的资料越觉得。

当时，他们也许与种族世界无法比拟的强大的、不同性质的世界发生了接触。而且，据说这个世界的正统技术被摧毁，并被夺走了。

考古学家马丁·S·阿克逊的采访报道摘录



◆◇◆◇◆



送别了离开街的<鬃之氏族>族长巴拉拉库的苍马，马上返回领主办公室，叫出了笔头财务官米歇娜和原霍尔梅亚国军的士兵马尔库洛尼斯，还有矮人的德维林。

“米歇娜小姐，拜托你了。”

大家在办公室集合后，苍马命令米歇娜。之后米歇娜一边吃着泡沫（？），一边在桌子上铺开大布。

“这是平原地图吗？”

正如榭木尔看到的那样，摊开在桌子上的是描绘了索尔比安托平原的地图。地图上写着开拓村的位置和村子的信息等。

“按照领主所说的那样，数字也用了‘alabo数字’。”

“阿拉伯数字，对吧”

修正了米歇娜的错误之后，苍马重新转向榭木尔。

“呐，榭木尔。在这里，可以画一下各氏族的领域吗？”
榭木尔点头,然后拿着米歇娜递过来的木炭，想了一会儿，在地图上出现了五个歪斜（歪歪扭扭）的圆圈。

“这个最小的是‘目之氏族’的领域。这里就是“鬃之氏族”，在这里的是爪之氏族，离这条街最近的是尾之氏族。同时，这里是‘牙之氏族’的领域”

苍马一边点头一边侧耳倾听着榭木尔的解释，听完后，首先指示了‘尾之氏族’的领域。
从兽人他们那里借到的这块“尾之氏族”领域的土地。现在先在这里收集散落在平原上的开拓村”

然后将手指向‘鬃之氏族’的领域。

“首先，要优先移动这个领域的开拓村。其次是“牙之氏族”领域的村庄

在那里苍马看着谢木尔。

“能请告诉加拉姆先生等到这里的小麦收获结束为止再进行开拓村的移动吗？”

谢木尔挺起胸膛说，交给我吧。

“拜托你了，谢木尔。——同时，‘爪之氏族’的领域，根据兹古的回应，就那样放着。”

于是，为了听取大家的反应，就把话说了出来。苍马在确认了没有人提出问题和异议之后，继续说着。

“那么，请向兽人步伐快的战士们拜托，把我现在的指示传达给开拓村。”
这时马克罗尼斯举起了手。

“迄今为止，对于开拓村来说，兽人是天敌。如果这时突然兽人的战士去的话，可能会引起不必要的骚动。这可以交给我吗？”

我认为马尔库洛尼斯的说法是正确的。但是，因为苍马已经拜托马尔库洛尼斯做别的重要工作，所以不能马上点头。

“但是，这样的话，拜托的俘虏的移送怎么办？”

现在停留在波尔尼斯街外的霍尔梅亚国的俘虏们，不能永远让他们吃闲饭。但是因为不能免费解放，苍马打算把他们作为开拓的劳动力使用。

但是，这种移送俘虏的工作，因为原本就没有接过俘虏的习惯，不能交给加拉姆和佐格等人，所以就交给了马尔库洛尼斯。

“这样就没问题了”

这样说的马尔库洛尼斯，叫来了让在办公室外等待的士兵，并介绍给苍马他们。

“他叫塞蒂乌斯。在霍尔梅亚国军中时是我的部下，前些天又作为我的部下被雇佣了”
对于马克罗尼斯的介绍，塞蒂乌斯轻轻地低下了头。下面是苍马难以理解【这里有些翻译失误】，无法形容的复杂的表情。

“移送俘虏的话，就交给塞蒂乌斯好了。他的能力我敢保证”

马尔库洛尼斯，从俘虏中得到了和他一样向苍马倒戈的士兵们。但是，倒戈的士兵们本来只是因为吃不上饭而成为士兵的，如果让他们吃上饭的话，对比霍尔梅亚国和苍马这边，说不定什么时候还会回到霍尔梅亚国。

想要值得信赖的部下的马尔库洛尼斯，打算在这里推销塞蒂乌斯，使之提高俘虏移送的实际成果，成为自己的右腕。

察觉到这一点的苍马也没有否定的意见。如果马尔库洛尼斯能做事更方便（意译），苍马也能得救。

“知道了。——那么，就把俘虏的移送交给塞蒂乌斯，马尔库洛尼斯先生请进行开拓村的通知”

马尔库洛尼斯满怀感激地低下了头。

“还有一点。去给村里通知，要带多少士兵去呢？”

除此之外，村民们对迁移村子表示为难的时候，是否可以炫耀武力呢？对此苍马摇头。

“需要农民的协助，所以不想招致怨恨。请尽量给我们带来平稳” “那么，如果不愿意搬村子的话，该怎么办呢？”

对于马尔库洛尼斯的提问，苍马想了一会儿再回答。

“这时候请出示减税政策。如果按照我们所说的来做的话，就减税”

打算将到现在为止的农法进行很大地改变。在进入正轨之前，收获恐怕会比以前减少吧。

这样的话，不管怎样必须要减税，只要农民们转移村子就能赚到钱。

然后，苍马把话题转向德维林。

“德维林先生。拜托的东西做好了吗？

“苍马大人所说的所有的东西都准备好了。无论哪一个都能让人满意，我能够自信地说”
对如此豪言壮语的德维林，苍马满足地点了点头。

“好！好！——这样一来，土地、人和工具都齐全了。接下来，就只要……”

听到了那个嘟哝的谢姆尔，不可思议地一边歪着小脑袋一边问苍马。

“喂，苍马。你到底想干什么？

这是这里的所有人共有的疑问。

苍马把大家的好奇心和期待的目光集中到自己身上，说。

“诺福克农法”（ノーフォーク農法）



◆◇◆◇◆



诺福克农法。

这是始于18世纪的英格兰东部诺福克州，因某部著名作品一举成名的新农法。诺福克农法，就是之前的把农地分成冬谷·夏谷·休耕地三部分的三圃式农业转变而成，把农地分成冬谷·三叶草·夏谷·芜菁的四部分的方法。

由此，与三圃式农业相比，休耕地没有了，不仅生产率提高了，而且能把芜菁转移到冬季的家畜饲料中，由此之前因冬季饲料不足而屠杀家畜的行为变得没有必要了，饲养的家畜的头数也增加了。同时，据说通过增加的家畜的厩肥[?]和三叶草【注】使地力恢复，使农业生产性能飞跃性地提高了。

在此次族长协商之前——在波尔尼斯决战之后，对于已经为了增产食品而考虑开拓平原的苍马来说，诺福克农法的引进只不过是确定事项。特别是，通过召唤街道周边的农民进行的听取调查，得知这一带以烧田农业为主流后，这种想法更加强烈了。

不仅是三圃式农业，如果现在还是以烧田农业为主流的世界的话，诺福克农法就会成为强大的武器。

被如此强烈的想法所支持的苍马最先开始做的事，就是开拓利用了诺福克农法的新农田。
首先，是将因为到现在为止农民们的随意耕作，形状各异的田地经过矮人们的测量，全部改为细长的长方形。

这就决定了作为农地的场所，其次是土壤的改良。

虽然是烧毁生长茂盛的草木之后再耕地，但人所不能得到的土地【？】，比想象的还要坚固。因为只用锄头和铁锹怎么也不能耕作，所以要使用鹤嘴锄掘土。然后用锄头和锄头将挖出的土块打碎，暂时扔到田地外面去。之后，进一步砸碎那些土块使其变细，用筛子去除石头和树根等。

之后在筛分过的土中，再将灰、炭、石灰、粉碎的烤好的贝壳、骨粉、甚至是从山上拿来的腐叶土混入后放回田地。

“因为土质太硬，作物不能扎根。如果能好好扎根的话，就不容易被风吹倒，也能摄取很多营养……应该是这样”

不能断言的，是苍马。

毕竟苍马只是个高中生，而不是农业专家。他只是被爱好田地的去世的祖父教导过，并对轻小说和漫画中有关内政的事物有兴趣，但并不拥有上网调查过那种程度的知识。【此句几乎纯意译】

为了改良土壤而撒的灰和石灰，如果这片土地是碱性土壤的话，可能会更加偏向碱性，反而变成不适合耕作的土地。

为此，首先从部分村庄开始，关注那个经过，如果顺利的话那个向全体推广的计划。

同时，开拓失败了的情况也考有在虑。虽然以前，波尔尼斯街道税收的一半都交到了王都，但是多亏了这一部分的消失（指不必再向王国交税），现在波尔尼斯街道上能使用的税，单纯地想也是原来的一倍。即使是最糟糕的情况，农田改良失败了，农作物完全没有采收，也会免除村里的税，甚至还有援助的余地，这是在苍马的皮算用基础上进行的改革。

“新工具使用方便吗？怎么，有什么问题吗？”

在擅长土木工作的矮人工匠们的指导下，苍马一边眺望着作为霍尔梅亚国的士兵因为被俘虏和劳役而和被赶出来的农民们工作的情景，一边询问着附近的矮人。接着，那个矮人就像说着“不可能有问题”一样，用鼻子大声地哼了一声“噗”

正在开拓的俘虏和农民们手中的工具，都是苍马为了这一时刻拜托矮人们制作的。

这个时代的农民们所拥有的锄头和锄头等农具，全部是木制或其中一部分蒙上金属制成的。得知此事的苍马在波尔尼斯决战后，将城镇居民回收的武器熔毁，大量生产铁制的农具。
但是，当初，将好不容易得到的武器融掉，遭到了包括矮人在内的多人反对。

因为在这个铁还不能大量生产的时代，铁是很贵重的东西。如果看到用铁做成的铁币和其他的金和银和铜的货币同样流通，虽然铁与金银铜相比价值差，但应该能知道他贵金属的价值是公认的。

如此珍贵的铁制成的武器，明明在和霍尔梅亚国战斗，却被铸成**，大家反对也是理所当然的。可是，苍马对反对的人们用下面这样的言词劝导了。

“这次开拓是为了赢得战争。也就是说，这是战斗。难道你要让我说，我要成为只让前去战斗的人们拿着树木和石头制成的武器的愚蠢之人吗？”

原霍尔梅亚国士兵马尔克罗尼斯告诉人们，霍尔梅亚国军即使只是治愈波尔尼斯决战的创伤，估计也需要半年到一年，所以苍马认为现在应该在开拓上投入铁。

但是，就连苍马也没有正确理解铁制农具的价值。

对于认为金属制农具是理所当然的现代日本人苍马来说，只有铁制比木制结实、耐用程度的认识。但是，某项研究表明，铁制农具与之前的木制农具相比，其工作效率达到了4倍以上。

不用说，这个铁制农具的引进，成为平原开拓的大的力量。

同时，在把农具做成铁制的同时，苍马也致力于在现代日本看到的工具的再现，产生出了许多的道具。

其中之一便是独轮手推车。

这个时代，如果稍微偏离交易路等主要道路，所谓间道只有徒有虚名的兽道。更何况新开拓的土地，其间连道路都没有，搬运材料也只能突破没有道路的平原。

但是，如果在那样的地方像没有现代汽车一样没坚固的结构和强有力的动力源的木制货车想满载着材料通过，不仅会被一点点的洼陷和泥泞取下车轮而踌躇不前，还会有车轴折断使其无法使用。由于这种事故和故障过多，比起笨拙地使用货车，不如让人类和动物背着行李搬运更快。

知道这种情况的苍马，突然想到在三国志中，蜀军因为在险峻的道路上运送兵粮时，使用了诸葛孔明设计的木流牛马这一独轮车而闻名，同样，为了将材料和物资搬运到开拓地，他想到了要使用手推独轮车。

可是，问题是苍马只是在施工现场等地见过被使用的手推独轮车,，但并没有详细地观察，只记得模糊的形态。

能够将那样模糊的苍马的记忆变成实物，德维林的功绩很大。 “只要知道用在何处，大致的形态就足够了。”

德维林看着依靠着朦胧记忆的苍马所描绘的图，说着豪言壮语。

在他看来，虽然苍马所描绘的道具形状很奇特，但考虑到道具的功能，这似乎是非常合理的。据说如果是自称工匠的矮人的话，察觉到其中的原理，是能弥补苍马画图中欠缺部分的。

之后，虽然说了许多夸张的话，但矮人工匠们的技术是确确实实的。在苍马的知识中，现代日本先进的道具被矮人们的手不断地制造出来。

可是，据说即使是如此优秀的矮人工匠们，在如洪水般溢出的苍马知识面前，也发出了悲鸣。



◆◇◆◇◆



“哇哇！好厉害啊，榭木尔！”

兽人战士们驱赶着超过百头的牛群，逐个进入开拓地的围墙之中，苍马发出了感叹。

对于那样孩子气的苍马，榭木尔稍稍有些惊讶地提醒他。

“因为牛很亢奋，所以不要靠近围墙。”

虽然这么说，苍马还是抑制不住好奇心。

到目前为止已经见过几次了，但因为忙于进攻街道，赶走讨伐军，所以没有像这样仔细观察的机会了。

这样观察的话，这个世界的牛与苍马知道的牛好像不同。整体的轮廓近似于nu（ヌー）【？】，从头部到胸部和背部都长着拜森（バイソン）【我查了一下，バイソン是日本的一家化妆品店…】一样的长毛。与那个大头相比，眼睛又小又可爱。

可是，一头牛发现了苍马，亢奋地撞到围墙的粗木桩上。吓了一跳的苍马，禁不住摔到地上。

榭木尔深叹一口气，然后帮助苍马站起来。

“你打算怎么处理牛？”

“当然是要养”

苍马之所以要饲养这么多的牛，不仅仅是为了作为拖动产生小麦粉的石臼的重要动力源，也是为了将其粪便作为诺福克农法所必需的肥料。

最大的理由，是作为兽人的食物。

“因为兹古桑说土地的租金，如果可以的话，要牛也行。”

这么说来，兽人的主食是肉，这也是理所当然的要求。

“得到牛是很好的是，但这些家伙的饲料怎么办？”

这个时代的赛尔代亚斯大陆的牧畜以放牧为主流。不是人亲手喂食，而是把家畜放到草原上，任意吃草。

但是，兽人他们收集来的是成群成群的牛。这些牛吃的草的量，简直是出乎意料的。从现在开始到春天和夏天，草的成长早期是没有问题的，但是到了冬天，即使是连根拔起地吃光周围的草也不够吧。

也有栽培芜菁打算作为家畜的饲料,不过，但在诺福克农法进入正轨之前，那也有不足的危险。而且苍马和读到的轻小说一样，也打算养猪，所以必须重新考虑给牛喂食的量。

那么，头疼万分的苍马脑海中浮现出的是北海道牧场的情景。说起牧场，就让人联想到的北海道的牧场，在记忆中的情景中，苍马想到了一个主意。 “对了。筒仓！（サイロ silo）【这里一开始是 赛罗】制作筒仓吧”

所谓筒仓，是在欧洲和美国的粮仓地带等能看见的为了储藏谷物和饲料的塔型储藏设施。

想到这一点的苍马，为善宜速【就是说做好事要尽快】，马上从开拓村返回波尔尼斯的街道。

“德维林先生，我想让你做一个筒仓。”

苍马来到波尔尼斯城郊，在德维林新建的火炉旁，开口说道。 与被特别选拔的矮人工匠们一起，正在制作巨大的炉子和熔炉，流着汗水的德维林，做着「又来了吗」的表情。

“这次是什么？那个，你说“tongcang”什么的呢？”

苍马用兴奋的语调喋喋不休地说着。

“这是将收割的草装入保存的建筑物！”

“把草装进去？不太明白。为什么要特意做那种事？普通的仓库怎么样？”

“那样乳酸能发酵吗？总之，草保存下来之后，据说对牛来说会变得好吃”

苍马想起了以前在电视上看到的艺人在北海道的奶业家那里帮忙工作的企划，对德维林进行了说明。

“草会变好吃吗？什么嘛，我不明白。请尽可能详细地告诉我”

苍马捡起掉下来的小树枝，然后在地上嘎吱嘎吱地画着图画。

“嗯……在这么高的塔上，出入口在上面，把收割的草从上面塞进去，然后有人踩着压缩”

“从上往下踩压？那么，必须要建造坚固的侧壁”

如果施加体重来压缩草的话，恐怕墙壁会受到从内到外的巨大压力。如果侧面墙壁不牢固的话，恐怕会从塔内侧弹飞。

“这样的话，干脆就不要建塔了，还是挖个竖坑比较好吧……？” 德瓦林抱着胳膊，开始埋头于自己的想法。

“不。那么挖土很困难。最好是把要求最高强度的下半部分做在地下、形成半地下的结构”

一边嘟嘟哝哝地自言自语一边为筒仓的设计而烦恼的德维林，偶然抬起头，眼睛闪闪发亮的苍马在那里。

“怎么样？能做出来吗？”

说到苍马所知道的矮人，那是在神话和传说中制造了许多传说中的武器和宝具的大地妖精。另外，轻小说和漫画等作品中，也描绘了拥有人类远不及的卓越制作技术，制作出许多名品的种族。

同时，在赛尔代亚斯大陆居住的矮人们，也是像那样的擅长制造的种族。

对此苍马无意识地深信不疑。苍马说：“矮人好厉害！如果是矮人的话就能做到呢！”如果被憧憬的眼神注视的话，对于自己的胳膊【能力】有自信的矮人工匠，是不能说是做不到。

“嗯，嗯……。啊，我想应该是能制造出来的吧……”

“真的吗？！那就拜托了！”

这么说着，苍马抓住了德维林的双手，一边哼哼地上下摆动一边反复说着感谢的话。之后，在德维林翻白眼的时候，苍马以轻盈的脚步走了。

没有叫住苍马使其离开的德维林，一个人咯吱咯吱地垂下肩膀。然后，与苍马形成鲜明对比地拖着沉重的步伐回到工作场的德维林，召集了工匠们，告诉他们要为苍马制作筒仓。于是，果然，聚集在一起的工匠们一齐发出了谴责的声音。

“真可怜，德维林殿下！”

“虽说这是大恩人苍马大人的请求，但我们也是有极限的！” 【所以别做人了】

“那个也做，这个也做啊，没完没了的！”

“但必须赶紧完成这个炉子和熔炉，人手怎么也不够啊。”

“好。我们代替德维林殿下去直接谈判”

矮人的工匠们一边说着，一边耸动着肩膀，一边朝着苍马的方向走去。

然而，不久，矮人工匠们却垂着肩膀回来了。

“——所以，怎么了？”

虽然大体上已经察觉到了，但德维林刚才还提出了挑选枪手的意见，于是问道。

矮人工匠们很不好意思地把脸转向一边，这样说道。

“苍马殿下是很可怕的人。”

“恩。他是个无意识地将人用尽的天才”

“但是，这可受不了。”

就在矮人工匠们带着沉痛的神情交谈的时候，脸色憔悴的米歇娜摇摇晃晃地走了过来。

“啊。德维林先生，正好。等一下能把大约20人聚集到仓库来吗？”

本来就因为人手不够而苦恼的德瓦林，以严厉的语调问“为什么？”

可是，米歇纳也相当烦恼，心不在焉地回答。

“刚才，接到苍马先生指示，将仓库里保管的酒优先转交给矮人工匠，希望他们能帮助搬运酒桶的人。”

然后，米歇娜一边嘟哝着“预算外的支出啊~”一边离开了，矮人工匠们的脸靠在一起。

“苍马殿下是很可怕的人。”

“恩。他是个无意识地将人用尽的天才”

“但是，这可受不了。”

说得和刚才一样，但矮人工匠们的脸松松散散的。【没有精神】

可是，苍马像与米歇娜交换一样，跑了过来。

酒一喝就会醉的矮人一样感到吃惊。【这句不太懂】

“喂，德维林！这次想做的叫做风车。有了这个，即使没有河的地方也能磨粉，还能从井里汲取地下水给农作物浇水。——那么，这是构造……”

“苍马殿下。果然，事件再多的话……”

德维林本想拒绝,不过，在kirakira闪耀地期待着的苍马眼前的话，拒绝的话说不出口。
“……总之，还是先让我听听你的话吧”

从背后，传来了盛大的叹息和音。

后来德维林这样说道。

“没有比那个时候更痛苦的时候了。陛下不断地说要做那个，要做这个。所有的同胞都有异口同声地抱怨说‘这样的话当奴隶的时候是多么轻松啊’。

但是，也没有比那个时候更快乐的时候了。在此之前培养出的所有技术和智慧，创造出的陛下所说的新事物。这些全都是我们从未见过的、从未听说过的。作为矮人工匠，从未有过那样充满欢喜的时候”。



=====================================================



诺福克农法。引进铁农具。手推独轮车、筒仓和风车。

净是些沾了手垢的东西【？】，光是这些不有趣，让人认为“什么，就这些”也不甘心，所以稍微预告一下。

据说在后世，破坏的御子以动物为生祭祈祷平原丰收的传说中的“兽人的祈祷场”，等待着第二角的登场！


并且，開拓(後)主要是关于税制等的制度和，关于苍马找到的东西。



