　翻譯信息

小说标签：破灭之魔导王与魔偶蛮妃
日文原名：破滅の魔導王とゴーレムの蛮妃
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n0406dr/
贴吧https://tieba.baidu.com/f?kw=%E7 ... %A6%83&ie=utf-8
　簡介

作为毁灭世界的‘毁灭魔导王'，一个年轻人穿着俗气的睡衣，被召唤到异世界。
并没有打算毁灭世界的意思
此外，在召唤之后会发生意外事件。 这使得年轻人脱离了召唤者的控制，开始完全独立行动。



　[第一章] [第1话] 开始与选择

發貼者：亡灵……




翻译菌原文


  注意到的时候，我穿着邋遢的睡衣，站在原野的中央。
  睡衣上画着的是，一只像黄色的猫……。

  不，这是狸猫吗？

  总之，这个黄色迷之动物的图案被印刷的模样很小。这是一件用廉价的蓝色底料所做出来的长袖睡衣。
这也太过分了吧。

  这可不是适合有前途的青少年穿着的睡衣的精美设计。

  嘛，虽然是我自己买的睡衣。

  上周，在附近的购物中心那售货车的促销品里买到的。大概是因为没有买的人吧，所以几乎是以等同于抛弃的价格卖出。

  买的理由之一，当然是因为价格便宜。但是比起这个，谁都不想要的，这只丑到爆的猫……嗯？这是猪吗？不管怎样，我总觉得这个动物很可怜的样子。

  ……不过，希望能先停下。睡衣的土气在这个时候怎样都无所谓。

  问题是我站在原野上的这种状况。

  我记得自己应该是在自家的被窝里睡着的。

「这里到底是哪里？是梦吗……？」

  太阳好像已经升得很高了。

  周围是青绿的阔叶树林，我就站在圆形的草地中心。

  说是平坦，其实就是被树木包围的圆形原野而已。

  虽是这么说，但这片原野也并没有那么宽广。以直径来说，嘛，最多就15米左右吧。这一面被无限伸展的杂草给覆盖。

  在确认清楚周围状况的这一阶段，我忽然觉得自己脚下有违和感。

  只有在我的脚周围，没有长满草。

  没穿鞋子的我的脚掌。感觉冷冰冰的。

  这不是土壤，是混凝土吗？还是石头的触感。

  我无意中地把视线朝下――

「呜哇，这是什么！？」

  我被吓了一跳，不由得叫了起来。

  我站在血一般鲜红的石头地板上。

  而且，那上面还描绘着不详的几何学图案的神秘圆阵。

  迷之圆阵――大小的直径150厘米左右吧。

  从外观来看，很有魔法阵的风格。

  没错。简直就是，魔法阵。

  我不知道能以什么其他的名称来称呼脚底下这个不可思议的圆环。

  但是，这东西怎么看都不是靠充满幻想的外行魔法使所能制作的。

  这个该怎么表达才比较合适呢。如果硬要说的话，有种像是在恶魔崇拜的邪教团的祭祀仪式上使用的印象，看上去就充满不详的气息，这个魔法阵正是如此。

  不知是什么涂料画出来的红黑色线，像蛇一样弯弯曲曲的复杂怪奇的图案深深地刻在圆阵里。而且，那个图案的间隙，还有以毫米为单位细小的花样，将剩余的空白全部填满……。

  这样的东西，即使是恶作剧，光是写也应该会相当辛苦。

  虽然不太明白，但能感受到画出这个的人的执念。真可怕。

  然而，我为什么会站在这种东西当中呢？好可怕啊。

  老实说，我只觉得有不妙的预感。

  虽说如此，我现在被放置在这的状况……。可以说完全缺乏情报。

  说白了，我除了穿着土气的睡衣和站在迷之圆环里以外，什么都不知道。


  不管这是我梦中的世界，还别的是什么的，总之，先从这个石块的圆阵出去，确认下周围的情况。不过，周围也好像没有其他人在的样子。


  倒不如说，我连在这个毛骨悚然的东西上站一秒的时间都不想有。


  如果说这里是我梦里的话，那很高概率是进入了邪神复活的祭品路线。


  当我想往圆阵外迈出一步。


  哎，这是什么。这时，像是看不见的墙壁一样的东西碰到了我的脚尖。


  墙壁，我也不知道这种表达合不合适。


  像是厚厚的静电膜一样，有强烈的抵触感……。那样不可思议的力场一样的东西，沿着圆阵的外侧包围着我。


  诶，等等。我该不会是被关在里面了吧？


  饶了我吧，我一边这么想着，一边用手掌猛推看不见的墙壁。


  ――下一瞬间，手掌上的抵触感竟然如雾散般轻易地消失了。

  失去支撑的我向前踉跄，就这样在石头地板上前进了几步。我以前倾的姿势走到了圆阵外。

  就在这瞬间，一股闷热的草味扑鼻而来。

  阳光照进我的视野里，碧空如洗的天空，稍微有点刺眼。

  微风在此刻像是突然诞生一般，拂过我的脸颊。

  好像是从水面露出脸来一样，五感一下子被激发出来。

  看来，刚才那看不见的墙壁，似乎是遮断了外界的刺激……。虽然现在也还是完全不明白这其中的原理，但不这么说的话就无法解释这种情况了。

  同时，通过被激发的五感所感受到的空气的存在和阳光的温暖，脚部触碰到草的过于真实的触感。这一切，都像是很强烈地在向我暗示了某个可能性。

  也就是说。该不会吧，这个应该不是梦吧……？

  嘛，不管怎样，能出到外面来真是太好了。

  在邪恶的魔法阵上，穿着土气的睡衣，朦胧地被迷之屏障包围所幽禁，即使是开玩笑，对于精神上也是莫过的痛苦。这是拷问啊。

  如果在那样的状态下待一个小时左右的话，我早就已经达到了极限，可能还会哭出来。

  在这种莫名其妙的状况下，我当然会感到迷惑。

  但是，说实话，在这一时刻，我并没有抱着那样的危机感。也没有特别的根据，只是想着总会有办法解决，带着某些天真。

  话说回来，这片原野相当宁静。

  天空像被穿透般的湛蓝

  这一带都很安静，别说人和兽的气息，就连鸟鸣也没听到。总觉得，这里的生物就只有我一个。
  柔和的阳光，依旧恬静的风，只要闭眼不去看邪恶的魔法阵的话，感觉这简直就是郊游一样的氛围。

  我保持着放松的心情，环视了周围的树木――

  我把视线放在某处上。

  围着树木生长的草地，只有一处很不自然地中断了。

  在那里看到的是，红褐色的岩石表面。

  岩石表面有一个空洞。

  不知是自然形成的还是人工制造的空洞。

  洞里很黑，从这里看不清里面的样子。

  像是个空空荡荡的黑洞。

  能让一个人通过的洞。

  这时，我的脑袋像是被塞入什么开关似的，突然涌上一种奇妙的感觉。

  一个人能通过的洞。

  不通过的话是不行的……？

  谁必须要通过？我、我吗……？

  突然，我被强烈的冲动所驱使。

  强烈的冲动。甚至可以说是渴望。

  我想进去那里面。

  理由？不知道。我自己也完全无法解释这份冲动。

  但是，我的眼睛已经离不开那个洞窟了。

  不知为何，完全考虑不到除了进去以外的选项。

  我向着洞窟的入口迈出步伐。

  不知何来的像灼烧胃那样的焦躁感。

  我一边抑制住拙劣地想跑出去的冲动，脚却不听使唤地一边迈向洞窟。

  离入口还有10米。好想快点进去啊。

  5米。快点，快点进去。

  2米。我焦急得腿脚不灵。

  还有，4步、3步、2步。

  1步。然后，我……。

  ――由于我太着急了，在洞的入口处，脚指头狠狠地撞到了。

  从前有个伟人说过，世上的男人，有可以哭泣的三个人生的场面。

  第一个是失去父亲的时候。

  第二个是失去母亲的时候。

  ……最后的第三个是脚指头碰到衣柜角落的时候。

「呜噢噢噢噢噢噢！！！咕呜呜呜呜呜呜呜呜……！」

  我蹲在地上，大叫起来，痛得差点昏厥过去。

  不是衣柜的角，而是洞窟的角。

  我由于兴奋过头而陷入视野狭窄的状态，并且还走得飞快。再加上，洞窟的入口狭窄到只能一个人通过的程度。那脚当然会撞到的呀。而且，我还光着脚的。

  真是下了狠心啊。好痛。好痛。好痛！除了眼泪，我也流不出其他东西。

  在痛苦了一阵后，我慢慢地颤抖着站了起来。

  没错，就像刚出生的小鹿一样。

  我战战兢兢地试着确认脚指头的情况。

  虽然疼得要死，但好像没有骨折。

  诶。我这时突然注意到。

  直至刚才，我被那种难以形容的想要进入洞窟的强烈冲动所驱使，当我从脚指头的撞伤恢复过来后，不知为何那样的冲动已经完全消失了。

  实在是不可思议啊。刚才那个究竟是什么呢。

  我也并不是比起每日三餐更喜欢洞窟探险的人。而且也绝对没有进入洞窟会兴奋的癖好。

  但是，直至刚才，我确实感觉到，进入洞窟仿佛是我人生的全部。
  …………。

  这真是讨厌的人生啊。恢复正常真太好了。

  我恢复正常后，从入口处稍微窥视了下撞伤脚指头的元凶的洞窟。

  太黑了而看不清里面的样子。

  喔呀，从洞的另一边能看到亮光。

  这个洞好像是隧道。可以穿过去。

  离出口的距离相当远，但看上去又好像不是很远的样子。

  我从那退后几步，再次仰视洞窟外的红褐色岩石。

  除了这个隧道以外，也没有其他东西的垂直的岩壁，简要而之就是山崖。高到让人失去登攀兴趣的程度。恐怕有10米以上吧。

  刚想要总览下山崖的宽度有多少，我才第一次发现。

  这个红褐色的山崖，一直延伸到视野的尽头。

  山崖的内侧弯弯曲曲，从横向一直延伸――

  仔细一看，这一带不是都被山崖给包围了吗。

  也就是说，我现在所在的这个莫名其妙的地方，是被红褐色的山崖给包围，在地形上是与外界隔绝的盆地。
  不，并不是被隔绝了。至少还有这个隧道。这个隧道大概就是连接外部和盆地的信道吧。

  盆地内的总面积，看起来跟东京巨蛋……不，比那个还要大。

  确实是相当于几个以上的东京巨蛋。大概是几个呢。

  嗯~，不清楚。冷静地想想看，我都没有去过东京巨蛋。那当然是不知道的啊。话说，为啥要用东京巨蛋来比较呢，上一秒的我哟。

  ……总之。

  这里是被红褐色山崖给包围的，有几个东京巨蛋大小感觉的，大致上为圆形的盆地。山崖有与外面相连的小隧道，那个隧道的入口处，正站着一位穿着土气睡衣光着脚的孤单的男人。

  没有其他生物的迹象。空气清新。天空晴朗，多么美丽的一副景象啊。

  这就是迄今为止的调查所能明确的贵重情报的全貌。

  结果，我为什么会在这种地方，原因和对策什么也没弄清楚……。

  我在这里能采取行动的选择，至少存在两个。

  一个是，就这样通过隧道前进，试着去看下对面的路。嘛，因为是要进洞窟里，跟当初的情况是一样的。那么喜爱钻洞的过去的我一定会很高兴吧。

  另一个是，先回到刚才的魔法阵那，再调查一下盆地的情况。这可以说是优先把握周围的状况吧。

  隧道的构造太黑又看不清，令人毛骨悚然。不过，说起毛骨悚然的话。那个魔法阵也是相当令人毛骨悚然的。倒不如说，那边在视觉上有突破界限的恐惧感。

  也就是说，两边都一样。该怎么办呢……。

  虽然我还是有点犹豫，但我决定暂时回到原野中的魔法阵那。

  并没有什么特别的理由。只是，因为刚才特别想进洞窟，没有好好地调查魔法阵的周边。感觉会有很多看漏的地方。有点在意，还是先去看一下吧。单纯是带着这种随意的心情来想的。

  如果说是一时兴起，那是的确如此。。

  实际上，这真的不是什么大不了的二选一。两边都只是眼睛与鼻尖之间的差距的程度。只是先调查哪个，再调查另一个而已。就是如此的顺序问题。

  本应该是这样的。

  我转身向画有魔法阵的草原走去。

  悠然自在地走在幽静的树丛中。

  ------

  在今后编织的这个物语中，我将会面临好几次可以说是命运的歧路的重要选择。

  所谓选择的时机，总是会很突然地出现。

  但是，回往过去的这一切时，如果说最重要的命运的分歧点在哪里……这个恐怕，也的确是，“这里”。

  ――我在这一时刻没有选择进隧道，而是无意中地回到了魔法阵所在的原野。

  只是，仅此而已。

  那里不存在什么特别的理由和确凿的想法。

  但是，令人可怕的是，这个微不足道的事，却是后来所有故事的开始，是被允许打开新的扉页的唯一选择。

  命运的齿轮紧紧地扣住，然后开始了逆转。



　[第一章] [第4话]魔导王与召唤术者

發貼者：亡灵……








翻译菌原文


『魔导王召唤与二千年纪世界破灭的最终理论』


  怎么说呢，这可不是一个友好的标题。


  简直就像是终末思想的预言家的著作一样。


  感觉平时的我会一笑而过。


  但是，至今为止发生的各种各样解释不能的连续现象，更何况，还有我能普通流畅地阅读这段文字的事实，产生了我
无法忽视的这本石头作的书所散发的现实感和震撼力。


  我翻开封面……額，这不是纸而是石头，可以说成「封面」吗？


  即便如此，毕竟是石制品，所以每一页都特别重，很不好翻开。


  这个石头明明是这种尺寸，却看上去异常轻的样子。


  不管怎样，这个很难用来阅读吧，看上去就不受欢迎，这个石书。

  总之，我开始翻页并阅读书的内容。


  文字就像石沟一样被刻着。


『关于我人生最后的究极召唤术。――琉贝乌·扎伊雷』


  果然是不认识的文字。


  但是，能够普通地阅读。跟日语的感觉一样。


  原来如此，这本书的作者的名字是琉贝乌·扎伊雷先生啊。


  呼姆，是外国人吧。


  接着，我把目光转移到下面的文字。


『打开与我骸共眠的书的人哦。有生者踏入这个石室内时，已经是从〈破灭之魔导王召唤〉所导致古代世界毁灭的千
年之后了吧，也就是说，大岩门的时限结界装置被解除』


  我骇……从状况上来讲，应该就是指那里的骸骨大叔吧。


  也就是说，这本书的作者琉贝乌·扎伊雷先生就是那副骸骨吧。


  这是遗书吗？


  看到“大岩门”这一记述，脑海立即就浮现那扇入口处的石制门。


  恐怕就是在说那件事吧。


  虽然我不清楚什么是时限结界装置，大概是因为我的〈芝麻开门〉而发生的爆炸事故，变成乱七八糟的怪奇图象……


  額，感觉辜负了他的期待，对不住了……。


  不过，“破灭之魔导王”？


  标题上也确实写着“魔导王”。这是什么意思呢。


  总觉得这个词对于这个人来说是重要的主题。


『所谓破灭之魔导王，指的就是给世界带来毁灭的异界的狂气之王。我用毕生的研究来证实召唤理论，然后开始实
行』


  不、不、不是吧！破灭之魔导王是这么不妙的家伙吗！


  骸骨大叔干嘛要召唤那种东西！？傻了吗？还是找死？


  啊，已经死了……。


  即便如此，即使说是破灭之魔导王，对我来说就如同其他人的事。


  这已经不是相不相信的问题了。

  对于大多数人来说，末日思想就是指这种吧。

  因为，即使被说世界要毁灭了，对于一般人来说也是无可奈何的事。

  就算处于世界要毁灭的预言阶段，工作和学校也并不会因此停休。

  从这个意义上来说，台风还是更有影响力。

  我继续翻着石制书页。

  结果，这本书由于是用厚重的石板拼起来的，所以页数很少。作为代替，每一页上面都密密麻麻地刻有文字，不过，即便如此，这本书的字数也不能算是充足的。（译：我怎么从这句话感觉这本书还隐藏什么玄机）

  书的开头，记述了琉贝乌·扎伊雷下定决定召唤魔导王来毁灭世界的经过。

  顺便说一下，关于扎伊雷这个人物，我已经不会再加上「先生」来尊称了。

  理由很单纯，这个男人是个相当混淡的人……。

  这家伙，好像是年轻时未婚妻被卷入政治争斗而去世了。虽然我很同情这件事，但为什么会想到要把全世界的人都卷进来、毁灭世界呢？这很普通吗？很明显脑子不正常吧。

  而且，他因为才能太优秀，什么事都能随心所欲，反而会觉得世间很无趣，他毫无顾忌地写着这样的事。呼姆，扎伊雷君，你啊。即使不用毁灭世界，也可以靠你自己嗝屁来解决这个案件吧，不是吗？

  其他还有，就是。每当有什么事，总会执拗地写下『这已经是预先注定的命运』这样的话，虽然多少有些在意，但既然对方是疯子就毫无道理可言，所以说这到底是被怎样的命运给引导呢……。

  剩下让人在意的事，这本书，有时候会有看不懂的地方。

  我想，这大概是魔法的详细解说部分。

  有一部分像文字的罗列。

  想通俗易懂地解释的话，就是看起来像『克色呸呸呸波拉尼皮噗噗……＆＆』。

  实际上肯定不是这么单纯的内容。

  是突然觉醒的我的神秘外语翻译能力出了bug吗？

  ――我后来才明白，只靠我的这个语言翻译能力，无法读懂所谓魔法的具体术式、魔法阵的内容等。即使只是用语言和数字，如果没有具体的数学知识，看到高级公式也只能理解表面的数字和符号的罗列，就相当于这种状况。

  原本，我的这个语言翻译能力――这与其说是语言翻译能力，还不如称为是覆盖在语言知识上的性质的东西――拥有这一能力的本身，并不是为了方便我的目的或着是神明给我的福利，这只不过召唤术者琉贝乌·扎伊雷给我设下的残忍陷井的一环。

  只是，我知道这个事实时，已经是后来的事了。

  不管怎样，对于我来说，此时最大的幸运是，琉贝乌·扎伊雷，恐怕关于对他来说是秘术中的秘术的〈破灭之魔导王召唤〉的仪式，在这本书中，几乎就只叙述了概论这一部分。

  如果加上具体、详细的术式解说等等的话，以我的解读能力来说恐怕会手足无措。看到大部分都无法读懂的古怪书籍，甚至有可能会放弃理解，直接结束阅读了吧。

  但是，从结果上来看，作为「我能理解大部分内容的书籍」，我也能读得下这本石书。

  那么，石书的内容已经读得渐入佳境。

  作者对世界的愤怒和憎恨之类的，与此相对无关要紧的事情的叙述结束了，渐渐开始踏入为了召唤异世界居民的破灭之魔导王的具体方法论。

  我基本上很喜欢读书。

  虽然有点羞耻，不过，我已经相当兴奋地在读着其中的内容。

『本来，召唤不属于这个世界的异世界人会需要非常大的代价』

  哦，原来是这样的。

  嘛，这本来就是召唤大魔王的那种东西。不可能没有风险吧。

『我把这个问题，用召唤术者的生命作为代价，再加上，把缺少的要素作为祭品的“返祖之血”来解决』（会不会那个藩札就是用来买祭品的呢，只有赛尔维才有返祖之血的人之类的…）

  ……嗯？祭品？总觉得情况有点不对劲。

  在这种状况下，正常考虑的话，我应该就是祭品吧……。

  不是作为邪教的祭品，而是作为召唤大魔王的活祭被绑架到这里来的可能性一下子升高了哟。

  不过，返祖之血是什么东西？

  我的祖先大概是和睦的农民吧。

  而且，召唤术者是指琉贝乌·扎伊雷本人的事吧。

  召唤术者的生命作为代价是指，实行了这个召唤术，也就是想要召唤魔导王的琉贝乌·扎伊雷失去生命，他的末路就是坐在这的骸骨大叔吗……。

  连自己也赔上去了，看来是相当认真啊，骸骨大叔。

『在完成代价和祭品理论的阶段，通常，作为魔导王的召唤术式已经可以说是有雏形了。从这里开始，通过标明而召唤出拥有破灭意志的异世界人类，然后破灭之魔导王就会在世间降临。记录上存在着几个召唤型的魔导王，由此显现出，这种做法是没错的』

  过、过去也有召唤破灭之魔导王的人吗？

  这些家伙真不像样啊。那么闲的吗……？

『过去没有毁灭世界就被杀害的几个召唤型魔导王，像这样只是以破灭人格为基准标明召唤，所以他们作为魔导使者的资质稍微欠缺』啊。果然是被打倒了。

  那是理所当然的啊。因为世界都没有被毁灭。

『可是，我所设计的召唤术式的划时代地方，就在于改变第二阶段的降临过程，由此可以完全排除召唤出弱小魔导王的危险性』

  第二阶段的降临过程。呼姆，是什么呢？

  其实我已经相当兴奋了。

  我并不讨厌这种复杂的过程。

  但是，这本书的内容，从这里开始，对于我来说才是真正的开幕。

  我在这此时还一直搞不懂，琉贝乌·扎伊雷这个男人的真正想法和自己站在这里的这件事的意义。

  直到我看到那一页。

  我差点就看不下去了。

  书中依旧写着的琉贝乌·扎伊雷自言自语的解说和自夸中，那一段文字突然吸引住我的眼球。

『――首先，在地形和结界与外界隔绝的这片土地上，召唤出从异世界成为破灭之魔导王的「器皿」的人类。这个「器」是以持有魔力总量作为基准被标明召唤，可以说是成为了没有破灭意志的不成器魔导王的强大异世界人。不过，利用召唤时被预先编入的术式，可以强烈地暗示「器」通过「终末与初始的洞窟」』

  终末与初始的……洞窟。

  想要通过洞窟的，强烈暗示。

  我瞬间僵住了。

  滴答地，我的脊背上直冒冷汗。

  在这里醒来后的景象，突然在脑海复苏。

  最初映入眼帘的隧道。然后，看到隧道时，意义不明的强烈冲动。

『「器」处于一无所知的状态，在冲动的驱使下打算通过「终末与初始的洞窟」。并且，洞窟的内壁被刻满了〈魂转写〉的大规模术式已经发动』

  什、什么。这，魂转写……？那是什么……？

  我的汗已经止不住流淌。

『召唤之后还未固定好的不稳定「器」的记忆和人格，会由〈魂转写〉给完全破坏。并且，以我的记忆塑造的真正破灭型人格会魂转写到「器」的肉体和灵魂。当他穿过「终末与初始的洞窟终」来到外界时，他已经不是「器」，而是转生为真正的「破灭之魔导王」』

  …………。

『就这样诞生出！拥有究极的魔力与破灭意志的「历代最强的魔导王」！』

  开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

  你、你！你干甚啊！？

  这不是让我濒临危险吗！！！

  如果我一不小心走进那个隧道的话，会变成什么样啊！？好可怕啊！

  干甚么啊！要考虑下会给别人添麻烦的啊，扎伊雷！你真是该死啊！

  啊，他早就已经死了……。

  话说回来，这里竟然是异世界，而我是破灭之魔导王啊……。

  这么说来，破坏大岩门时的奇特魔法，隐约的大魔王感觉之类的……。书的封面像曼妥思喷射开来，给人的感觉与其说是大魔王，还不如说是艺人……。

  ------

  我带着疲惫的表情，沉重地走出大岩门内的洞穴。

  当我知道自己差点被凭依给消除的时候，说实话，我被一种想要将琉贝乌·扎伊雷的白骨尸体给踹飞的冲动所驱使。但是，正如字面所说，踹飞尸体这种  事，对于拥有自豪文化人的绅士之魂的我来说，还是做不出这样的事……。

  我的绅士道忍受住了杀意的冲动。

  那之后，我又看了一会石书，不过没有比那更重要的线索了。

  这本石书自身由于又大又重，很难拿出来。

  加把劲的话也许能行，但是我对自己的肌肉没有那么大的自信。

  而且，即使拿出来了，感觉就只能当做难以入眠的石枕。

  我走出洞穴后，太阳已经落山，四周一片漆黑。

  因为洞内照明很亮所以没注意到，不过我应该相当长一段时间在埋头于解读书吧。

  啊，肚子饿了。

  在发生了各种各样的事之上，由于太过集中于读书的过程，所以什么也没感觉到，像这样，一旦解放肚子饿的自觉，肚子就开始饿了。

  对吼。因为在昨天睡着的期间到了这里来，所以一整天什么东西都没吃过。

  试着咬咬看附近生长的水果吧。

  粮食采购什么的，不能用破灭之魔导王的力量来解决吗。

  ……看样子是不存在的。

  但是，到现在为止我还没有彻底相信琉贝乌·扎伊雷将我作为破灭之魔导王召唤到异世界来的事实。

  也就是说，在我心中能确信这一状况的要素还不够。

  不够的要素是指什么呢？

  我还没有亲眼确认到的事情――

  看到魔法。

  并且在实际使用，也有那样的感觉。

  念出破坏大岩门的咒语时的那种感觉，是迄今为止从未经历过的。

  而且，醒来后不知不觉就来到，不存在记忆中的地方。

  能流畅地阅读陌生知识的语言的字符这一事实。

  被联结的两个魔法阵。

  站在其中一方的我和残留在另一方的召唤术者琉贝乌·扎伊雷的尸体。

  而且，紧接着醒觉之后的无法说明的对那个隧道的强烈冲动。

  记述的每一个，都与我现在所处的状况完美吻合。

  对于琉贝乌·扎伊雷来说，作为破灭之魔导王器皿的我，回避复写人格――好像是叫〈魂转写〉来着――把大岩门的封印装置给破坏并闯入石室，这应该是他意料之外的事。那么，至少在那本遗书中，很难想像会为了避免我阅览而作假。

  还有什么吗？

  我没有确认到的，某个……。

  我突然注意到了。

  ――对啊。这里是异世界的确凿证据一个都没有。
  的确，这片土地是陌生的地方，但实际上，也就仅此而已。

  因为是不知道的地方就认为不在地球什么的，这是太过离奇的推论。

  而且，虽然已经确认到魔法的存在，但是这种事本身不能成为这里是异世界的证明。地球上真的不存在魔法吗，我又不清楚。

  总之，首先要设法确认这里到底是不是异世界……。


  再从那开始决定今后的行动方针。

  我一边这么想着，一边下定决心似地仰望星光闪烁的夜空。

  ――在夜空中浮着“两轮”满月。

  ……嗯。原来如此。

  我就这样完全相信了，这的确是异世界召唤。



　[第5话]苹果与藏身之所

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第6话]萤火虫与教科书

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第7话]呼唤与回答

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第8话]呼唤与回答②

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第9话]爱犬的称呼

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第10话]第二次相遇

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第11话]异世界初次战斗

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第12话]猿与流星雨

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第13话]夜空与求婚

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第14话]蛮妃觉醒

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第15话]蛮妃蹂躏

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第16话]蓝瞳和长耳

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第17话]虚假的真名

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第18话]哥布林与耳饰

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第19话]地龙与副教授

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第20话]地龙與妃

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第21话]王與地龙

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第22话]永别的教科书

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



