　翻譯信息

真白萌
　簡介

我，有着两副不同的面孔——
身为职场女性的遥香，结束了和在校女生诗织的援交关系。
步入另一段恋情的遥香，以及想要复合的诗织，她们怀抱着各自的心情交织而过。
最终，能笑到圣诞当夜的会是谁呢？



　[WEB] 第1章 第1话 12月1日 星期五

發貼者：新子憧




恭喜版块开通成功！
先发第一话。
简介和目录等下午或晚上再做。

第1章 遥和小诗

第1话  12月1日 星期五

我有着两副不同的面孔。
“各位辛苦了。”
支仓遥香打完自己的卡，快步离开了公司。
今天是2017年12月1日，星期五。距离决定自己命运的圣诞节当天，还有20来天。遥香在这段说长也长、说短也短的期间里，有无论如何也想要抓住的东西。
“抱歉，我来晚了。”
“没关系的，我刚才正好在做作业。”
在提前定好的咖啡馆里，遥香和村濑诗织汇合了。桌上摆着刚刚吃完的蛋糕套餐，还有教科书和笔记。
来年就要应考的诗织，必须专心投入学习。她的校服穿得整整齐齐，外表也十分整洁。只看她的外表的话，毫无疑问是一名非常认真的女学生。人们无论如何也不会想得到，她是能做出“这种事”的坏孩子。
不过，“会做出这种事的都是坏孩子”这一观念本身，说不定就已经十分陈腐了。
“那么，我们走吧。”
“嗯。”
付过蛋糕套餐的钱之后，遥香与诗织一同走在夕阳西沉后的市中心商业街上。遥香穿的是非常正式的外套，而诗织在学校规定的衬衫上面套着一件连帽式呢子外套。
在池袋的大街上同她们擦肩而过的人们，会怎样看待这两位并排走在一起的女性呢？会认为她们是老师和学生吗？或者是年纪相差较大的姐妹吗？要不然就是年龄差比较小的母女？还是说根本就没有人在意她们两个呢？遥香觉得最后那种情况更好。
两人向着池袋站西出口走去。目的地是穿过杂乱无章的大片霓虹灯招牌之后，能看到的一处时尚旅馆。
“今天选哪一间好呢？”
穿过旅馆的自动门之后，房间的照片像瓷砖一样并排贴在墙上。诗织站在照片墙的前面，开心地用手指着一张张的照片。听到诗织“选哪一间好呢？”以及随后稍微有些俏皮的轻语声时，遥香的心里像被钉上了一根楔子一样沉重。
当然，自己早就知道。诗织是不会做出让遥香心如刀割的事情的。
是遥香自己做出来的裂痕，因为诗织的话语，自顾自地扩大了。
“看看，这里可以吗？”
“啊……行。”
诗织选择了最便宜的一处房间，然后按下了按钮。代表着被选中的房间的指示面板不停地闪烁，仿佛是在催促遥香到那里去。是207号房间。

女高中生——村濑诗织。一位平凡无奇的少女。甚至让人觉得为什么会是这样的孩子，把自己的青春当做商品来出卖呢？
而25岁的职场女性——支仓遥香，就是她的买家。
207号室。房间里散发出一种正像是出租品一般的清洁感。而接下来，她们两人就要在这间房间里，签订买卖契约。当然，既没有书面合同也没有收据，是用不会留下痕迹的方式。
“遥，吻我。”
诗织把遥香叫做遥。会这样称呼遥香的，除了诗织以外只有一个人。但是那个人，是不会对遥香说这种话的。
遥香把诗织抱在怀里，亲吻了她的嘴唇。诗织的嘴唇那柔软的触感，一度动摇了遥香的决心。然而，今天不说出口不行。之所以会约好今天同诗织见面，正是为了告诉她自己的决心。

要结束这种关系。

然而，说不出口。不仅仅是嘴唇，连这一决心，都被跟诗织的深吻给封住了。
不知何时，她们两人身上的外套都被脱掉了。两个女人的衣服就像蛇蜕掉的皮一样，散乱在旅馆冰冷的地板上。
“我能去洗个澡吗？因为最近一直忙于学习，所以我想现在好好放松一下。”
遥香点了点头之后，诗织开始往浴槽里放热水。她身上只穿了一件白衬衫和内衣，这副背影实在是惹人怜爱，令人痛心。明明自己知道不该这样，但遥香还是忍不住从后面紧紧抱住了她。
“小诗……”
“遥真是个爱撒娇的孩子呢。”
遥香抱着坐在浴槽边上的诗织的腰，把脸埋进她光滑的大腿间。
根本停不下来。即使遥香从一开始就明白，她们之间这种关系只不过是暂时的，但还是不自觉地会去寻求温暖。
因为这是最后一次了，原本是想着不进行这种肌肤之亲就结束关系的，但现在又打算以最后一次为借口，尽情地享受同诗织的鱼水之欢。所谓理性，只不过是本能的奴隶而已。所谓理性，只不过是用来把本能决定的事情给正当化而已。
所以，在诗织变得一丝不挂的时候，两人互相为对方洗身体的时候，轻轻爱抚之后接吻的时候，用毛巾互相擦拭对方身体的时候，遥香都一直在寻找着把自己的欲望合理化的借口。

我是客人。我付过钱了。两人的关系马上要撇清了。这是最后一次了。
所以，我想要诗织。想被诗织要。
想在这甘甜香气和温暖的体温之中，就这样融化掉……

两人重新穿好内衣，并排坐在床边。“先从交谈开始”这一点，不知什么时候起成了两人之间不成文的规矩。
最近的话题中心都是围绕诗织的应考复习。遥香按捺住自己躁动的心，向诗织问道。
“最近学习怎么样？”
“还那样。模拟考的成绩也还行。”
“我记得你要报考的是立教吧。离小诗的家还挺远的呢。”
“如果赶不上末班电车，只要呼叫遥就好了吧。”
“我说不定会因此把钱花光呢。”
“那时候的事情，到那时候再……”
诗织的话突然停住了。遥香催促她回答的时候，诗织把头搭到了她的肩上，作为答复。
明明用的是同一种洗发露，但诗织散发出的气味完全不一样。是因为洗发露的薰衣草香气，完全被诗织身上甜甜的香草气味给掩盖了。
而遥香也败给了这种气味。这气味打开了让遥香行动的开关，令遥香全身五感都想要诗织。而诗织也察觉了这一点，把嘴唇靠了过来。
这是开始的信号。
“喜欢你哦，遥。”
这是给她钱才让她说的，营业性谎言。然而，明明知道这是谎言，遥香仍然得到了救赎。仅仅是嘴唇交融，感受到肌肤的温暖，就能让人忘记生活中的各种苦恼。
虽然这只是逢场作戏的、用钱买来的虚伪的爱，但仍然会渗进破碎的心，填满早已干涸的爱欲。无论是难以启齿的话语，还是分手的决心，全都平等地被它吞掉了。这对眼瞳、这张嘴唇、这根舌头，以及她的指尖，全都让遥香的思考陷入一片空白。
——本该是这样的。

“遥，你哭了？”
直到诗织提到，遥香才注意到这一点。她睁开眼睛，看到的是正在瞧着自己的诗织那模糊的脸。
遥香哭了。明明是在办正事的途中，自己的泪水却不受控制地往下流。
“很痛吗？”
很痛，并不是因为诗织的指尖。
而是自作主张的自己，以及诗织对这样的自己的那份温柔，让遥香心痛。
“遥——”
“听我说，小诗。”
遥香也知道自己在哭。但是，必须做个了断。
遥香拼命控制着只不过是本能奴隶的理性，把一直想说出口的话一点一点地挤出来。
“我们，结束吧。”
诗织瞪大了眼睛。对于平常不怎么会感情外露的诗织来说，是很罕见的惊讶表情，遥香看到后，也说不出后面的话来了。
“为、什么……”
“……抱歉，我们回去吧。我这次还是会好好付钱的。”
遥香自己一个人从床上爬起来，连淋浴都没冲就开始穿衣服。两人之间没有任何交谈。直到刚才还在持续的蜜月，就这样冷却了，碎裂了，崩溃了。
“真的，要结束吗？”
从背后传来诗织的声音，她的声音在颤抖。即便如此，遥香也没有回头。
“钱我放在这里了。有剩的话，就随便买些参考书吧。”
遥香既没有回答诗织的问题，也没有看诗织的正脸，就这样快步地离开了207号房间。

自己也实在是太不顾及别人的感受了，遥香这样想。
然而，自己也有无论如何都想要弄到手的东西。有无论如何也不想放弃的东西。
所以，自己早就决定，就算葬送掉这场令人心地舒适的临时关系，也要专心去追求它。

遥香快步地走过遍地是人的池袋站。为了不要被公司的同事发现，为了不要被警惕的警察发现，以及，为了不要被诗织发现。
直到她从站台钻进人满为患的地铁车厢之后，才注意到自己的头发还是湿的。

我，有着两副不同的面孔。
一张，是从援交网站认识村濑诗织之后，花钱把她买下的最差劲的女人的脸。
一张，是仍然无法将对于青梅竹马的濑名结衣的思念，给彻底舍弃的女人的脸。
但是，面孔有一张就够了。
我要彻底同村濑诗织断绝关系，向濑名结衣告白。

目录                               下一话



　[WEB] 第1章 第2话 12月2日 星期六

發貼者：新子憧




说好一周一更的呢……
回想的一话。明明标题是12月2日，内容却是回想呢……
另外不要吐槽我为什么懂援交暗语（
第1章 遥和小诗

第2话 12月2日 星期六

我与遥相遇，是在去年的春天。
那是高二的春天，有同学跟我说“能赚到零花钱哦”，于是我就在某网站注册了用户。当天回家路上，我走下公交车的时候，手机响了，通知里显示着在池袋那里有人想要见我。

『宿别套有，池袋西口@莓』（译注1）

我那时候根本不明白这像咒语一样的单词的意思。但是既然大家都在做，只要能赚到钱的话就好了，于是我也没当回事，就跟对方说了“OK”。当然，现在的我是绝对不会去做这样的蠢事的。
我从中野站坐公交车去了池袋。在汉堡店的前面，有一个脏兮兮的大叔在等着我。因为他有发过“手里拿着电器店的纸袋，就是我的魅力之处哦^^”这样的讯息，所以我一眼就看出来了。真是恶心。
大叔对我说着“既然你这么可爱，那么不是草莓，而是套无珊瑚的话怎么样？”之类的话。我还以为从草莓变成珊瑚，是在说因为我很可爱的关系呢，但他后来又加了句“即即的话午后哦。”
草莓、珊瑚、午后。（译注2）
我终于明白了。这些全都是数字谐音。
“就是说，套无而且即即的话，会给我5万5千日元？”
这大叔咧嘴笑了一下。太恶心了。我费了好大劲才忍着不让自己做出皱眉头的表情。
但是，对女高中生来说，5万5千日元可是巨款。如果跟这大叔性交就可以拿到5万的话，忍一忍也可以，当时我是这样想的。于是我一边左耳进右耳出地听着大叔讲的无聊透顶的段子，一边跟着他往旅馆走去，顺路还在网上查了一下刚才那些咒语的意思，但查到之后我大吃一惊。

•套无：不带套，直接办正事。
•即即：立刻口交，立刻办正事。
•办正事：性交。

我抬起头把视线从手里的手机移开，看到了大叔的侧脸。明明现在是春天，他的头上却是一片冬天的景色；明明现在是春天，他额头上冒的汗却像夏天一样多；明明现在是春天，他的食欲却像秋天一样旺盛。明明今天是个暖洋洋的日子，我却感到浑身发冷，起了鸡皮疙瘩。
我才不想把我的春天卖给这样的人。
刚走进人很少的小路里，恶心大叔就立刻用他湿乎乎的手握住了我的手。虽然我想挣开他，但是因为他的握力太强，即使不想跟他有更多身体接触，也无法甩开他。
跟这个不干净又脏兮兮的恶心大叔走进旅馆，马上就口交然后被他插。
我一想象这种场景，就变得害怕起来。我到底都干了些什么啊，事到如今才后悔起来了。好想说“还是算了吧”。
但是，太可怕了说不出口——
“对了，你是第一次？”
“第一次……？”
我刚反问回去，就懂了他的意思。他是问我是不是处女。
看到我的反应之后，这恶心大叔又咧了咧嘴，露出了我从未见过的恶心笑容。
“呃，我……”
“不用担心哦。叔叔会很温柔地对待你的哦。”
好恶心好恶心好恶心，好可怕好可怕好可怕。
我就要被这恶心大叔给带走了。无论是心灵还是身体，是奶子还是子宫。我已经觉得我要完了，我好希望有人来帮我，我不该这么轻易就尝试援交这种事的。
拜托了，谁来救救我吧——

“对不起，我能问下路吗？”

一位开朗地微笑着的成年女性出现在我的面前。年龄看起来大约有20多岁。她肤色很白，有着长长的黑发，是一位很漂亮的大姐姐。
“我想去站前警务室，能带我去吗？”
“咦？站前警务室有点……”
恶心大叔一听到警务室这个词，明显慌张起来。他使劲地握住我的手，就像是要强迫我听他的话一样。
“那么，我就拜托这边这位小姑娘了哦。”
大姐姐的笑容非常的温柔。拜她这满溢着温柔的笑容所赐，我终于注意到了。
她是想要帮助我。那样的话，
“你不知道在哪里吗，站前警务室？”
“……我知道的。请跟我来。”
我甩开恶心大叔的手，快步走回池袋西出口。虽然听到了恶心的喊声，但我没有回头，径直走出了小路，回到了大街上。
他已经没在追过来了。我一放下心来，立刻就站不住了。
“……没事了。很可怕吧？你不用再担心了哦。”
我听到大姐姐的声音就安心了。我听到大姐姐的声音就哭了起来。
我喜欢上了大姐姐的声音。

大姐姐带着我到了附近的咖啡馆里。援助交际的代价，不管是大人还是孩子都非常大。虽然东京都的相关条例里似乎有这样的内容，但那时候的我只不过还是个孩子，根本没理解事情的重要性。
所以，大姐姐没有真的带我去警务室，一定是她对我的体贴吧。
“那么，来吃点什么吧！让姐姐来请你就好。”
大姐姐开朗地笑着，然后打开了菜单，她还特意把菜单放在让我也能看得到的位置。饮料、三明治……她翻着页，最后停在了有蛋糕的那一页上。
“要不然吃蛋糕吧？你喜欢草莓？还是巧克力？”
草莓，是一万五千日元的意思。宿别套有。
“……我要巧克力的。”
“我也喜欢巧克力呢~”
大姐姐用仿佛让我融化了一般的笑容，叫来侍应生，点了单。这期间，我死命地划掉手机上的通知消息。我删除了恶心大叔的联络方式。而援交网站上的用户名因为无法注销，我就随便修改成了看起来谁也不会用的用户名，把原来的覆盖掉了。我拼命地打算覆盖掉今天发生的一切事情。
但是，没法覆盖掉。消除不掉。秃顶又满身大汗的胖子，电器店的纸袋，以及那令人恶心的笑容。
“没事没事。”
大姐姐抚摸着我的头。直到点了单的蛋糕套餐送上来为止，我一直在发抖。

“平静下来了？”
我看着方形的巧克力蛋糕，轻轻点了点头。我就像闭气闭了很长时间的人那样，做了个深呼吸，然后看着大姐姐的脸，下了决心。
“……谢谢你。”
“你看看，这张美少女的脸，全糟蹋了哦。”
大姐姐这样说着，用全新的湿巾擦着我的脸。一定是因为泪水和鼻涕变得非常不像样了吧。真是感到羞耻。
“谢谢你救了我……”
大姐姐“啊哈哈”地笑了起来。她的笑脸真是美丽。
“你必须要小心哦。大都市很可怕的。”
大姐姐的说教出乎我意料的短，之后她完全被蛋糕迷住了。“真好吃！”“Ciousdeli！”（译注3）“叫厨师过来啊！”她一直说着这样奇怪的话，连我都被她逗笑起来。
“嗯，这样才可爱！姐姐我最喜欢了！”
我吃了一惊。这跟被那恶心大叔夸奖“可爱”，感觉完全不一样。
然后我没来由地害羞起来。不过，这并不是令人讨厌的害羞感觉。
不知为什么，我想被这位大姐姐夸奖更多。
“来吧，这位美少女也快吃啊，快吃啊！”
我的手虽然还在颤抖，但也不想一直这样害怕下去。于是我拿起叉子，把方形的蛋糕竖着割开，然后叉起一块。就算架势难看也没关系，我只想让大姐姐看到我也能很普通地吃蛋糕。
“Ciousdeli？”
大姐姐这一句话，让我好不容易吃下去的蛋糕又喷了出来。
那家咖啡馆的巧克力蛋糕，现在已经成了我最爱吃的东西之一。回想起来真是浪费。

因为我基本上已经平静下来了，于是我们离开了咖啡馆。虽然我拿出了钱包，但大姐姐还是为素不相识的我付了蛋糕套餐的钱。
我想要向这位大姐姐道谢，想问一下她的名字。然而，分开的时候，脱口而出的话是——
“大姐姐，你是什么人？”
我觉得我这询问方式真是差劲。明明还有更礼貌的询问方式的吧！再怎么说她也是我恩人。
大姐姐一边嘀咕着“因为会让人觉得我这是施恩图报，本来我还不想自报家门来着”，一边从包里拿出了一张名片。
“我是工薪族。名叫支仓遥香。”
上面的公司名和社标从没见过，还写着“销售部•支仓遥香”的字样。
姐姐，似乎叫做遥香姐。虽然汉字不同，但和煦又温暖，正像是春天一般的美妙名字。（译注4）
“说的对呢，如果我不自报名号的话，会让你感到不安呢。我没注意到这一点真是抱歉。”
“不，没这回事——”
这时，我脑海中突然又浮现出刚才的景象。就像噩梦会一直缠着你一般，这种景象似乎一时半会儿不会消失。
即便是春日，仍有春寒料峭。太阳一落山，突然就变冷起来。但是我会发抖，并不是因为冷。
刚才的记忆，在不停地把我逼入绝境。
“……好怕。”
“没、没事吧？”
遥香姐担心地问我。我不想再给她添麻烦了。我想要向她展现我没事的一面，让她安心。
但是，我的双膝一直在发抖，牙齿也在打颤。我在咖啡馆的入口蹲了下来。
映入眼帘的场景，是日暮时的城市。虽然这是有街灯和霓虹灯闪烁的大街上，但我看起来就像那时候荒无人烟的小路一样。
“对、不起……。我走不动路了……”
那时候的精神创伤又浮现出来。
我害怕到无法走路了。
“嗯~……”
遥香姐开始轻声嘀咕。明明最不想给她添麻烦，但我却给她添了很大麻烦。真希望她就放着这样的我不管，直接回家。
但是，心底不知何处，想尽情向她撒娇。
“遥香姐……请把它覆盖掉……”
“覆盖？”
现在想想，我当时到底在说什么呢。从我嘴里说出口的，是非常不得了的方法，一般来讲是根本不可能的事情。我当时真是过分，任性到无边无际。
但是我记得非常清楚。因为这件事，是一切的起点。
“跟我一起去旅馆吧……把我的记忆，覆盖掉吧……”

那一天，我遇到了遥
春天
。从那一天开始，我就变成了遥
春天
的小诗。

译注1：援交暗语。住宿费用另算，带套，池袋西口见面，出价一万五千日元。
译注2：在日语中，草莓与一五同音；珊瑚与三五同音；午后与五五同音，指的都是价格，见后文。
译注3：Delicious。这里是故意倒着说的。
译注4：遥香（Haruka）中的遥（Haru）与春（Haru）同音。

上一话              目录            下一话



　[WEB] 第1章 第3话 12月3日 星期日

發貼者：新子憧




心疼诗织。话说，关系比较亲密的直女们真的会互相摸对方的奶子……吗……
第1章 遥和小诗

第3话 12月3日 星期日

遥香对着镜子，开始整理自己的头发。看看刘海是不是整齐，看看头发梳得是否柔顺，看看前端有没有分叉。她像是回到了学生时期那样，一边玩弄着前端的头发一边整理着。长长的黑发摸起来有些干燥，于是她轻轻地叹了口气。
能想到的原因，就是日常那些不好的生活习惯。职场上的压力源源不断，工资又低，饮食生活乱七八糟加上睡眠不足。还有其他很多列举起来就没完没了的地方，不过就算一一列出来也没什么意义。
“算了，就这样吧。”
因为没什么办法，所以只好妥协，随便弄了弄刘海。
人世间到处都是自己无能为力的事情。

12月3日，星期天。
遥香走出自己家，从最近的车站开始不断换乘。如何在快速停车站换车，就像是数学问题一样，想想还挺有意思。
【第3问：
遥香现在位于云雀之丘站，想要到约好的地点池袋站去，但既不想去得太早，又不想去得太晚。问：如果想要在刚刚好的时间段到达，她是否应该换乘快车？】

会想到这样的事情，都怪诗织。在辅导了诗织不擅长的数学之后，作为交换让她帮自己释放了性欲。
直说了吧，这很有问题。问题很大。
一想到对诗织做的那些事情，还有诗织对自己做的那些事情，突然就感到羞耻起来，于是决定不再换乘。还是在乘客比较少的车里，不至于让很多人看得见自己羞红到耳根的脸。

低头看了一下手机，有新消息。不是诗织发的。
今天的预定行程是参加高中同学聚会。聊天应用的通知在手中烦人地震动个不停。她无视着群里的闲谈往上不停翻，终于找到了那人的名字。
濑名结衣。
今天之所以会参加同学聚会，主要是为了见她。对于这一思念了八年的人，哪怕只有一点也好，遥香也想更靠近她，一心一意地追求她。
所以，今天对于遥香来说是决战的日子。
要把不可能的事情变为可能的日子。

“久等了。”
遥香在池袋鸮塑像的前面跟曾经的同窗们汇合了。
八年的岁月，把这群女高中生们都变成了成年女性。在“你变了啊”或者“你一点也没变啊”之类的寒暄声中，最后一个到场的走了过来。
“辛苦了啊。”
这懒洋洋的声音的主人，正是结衣。
她跟高中时候一样，是剪得很短的波波头发型。她化着礼节性的淡妆，披着她那标志性的呢子外套。结衣跟那时候相比毫无变化。就像是唾弃世间一切流行，顽固地贯彻着自己的世界那样。遥香就是喜欢她这种意志坚强之处。
这群吵吵嚷嚷的一行人由组织者带领，步行前往会场。遥香若无其事地靠近走在队伍最后的结衣，下了决心向她开口搭话。
“阿结，你跟以前一样一点也没变呢。”
“……”
结衣眯起了眼睛。她视力不好，所以一直是这样盯着向她搭话的人。因为这一点，加上她那我行我素的性格，所以没什么能称得上是朋友的人。
“……哦，原来是遥啊。我还以为是哪里来的美女呢。”
结衣嘴角微微上扬，笑了起来。被她说成是美女，遥香觉得自己在镜子前面奋斗的那十五分钟也值了。
“遥，你现在在做什么呢？”
“很普通的销售行业。阿结呢？”
“我很普通哦。”
“普通是个啥啊。”
刚想再问一遍的时候，突然有人从背后揉起了遥香的胸。
这是被命名为“突然袭奶”的游戏。如果这里害羞的话就算输。
会做这种恶作剧的人，只能想到一个。
“在我身后的是茜音吧。”
樋口茜音。这个胡闹游戏的创始人。
“答对了！话说你的奶子又变大了呢，真是羡慕嫉妒！”
结衣又眯起了眼睛。
“啊啊，你也来了啊，茜音。”
“真是的。你要是读了同学会群里的聊天就该知道的吧！”
遥香的表情柔和起来。真是令人怀念。
在学生时期，遥香、结衣和茜音三个人经常在一起玩。虽然她们并没有共同的兴趣，但经常三人一起来池袋，随便找家店打发时间。而且几乎从来不学习，每天都是尽情玩乐。
自己当年过的学生生活，可不是像诗织那样，每天都学习到很晚，在日期变更之后才发一条“晚安”的讯息啊。
没错，像诗织那样。
“遥，你脸红了，所以是你输了。”
“遥香每次都会立刻表现在脸上呢～”
突然就想起诗织，然后自爆了。遥香干脆地认了输，最后定下了请茜音吃可丽饼作为惩罚。

同学会的组织者包场了池袋的一家餐厅，作为举办会场。
遥香她们几个在类似自助餐派对形式的会场找了一个角落，静静地看着昔日同窗的样子。
既有熟悉的脸，也有已经遗忘的脸。有句话叫“士别三日当刮目相看”，这句话在淑女身上才更合适。跟基本没有变化的男生们比起来，女生的发型、化妆、衣服全都不一样了的话，根本分不出谁是谁。
“哦，橘君发起攻势了。”
“上啊，柏木！把橘给甩了啊！”
结衣和茜音专心地在实况转播同学会上不断发生着的恋情小插曲。遥香独自把视线落到手机上，重新读着聊天记录。
最新的一条消息，从前天，也就是星期五就开始戛然而止。
「小诗，今天有空吗？」
『有空哦，遥』
「太好了！」
『真是期待』
「对吧？」
『我等你』
「我刚下班」
『我就在平时的咖啡馆』
然后就是互刷表情。同样的表情大量刷着屏。
蜜月的交流也到此为止了。自从那天遥香单方面提出结束关系以来，再没有诗织的音信。
“怎么了，遥？是男朋友发的吗？”
“咦？遥香居然有男朋友了？！”
遥香慌忙收起了手机。这里没人知道遥香只会爱上女性的事，更不能让她们知道自己是给什么人发的消息。

现在世上对于遥香这类人的风评，果然还是比较冷淡的。如果出柜的话就会被打上不必要的标签，因此而失去很多。或许世界就是这样，会发生很多无可奈何的事情。

“呃，哦，是朋友。”
遥香这样说着蒙混过去，虽然并不怎么感兴趣，还是把话题转移到了他人的恋爱上。然而，结衣的“男朋友吗？”这句问话，还是在遥香心里划出了一道小小的裂痕。
虽然这或许是无可奈何的事情，但遥香还是想搏一搏。
“但是，连那么受欢迎的遥香都没有男朋友，那么结衣衣你……”
“怎么可能有呢。我也没兴趣。”
“还真是一点儿也没变呢。结衣衣。”
她们像学生时期那样一起嬉笑起来，不久，茜音说着“樋口茜音，要去进攻了！”，离开她们身边冲进了男生的人群之中。
“我还想茜音怎么会这么有干劲，原来这才是目的吗……”
“毕竟以前她一直专情于橘君呢。”
“还真是沉得住气啊，明明赶快去告白就好了。”

——告白，可是比你想的更要沉重的事情啊，阿结。

遥香强忍着把这句话咽下去，抬头看着结衣。她那不被任何人左右的意见和世界观，还是跟以前一样。真想让自己也进入她这世界观里啊，八年间遥香一直这样思念着，烦恼着。
但是，烦恼到今天也要结束了。早就决定好了。
“对了，阿结。圣诞节你跟人有约吗？”
“都说了，根本不可能有吧。你在找碴吗。”
遥香拼命不让自己的声音表现出颤抖，对着眯起眼睛的结衣说道。
“那么，要不要跟我一起办个女生聚会呢？就当作是圣诞节反省会，以明年继续加油的感觉。”
“我倒是没加油的想法。不过行啊。反正我没什么事。”
“太好了！”
遥香发自心底地开心。
在对面男生们的起哄声中，茜音和橘走向了餐厅的深处，消失不见了。能看到茜音满脸通红，但表情里又带着些欢快的感觉。
我也想变成那样的表情啊，遥香这样想。
我也想让自己的告白被长年思念的对象接受，然后像晴朗的天空一样欢笑。
“这下，看来圣诞节要和遥一起，我们两个单身狗孤独地喝酒了啊。”
“说的是啊。”
谢谢你，茜音。谢谢你，橘君。
请你们永远，至少也要到圣诞节，幸福下去。
“我们交换下联络方式吧。”
结衣若无其事地取出手机说道。听到这里，遥香才如梦初醒，赶紧拿出手机。双方互相加了好友之后，遥香感到自己迈出了非常大的一步。
“那么，等我决定好各项事情之后，就发消息告诉你。”
“嗯。”结衣简单应道，然后收起了手机。她现在还在用已经十分罕见了的旧型号的智慧手机，不过考虑到学生时期她连手机都没正经带过，这也正像是结衣的风格。
这时，遥香的手机突然震动了起来。是诗织发来的消息。

『想见你！』
『求你了！』

遥香甚至都没打开读，就把手机收起来了。
然后，她跟结衣一起，沉浸在观察昔日同窗的样子之中。即使是并不怎么感兴趣的关于别人恋爱的话题，只要跟结衣一起的话，也非常地开心。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第1章 第4话 12月4日 星期一

發貼者：新子憧




翻的时候我都快哭了……
第1章 遥和小诗

第4话 12月4日 星期一

周末两天的记忆已经不太清楚了。就是睡觉，醒来，又睡觉。其间看看我发的消息是不是显示了已读。在不停烦恼着是不是再多发几条消息啊，还是干脆直接打电话啊之类的时候，不知不觉又睡着了。然后醒来看到手机又十分失落。这两天一直在重复这样的事情。
「想见你！」
「求你了！」
发出的消息至今没有回复。
我被她单方面宣告了“结束吧”。被那位把我从并不希望的援交中拯救出来的、我的援交对象——遥。

每月的第一个星期一有全校的早会。虽然我想偷个懒不去，但如果再这样睡下去感觉会让自己的心都烂掉。就像是人一旦开始思考起那些不太好的事情，内心就会从根子上烂掉那样。
所以，即使我迈着像电影里的丧尸那样的步子，仍然挤进了通勤早高峰的人群里。等我回过神来，我已经坐到了自己的座位上。是讲台正前方第一排的特等席。真是糟透了。
不管是像猴子一样吵嚷的男生，还是我跟她们有着表面上的交流的女生小团体；无论是到第七节课为止不得不度过的时间，还是作为值日生被写在黑板上的我的名字，甚至连我无可奈何之下开始读的那本文库书的开头，全部都糟糕透了。
我的遥
春天
，并不会从二楼掉下来。因为我就是被遥
春天
从那里推下来的。
即使我下决心从床上爬了起来，也没法改善这最糟糕的状况。
我的心渐渐腐坏，好像要脱落了一般。
我们去了体育馆，然后按照个子高矮排成队。我比女生的平均身高稍微要高那么一点，所以排在队伍中间大概稍微偏后一点点的位置。
在我身前的同班同学，有着一头像是遥那样的长长黑发。如果这里站的是遥的话，我会毫不犹豫从身后抱住她的。
所有能想起来的事情，全都跟遥有关。
“小诗”
“遥”
我们在软绵绵的床上裸裎相见，互相紧抱着对方。虽然我跟遥的身高差不多，但我的腿比遥要长。虽然遥说着“现在的孩子啊……”之类的话非常羡慕我，但我其实更羡慕遥的奶子。它非常软，又很有弹力，很白，而且还比我的要大。
所以我们两个只要抱在一起，会毫无缝隙地紧贴起来。我的小小平原被遥那双雄伟山峰紧贴着。我的秘密花园被遥的大腿紧紧缠绕着。从头顶到脚尖，我们都融为一体，能感受到遥身上的清香和体温。简直就像——
“像拼图游戏一样呢。”
“拼图？”
“我们两个，就像是拼图游戏的碎片一样呢，我是说。”
相邻的两块碎片，会完美地拼合在一起。从它们被制作出来的那一刻，就已经被决定好了是这样的命运。
“小诗，有时候说的话还真像是个诗人呢。”
遥这样说着，笑了起来。而我这时就羞红了脸，只好用嘴唇来堵住遥的嘴。
那时候，我觉得这就是我们的命运。这个世界，就是神明创造出来的有着70亿个碎片的拼图游戏，而相邻的两个碎片就会被名为命运的粘胶给完美地粘到一起。我觉得我和遥就是这样子的，所以觉得很幸福。
但是——

我的心被体育馆的空气和地板冻得冰冷。哪里都找不到让人幸福的温度。本以为就是我身旁的那一片拼图碎片，现在甚至连已读标记都不想给我。
遥，你现在在做什么呢？
为什么要跟我“结束”呢？
究竟是讨厌我哪一点了呢？
我的心正在慢慢烂掉。

回过神来，才发现全校早会已经进入尾声了。内容本身并没必要听。反正肯定会说“请务必保重自己身体”、“下周就期末考试了”、“作为应考生，三年级学生请努力鼓起最后一份力气加油吧”之类的话。
然而，有一件出乎我意料的事情。有一位新来的代理老师，接替了去休产假的心理辅导教师的工作。虽然她说“你们就当成是来玩就好了，有什么事都来找我商量吧。”，但我觉得就算找她商量也解决不了我的问题。
我不需要那些能听我诉说烦恼的人。我只想要个能帮我解决问题的人。
还有，我想知道。
如果不想让我的心灵继续腐烂下去，我该怎么办呢？

结果，我的意识无法承受星期一的紧迫日程。在第一节课的数学课上，我就头晕目眩，不得不躺在了保健室的床位上。
这里跟旅馆的床不一样，能闻到刺鼻的消毒液气味，感觉就像医院里的气味一样。哪怕仅仅只是闻一下，就好像要生病一样。
“看起来没有发烧啊，稍微躺一会儿观察观察吧。”
校医老师给我盖上被子，把我关进了被白色床帘包围的牢狱之中。要是早知道会变成这样，我偷个懒在家睡觉就好了。
我十分清醒。毕竟周末睡得足够多了。仅仅只是躺下，我的心就又腐坏起来。会变得只去想一些不好的事情。
“村濑同学，我大概要出去一个小时，要是有事就给我打电话吧。”
老师把帘子拉开，把校内用对讲机（译注1）放在我枕边，就离开了。

宽敞的保健室里，只有我一个人。70亿个碎片之中，只有我一个，被囚禁在这里了。
我把离开教室之前就偷偷藏起来的手机拿了出来。没有新消息。遥还是没有读我的消息。
或许只是因为太忙了没空读。但还有可能是我被她拉黑了。是因为讨厌我了，是因为我不合她的口味，是因为我还是个孩子，是因为我不是能跟遥搭上的另一块碎片。
往坏处的想象根本停不下来。心在腐烂，在疼，在痛。
明明我不想哭的，却还是哭了。因为不需要忍住声音，所以我嚎啕大哭起来。无论是那一天在旅馆里，还是在回家的公交车上，还是在家里，我都没这么大声哭过，但现在却哭得眼睛红肿。
好伤心，好难过，好痛苦，我一直在自责。
好希望遥能笑着对我说，“其实是开玩笑的哦”。
好想再次感受遥的嘴唇、舌头、手指、视线、胸部，还有双腿。

我打开了手机相册。几乎全都是跟遥在一起的照片。有着美丽笑容的遥，有着可爱睡脸的遥，表情奇怪的遥。遥，遥，遥。跟遥一起度过的一年半时光，填满了我的手机。我几乎从没有拍过遥以外的照片。
手指不停滑动，看到了遥的裸照。因为我无论如何也想留下哪怕只是一张，能照出遥那美丽的双乳的照片，所以死缠烂打拜托她让我拍了一张。“可别往外传啊？”听到她这么说的时候我有些生气。我才不可能把只属于我的遥，晒给别人看的吧。
“遥……我……”
我把手机换到左手，把右手伸到了裙子里面。我隔着内裤，像是遥对我做的那样，把手指放到上面，反复地、反复地摩擦起来。
“遥……遥……”
一想起跟遥的回忆，我的大脑感到微微一丝麻痹，能够沉浸在过去里了。我在旅馆里被她做的那些事情，我在旅馆里对她做的那些事情。一年半的蜜月时光，像是幻灯片那样，不停浮现在我脑海里。
啊啊，我真是个正蠢材。
明明知道这样做也没有意义，但手指就是停不下来。
我在这种地方，到底在做些什么事啊。
为什么眼泪停不下来啊。
为什么我会这么悲惨啊。

“啊，除了你还有别人在这里哦。”
吓了我一跳。被人发现了——
我不由自主地用被子蒙起头来。但是，并没有听到帘子被拉开的声音。我战战兢兢地挪开被子，看到床帘对面浮现出一个模糊的人影。不是校医老师，是另一个女人的声音。
“不过，肯定是梦话吧。”
床帘对面那人，好像打算装作没看见我的丑态。于是我顺势配合了她，不停呼唤起遥的名字。就像是正在做着噩梦一般。
“这只是我的自言自语，所以你装没听到就最好了……不过就算我不这样说，反正你也睡着了，应该没问题吧。”
在床帘对面的女人做了这样的开场白之后，开始对我说起话来。
“被你喊名字的那孩子，一定是你非常重要的人吧。但是，看你这样子好像是被那孩子甩了吧。”
女人继续说道。
“那么，你接下来该做的，就是忘记过去，寻找一份新的恋情。”
我绝对不想这样。
我面向帘子对面的女人，默默地释放出敌意。这时，女人突然说着“话虽如此，看你也不会轻易放弃的吧”，又接着说了下面的话。

“那样的话，你就应该把自己的思念好好传达给对方。”

我屏住了呼吸。
我，到底能不能把自己的心情好好传达给遥呢？
用除了遥教给我的那些情话之外的、单纯属于我自己的话语，向遥直接诉说我的心情，我至今为止有没有这样做过呢？
我开始回想。“遥，喜欢你哦”，是上床的信号。而指尖互相缠绕，舌头互相交融，这些都是遥教给我的身体语言。而我只不过是对遥言听计从，扮演一个恋人而已。
对，这样的话，只要不再扮演恋人就好了。

“让她认真地接受你的表白吧！女孩子有这样的权利！”

去传达给她吧。把我的真实想法。
并不是买春和卖春这种援交关系的公司职员和女高中生，也不是谎言或者过家家游戏，我要让遥和小诗成为一对真正的恋人。

“要是有烦恼的话，就来找我商量哦。我反正一直在心理辅导室摸鱼。”
帘子对面的女人，她的真实面目原来是在今天早会上见到的心理辅导老师。
现在我是在装睡。所以我压下想要向她表达谢意的心情，再一次钻进了被子里。
然后，我开始构思。
开始构思那些一击必杀的话语，能把我到底有多么地爱着遥——支仓遥香这种心情传达给她的话语。

译注1：原文为PHS，是指小灵通。不过小灵通在大陆地区早已退网多年，故译为对讲机。


上一话             目录             下一话



　[WEB] 第1章 第5话 12月5日 星期二

發貼者：新子憧




第1章 遥和小诗

第5话 12月5日 星期二

从池袋站东出口步行十分钟左右，能走到一栋商住综合楼，遥香的工作地点就在这栋楼的三层。是一家销售饮水机的连锁加盟店。她的工作就是把装了纯净水的水罐和饮水机的试用品装进公司的车里，跑到各种住户和公司那里说着“您需不需要干净又好喝的水呢？”来推销。
遥香把这份工作叫做“卖水的”。当然，是自嘲。（译注1）

“这种销售指标，绝对做不到的吧……”
停车等待绿灯的时候，遥香把额头搭在方向盘上。
从池袋顺着私营铁路沿线走，然后在七环沿着中野区域向南，最后回到池袋。从这条路线上要成功签约10名新客户，就是她的工作指标，但是现在连免费试饮都做得很不顺利。
现在这个时代，想喝到干净的水的人，基本都已经采取了什么措施。剩下的人要么是对水质不怎么关心的人，要么就是把上门推销一律视为奸商的人。同这样的人打交道，成功把水卖出去，胜算无限接近于0。
“真想在自来水里投毒啊……”（译注2）
突然从身后传来了喇叭声。绿灯了。遥香使劲踩了下油门，结果车里装得满满的桶装水像是说“你慢点啊！”一样霹哩咣啷地响起来。

遥香把车停到便利店前的停车场，吃着当做午饭的肉包子。副驾驶位上放着地图啊资料啊包包啊之类乱七八糟的东西，根本不能用来坐人。
如果结衣坐在自己旁边的话，心地该有多么舒畅啊。
遥香把副驾驶位大致收拾了一下，想象着结衣的样子。
“今天去哪儿呢，遥？”
“这么冷天，要不去温泉吧？4个小时车程就能到四万温泉或者鬼怒川了。”
“那就这样吧。开车加油哦！”
“包在我身上！”
“嗯。喜欢你哦，遥。”
明明自己想象的是结衣来着，但中途开始就变成了诗织。即使重新开始妄想，能鲜明地浮现出来的依然是诗织的样子。她有时候穿着常服，有时候穿着校服，不断出现在副驾驶位上，把妄想中的结衣给涂抹掉。
“没办法啊。”
遥香停止了妄想，把车载播放器的音量调大了些。DJ正在以圣诞节作为话题，不停地谈笑风生。根本就不顾及遥香的心情。连观众点的歌都是稻垣润一的《圣诞颂歌之时》。
遥香打起火，踩下油门。在曲子播放途中换了广播台。

即使到了下午三点，依然没能签约哪怕一名客户。不管是公司还是住户，甚至连街上小小的诊所，都让遥香吃了闭门羹。都做到这种地步，甚至感觉像是他们在否定遥香这个人本身一样。
不仅如此——

“腰好痛……”
因为不停重复着开车和搬水罐的动作，遥香的腰发出了悲鸣声。遥香把公司的车开到便利店前的停车场，做了一个大大的舒展动作。
从停车场旁边的学校那里，有一些刚上完课的学生们开始放学回家。跟这些讴歌着青春的少年少女比起来，现在的自己得有多么地显老啊。如果诗织在自己身旁的话，更能感受到这种反差。
话虽如此，这里是学校。对教师们来说就是工作的地方。对于干净的水，或许也有一定需求。
“死马当活马医，去试试吧……”
遥香提着包，切换成了卖水模式。跟正门的门卫谈过之后，教务主任出来接待了她。似乎交了大运。遥香感谢着自己发出悲鸣的腰，跟着主任去了接待室。
出来迎接她的教务主任是一名五十岁左右的女性。遥香正从脑海中的营销手册里，寻找着能把这种类型的客户一击必杀的单词——

“你来的真是时候啊！我正好想在教师办公室和心理辅导室里都安装饮水机呢！”
——连这都不用，就受到了她的热烈欢迎。虽然出乎遥香意料，但她还是按照手册上说的，开始向对方说明签约计划，不过教务主任却斩钉截铁地摇了摇头。
“你能先到实地亲眼看一下，再做判断吗？”
既有舍弃你的神，也有眷顾你的神。真是遇到了最棒的顾客。
教务主任开始领着遥香在校内四处转悠。最后仅仅是说明了一下在教师办公室可以设置中等规模办公室用机器、在心理辅导室可以设置家庭用机器，就签订了合同。因为一份办公室用的合同相当于五份家用合同，所以算起来遥香一口气就完成了一半的工作指标。

“那么，今后也请您多多照顾了。”
遥香对教务主任露出了满面春风的笑容，开始把访客用拖鞋换穿回自己的高跟鞋。今天可以抬头挺胸地回公司了。晚上开瓶红酒小酌一下吧。就到平时绝不会去的高级超市，买点奶酪、生火腿和法棍吧。
遥香正在想这些有的没的，突然从背后传来声音。
“遥？”
她回过头去，发现一位熟悉的少女站在那里。
“小诗……？！”

私立莲华之丘高中。
很不走运，这里是村濑诗织上的学校。

“哈啊……”
遥香对送她出门的教务主任解释说“是我表妹”，然后把诗织带到了公司的车上。虽然当时只有这个方法才能蒙混过关，但遥香内心很复杂。
明明快完成销售指标了，但是遥香感觉开心不起来。
“遥，真的是在卖水呢。我都不知道。”
“我也是啊，我都不知道小诗居然是这里的学生……”
“巧合这东西还真是厉害吧？”
“我只觉得好烦啊……”
早知如此的话，遥香绝对不会靠近这里的吧。虽然这是所私立学校，但校服却罕见地毫无特征，所以根本没注意到跟诗织的校服是一模一样的。
“总之，要是有人向你问起的话，你可要配合我啊？”
“该怎么办呢？”
诗织露出了恶作剧般的笑容。
如果她们的关系暴露给教职员们，可不是闹着玩的。
“逗你的，我会保密哦。我跟遥是表姐妹。还是援交关系。”
“特别是最后那句话，可千万不要说出来啊。”
遥香给诗织系上安全带之后，踩下了油门。她一边调整着车载播放器的音量，一边在想怎么说合适。
“我送你回家吧。送到中野站就行了吧。”
“平时那家咖啡馆更好啊。”
“这可不行。”
“真小气。”
然后两人之间又沉默无言。
公司的车沿着七环向中野方向进发。因为跟下班高峰撞在一起，所以车开得很慢，迟迟走不动。这种尴尬的时间也会变长。
先打破沉默的是诗织。
“你为什么不理我？”
遥香打算装作没听见，但诗织把车载播放器关掉了。在完全切断了遥香的退路之后，诗织又问了一遍。
“我不是发消息说想见你吗，遥？”
“抱歉。或许是太忙了没看见。”
“那。你能见见我吗？”
“现在不就见着吗？”
“我不是说这个，是说在池袋。”
在池袋见面。这话里只能有一个意思。在平时的咖啡馆里碰头，然后去旅馆。而对于打算跟诗织断绝关系、专心追求结衣的遥香来说，只能沉默。
“如果你没钱的话，不给我也没关系哦。”
“要是旅馆太花钱的话，在卡拉OK也可以做哦。”
“我还可以忍着不吃咖啡馆的巧克力蛋糕。”

诗织一心想要复合。这份心情，切切实实地传达给了遥香。但是，遥香只能装没听见。如果不这样的话，自己单方面结束关系而产生的罪恶感又会膨胀起来。

“我，喜欢遥。”
已经错过了右转的时机。沿着七环前进的对向车流，阻断了遥香去往中野站的道路。
“虽然对遥来说可能只是玩玩，但我是认真的。”
“认真的……吗”
诗织还是个孩子。只不过活了十八年的孩子，她不可能知道认真的恋爱是什么感觉。
看到右转可以通行的指示灯亮了之后，遥香使劲踩了下油门。诗织的小小悲鸣声淹没在了砰砰作响的桶装水的声响之中。

“你要是没钱，我会把至今为止的钱都还你，考试也不去了，高中毕业我就去工作。要是遥希望的话，我甚至可以跟恶心大叔去睡觉……”
诗织最后那句话十分令人不爽，所以遥香终于还是开口了。
“你只是个孩子。根本不懂社会的艰辛，所以才会说这样的话。”
“不是的！我——”
“因为十八岁了所以不算孩子？你这才是孩子的想法。因为你尝试了援交，所以可能会觉得钱会从天上掉下来，但根本不是！现实是这样子的！”
砰、砰，桶装水不停地响着。
“因为我是女人，所以一起进公司的比我先升职；因为我是女人，反正早晚都会结婚生子而辞职，所以能用低月薪拼命使唤！只有在对他们有利的时候才提男女平等，不管是不是女人，都要加班，都要放弃休假，甚至生理期都不能翘班要回来工作，连点积蓄都攒不下，能攒下的只有压力！”
真是想哭。现在的工作，不光辛苦，还毫无乐趣。正因为诗织填补了这份乐趣的空缺，才好歹做到现在。
没有诗织的话，自己居然能变得如此情绪波动起来。

从副驾驶上传来扑通、扑通的水声。应该是货物桶装水的声音吧，遥香这样想着停下了车。遥香把车停在离中野站稍微有一段距离的路边，用毫无感情的话语把诗织赶走。
“好了，到了哦。”
诗织默默地从公司的车里下去了。这样一来，就跟诗织彻底分别了。至少最后再看她一眼吧，遥香这样想着看向诗织。
诗织的脸就像曾几何时那样哭得乱七八糟。但是她的眼神中，却散发着坚定的光芒。
“再见，这是最后一次了。祝你找到新的恋情。”
“我可没觉得这样就结束了哦。”
“你啊……”
诗织用手帕擦了擦眼泪，对着遥香喊道。
“我，绝对会成为遥的恋人的！直到遥点头为止，我会一直、一直说‘我爱你’的！”
诗织砰地一声关上副驾驶的车门，朝遥香做了个吐舌头的表情，然后朝着车站方向跑去了。而甜甜的，像香草一样的残留香气，布满了这台公司的车内部。

译注1：原文“水商売”。直译是卖水，但是日语中多作为“卖春”的隐语来使用。这里是双关，所以说是自嘲。
译注2：日本的自来水是可以直接饮用的。所以会买纯净水的，真的只有非常挑剔的人了……吧。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第1章 第6话 12月6日 星期三

發貼者：新子憧




表情的颜文字复制过来以后就变得乱七八糟了……勉强看吧
第1章 遥和小诗

第6话 12月6日 星期三

12月6日，星期三。
我的状态依然没有起色，像丧尸一样“呜哦——呜哦——”地嘟囔着，好不容易挪动到了学校。课上讲的内容也一点都没记住，笔记上写的也全都是一些像蠕动的蚯蚓一般的文字。这样下去的话，因为下周的期末考试而变成真正的丧尸，也只是时间问题。
但是，我甚至懒得费力气去担心这样的事情。我现在头脑里想的全都是“怎样让遥答应我”这一问题的解法。
该用归纳法呢，还是反证法呢？
“村濑同学，你看起来好像有些不舒服啊，没事吧？”
放学后，我坐在自己座位上发呆的时候，坐我后面的班长向我搭话了。班长她是一个来自认真星的认真星人。虽然班里的小团体对她有些敬而远之，但我并不是多么讨厌她。
说起来，遥之外的人对我来说怎么都好。这就是以我的价值观进行的评价标准，是我的世界观。
“没事哦，我只不过是在想事情而已。”
话虽如此，我也讨厌再掀起波澜，就装成是个人畜无害的好孩子回答了她。我用的是跟平时不一样的语调和表情，看起来就像是个不知援交为何物的好孩子一样。
这种好孩子的面具还非常有用。戴上这副面具的话，真是不可思议，周围人对我都会包容起来。这样一来她就会认为我是一个明明身体状况不是很好，却硬撑着装作没事的坚强女孩子。用流行的话来讲，就是忖度。（译注1）
“这是我今天课上记的笔记，如果你不嫌弃的话，就拿去用吧。考试范围我也记了下。”
好孩子的面具，还真是多种多样。
我约好明天就还给她，然后借来了班长的笔记。从笔记本的署名上，我才第一次知道班长的名字原来叫做日比谷优姬。

今天，遥的车并没有停在学校旁边的便利店那里。我之后问了教务主任才知道，似乎饮水机下周才会送过来。在那之前，我只能像平时那样乘坐摇摇晃晃的公交车到中野。然后换乘地铁中央线不断向西、向西。
我想住在离遥更近的地方。我想跟遥住在一起。我想跟遥同居在她位于云雀之丘的家里，从那里上学。如果能考上第一志愿那所位于池袋的大学，就能在上学、上班路上跟她一起，还可以一起回家。那样就能一直跟遥在一起了。
用遥的话来说，我就是这种地方比较孩子气的吧。
我在立川下了车，骑着沉重的自行车，终于回到了自己的家。如果这道门能跟遥家里的门厅连通着该多好啊。即使我做着这种白日梦，现实中还是只能看到我家那熟悉的景象。

我抄完了班长的笔记，向她发了条“谢谢你”的消息。之后就随便跟她互发了些表情，结束了聊天。
虽然我抄了笔记，但一点也提不起劲学习，就躺到了床上。于是，我的指尖就自作主张地打开了我跟遥的聊天画面。
「想见你！」
「求你了！」
明明昨天跟她说了，但我发给她的消息仍然没有显示已读。
现在是晚上9点。这个时间的话，遥应该早就到家了。

稍微恶作剧一下吧。我想到这里，不由自主地露出了笑容。
用遥的话说，我还是个孩子。既然如此，我就像个小孩子会做的那样，捉弄一下这个成年女人吧。
于是，我的指尖在手机屏幕上滑动着。
「遥」
「遥小姐」
「遥小姐～」
「又无视我吗？」
「喂喂」
「(๑•̀ㅂ•́)و✧」
「\\└('ω')┘//」
「₍₍ ◝('ω'◝) ⁾⁾ ₍₍ (◟'ω')◟ ⁾⁾」
没有回复。当然也没显示已读。不过，这在预料之中。
然而，只是这种程度的话我不会放弃的。我点开聊天软件的表情栏，连续点击着。通称·表情刷屏。
我发送了五十个左右的免费表情，静候她的反应。但果然还是没有反应。我都发了能让她手机震个不停的这么多消息，就算她在洗澡也应该注意到了。
我是不是被她拉黑了呢？不过我还是刻意不去想这些有的没的。想太多就输了。
没办法，我就拿出压箱底的绝招吧。
「我把那件事告诉老师了」
不一会儿，我发的消息连同大量的表情，一口气全被标了已读。
她中计了。正如我所料。我保持着嘴角上扬的状态，静等她的回复。
这时。
『那件事是指哪一件呢？』
她回复了。明明只是一条九个字的文字消息，但我脑海里响彻着遥那有些不太高兴的声音。
我装作没事一样，打着字。
「关于饮水机的事」
「不然你以为是什么呢？」
『别吓我啊』
「我又没想吓你」
「你在干什么呢？」
又没在显示已读标记了。真是不会配合人啊，我家的遥。
刚这样想，就显示已读了。
『我在喝酒』
『在家里』
「真的吗？」
过了一会儿，她发来了一张照片。照片上显示着她拿着酒杯的左手。背景是她家的床和电视。桌上有生火腿、奶酪和切成块的法棍，还有个小煎锅里放着像虾一样的东西。
「你那煎锅是什么啊？」
『长柄煎锅。里面是蒜蓉虾仁』
「啊嘻～～～～～～」
「蕉！」（译注2）
「桀桀桀」
我发了这种无厘头的消息之后，已读标记停止了。我得发些正经消息才行。
我用浏览器查了查蒜蓉虾仁是什么。好像是用橄榄油，把大蒜、蔬菜和海鲜放在一起焖的一种食物。
「是弄成汤汁一样来吃吗？」
『嗯』
「用面包蘸着吃？」
『嗯』
「好吃吗？」
『嗯』
「跟我下面的汁比起来，哪边更好吃？」
这条消息被标了已读，然后一阵冷场。虽然遥一直都装成那种泰山崩于前而色不变的性格，但她其实非常容易害羞，而且不擅长应付黄段子。她现在大概正在用手帕纸擦着喷出来的酒。
『我吓得酒都洒出来了』
对吧。真是可爱。
「真是不容易啊」
「要不我帮你去收拾一下吧？」
对她的回答，我稍微有些期待起来了。然而她回复的是拒绝的意思。
『你又没来过我家』
『吧』
「那你告诉我啊」
『不行』
『因为太脏了，所以步行』
「我会帮你打扫哦」
『不必了』
「你应该积攒了很多吧？」
「自己能解决吗？」
显示了已读，接着她又没回音了。我拼尽全力才忍住笑。
『真是的！又洒了！』
『真是的真是的真是的！』
「你是牛吗」（译注3）
『好孩子该睡觉了』
「我是坏孩子，所以醒着」
『坏孩子也该碎觉了』
「那不好不坏的孩子呢？」
「说啊说啊」
「遥是好孩子呢？还是坏孩子呢？」
『我四个坏大人』
好多错别字。明明遥很喜欢酒，但很快就会醉。
我突然好想听听遥的声音。想跟她打电话。
「能打电话给你吗？」
『不可以』
『真是的』
『快睡吧』
我毫不犹豫地按下了通话键。被一瞬间挂断了。即使我再按一次，也还是这样。
看来她还没醉到那种程度。没想到，遥的理性还挺坚强。
「你不接我电话的话，我就恶作剧哦」
「真的会哦」
「这样也没关系吗？」
虽然显示了已读，但她却没回复。
也就是说，我搞恶作剧也可以咯。
我从床上爬起来，先拍了一张照片。是我穿着轻飘飘睡衣的胸部特写，睡衣是遥买给我的那件格拉托·皮克牌。我发送了以后，输入了下面的消息。
「第一张」
「如果遥不跟我通电话，我就一直发」
显示了已读，但她还没打电话过来。
我掀起上衣，拍下自己的肚脐附近，把照片发了过去。
「第二张」
接下来，我把睡裤往下褪了些，拍下了肚脐和内裤。因为对方是遥，所以我一点儿也不会羞耻。我把照片发过去——
「第三张」
正当我把手指放到内裤上的时候，遥打电话过来了。说起来也是。如果手机里有拍到了未成年人的那地方的照片的话，会被立刻逮捕的吧。
我马上接了电话，用让遥也能听到的音量笑了起来。
“投降了，我投降。是我输了。我—输—了—！”
遥醉得很厉害，已经醉醺醺的了。她在旅馆里喝酒的时候，也经常会变成这样子。
要说的话，遥才更像小孩子吧。
“那，让我做你恋人吧？”
“那是两码事！”
“为什么？”
“别问为什么，就是不行！”
“绝对不行？”
遥没有回应了。我很害怕她在这段沉默之后可能说出口的话，所以赶紧先开了口。
“遥，我不可能会跟除了你之外的人在一起的。”
“遥，你救了我的时候，我可是非常开心的。”
“遥，我希望今后也跟那样的你一直、一直在一起。”
“就算这样，还是不行吗？”
我把耳朵紧紧贴在手机上。因为不管是多么微小的声音，我都想听到。
然而，能听到的只有“呼—呼—”这种空气流动的声音。偶尔还能听到“哼呼”之类的声音，我终于明白了遥为什么会沉默。
“遥，你睡了吗？”
“遥，醒着的话跟我说说话吧？”
“说话啊，遥，遥？”
“嗯……。小诗……小诗……”
遥夹杂着呼吸声，呼唤着我的名字。是遥向我撒娇时候的那种声音。虽然跟她帮助我时候那种义正辞严的声音不一样，但这让我更加喜欢遥了。
这就是她真实的样子啊。她会把好孩子的面具摘掉，把真实的样子展示给我看，我一想到这里就很开心。
“没错哦，我就是你的小诗哦～”
“小诗……稀饭你……”
“我也喜欢你哦，遥。”
“稀饭你……”
遥说要跟我分手的时候，我甚至以为是世界末日来了。但是我昨天见到遥之后，以及今天跟遥通了电话之后终于明白了。
遥，并不是因为讨厌我才要分手的。
她肯定是有什么别的苦衷，才打算跟我断绝关系的。

这样的话，只要弄清楚她的理由，说不定就能解决问题了。说不定能把这已经结束了的关系，像丝线一样重新捻合起来，两人就能作为恋人再次在一起。
“遥，因为我最喜欢你啊。”
“ZZZ……ZZZ……”
能从手机中听到的，只有她的呼吸声。我说完最后一句话，就挂断了电话。
“晚安，遥。”

看了眼时间，已经过了晚上10点。跟遥说上了话之后，我的头脑不知不觉就清醒起来，曾经像丧尸一样的我，也恢复了一点点。
虽然从现在开始学习，时间上来说也只能学一丁点儿，至少也要把考试范围内的笔记重新整理一下吧。我重新坐到书桌前，感谢着班长——日比谷优姬，再一次打开了笔记本。

译注1:2017年，因为日本某政客在电视上的发言，“忖度”突然成为一个流行词，搜索量急剧上升。
译注2：上面两句是没有意义的拟声词，连起来与“蒜蓉虾仁”同音
译注3：“真是的”与“哞—”同音

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第1章 第7话 12月7日 星期四（上）

發貼者：新子憧




第１章 遥和小诗

第7话 12月7日 星期四（上）

遥香在莲华之丘高中门前长叹了一口气。
凭借向学校推销水这一销售战略，在昨天就达成了业绩指标，虽然这是一件好事，但莲华之丘的教务主任说着“因为有很多教职工想要同样的饮水机，所以希望你能到我们学校来上门推销。”这样拜托了她。
本来的话遥香会开开心心地来推销，但偏偏地点不太妙。虽然她垂死挣扎般地尝试着能不能逃走——
“如果是本校学生的亲戚的话，我们也能放心呢。”
真是毫无反驳余地的一句话。遥香也知道自己没有退路了。
“好的……毕竟顾客就是上帝……”
遥香脖子上挂着进校通行证，迈着沉重的步伐走向放学后的教师办公室。向人民教师卖水。而且这里的学生还是自己曾经的援交对象。这话听起来真是伤风败俗。
校方准备了一间附近的教室，用于举办卖水的推销活动。20名左右的教职员工专心致志地听着站在讲台上的遥香做讲解，时不时发出“哦哦”或者“是吗”之类的感叹声，很好地配合着她。这是他们在认真听讲解的证据。于是遥香也全身心投入到讲解中。
“……以上就是关于我司产品的说明，大家有没有什么疑问？”
遥香用手指了一下举起手的女教师，不知道这位老师是不是因为平时的习惯，开始提问的时候先站了起来，于是大家都笑了。看起来这职场气氛不错。
答疑环节始终在一片祥和的气氛中进行，最终遥香一口气签约了16位新客户。打破了自己的纪录。

“真是让你受累了，支仓小姐。”
教务主任和刚才提问的女教师邀请遥香坐下来喝茶，正好趁机休息一下。
“我才是要谢谢您。对我来说，能向老师们讲课，可真是一种珍贵的体验啊。”
“哎呀，你可真会说话。”
完成一项工作之后的茶，即使是用自家公司那早就喝够了的水来泡的，也非常好喝。说不定这就跟胜利的美酒类似吧，遥香正这样想的时候，刚才向她提问的女教师说话了。
“支仓小姐，听说您跟我班上的村濑同学是亲戚，对吧？”
一听到诗织的名字，差点忍不住把茶喷出来。遥香慌忙把茶杯放到桌子上，擦了擦嘴角回答道。
“对，没错！就是这样，我们是表姐妹！”

前天，在从莲华之丘推销完回家的路上碰巧遇到了诗织。遥香当时随口就说了句“我跟诗织是表姐妹”这样的谎话蒙混了过去。但是，这句随口扯的谎好像已经被学校公认了。
估计消息源就是笑着说道“世间竟有这么棒的巧合啊！”的教务主任吧。这些大嘴巴阿姨的口头传媒，还真是可怕。
女教师根本没注意到遥香的冷汗顺着额头往下滴，继续说道。
“关于村濑同学，我正好有些事想跟您说。”
“咦，有话要跟我说吗？！”
遥香不由自主地坐正。万一她说“我怀疑她在援交”的话该怎么办呢，遥香脑海中像不停旋转一般思考着这种不妙的情况。
然而，遥香的不安似乎是杞人忧天。
“啊，也不是什么大事，其实我跟村濑同学的家人一直对不上日程，所以到现在还没有进行三方会谈。她怎么说也是个应考生，所以我想尽可能在年底前谈完……”

诗织的家庭情况，遥香也从本人口中听说过。诗织的母亲是个单亲妈妈，工作非常繁忙，因此好像从去年春天开始就单身在海外工作。虽然如此，但是她们母女关系很好，甚至夏天还曾经母女两人一起亲密地去夏威夷旅行，诗织也曾对遥香炫耀过这件事。

“哦……”
“虽然可能会打扰支仓小姐，您接下来有时间吗？能作为村濑同学的监护人，来参加一下三方会谈吗？”
遥香看了一下表，现在是下午3点。因为现在还是上班时间，能以此为借口拒绝。话虽如此，教务主任和这位老师都是自己的客户，所以不能太不给她们面子。
“啊，能让我问一下公司的领导吗？”
不知道该怎么办的时候，就该先向上级打电话汇报。为了表现得尊重各位老师，总之先向公司报告一下，然后再跟她们说公司有事，没法参加。这样一来，事情就能圆满收场了。
“只能这么办了！”遥香这样想着，下了决心离开座位拨了电话。然而，一不小心向上司说出签约了16位新客户的事情的时候，遥香的好运就到头了。
“销售的基础就是酒桌上增进感情啊，支仓君！你就尽情地作陪吧！合同明天再签也行，总之你今天就直接下班吧！”
“等等，科长！科长？！”
科长似乎产生了很大的误会，单方面挂掉了电话。既然有了上司的亲口御批，遥香就没了退路，失落地回到了教师办公室。

女教师——木下老师带着她向着诗织的教室走去。遥香站在走廊上等的时候，透过窗玻璃看到了对面的诗织。
“我稍微去跟村濑同学谈几句。”
木下老师走进教室，跟屋里的老师说了两句之后，开始跟诗织交谈。诗织不知道是不是注意到了遥香在这里，她的身体在微微颤抖。接着，她露出了暧昧的笑容，向遥香挥手。包括诗织在内的全班同学的视线都集中到了遥香身上。
毕竟是诗织，她应该会严守秘密吧，遥香想道。然而万一这群学生之中哪怕有一个人知道事实的话——
“为什么会变成这样……”
不知道这已经是自己第几次叹气了。明明为了追求结衣而同诗织分手了，但最近见到的好像总是诗织。
下课后，诗织从教室出来了。虽然她穿的是跟平常一样有些土气的校服，但毕竟这里是学校，非常完美地融入了这氛围。
“遥——”
也不管众目睽睽之下，诗织飞扑过来抱住了遥香。
“喂、小诗？！”
不仅仅是留在教室里的学生们，连老师们的视线都令人刺痛。遥香用只有诗织能听得到的音量对她轻语道。
“我们现在是表姐妹，所以你快松开啊……”
“表姐妹也会互相拥抱啊。”
“或许你说的对，但是！”
诗织牵着遥香的手，带她进了教室。气氛平静的教室里，有着完备的冷气和暖气设施。不知是不是因为这里是比较封闭的空间，室内充满了青春期少年少女的难以言说的气味。
“大家注意了。接下来要在这里进行村濑同学的三方会谈，要是没什么事的话就请早点离开教室吧。”
正在议论遥香的真实身份的学生们，被木下老师给赶走了。遥香向坐在诗织后面的同学借用了椅子——她似乎名叫日比谷——坐到上面。她给人的印象是十分认真，跟诗织的身姿稍微有些重合起来。
但是，诗织并不是认真的学生。这是只属于两人之间的秘密。

“很抱歉，让您百忙之中还要抽时间来陪我。那么，我们开始吧。”
确认过学生们都离开了之后，三方会谈就开始了。
遥香坐在诗织身旁，而她们对面坐着的就是木下老师。
“呃，支仓小姐，您不用这么紧张。村濑同学平时表现十分良好，生活作风上并没有什么值得批评的。”
“哦、是吗……？”
“没错。作为班主任，我可以保证。”
诗织意味深长地“咯咯”笑起来。她在学校里一定是装得非常乖吧。
“话说，你们原来是表姐妹吗。关系很好吗？”
我们是援交关系，这种话可绝对不能说。遥香用暧昧的话语哼哼哈哈的时候，诗织把头靠到了她的肩上。
“遥就像我的亲姐姐一样哦。对吧，遥？我们经常两人一起过夜，一起洗澡，一起睡……无论是对方的什么事情，我们都互相知道哦。”
“哈哈，你们关系真好呢。”
遥香感觉自己面无血色。而诗织在她身旁笑嘻嘻。为了不让她说出比这更危险的话，只能转移话题了。
“老、老师啊，那么她成绩怎样呢……？”
“啊，对对对。”
木下老师把最近一次模拟考试的成绩给她看了。是遥香上学时候常见的那种。是模拟正式高考的考试，上面印着分数和能否考上目标大学的判定。
“村濑同学从去年这个时候开始，成绩就开始进步了呢。您能看一下第一志愿的合格判定吗？”
第一志愿的合格可能性是A。在它旁边放着去年模拟考的成绩。判定是C。也就是说，进步了2个级别。
“村濑同学，努力学习了呢。真是了不起。”
“因为有遥援助我啊。”
“小诗？！”
昨天夜里她发消息的时候……再往前推，从前天在中野站跟她分开的时候起，诗织的样子就很奇怪。该说是特别积极呢，还是说很明显是在下套动摇自己呢。
这都是小孩子的恶作剧吧。遥香这样想着，好不容易才装出平静的样子，把视线投向模拟考试的成绩。
不愧是文科学生，语文和英语的得分率接近80%。但是，果然数学只有平均附近的水平，成为了短板。
“……数学分数有些低啊。”
诗织“呜咕”地低吟了一声，露出了苦闷的表情。总算报了一箭之仇。
“没错，对于文科学生来说，数理化应当是同其他学生拉开分数差距的重要来源，但她这方面比较薄弱呢……”
“你应该老老实实回家学习。不要去池袋之类的地方闲逛啊！”
诗织的眼睛突然闪闪发光。糟了，好像不该这么刺激她的。
“我一个人学习实在太没劲了，今天想到遥的家里去学啊，行不行啊？”
遥香看着坐在自己身边的诗织，脑海里突然浮现出了她脖子往下的光景。雪白的肌肤、纤弱的身体，还有那小小的乳房。顺着她身体轮廓的曲线向下，是她的粉臀，然后直到那个地方。
遥香低下了头。为了不让木下老师看到自己满脸通红的样子。
“这好像是个好主意呢。”
木下老师似乎认为她们是一对关系很好的表姐妹，笑了起来。她当然不可能知道两人之间发生过怎样的亲密交流。当然，要是被她知道也是个麻烦。
为什么会变成这样。
“不过，我还是有些地方比较在意。”
遥香听到这话就想象到了不好的剧情，于是抬起头。
“以村濑同学的成绩，要考更好的大学也可以。把第一志愿作为保底，然后去报考难度稍微大一点的地方怎么样？虽然我对她本人这样说过……”
“但是，我已经决定考这里了。”
“话虽如此，但……”
遥香又仔细看了一下诗织的志愿学校。一直看到第三志愿的大学和报考专业，都毫不相同。有教育学院、经管学院，甚至还夹杂着理工学院。
“啊……”
这时遥香注意到了。直到第三志愿为止的大学，都有一个共同点。
“池袋……”
“怎么了，支仓小姐？”
“啊，不，没事……”
诗织所有的志愿学校，它们的校园全部位于池袋。
池袋。这里有遥香的工作场所，有常去的咖啡馆。还有，两人相遇的地方。
诗织还是个孩子。虽然知道她是个孩子，但没想到她这么孩子气。
要说为什么的话，诗织仅仅是为了去见遥香，就打算去读位于池袋的大学。
“不过，离正式填报志愿还有时间，到时候再说吧。”
“好~吧。”
或许是认输了吧，诗织有些垂头丧气地回答道。
于是，三方会谈就这样表面上来说平安无事地结束了。在遥香的心里面，只留下了能从诗织身上感受到的、她对自己那令人心痛般的好感。

“啊，抱歉，支仓小姐。能请您稍微留步一下吗？”
从准备放学回家的诗织身边走开后，变成了跟木下老师两人独处的情况。木下老师一副不安的表情望着空中，对她说道。
“虽然你也应该知道，村濑同学现在是一个人住。明明马上就要应考了，非常辛苦，但她身边没有支持她的家人，我非常担心……”
“嗯嗯。”
“她自己倒是一副‘不用担心我也没问题’的样子。明明其实就有问题，该说她是一直一个人硬撑着呢，还是……”
用诗织的话说，或许这就是好孩子的面具吧。明明就很有问题，却装作没事一般。这就是诗织的习惯。
“我从她以前的班主任那里听说过，村濑同学在升上二年级之前，跟谁都说不上话。然而，从去年春天那时候开始，突然就像变了个人一样。您对此能想到什么吗？”
说到去年春天的话，正好是诗织跟遥香相遇的时候。要说能想到什么，只能是这一点了吧。
“我不太清楚呢……”
“是吗……”
木下老师显得有些失落。她一心为学生着想，甚至担心到这种地步，在现在这个社会算是个难得的好老师吧。
“但是我现在放心了。既然她身边有一个表姐，那么她也应该不会变得心理脆弱起来。还有，如果最好的话……”
木下老师接着说道。
“我知道您很忙。也知道这要求很过分。但是，如果可以的话，您能在力所能及的范围之内支持一下村濑同学吗？我觉得以教师的立场做不到的一些事，如果是关系很好的表姐的话，或许就能做得到，从而成为她的支柱吧。”

诗织还是个孩子。因为是孩子，所以有时会任性，有时会逞强。在一个人住的情况下挑战高考的那种寂寞感，对于曾经跟父母同住、全方位受到了他们支援的遥香来说，根本想象不到。
如果，能成为诗织精神支柱的某个人突然消失的话，她会变成什么样呢。她能不能继续逞强、戴着好孩子的假面具，就这样去参加考试呢？
话说回来，是不是连参加考试本身的意义都失去了呢。

“支仓小姐？”
遥香陷入了沉思，都忘记了答话。
“嗯嗯，这是当然的。毕竟我们是表姐妹……”
“非常感谢。能有支仓小姐在她身边，真是太好了。”
然而，自己没办法在她身边。不可以在她身边。
“回去吧，遥。”
诗织穿着遥香送给她的外套，走了过来。
“……好啊，小诗。”
今天从上司那里得到了直接回家的许可。于是遥香和诗织一起，走出了莲华之丘的校门。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第1章 第8话 12月7日 星期四（下）

發貼者：新子憧




这话一大半都是手机编辑的，可能很多错漏，凑合着看吧。回去再改
第1章 遥和小诗

第8话 12月7日 星期四（下）

“你要跟着我到什么时候？”
从莲华之丘高中乘公交车到中野。在从中野到练马方向的公交车站上，遥香对紧紧跟着自己的诗织说道。诗织的家在立川。她该乘坐的不是前往练马方向的公交，而是下行的地铁中央线。
“我有点事要去云雀之丘。”
诗织以一副理所当然的语调，说出了遥香最终要去的站。从练马沿着池袋线大约几站的地方，就是云雀之丘。
“我不是说了不想放你进我家吗？”
“是说过啊。”
“那为什么要跟着我啊……”
“因为我想去啊，去遥的家。”
诗织从夏天那时候开始就突然说“好想去遥的家啊”。虽然好处是可以节省住旅馆的费用，但遥香始终打算用金钱同诗织划清界限。
说到自己家的话，那是最后一道防线。只有这道防线，无论是诗织，还是结衣，都不想让她们越过。
“不行。别任性了。”
“我是小孩子，所以当然会任性啊。”
诗织像是闹别扭一般说道，遥香对此也哑口无言。
“公交车来了哦，遥。”
这里是公交的起点站，而且这个点还没到下班高峰，所以车内空空荡荡。诗织生拉硬拽着遥香，两人一起做到了并排的座位上。已经无路可逃了。
“你为什么这么不愿意啊？”
“你该知道的吧。女孩子总会有各种内情的。”
“我想知道遥的‘各种内情’。我不会讨厌你的，所以放心。”
坐在身旁的诗织把身体靠了过来。跟往常一样的甜甜香气挑弄着遥香的鼻腔，让她回想起至今为止的种种。
“你刚刚想起来了吧？”
“我才没想起来！”
虽然拼命否认，但遥香的脸火辣辣的。自己都能知道，全身的血液正在往面部集中。
两人乘坐的公交车朝着练马方向前进了。在无视了说话的诗织一段时间之后，诗织拿出了一本参考书开始学习。
虽然动机十分不纯，但诗织的表情很认真。一年之内就从C判定提高到了能合格的水平，甚至还正在往上一个台阶继续提高。这需要付出不同寻常的努力，即使是当年随随便便复习迎考的遥香，也能明白。
诗织之所以会努力，是为了能读池袋的大学。也就是说，她哪怕只有一点也好，都想和遥香在一起。正因为明白了这一点，遥香才会难受。
能让诗织做到这种地步，自己是多么地肆意妄为啊。
虽然打算撇清这场关系，但或许自己也已经动了真情了吧。
“你看着我的侧脸看入迷了？”
诗织说道，她的视线并没有从参考书上移开。遥香如梦方醒，赶紧把视线移向另一侧。黯然失色的夕阳，正在阴冷的天空里渐渐消融。

“你真的要来我家吗……？”
遥香在练马站的检票口前面，向诗织问道。虽然多少期待着她能回心转意，但全是无用功。
“木下老师不是说了吗。要你多多支持我。”
“原来你听见了吗……”
“我希望遥能‘援助’我啊。”
“别乱换词啊，求你了。会变成奇怪的意思的。”
“那我该怎么样才好呢~”
在人来人往的大街上说这种话可不行。唯一值得庆幸的是，诗织并没有要把遥香带到警察那里去的意思。所以，她的这些擦边球发言和意味深长的用词都是恶作剧。因为是恶作剧，所以才更糟糕。
“……只让你看下房间。看完就回去吧。”
“我觉得让女孩子独自一人回家，身为监护人可大有问题~”
“你明天还得上学吧？”
今天是12月7日，星期四。不管向哪位神祈祷，明天都是工作日。
“很遗憾，因为临近考试，明天会放假！”
诗织说完就穿过了练马站的检票口。与遥香内心盼望的正相反，沿池袋线下行的列车一分钟也没晚点，严格按照时刻表停在了云雀之丘站。

“这房间还真是像遥啊。比方说这一点也没收拾过的样子。”
从云雀之丘站步行10分钟就到了遥香租住的老式公寓。也不能说是收拾得很整洁，但也不是说很脏，诗织看着房间里这种绝妙的杂乱程度笑了出来。门厅上胡乱摆放着鞋子，走廊上暂时堆放着忘了扔掉的旧杂志和空瓶之类。
“我事先说下，没有给你睡的地方啊。”
“没关系的，我会跟遥睡一起。”
“呃……”
诗织正在偷偷地看着遥香低下的脸。遥香为了不被她看到脸，转过身去，打开了唯一一间卧室的门。
“虽然也有遥的味道，但好像还是有些臭啊。”
“什么叫臭啊……”
“洗碗池脏得没边了，你也没收拾过垃圾吧。照这情况看来厕所和浴室应该……”
“别说了——！”
遥香发自内心呐喊道。诗织露出一副大获全胜的表情，盯着遥香。
“遥，你让我住下。我帮你打扫卫生。这样的话很公平吧？”
“……随你便吧。”
现在是下午6点。诗织脱下大衣和外衣，穿上了满是灰尘的围裙，开始跟洗碗池战斗。
遥香望着正在跟陈年老灰战斗的诗织的背影。白色的衬衫，格子长裙。伸到肩膀附近的柔顺有光泽的头发。她的样子不知为何跟高中时候的结衣重合了起来。自己在诗织面前总是会奇妙地落入被动，或许正是这原因吧。
女高中生有着超越时空的魔力。

“来，尝尝这个。”
不知她是什么时候做好的，诗织把拉面端了出来。用的是买来以后就放着不管了的袋装面条，顶料则是用一直沉睡在冰箱里的白菜做的。
照着她的话吃了一口之后，感觉比自己做的远远更要美味。
“真香……”
“对吧？我嫌麻烦的时候，经常这样做。”
诗织好像有些不好意思地笑道。透过她这副表情的更深处，遥香看到了同孤独战斗的诗织的样子。跟自己唯一的血亲天各一方，扮演着好学生同孤独战斗的诗织。而她心灵唯一的归宿，精神的支柱，还是遥香自己。
“真是个人渣啊，我……”
因为自己能独立生活了，所以一直觉得自己已经是个大人。自己能赚钱，自己能过日子，这就是成为大人的前提。然而这个前提是错的。至少对诗织来说，即使她在金钱层面还需要依赖别人，但她已经在独立生活了。
跟诗织比起来，自己真是又悲惨，又任性。
“我能不能成为一个好妻子啊？”
穿着围裙的诗织，看起来非常耀眼。
“一定能的，诗织的话。”
“是吗？嘻嘻……太好了。”
诗织开心地转了个身，回去继续打扫洗碗池了。遥香看到这样努力的诗织的背影，突然间想要抱住她，于是赶紧打开电视来转移自己的注意力。现在是晚上7点。黄金时段播放的综艺节目的内容，完全就没在脑海中留下印象。

结果，等大扫除结束的时候，已经过了晚上11点。只有厕所和浴室这俩地方，遥香誓死不想让诗织替她打扫，所以是自己打扫的。甚至打磨得闪闪发亮仍不满意，但终于还是弄完了。这时，曾经连个下脚的地方都没有的单间卧室也被收拾得干干净净了。
“小诗，真行啊……”
“既然是我收拾的，那我能住下吧？”
“不行。公寓有规定，不能留宿外人。”
“说的也是呢～”
诗织平躺到遥香的床上。然后就保持躺着的姿势，不停地向遥香挥手。遥香虽然犹豫了下，还是走到诗织身边，让她枕到自己膝盖上。
“感觉好久没有这样干了啊。”
这是只有诗织和遥香才懂的暗号。是她想要自己为她膝枕时的动作。遥香低头看到了诗织的脸庞，还是一如既往地美丽，仿佛要被她迷住一般。
“这还一个星期都不到吧。”
“都已经一个星期了呢。”
诗织有些寂寞地说道，用胳膊遮住了眼睛。遥香自然明白她这动作的意思，于是放空了内心。她尽量让自己什么都不去想，开始抚弄起诗织的头发。
“我好寂寞啊，遥……”
诗织微微颤抖着，抱住了遥香。温润的泪珠大滴大滴地滚落着，打湿着遥香的家居服。
“好想跟你在一起啊……因为我喜欢你嘛……”
“你为什么说要跟我分手啊？……”
“不要这样啊……留在我身边啊，遥……”
遥香并没有抱住诗织的身躯。这里不应该作为援交对象，而是作为外人。为了安抚哭泣的少女，轻轻抚摸着她的头。因为如果做出在这之上的事情的话，就会越过红线。
然而某种意义上说，或许很早以前就越过那条线了啊。
“因为我还是高中生所以不行吗……？因为我们是援交关系所以不行吗……？”
“……不是的，小诗。”
“那，你是讨厌我了吗……”
如果这里说讨厌她的话，或许就能撇清至今为止的关系了。
但是如果这样做的话，诗织至今为止不断积累的努力就会全部成为泡影。无论是应考复习，还是远离母亲独自居住，诗织的全部都会……
“……也不是。”
“那是为什么啊……!”
遥香想不出如何回答。不能告诉她结衣的事情。但如果随便找个理由同诗织诀别的话，会毁掉诗织的人生。
“抱歉，不能告诉你。但是……”
自己实在是太自作主张，与之相对，一旦被紧紧追问，决心就又动摇起来。自己明知道会伤害诗织，还是采取了行动，然而又害怕诗织受到伤害。自己真是个无可救药的人渣。明明没有喜欢上别人的资格，却至今还跟都不知道会不会接受自己的初恋对象藕断丝连；明明有人能接受自己的全部，自己却又践踏着她的感情。
真是孩子气，真是任性，真是优柔寡断，真是个不合格的大人。
啊啊，泪水涌了出来。自己是一个觉得只要哭泣的话就会被原谅，那样的从本性上就无可救药的人渣啊。

“其实我……也喜欢小诗的啊……”
自己只是在哭。发出的呜咽，被诗织的嘴唇堵住了。在嘴唇互相轻啄般的亲吻之后，她们的舌尖交织在一起。然后两人都躺到了床上，哭泣着缠绕在一起。
“遥……遥……”
“小诗……”
已经不知道自己在做什么了。已经不知道自己正在被做什么了。
遥香抬头看了一眼枕边的闹钟。
快要到半夜12点了。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第1章 第9话 12月8日 星期五

發貼者：新子憧




想要翻得文艺一点，还挺难的……该补习语文了（
第1章 遥和小诗

第9话 12月8日 星期五

12月8日，深夜3点。
我被一阵寒意冻得清醒过来，看到遥一丝不挂地睡在我身边，于是亲吻了她。我在她身体上绝不会让别人看到的地方，留下了吻痕。为了不让她去跟别的女孩子共度良宵，我亲在了肚脐下面那十分显眼的地方。
明明以为我们缘分要尽了，但我的独占欲好像很强。强到我都要笑出来的程度。
我把被遥扯过去的被子抢了回来，然后把冻得冰凉的身体跟她重合在一起。在遥的房间里，在遥的被子里。我没想到，仅仅是跟遥的身体交织缠绕，我的心情就会变得如此温暖、如此幸福。
我全身的细胞都在颤抖。身上各处都在喧闹。明明是刚刚才“做”了那么多的干涸身体，我却又感到从它身上有温润的液体滴落下去。
“晚安，遥。”
我闭上眼睛，将身体放纵在遥的体温中。模糊的意识，在这份温暖里渐渐消融。

“啊啊————！！！”
我被遥惊慌失措的悲鸣声吵醒了。遥从床上飞快地爬起来，就这样赤身裸体地直接去了浴室，然后喊道——
“好凉啊—！”
大清早就这么吵吵嚷嚷。你再冷静些也好啊。
阳光以冬日特有的低斜角度，透过窗帘的缝隙照射进来。

这里是一间朝东的卧室，位于遥在云雀之丘的家。
看了眼时间，现在是八点半。原来如此，怪不得遥会着急。

我用被子裹着身体，慢慢地从床上爬起来，打开了电视。电视里正在播放相扑方面的新闻，我对此丝毫不感兴趣，就一边当成BGM听着，一边进行早上的各种准备。这已经是我的日常习惯了，即使是在遥的家里也一样。只不过是变成了需要准备两人份而已。
“嘿嘿。”
但是，这时候我恶作剧的想法就表现在了脸上。因为希望遥能理我，所以不知不觉就做出来了。这是我的坏习惯。真是困扰啊~。

我把剩下的切片奶酪，放到从冰箱里拿出来的白面包上面。只是这样的话实在是太单调，于是把蛋黄酱用酱油稀释之后，涂到上面，变成了吐司面包。
我的身体因为寒冷而有些发抖。想喝些什么暖乎乎的东西。我姑且先在电热壶里烧上水之后，开始在房间里四处寻找，找到了速食粉丝面。倒上热水之后，就做出了粉丝汤。
吐司也烤得恰到好处，煎熟的酱油发出的香气开始在室内飘散。

“啊！我忘说了，小诗——”
遥裹着一块浴巾从浴室出来了，看到我的样子之后震惊到说不出话。
我在赤裸的身体上只穿了一件围裙。这就是刚才想到的，对遥的恶作剧。
“遥，你很喜欢我这个样子的吧？偷看了？”
“啊，呜……”
遥盯着我，脸色逐渐涨得绯红，我看到她那表情就觉得心情十分舒畅。
我是个小孩子，还真是抱歉呢。既然你把人家当成小孩子，那么从今开始我就全力地像个小孩子一样对你恶作剧。
“你看太入迷的话，会迟到哦。快来吃饭吧。”
“饭……什么时候做好的啊？”
在床旁边的小桌子上摆着两人份的早餐。虽然盘子的大小风格完全不统一，但我稍微有些安心了。因为我通过这一点就明白了，在遥的身边除了我没有别人。
“小诗，你的家务水平太高了吧……”
“你不是没时间了吗？”
“对的对的！我开动了！”
我跟遥面对面坐着，开始吃早餐。遥正在急急忙忙地把面包塞进嘴里。虽然我并不会跟她对上眼神，不过仅仅是看着她这样子，我就觉得像吃饱了一样。
“我吃饱了！”
遥飞奔向洗脸台，开始把自己武装成公司职员支仓遥香。遥那副原本就十分美丽的脸庞，化妆时候更是风采动人。虽然哪边的遥我都喜欢，但如果要并排着走的话，还是更漂亮的那一边比较好。
不管多少岁，都希望能保持可爱的样子。这就是女生。
“啊——！已经要彻底地迟到了！”
表针已经指向了9点。遥开始换穿上平时的套装，我把大衣和包递给她。虽然只是很平常的动作，但对我来说很开心。

“小诗，钥匙先给你保管一下吧！”
因为遥把钥匙给了我，所以我情绪高涨。
“是备用钥匙？”
“不是！等你换完衣服，锁上门，就到池袋来把它送给我！”
“诶——，不要啦。我要住这里。”
“所以我才说不想让你来的啊！”
像这样不停地抱怨着的遥可不是很可爱。于是我决定坚决不把钥匙还给她。
“要迟到了哦？支仓遥香小姐？没关系的吗？”
“啊，真是的！总之拜托你了啊！”
遥用力打开门，突然像是想起了什么一样转过身来。
“小诗你这个样子，虽然我很喜欢……但是你会感冒哦？”
说完，遥就关上门离开了。
我被她奇袭这一下，羞到快要死了。

我用淋浴冲了冲一直保持着刚爱爱完时那样子的身体，开始穿衣服。洗衣机是附带烘干机的滚筒式，真符合遥那怕麻烦的风格。只要把洗衣液、柔顺剂和衣服放进去，它会连清洗带烘干都替你做完，真是优秀。
总之我先把遥脱了以后随手乱扔的衣服放进去，然后穿上了校服。我的脑海里早已经决定好了今天的行程。
我要在房间里埋伏遥。然后今晚一定要让她说“是”。逼她说“是”。为此有着不得不准备的东西。

我锁上门，离开云雀之丘。沿着池袋线去了练马，又坐公交车到了中野。把昨天的路线反过来，顺着中央线回到了位于立川的自己家。

我妈妈在立川买的这套公寓房，是2室1厅带厨卫的户型。两个人住的话会刚好，但是一个人住会很寂寞。因为我讨厌回到这房子，所以才开始援交，才认识了遥。
时隔一天打开大门之后，从屋里吹来了仿佛连后背都要冻住一般的冷风。
这里跟遥的家不一样，空气十分寒冷。不管室内的空间有多么大，面朝西的房间总会被冬日的寂寞给毫不留情地吞没。如果是像遥的家那样，又小又面朝东的话就好了。虽然那样的话夏天会很热。

我刚回到家，就把所有科目的教科书、参考书以及笔记都塞进了上学用的书包里。另外，我还找出了去夏威夷旅行时用的行李箱，把换洗衣物、睡衣、洗发露、沐浴露、牙刷、化妆用品，还有存折等等各种东西都放了进去。顺便还把我一个人的话会怕到不敢看、但又挺中意的恐怖电影DVD也塞了进去。就是长发又穿一身白的女人那种。
“还得做饭啊。”
我打开大得根本没法一个人搬的冰箱，开始检查食材的完好程度。我把还算完好的那些直接摆到了宽阔的厨房，而开始变坏的那些，就把坏了的地方削掉。
“在遥回来之前，一定要赶上！”
我把能找到的塑料餐盒都找了出来，然后点上了燃气灶的火。

做完这一切，当我在门厅穿上鞋子，站起来的时候，才发觉行李很重。上学用的背包，加上行李箱。还有个环保袋装着大量的餐盒，餐盒里是我做好的配菜。我差一点就要站不稳，但我对自己说这是幸福的重量，硬撑了过来。
总结一下就是，我把村濑诗织在立川的公寓里生活过的痕迹给消除了。当然，残留的东西还有很多，没办法完全消除。不过，构成“我”这个人的大部分东西，都已经收纳在背上的包和手中的行李箱里了。

这是离家出走。是为了逃避冰冷又寂寞的孤独，而出发的旅行。
是从面朝西的冬天，到面朝东的春天
遥
那里的一次迁居。

然而，当手搭在门把上的时候，我的心里有一阵冷风吹过。
如果遥真心不愿意的话该怎么办啊。如果她不肯接受我，把我赶出去的话怎么办啊。如果她觉得我是个缠人的女人、麻烦的女人的话，如果我成了遥的负担的话，怎么办啊。
一股不安呼唤着另外的不安，打算把我带回那冰冷的两室一厅。

孤独正在挽留我。它说“你的容身之处就是这里啊”。它把我心中的期待吹得冰冷又僵硬，打算把我重新塞进那面朝西的箱子里去。明明我不想留在这种地方，却又没法从这里抽身。
错的并不是我妈妈。她每月都会给我寄来生活费，除此之外还有零花钱。我在金钱方面并没有什么困扰。这都是多亏了妈妈拼命工作。虽然见不到妈妈会让我很寂寞，但只要有手机，不但可以给她发消息，还可以视频通话。

然而，向着在液晶画面另一侧的人，要该怎么才能撒娇呢。
对于连触摸都无法做到的人，该怎么才能感受到她的爱呢。

“好寂寞啊……”
对着为了我而拼命工作的母亲，我可说不出“希望你能辞掉工作回来啊”这种话。所以我一直在逞强，一直装作自己一个人也能生活下去，一直一个人同面前的孤独战斗，然后一次又一次地被它打倒。
我的视野突然模糊起来。
已经数不清我曾经在这套房子的门厅里哭过多少次了。把前往海外任职的母亲送走的时候，上学的时候，放学回来的时候。这里就是一座感情的坟墓，甚至跟遥融为一体之后残留的余温，都瞬间被冰冻起来。
我瘫坐到地上。
用钢铁制造的大门，在我眼里看起来简直就是无法逃脱的监狱铁窗。我的双手双脚，以及脖颈，都被孤独做成的冰冷枷锁给铐住，让我的心灵渐渐地被冻僵，渐渐地走向死亡。仿佛在说这就是村濑诗织的命运一般。

这时，我的手机突然响了。是遥发来的消息。
『小诗』
我静静地盯着屏幕，等待她会说出什么话。
『反正你还在我家里吧？』
因为我是默默地从云雀之丘跑出来的，所以遥不知道我现在正在立川被孤独给囚禁着。
我就这样打开着聊天画面，等待她下一句话。
不久，遥发来了消息。

『今天我要七点钟才能回去』
『没别的事了』

我的眼泪掉落到手机上。
不是像冬天的雨夹雪那样的冰冷泪珠，而是在和煦温暖的春日飘落的细雨。
我流着泪发出了低声的呜咽。流出的泪水比以往每次都要多，但同以往每次都不同，零落在呢子外套的袖口上。
春天
遥
，融化了我被孤独冰封的心。紧锁住我的链条，还有监牢的门扉，都被春天
遥
的强风给吹飞了。带来的温暖空气轻抚着我的脸颊，推动着我前行。
我开始输入文字。打错字和按删除键的来来回回，已经不知道重复了多少次。我的指尖不停颤抖，根本打不出我想要说的话。手指之间互相碰触、滑动了无数次。仅仅是几个字的消息都没法顺利发出去，想到这里我不由得笑了起来。哭中带笑，悲喜交加。被春天温暖的和风拂过之后，我的泪水终于干涸了。
终于打出来了，消息只有一句话。
是我发给遥的，最初的一句必杀台词。

谢谢你，遥。

没有显示已读。但是，我觉得一定传达给遥了。
我站起来，握住了门把手，然后一口气转动，使劲推了一下。使草木凋零的初冬强风吹了进来，但我却能感受到里面夹杂着些许春意。

再见了，我的孤独。

祝愿我不会再次回到这里。
我仔细地转动钥匙，把孤独锁在了里面。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第1章 题外话 花之星期五与同居与遥香的秘密

發貼者：新子憧




这一话虽然在剧情上有一部分延续上下，但总体来说是个番外篇小剧场，当作轻松一刻来看吧。原定星期四发的，提前两天吧。
第1章 遥和小诗

题外话 花之星期五与同居与遥香的秘密

（译注1）
听到便宜货门铃发出的响声，我赶紧跑到门厅。因为忘了摘下门上的链条，所以门在打开的途中“砰”地一声停住了。我慌慌张张地摘下链条，打开门，看到了刚下班回来的遥。
“你果然还在啊……”
“我不在的话你不就进不来了吗？”
我拿的不是备用钥匙。所以虽然她让我送到池袋去，但我还是无视了。好不容易才来到遥的家里，好不容易才能在遥的身边，我不想舍弃这一好机会。
“……我回来了。”
“欢迎回来，遥。”
虽然我试着撅起嘴唇，向她索要回家的吻，但按在我嘴唇上的是她的手背。我突然想起前段时间在社交软件上看到过的“通过亲吻的部位可以了解对方的心情哦”之类的占卜。
往手背那里的亲吻，是敬爱的证明。同时，还有求婚的意思。
占卜很正确。毕竟我现在开始，就要对遥做出一系列像是求婚的动作，因此一点儿也没错。
“喂！这是怎么回事啊？！”
遥发出了像早晨那样惊慌的声音。说来肯定会这样啊。桌上摆着我用冰箱里剩余的食材做出来的晚餐，房间的角落还放着一个复古风格的行李箱呢。
“话说小诗啊，你连衣服都换过了！”
回到过立川——不对，从立川回来的我，已经脱掉了校服，换上了在室内穿的衣服。因为在家里一直穿着校服会很奇怪，而且我现在这样子正是想让遥看到的呢。
“还是说遥你更喜欢我穿校服？”
我现在穿着的是遥买给我的那件格拉托·皮克牌睡衣，然后我转了一圈给她看。我自己是绝不会买淡粉色的睡衣的，因为看起来太孩子气了。然而，如果是遥为我选的衣服的话，我却意外地很中意。
“才不是说这个啊！你还特意把行李都带来……”
看到遥困扰的样子，我把我的决心抛给她。
“我呢，已经决定不再回家里了。”
“啥？！”
我在遥面前跪下了，是五体投地的那种。接下来要说的是我从立川回来的时候想出来的，第二句必杀台词。是为了让遥答应我而做的小小准备。
首先要让她认真考虑我们两人之间的关系，这是第一步。

“请让我住在这里吧！”

遥已经不知道多少次，把被困在孤独的单人牢房里、无法逃脱的我给救出来了。她教了给我各种各样的事情，搞不好比我妈妈教给我的还要多。无论是躲开男人的方法，还是成年女性的生活方式，甚至还有如何去爱别人的方法。
我曾经发誓过，如果是她的话，可以托付终生。我可以断言，今生今世绝不会再遇到比遥更好的人了。甚至我可以喊出，绝对能让遥幸福这样的话。
“……”
即使是遥，看到我这样也沉默了。我觉得这也是理所当然。
我的要求，已经超越了小孩子可爱的耍性子那种程度，真是非常过分。明明我知道这间公寓规定不能与人同居，明明我知道遥不想让我靠近她的家。
身为成年人的遥，总会有不想让我知道的事情。
毕竟，这里是遥的圣地。

“我知道你有不能告诉我的事情。即使这样也可以的。”

如果她不想告诉我的话，不告诉我也可以。虽然我很想知道，但是会忍耐。
作为交换，我想让她更了解我。希望她夸奖我。希望她能让我向她撒娇。
不仅仅作为“小诗”，而是作为18岁的“村濑诗织”，我想让她知道我是什么样的生物，我想让她尽情地品尝我的每个地方。我一定会让她满足的。
所以这就是求婚。虽然童话画册里的王子是跪着求婚的，而我现在是五体投地。

“我不但可以打扫，还可以洗衣服。还可以做遥你喜欢的饭。你如果想‘做’的话，不管什么时候我都会陪着你，还有——”
“……那你身为学生的本分呢？”
“咦……？”
遥蹲下来，瞧着我的脸。
“你现在最优先要做的应该是学习吧。不但有期末考试，明年还要高考。”
“你说的是没错……”
“如果你疏于学习的话，我会把你赶出去的。还有，不能让房东知道。还有，壁橱我没收拾过，所以你绝对不能打开。”
遥说出来的，是让我跟她同居的条件。
虽说只有最后一条特别地具体。

“那么，我住这里也可以了……？”
“没办法的吧。毕竟你班主任也拜托过我。今天甚至都特意打电话到公司来提醒我了啊……”
“木下老师她……？”
据遥所说，木下老师打的那通电话，主题是关于我的去处。一个人住的话会无法专心备考，所以希望至少到考试结束为止，遥都能跟我住在一起，以上就是大致内容。
因为木下老师的人脉关系意外地很广，所以作为交换她会给遥介绍“客人”，因此遥无法拒绝。主要是因为上司的命令。
“你要住在我家的话，就得以学业为重。虽然你为我做饭或者洗衣服我是很感激啦，但首先要以那边为主。”
“做色色的事情呢？”
“呃……这要根据情况……”
我看着遥那渐渐染红的脸，放下心来。
太好了。我并没有被她讨厌。还有——
“果然我们两人，身体的相容性很好吧？”
“真是的！真是的！笨蛋！”
我看到词汇量变得像小学生一样匮乏的遥，笑了出来。
不知为什么，感觉久违地能发自内心地笑出来了。
“来吧，遥。快把衣服脱了。你先去冲个淋浴吧。”
“你到底从哪里学来的这种台词啊……”
我把遥塞进浴室里，然后把做的配菜放进微波炉重新加热。趁着这间隙——

因为遥说绝对不能打开，所以让人不去在意才更难吧。特别是像我这样特别喜欢恶作剧的小孩子。
古旧的壁橱散发出一股昭和年代的感觉，我一打开，就看到最上层的内侧放着一个小小的纸箱。是十分稀松平常的，小小纸箱。然而这箱子在我看来却魅力四射，令人不能自已。具体来说，都怪我想更加了解遥的好奇心，以及那恶作剧的心。麻烦啊，真是麻烦啊。
我趁着遥不在，靠近了箱子。打开半开着的盖子之后，映入眼帘的是——

“……小诗？”
“啊，呃……”

箱子里是大量的玩具。
说是玩具，并不是小孩子们用的玩具，而是“那种的”。

“坏孩子可必须受到惩罚啊，对吧，小诗？”
我被只围了一条浴巾的遥给扑倒在地。不知道是因为女孩子的秘密被人发现而感到羞耻呢，还是感到生气呢，遥的表情十分复杂，她使劲地按着我。
我从没见到过遥这样的表情。
“遥、遥……？”
“我一直想用一次啊……。我想看看如果用了这个，小诗会变成什么样子啊……！”
她取出一个呜呜地震动着、像是粉红色的蚕豆那样的东西，拿着它慢慢靠近我的脸。遥的呼吸非常急促。
她看起来十分兴奋，我从没见过她这样子——
“等、等一下啊。稍微等一下。这也实在太……”
“因为你打破约定了嘛，没办法的哦。”
“我、我会装没看见的！”
“已经被你知道了，再说也没意义了！明明我不想让别人以为我是个寂寞的女人，所以才一直藏起来的！”
“等、等下啊遥！你要把它放哪里——啊？！——”

从去年春天开始算起的一年半。被遥认真教育
开发
过的我，回过神来的时候才发现自己变得像是干巴巴的待洗衣物一样。浑身的肌肉都在酸痛，身上到处都像是麻痹了一般地疼。
“你要跟我一起住的话就要遵守约定啊。”
“我知道了……”

我知道了遥的一件秘密。
然而。
说实话，世上也有不知道才好的秘密啊，我摩挲着自己的腰，这样想着。

译注1：花金（花之星期五），是指日本的上班族在星期五那天下班后，因为结束了一星期的工作，而沉浸在解脱中的感觉里的那一段时光。


上一话             目录             下一话



　[WEB] 第2章 第10话 12月9日 星期六

發貼者：新子憧




下一话开始好像有胃疼……虽然咱不知道啦
第2章 女生和女生

第10话 12月9日 星期六

同居生活开始后的最初一个早上。
遥香一觉醒来，发现自己成了诗织的抱枕。脸上还带着些许天真无邪的诗织，在她身旁发出了睡着时那有节奏的呼吸声。
昨天发生了一连串无可避免的剧情走向，结果开始跟诗织同居了。不但被诗织的班主任拜托过，而且诗织本人的决心看起来毫不动摇。如果随便拒绝的话，根本不知道会发生什么。再说，一旦她们并不是表姐妹这件事被人知道，遥香就完了，从东京都的相关条例上来说。
所以，表面上必须扮演关系良好的表姐妹。目标就是，扮演成能一起洗澡、一起睡觉、互相之间无所不知，然而又毫无关系的外人。
这种关系，世间称之为恋人。或者炮友。
为什么会变成这样子啊。
跟上周末下决心追求结衣那时候比起来，状况更恶化了。
“小诗？”
没有回应。仿佛遥香的担心不存在一般，诗织看起来睡得正香。
即使如此，哪怕要把这令人舒适的关系结束掉，遥香也不得不前进。遥香心中依然还有对结衣的执着，为了把这份执着变成现实，她不得不行动起来。
遥香把诗织缠绕在自己身上的手和腿挪开，从暖和的被窝里爬出来。
——要为了恋爱而战斗啊，支仓遥香。
清晨中带着一丝凉意的空气，已经彻底让遥香清醒了。

冲完淋浴回到卧室里之后，遥香看到了把被子卷在身上、在床上坐着的诗织，诗织也看到了她。
“早安……遥……”
“早。那么，快起床准备准备。我们要出门买东西了。”
“买东西……？”
遥香把用饮水机里的热水泡的速溶咖啡拿铁，递给了还没睡醒、正在揉着眼睛的诗织。因为带把手的马克杯只有一个，所以遥香自己是用茶碗喝着咖啡拿铁。
“你不是要在这里住吗？那么，像餐具啊毛巾之类的必需品，不去买不行吧？”
家里的餐具全都只够一人使用。虽然有一定数量的小盘子之类，但在做饭时都会用心做三菜一汤的诗织面前，就显得很不够用了。
“嗯……”
传来的是诗织随便应付的答应声。毕竟她刚醒来，应该完全没理解遥香说了什么吧。昨天夜里跟她做了各种各样的事情，实在是有些过分，说不定这也是她大脑还没完全转过来的原因之一吧。
“要不你去冲个淋浴吧？头发睡得好乱哦。”
“嗯……”
诗织像丧尸一样爬起来，带着乱蓬蓬的头发走向了浴室。
遥香趁诗织在淋浴的时候做着准备。她正一边化着妆，一边在脑海里把需要买的东西列出来的时候，诗织嘀咕着从浴室里走了出来。
“对啊，没有毛巾啊。”
“你现在才注意到吗？”
诗织那光滑的肌肤上，有水珠滴落下来。她那一头伸到肩膀附近的长发因为被水沾湿的缘故，有一部分贴到了脖颈上。遥香不由自主地看呆了。正这样目不转睛地盯着——
“遥，好色哦。”
就成了恶作剧的目标。遥香赶紧移开视线，继续专心化妆。即使想抹上腮红，但因为脸颊已经泛红起来，也不知道该往哪里抹了。

做完准备以后，两人一起离开家。为了尽量不被同一栋公寓的住户发现，遥香飞快地锁上门，沿着公寓的外侧楼梯走下楼。
“那么，从什么东西开始买呢？”
走在她身边的诗织穿着一件飞行员夹克，配了一条短裤，整体显得比较随意。虽然诗织还以“太冷了”为理由穿了一件黑色连裤袜，但遥香可没法打扮得跟她一样。那是年轻人特有的搭配。毕竟自己的腿脚，一年比一年觉得冷得难受。
“先去站前那里买餐具和毛巾之类吧。去那里的话大致的东西都能买到。”
“就是那家广告说‘物超所值’的店呢。”（译注1）
“然后去药店和百元店。对了小诗，我记得你的洗发露用的是跟我同款来着吧？”（译注2）
“是啊，跟遥的一样。要闻闻吗？”
仿佛能闻到诗织的头发散发出一股香气。明明是在遥香家里、用的遥香的洗发露，但诗织身上依然散发着那种甜甜的香草气味。
遥香非常喜欢诗织的身体本身散发出的这种气味。
“不用闻也知道哦，这就是小诗的气味呢。”
“……我身上有这么大味的吗？”
遥香看着不停闻着自己头发的诗织，不再提气味的事情了。

遥香推着大大的购物车，开始挑选餐具和毛巾之类。会买自己之外的人用的生活用品，有种不可思议的难以言说的奇妙感觉。
“这个茶碗，跟遥用的是一样的呢。”
红色水珠花纹茶碗旁边，摆着其他颜色的同款样式茶碗。
红色和蓝色。在这世上，一般是用来象征女性和男性的颜色。在同一屋檐下居住的两人必须分开使用红色和蓝色的茶碗，遥香感觉像是被这种普遍的价值观给强迫一样，所以不太愿意。
诗织把红色和蓝色的茶碗都拿了起来，仔细地端详。简直像是鉴定师一样。
“这茶碗，干得还不错的吧？”（译注3）
“你说什么呢？”
看起来，这个笑话诗织没听懂。跟诗织交谈的话，时不时地就会发生这种情况，俗称“代沟”。感觉像是自己越来越变成了老阿姨一样，真是悲哀。
“虽然不太明白，但我选这边。”
诗织选择的是红色水珠花纹茶碗。
“你跟我选一样的是闹哪样啊？”
“不好吗？正好成对哦。而且这边感觉更可爱。”
看着没有选择蓝色的诗织，不知为何有些安心。
两人之间明明有着代沟，但往往在意外的地方，诗织能很细心地体会到遥香的感受。这种感觉令人很舒适，结果在这一年半的时间里，两人的身体反复交融，关系持续至今。
“对了，买这个吧，按摩用的精油。”
“我可不会买用不着的东西啊。”
“是吗？我觉得遥一定会中意的哦，按摩精油。”
诗织把泵式的精油瓶放进车筐里，凑到耳边悄悄说道。
“……会让你变得，非常非常色色的哦。”
“小诗？！”
一喊出声，周围客人的视线全都聚集过来。于是遥香赶紧拿起身旁的脸盆，遮住了脸。
“你在干什么呢，遥？”
“……你明明知道的吧！”
遥香特意不去看捉弄自己的诗织，装好了所有生活用品。
顺便买了衣架，还有地巾、床单和毛毯也为了换掉用旧的那些买了新的，结果结账时候的金额还不小。对于已经断绝了升职之路的单身上班族女性到手的工资来说，想多养活一个人还挺难的啊。
“我来付吧。我的生活费还剩了很多。”
诗织从她自己的钱包里拿出钱，遥香本想制止，但自己的经济状况自己最清楚。既然她愿意付的话就让她付吧，对于产生了这种想法的自己，遥香感到一片空虚。
职场女性让女高中生来付账。这是多么没用的人啊。

“感觉很抱歉呢，让你替我付钱……”
“不用在意哦，反正今后我们都要住一起了。”
因为买的东西太多了，所以暂且回家一次。在巨大的环保袋里，有毛巾、餐具、布垫和毛毯等。一旦有了同居人，要拿的东西就会变多变重。当然还有经济上的责任、必须扮演表姐妹的角色等等，心情也很沉重。
“话说，真是好重啊……”（译注4）
“我吗？”
明明自己是说东西，但诗织似乎想到别的方面去了。遥香注意到她是在问“我是个很沉重的女人吗？”，叹了一口气。
“根本没有吧，不沉重的女人。大家每天都在战斗啊。”
遥香在职场。诗织在学校。结衣、茜音，还有诗织的班主任木下老师，大家都在某处战斗着。
“什么意思呢？”
“拼尽全力战斗的话，总是难免受伤。还会因为失败而失落，因为别人的话语而受伤。所以才需要啊，能治疗自己心伤的场所。”
“女人就是感情的生物”这种话，是那些根本无法体会早已战斗到身心俱疲的女人们的辛酸之处的那些臭男人的狂妄之辞。毕竟，他们是不会明白的。女人们会感受到的恐惧、羞耻，以及屈辱。
当然，能接受她们的男人也有。只要倾诉就能理解的这种善解人意的男人也有很多。然而，对于这种世间称为“好男人”的男人，遥香至今还从未喜欢过。恐怕今后一生也不会喜欢上吧。
再藏着掖着也没有用了。
“对我来说，小诗曾经是我心灵的归宿啊。我把工作中的压力都释放在小诗身上了。所以其实我才是个更沉重的女人啊。真是个最差劲的女同了。”
“说的是呢。是一个打算抛弃我的最差的女同。”
明明是以自嘲的打算来说的，结果被她同意了。遥香感到有些受打击。
“但是，你真的帮助过我。我就是喜欢遥的那种地方。”
不是恶作剧的笑容，而是带着略有些害羞的笑容，诗织明明白白地说出了“喜欢”这个词。仅仅是这一个词，就让像海洋深处一样几乎从未有阳光照射过的黯淡的心灵，仿佛稍微点起了些许微光一般。
“还有啊，跟是不是女同没有关系，我就是喜欢遥。就算遥是男的，我觉得我也会喜欢上遥的。”
走在身边的诗织，把脸转过去背对着遥香。透过她绑起来的头发看去，能窥见她耳根有些泛红，遥香注意到这点以后轻声笑了起来。
“那么，今晚来推个油？”
“你这种像猥琐大叔一样的地方我可很讨厌！”
诗织跑了起来，爬上了公寓外侧的楼梯。这栋公寓是两层建筑，一共六个房间。在二层走廊最深处的转角房间前面，诗织挥起手来。
“快点啊，遥——！”

一边追求着结衣，一边开始跟诗织的新生活。
自己的心里面为何如此喧嚣呢，遥香也不太明白。

译注1：这里是指ニトリ（Nitori），日本一家家居、百货连锁公司。中译名也不是很统一，有译为宜得利的，有译为尼达利的……
译注2：百元店，原文“百均”，是指那些店内商品价格平均只有100日元的店。类似国内的“x元一件，统统x元一件”。
译注3：这是日本古董鉴定大师中岛诚之助的梗。（感谢千爱大佬
诶嘿~☆(·ω＜)
指出此梗出处。）
译注4：日语的重，有时形容人（尤指女人），会有一层“很缠人、感情丰富却又总是很多负面思考，让人感觉很沉重”的意思。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第2章 第11话 12月10日 星期日

發貼者：新子憧




贵乱预警。
第２章 女生和女生

第11话 12月10日 星期日

“呼……”
小桌上平铺摆放着各种学习用品，我从那里移开视线，把身体倚到床边。遥正躺在床上。
现在是星期天晚上9点。明天开始就是期末考试了。
“遥~……让我补充一下遥成分吧~”
我看着蜷曲着躺在床上的遥，发现她正在专心地玩着手机。
“你在玩什么呢？”
“嗯？动物之森。”
我像是蠕动着一般爬到遥的身边，偷瞧着手机屏幕。屏幕上有一个黑色长发的可爱女孩子，正在把纸袋分发给动物们。
“咦，原来遥会玩这种的啊。”
“很可爱的吧？”
遥带着一脸天真无邪的笑容，把手机往我这边靠了靠。画面中央的女孩子，好像是遥的角色。虽然脸一点也不像，但发型和穿着打扮非常像她。
“我小时候可是非常喜欢呢。一听说出了手游，就觉得必须得玩了啊！”
“是吗？”
我试着摸了下角色的衣服，发现能更换造型。我给她换上了绿色的非常土气的T恤，不知怎地感觉像是遥平常在房间里穿的一样，非常有趣。
“真是的，你也太没品味了！你明知道我不适合绿色的吧。”
“那，我就脱了它吧。这游戏能脱成裸体吗？”
“怎么可能呢，再说这里是露营地啊？！”
“话说，比起玩游戏，还是让我补充一下遥成分吧……我复习得好累……”
“等我打完这一段。”
“呜……”
遥比起我，似乎选择了手游。明明说“学生的本分就是学习”的也是她，她却趁着我努力学习的时候，一直在玩游戏啊。感觉有些火大。
我把手伸到遥的背后，隔着衣服解开了文胸的扣子。沉迷在手游中的遥丝毫没有发觉。然后我爬到遥的身上，把双手伸进她穿的T恤里面。目标是遥那双高耸的山峰。
“喂、好痒啊……”
“不用管我，继续玩游戏啊？”
我用手指不停摩挲着遥敏感的地方。虽然一开始她只是说有些痒，但渐渐地呼吸变得急促起来，还发出了色色的声音。就像遥知道我的弱点一样，我也知道遥的弱点。
“小诗……”
遥终于把手机扔到了一旁，开始呼唤起我的名字。她满脸通红，用水汪汪的眼瞳盯着我。然而，我丝毫不想回应她。
“不行，以后再说。这就是你趁着人家学习的时候玩游戏的惩罚。”
“呜呜……！”
“你要是想做的话，自己一个人做啊？我会帮你看着的。”
我，或许是个S啊。像这样反复捉弄着年纪比我大的遥，总觉得心情十分舒爽，又十分躁动，比这更重要的是能看到可爱的遥让我很开心。
“没、没可能做的吧！”
“但是你平时也有一个人做吧？就用那些玩具。”
遥发出了让人听不懂她在说什么的声音，然后用枕头挡住了脸。
如果我是S的话，那遥毫无疑问就应该是个超级M。
不只是身体的契合度很高，连这种地方都很契合。一定是神明为了让我们完美拼接在一起，才把我们像这样创造出来的吧，想到这里我就很开心。虽然我也觉得这一定是个非常色的神明吧。
我正嘻嘻地笑着的时候，遥把枕头扔了过来。柔软的羽毛枕头干净利落地击中了我的脸。
“就算是小诗你，也会做的吧？！”
“不，我可没那么……”
这时我突然想了起来。那一天，我在保健室的床上，一边想着遥的事情，一边差点就要自己做了。如果不是心理辅导老师中途开始说话……想到这里，还真是羞死人。
“看你这反应，果然有做过吧！所以我会做也是出于无奈啊！”
遥已经破罐破摔了，把脸靠了过来。她的呼吸十分急促，又十分香甜。感觉像是仅仅被她亲一下就会堕落一样。
因为我只跟遥睡过，所以不知道其他人是什么样的，但是估计遥是属于欲求比较旺盛的一类人吧。跟只是接吻、然后互相拥抱就能满足的我不一样。但是，被她这样需要，我并不讨厌。因为我喜欢遥，所以只要遥能满意，我也会尽量满足她的要求。啊，这一点说不定不太像S啊。
“小诗……来做吧……”
然而，今天不可以。现在正是惩罚游戏期间，而且我还想再学习一会儿。如果考不进我第一志愿那位于池袋的大学的话，我就没法跟遥在一起了。
“明天要考试，所以不行。”
“呜呜呜呜呜~……”
“你发出这种怪声也不行。要不你去冲个淋浴吧？”
“好吧……”
遥无奈地耷拉着肩膀。她这种地方也很可爱。让人想要先给予她很多，再故意攒着不给。毕竟据说偶尔拒绝几次，才能防止两人玩腻啊。
我正这么想着，一看手机，上面来了聊天软件的消息通知。

我现在设置了拒绝提醒来自遥和妈妈以外的一切消息。连被强迫加入的班级群的消息我都设置了不提醒，所以有时在学校里会跟不上话题。不如说，我正是想跟不上话题从而无视他们。我可不想连在学校以外的地方，也掺和进那无聊的等级制度里去。
然而，我拒绝的只是消息通知。并没有拒绝接受好友申请的通知。
“咦，是班长啊。”
好友申请列表里，显示着“日比谷优姬”的名字。是之前把笔记借给我的女孩子。
即便如此，现在已经是三年级的12月了，离毕业只剩3个月。再加上明天开始还有期末考试，在这个时间点来加好友，感觉有些奇怪。
总之我先同意了，然后发了个表情给她。不知道对方想干什么的时候，就先像这样等待对方开口。
表情马上就显示了已读。不久，班长——日比谷同学发来了一段很长的文字消息。
‘突然加你好友，十分冒昧。我是日比谷优姬，是村濑同学班里的班长。在考试前一天的半夜里跟你联络，实在是非常打扰。但是，我有无论如何也想告诉你的话，所以从班级群里查到了村濑同学的ID，申请了加你好友。’
好长。而且，到头来还是不知道她想说什么。
“你不用在意哦。”
我刚这样发过去，她马上就读了。然而她却迟迟没有回复。她现在一定正在拼命地输入着长长的文章吧。因为等待她实在是太麻烦了，所以我就帮了她一下。
“要不我们电话聊吧？”
马上就显示了已读。但是，依旧没有回复。即使我等了一段时间，也是毫无音信。
日比谷同学成绩很好。至少比起我要好很多，她在年级里也排名前列。因为是这样的人想要联络我，所以跟班级群里那群叫喊着“考试消失吧！”“明天来台风吧！”“导弹打过来吧！”之类的猴子们比起来，她要说的内容肯定完全不一样吧。而且就算我有需要向她请教的问题，她也应该没有要问我的。
我正一边想着这些，一边跟数学题战斗，手机就响了。是日比谷同学打来的电话。
我确认了一下遥正在浴室里，接了电话。我稍微提高了声音的音调，戴上好孩子的假面具。
“您好。”
‘啊……’
我刚听到了日比谷同学的声音，就接着听到“砰”的一声。然后是传来了一阵感觉像是离话筒很远的声音之后，又听到了日比谷同学的声音。
‘对、对不起。我不小心把手机掉下去了……’
“啊哈哈，这种事也常有呢。”
‘对、对的。很常见呢。抱歉，这个时间打扰你。明明第二天就要考试了，而且，我也没想村濑同学会不会不方便就直接打了电话。’
感觉她十分小心翼翼啊。到底怎么回事啊，这人。
总之我先跟她说冷静一下，然后日比谷同学开始了深呼吸。就像广播体操的收尾部分，数1、2、3那样。跟平常一样，她还是那个来自认真星的认真星人。
‘谢谢，我或许冷静下来了……’
“嗯，那就好。那么，找我什么事呢 ？”
我刚说完，日比谷同学的声音就又渐渐地变小了。她像是欲言又止的样子，总之吞吞吐吐。我稍微感到有些烦躁，于是注意着不显露出这种感觉，慢慢说道。
“你要是电话里不方便说的话，明天去学校——”
‘等一下！我想现在说，如果不是现在就不行……’
被她这样打断，我也只能沉默。在沉默中，能听到她深吸了一口气，然后日比谷同学开口了。
‘或许你会觉得我很奇怪，或许你会觉得我很恶心……那个，我……’
她说到这种地步，我终于注意到了。
日比谷同学想说的到底是什么。我刚想阻止她，但为时已晚。

‘我，喜欢……村濑同学……’
‘喜欢、你……不是作为朋友……明明都是女生……’

日比谷同学，她喜欢我。而且不是作为朋友，是恋爱感情的那种喜欢。
我从没想过会发生这种事。日比谷同学对我来说，不过是班上的同学而已。她是来自认真星的认真星人，虽然我不讨厌她，但也谈不上多么喜欢，对我来说是无所谓的人。再说，我已经有了比任何人都更要喜欢的遥在了。所以，我既不想答应日比谷同学，也没有答应她的理由。
‘对不起，果然很奇怪呢。女生会喜欢女生，很奇怪呢。’
但是，日比谷同学只错了一点。只有这一点，我觉得必须要纠正她。
“才不奇怪呢。日比谷同学，一点儿也不奇怪哦。”
‘欸……？’
“只不过是你喜欢上的人，碰巧是个女生而已吧。”

我想起了遥以前的话。
我当时问遥，“你是什么时候开始喜欢女孩子的啊？”结果她就告诉了我。那是遥还是个女高中生的时候，她初恋的故事。遥的初恋对象，是她的亲密好友，是她憧憬的人。虽然我只听她说过一次，但内容就像昨天的事情一样能清晰地回想起来。

我记得，那人的名字叫结衣。是我唯一嫉妒的女孩子。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第2章 第12话 12月11日 星期一

發貼者：新子憧




我读过的上一个这么胃疼的作品，还是《终将成为你》……
第2章 女生和女生

第12话 12月11日 星期一

在即将高中毕业的那个初春，我爱上了一个女孩子。

“啥，接吻游戏？”
名为结衣的少女，听到茜音说的不知所云的话之后，重复着原话反问了回去。而茜音则是微微一笑，根本没有管她，直接解释起规则来。
“每两人互相接吻一次，谁害羞就输了！如果接吻很笨拙的话，有了男朋友的时候会觉得很羞耻吧，所以来练习啊！”
放学后，除了她们三个以外，教室里空无一人。身穿校服的茜音握着拳说道。跟只能在一旁苦笑的遥香不同，结衣像是没辙了一般嘀咕着。
“就算橘他不理你，你也别转而追求女的啊。”
“不、不是啊！我对橘，才没有……”
茜音的气势瞬间萎缩起来。茜音喜欢名为橘的男生这事，在她们三人之间已经是公开的秘密了。

私立越谷高中。
在新城区旁边新建的全新校舍的一处角落里，有意义地打发掉放学后的时间，这已经成了遥香她们三个每天的必修课。即使高考已经结束，学生们可以自由选择是否上学的这段期间，也一如往常。明明没什么事，却都来到学校，一直玩到放学时间。

被结衣说中心事而狼狈不堪的茜音，突然用手指着遥香。
“特别是遥香很受欢迎，所以必须练习练习才行啊！”
“我、我……？”
茜音紧贴到遥香身旁，玩弄着遥香那足以垂到胸前的黑色长发。十分有光泽、而且柔顺的黑发，加上略微成熟的面庞，还有那对巨乳。沐浴在茜音“这可真是受男孩子欢迎啊！”之类羡慕嫉妒恨的发言里，对遥香来说已经是司空见惯的事了。
“要是被遥香告白的话，无论是谁都会被一击必杀的！你就没个喜欢的人吗？！”
“喜欢的人啊……”
就算这么说，遥香又没有喜欢的男生。再说，遥香完全不明白“喜欢”这种感情是什么。对于从远处一直眺望着少女们跟人恋爱、跟男生培养亲睦感情那种场景的遥香来说，她只觉得像她们这样“知道恋爱滋味的少女”令人羡慕。
“遥，你就说你喜欢的是橘就行了。”
“橘君可不行！再说，如果遥香成了我的情敌的话，我哪有赢的机会啊！”
像茜音这样知道恋爱是什么、知道“喜欢”这种感情是什么，虽说令遥香羡慕，但她对于谁胜谁负这种麻烦的恋爱争夺战提不起什么兴趣。
支仓遥香，18岁。即将结束高中生活。

“但是，接吻这种事，是跟喜欢的人才会做的吧。虽说我也不太懂……”
看到遥香害羞地回答的样子，茜音又微微一笑。
“没关系的，女孩子之间的接吻是不算数的！再说，不是有些朋友之间也会理所当然地亲亲吗？”
“遥，你听说过吗？”
“抱歉，好像没啊……”
“唉，所以说处女啊真是的！”
“你不也是处女吗！”
这就是遥香她们的日常。还有几天就要毕业，然后遥香就要去经济学院，结衣去教育学院，而茜音则为了追着橘前往工学院，她们将各奔前程。她们三人能继续这样在一起的时间，也只剩下一点点而已了。
“但是，朋友的亲亲啊……”
“不错的吧？遥香！”
跟相爱的男女之间饱含爱情的接吻不同，带着游玩心态的友情的接吻。
遥香本身对于男女之间的恋爱是感兴趣的，虽然也曾经被男生告白然后试着交往了一段时间，但别说接吻，甚至连“喜欢”这种心情是什么都不明白。比起那个，还是她们三人在一起傻傻地吵吵闹闹，更让遥香开心。
能成为这段友情的纪念的话，或许不是坏事。因为女孩子之间是不算数的，所以也不算是初吻。
“应该可以的吧。我觉得……要做也没关系哦？”
“不愧是遥香啊！”
“真的假的……”
三人意见产生分歧的时候，就用少数服从多数来决定。因为是2比1，所以决定来进行“友情接吻”。
“那，首先让遥香和结衣衣来吧。”
“咦咦咦？！”
茜音刚说完，就把她们两人拉到一起，然后喊着“KISS！KISS！”开始起哄。虽然遥香和结衣都张大了嘴巴表示无声的抗议，但变成这样已经没人能阻止茜音了。
“来吧，‘啾’地一下来做吧！”
遥香和结衣相互对视着。平常一副冷艳表情的结衣也稍微有些脸红，遥香也不由自主地有些害羞。
“真要做的话，还有些紧张呢……”
“是啊……”
结衣比遥香先闭上了眼睛。
“我会闭上眼的。交给你了，遥。”
“太、太狡猾了哦阿结？！”
闭着眼睛、微微泛红的结衣的脸近在眼前。结衣用平时很难让人想象的出的表情，等待着遥香的接吻。
遥香的心脏，开始发出了吵人的砰砰声。好紧张。
“呜哇……”
看到结衣的表情，茜音似乎也产生了跟遥香一样的感想。“KISS！”的起哄声不知不觉间也停止了，她红着脸注视着遥香和结衣之间会怎样发展。
“要、要不还是算了吧？茜音……”
“不、不行不行！这是友情接吻哦？！才不会害羞的啊！”
看起来，不亲上去的话就不会结束。
遥香下定了决心，用双手托着结衣的脸颊。然后一点一点地把脸靠近她。
结衣那纤细光滑的肌肤正在逐渐靠近。她闭着的眼睛前端那一根一根的长长睫毛都能看得十分清晰。甚至还能感受到结衣身上的香味，和她的呼吸。
遥香心跳加速到了几乎感到疼痛的程度。心脏像是刚刚运动过后那样急速跳动着，遥香拼命地打算把它抑制住。这说到底只是朋友之间的亲吻。不是跟喜欢的人那种饱含爱情的接吻。
“阿结，我要上了哦？”
“嗯。”
结衣紧闭着双眼，等待着遥香。
是结衣在发抖吗。还是说发抖的其实是自己呢，遥香也搞不清楚。
嘴唇能感受到结衣的呼吸。遥香以此为标记，把嘴唇慢慢靠近过去。
感觉好长。明明事实上只是很短的距离，但剩下的那一点感觉好遥远。
即便如此，遥香也正在一点一点地缩短距离。
两人的嘴唇，马上就要相交了。
3、2、1——

“呀~！！！”

在身后的茜音发出的悲鸣声中，遥香的嘴唇碰到了结衣。两人柔软的嘴唇互相接触，带来一种奇妙的感触。就像是有棉花糖按到唇边一样，又像是碰到了丝滑的泡芙一样，是一种柔软的碰撞感。
因为不知道该什么时候结束，所以一直保持着双唇相交的姿势，这时结衣抓住了遥香的肩膀，慢慢地把她推开了。
“哈啊……好紧张……”
“我也是啊……”
接吻过后，两人互相看着对方，笑了起来。能感到结衣脸上的紧张表情渐渐开始消失，所以遥香也松了一口气。
但是，遥香的紧张并没有解除。接吻过后，自己的胸中反而更加痛苦。能感到腹部那里一阵发热，而视野也变得模糊、变得发暗。
“那接下来，茜音你来吧！”“我也要做？！”即使在结衣和茜音两人像这样闹的时候，遥香的症状依然无法止息。心跳不断加快，身体渐渐变热，皮肤不停痉挛。湿润的汗水喷涌而出，连内衣里面都湿透了。
我是感冒了吗？遥香这样想。说不定是结衣得了感冒，接吻过后传染给自己了。但是，看了一眼接吻过后的茜音，她只是满脸通红，却并没有像自己这样。

这种奇妙的感觉，究竟是什么呢？
跟结衣接吻的时候，为什么会全身燥热呢？

“遥、遥香啊！亲、亲吻还是算了吧！”
茜音的脸已经染得通红，刚才结衣那种脸红完全没法跟她比。遥香也觉得如果再这样接吻的话，自己不知道会变成什么样——
“嗯、嗯！说的是啊，算了吧……”
于是就这样顺势拒绝了亲吻。这时，结衣发出了表示不满的声音。
“我亲了两次，而你们却每人只亲一次，这太不公平了吧？！”
“没、没办法啊！我没想到会这么糟糕啊……”
糟糕，这个词响彻在遥香的内心里。
“总感觉，我们做了非常见不得人的事啊！明明只是闹着玩的接吻而已啊？！”
见不得人，这个词把某些东西从遥香的内心深处拉拽出来了。
朋友之间的亲亲，是很平常的事。这样的话，所谓的见不得人的事就是——

“什么玩玩啊！茜音，你实在太笨了啊！还撞到牙了啊！”
“我才不笨啊！我可是有比遥更高明的自信啊！”
“闭嘴，你这笨笨的处女！还是遥……亲得更舒服一些啊……”

遥香感觉有什么在自己身体里爆炸了。在一瞬间，从头顶到脚尖，都被一种又温暖又让人发痒、难以言说的情感给充斥着。自己加速的心跳完全无法平息，视野也模糊起来，身体像是刚洗完澡出来一样不停发热。

这时，遥香终于明白了这份情感的真面目。
那是至今为止即使同男生交往时也完全没能产生过的情感，自己甚至还因此感到过有些抱歉。是带着这样的思念的茜音和班里的女孩子们的情感，自己甚至看到她们的时候还觉得羡慕。是自己曾经觉得只会在关系亲密的男女之间萌生的、慢慢培养的情感。

——啊，没错，这份情感就是。
让自己羞耻到都无法直视结衣的正脸的，这份情感是。

本来的话，这种情感应该是只以男性为对象的，但遥香发觉这是对结衣产生的感情。至今为止，不管跟什么样的男性相处，都从没感受到过这种胸中的骚动，仅仅是在结衣身旁就排山倒海般地涌现出来。
这份情感的真面目，那就是恋爱。

我，爱上了结衣。
然后我才发觉，我是一个只能爱上女人的女人。

＊＊＊

“我回来了，考得怎么样？”
“还行吧。”
遥香把包和外套递给了穿着围裙的诗织。等她结束工作，洗漱完，换穿上家居服之后，发现小桌上已经整齐地摆着热腾腾的晚饭。有照烧鰤鱼，还有水煮菜和味噌汤。虽然到不了三菜一汤的程度，但也算是营养平衡的日式料理。
“要喝酒吗？”
“今天就算了。”
遥香跟脱掉围裙的诗织面对面坐着，开始吃饭。
“好吃吗？”
“嗯。你真会做饭啊，小诗。”
“你要摸摸我也可以哦？”
遥香照着诗织说的，摸了摸她的头。她一边摸着，一边不带感情地说着“真好吃真好吃”。
“明天想吃什么？”
“现在正吃饭呢，哪有空想明天的事情啊。”
“那，吃完了告诉我吧？我会给你做的。”
说完，诗织露出了略带得意的笑容，这笑容里既没有谎言也没有欺骗。而与之相对，遥香用虚假的笑容回答。
“谢谢你了。”

乍一看，像是幸福的同居生活。
然而，这样的生活也是虚假的。
面对面吃着饭的两个人，她们的内心根本没有面对面。
遥香吃着用她爱吃的方式调过味的照烧鰤鱼，在内心道着歉。

对不起啊，小诗。
果然我喜欢的还是只有她，那一位既是同年级的同学，又是好朋友，而且还是教会了我“喜欢”别人是一种什么样的心情的，初恋的人——结衣啊。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第2章 第13话 12月12日 星期二

發貼者：新子憧




警告：这一话有一点毒。
为了不剧透。吐槽放文尾吧。
第2章 女生和女生

第13话 12月12日 星期二

星期二。期末考试第二天的科目考完了。数学从另一种意义上完了。
从后面座位的同学开始，把答题纸正面向下依次往前传，最后交上去。我从身后的日比谷同学那里拿到答题纸，再把自己的放上去，然后放到了讲台上。
从那时候以来，我就没跟日比谷同学说过话。最多也就是“早上好”这种程度的打招呼而已。不管是我还是日比谷同学，都没提到过那件事。
“我，喜欢……村濑同学……”
前天，日比谷同学在电话里向我告白了。因为通话到一半的时候遥从浴室里出来了，所以我还没回复过她。
“因为我有喜欢的人了，所以无法回应日比谷同学的好意。”虽然这样说倒是挺简单，但如果说出来却意外地会很沉重。至少对于一直带着好孩子面具的我来说，连说出口都很难做到。
话虽如此，如果一直这样保留下去不说出来的话，会有一种一团乱麻般的心情不断在我内心发酵。我可不想在跟遥很平常地度过的时光里，逐渐变得笑不出来。
考试当天，上午就会放学。我正呆呆地看着收拾完东西不断走出教室的同学们，这时突然有人从背后戳了我一下。是日比谷同学。
“村濑同学，接下来你有时间跟我说几句话吗……？”
日比谷同学摘下眼镜轻声说道。日比谷同学只会在上课时或考试中戴眼镜。但看起来她不是像要跟我讨论和考试复习有关的事情。这样的话，只剩一件事了。
“有啊。”
对现在的我来说，仅仅是回答这一句就费劲了全力。

我收拾好东西，跟在日比谷后面走了出去。日比谷同学到教师办公室领了钥匙，然后把我带到了图书馆旁边的图书准备室。
“这里是文艺社的活动室。虽然明年就要废社了。”
“是吗。”
不仅是日比谷同学参加了文艺部，甚至连这所学校有文艺部本身我都不知道。我对于日比谷同学一点儿也不了解。因为我一点也不打算了解班上的猴子们。我对人不感兴趣啊，除了遥以外。
图书准备室里充满着灰尘和铁锈的味道。我坐到屋里的折叠椅上，等待日比谷同学开口。
“我开始注意到村濑同学，是在二年级的时候。”
我跟日比谷同学，三年间一直是同班同学。所以，在遇到春天
遥
之前，还处在冬天里的我的样子，她也应该知道。
“是刚升上二年级的春天吧。有一天，村濑同学突然向我搭话了。不过你应该记不得了吧。”
“抱歉，我或许想不起来了啊。”
“那时候，村濑同学是这么对我说的。‘你戴眼镜也很好看哦。’”
去年春天的某一天，日比谷同学偶然间丢了隐形眼镜，所以不得不戴着眼镜上课。好像是那时候我注意到了日比谷同学的眼镜，对她这样说的。
“我一直很讨厌戴眼镜的自己，但是又很害怕戴隐形眼镜。这都成了我的一种心理上的情结了，所以当我听到你说我戴眼镜很好看的时候，我很开心。我想，契机一定是那时候吧。”
“你说会喜欢上我的契机？”
日比谷同学保持低着头的样子，点了点头。

会恋爱的契机因人而异。并不是所有人都会像我一样经历过如此戏剧性的体验，一般来说会很平凡。就像因为我无心的一句话就坠入爱河的日比谷同学一样。就像因为无聊的游戏而觉醒了的遥一样。
恋爱的契机，往往会出现在很普通的日常生活里。

“那时候虽然我并不特别在意，但不知不觉间就只想着村濑同学了。我的视线一直跟随着村濑同学，哪怕只是很平常的打招呼都会让我开心……”
她声音渐渐变小，我也只是听着。
“我知道这很不正常。我也曾经觉得是不是学习学得太过把脑子烧坏了。但是，一直到现在也没变过。”
日比谷同学紧握着自己的双手。她颤抖得很厉害，即使看一眼她握拳的样子也能明白。
“我还曾经觉得明明我也是女生，却喜欢上女生，我是不是坏掉了啊。我打算纠正一下这种性格，所以跟男人……也做了，但还是不行。”
“你说男人……”
“……在援交网站上认识的人。”
真是意外。
日比谷同学原来不是来自认真星的认真星人。跟我一样，是个援交少女。而且，跟未遂的我不一样。
宿别套有，池袋西口@莓。
日比谷同学，仅仅一万五千日元就出卖了自己的春天。
“但只是感觉到痛而已，只是感觉到恶心而已。我不管尝试了几次，都是不行……”

我什么也说不出来了。
因为我明白了，日比谷同学一直在纠结，是我无法想象的那种纠结。
我刚开始跟遥交际的时候，也烦恼过。明明是女生，却喜欢女孩子，很不正常吧，我也想过自己是不是喜欢男孩子。但是，喜欢不上。世上根本就没有比遥更好的人。
一直烦恼，甚至因为烦恼而哭得乱七八糟，无数次无数次地责备自己。无法喜欢上男人的自己，作为人类是不是有缺陷啊，我甚至一度这样认为。

“抱歉，你应该不明白的吧，这种事情……”
“我懂的哦。”
听到我的话，日比谷同学抬起了头。她眼中泛满了泪花，感觉现在就要溢出来一样。
“我上次不也说过吗。你喜欢的人只不过碰巧是个女孩子而已。日比谷同学才不是奇怪的人呢。”
“真是体贴啊，村濑同学……”
日比谷同学又一次垂下了头。她已经无法再忍住的泪水，一滴、一滴地在她藏青灰色的裙子上划出了花纹。
日比谷同学，跟我一样啊。明明是女生却喜欢女生，虽然顺序不同但也有过援交经验。简直就是我的复刻版。
是不是该把事实告诉她呢？“其实我也是喜欢上了通过援交认识的女人。”如果我这样回答的话，日比谷同学会不会得到救赎呢？然而，我无法把遥的事情告诉别人。即使是跟我有着相同烦恼的复刻版，我也无法相信别人。
因为我想跟遥在一起，所以必须守住这个秘密，守护住遥。
也就是说，我无法拯救日比谷同学。再说我也没必要拯救她。
“我……已经不知道自己怎么做才好了……”
但是，我想要拯救她。即使我无法拯救她，如果有谁能听她倾诉烦恼的话就行了。如果有人能给日比谷同学提出让她不会再痛苦的建议就好了。我希望，有人能让日比谷同学的心灵不要这样继续腐坏下去，能让她得到救赎。
“……对了。如果是那个人的话……”
“那个人……？”
我牵着日比谷同学的手，走出了图书准备室。如果是那个时候鼓励了我的她的话，或许就能拯救日比谷同学。

“打扰了。”
我打开心理辅导室的门。我跟日比谷同学一起出声打招呼之后，那个人从隔板的缝隙里探出头来。
“哦，有客上门了啊。欢迎。”
我在保健室的床上同她相遇的时候，并没见过她的样子，但一听声音就知道是她。虽然她是一位跟遥年纪相仿的年轻老师，但那副穿着看起来就很暖和的高领毛衣和宽松喇叭裤的样子，非常土气。
“我正闲得没事啊。你们想喝茶还是咖啡？虽说牛奶咖啡我也能泡。”
我跟日比谷同学两人都点了牛奶咖啡之后，老师让我们随便坐下。等我们坐到两人用的沙发上之后，饮水机——似乎是遥送来的——开始发出吸水时的嗡嗡响声。
心理辅导室的内部装潢，与其说是教室不如说像是医院里的候诊室。但是并没有医院给人的那种冰冷印象，更像是在电视剧里看到过的，一家团圆其乐融融的起居室那样，有一种温暖而让人安心的气氛。
“久等了，这是你们的牛奶咖啡。今天真是冷啊～”
老师坐到我们对面的沙发上，用马克杯喝着咖啡。我们盯着杯子里不停往上冒的热气，在想该商量些什么，怎么个商量法。
“哎呀，你们不要这么拘谨，放松点儿吧。我这里也有点心。”
说实话，我有点饿了。于是我从桌上拿起一块巧克力派，吃了一口。因为嘴里很干，所以感觉不出味道。等我喝了一口牛奶咖啡之后，才终于有甜味蔓延开来。
“你们看起来很紧张啊。不过，会来这里的人大家都是这种感觉啊。”
被她看出来了。老师脸上带着一种柔和的微笑，说不定她早已经看透了我内心的想法。
我下定决心，开口说道。
“老师，有些事情希望您能听听。”
“哦？是什么呢？”
老师就像是很轻松地闲谈一样应对着。虽然日比谷同学拉着我的袖子打算阻止我，但我并不在意，依然把话丢了出去。
毕竟，这也是为了日比谷同学好。

“我，喜欢女生，这样子很奇怪吗？”

明明是女生却喜欢女生。这是像我们一样的女孩子都会烦恼的事情。有时责备自己不正常，有时甚至想要自杀，还有像日比谷同学那样勇敢地去挑战结果落得一身伤痕的人。

但是，我已经不再认为自己很奇怪了。
因为有遥在我身边。因为有遥对烦恼着、自责着、哭泣着的我说，“你以自己喜欢的方式活下去就好了啊。”
正因为有这句话，我才能直到今天都喜欢着遥。我才会觉得就算是自己喜欢女人，也没关系。
但是，日比谷同学身边没有遥那样的人在。没有跟她有着相同烦恼、一起陪着她烦恼的人在。因为我无法对她承担起像遥那样的角色，所以只能找人商量。
“村、村濑同学……？”
“抱歉一直瞒着你。我，其实有喜欢的人。”
“这样啊……”
还有，日比谷同学好不容易才对我说出了性取向的自白
出柜
，而我却瞒着她的话会很不公平，所以我才说出来的。虽说很对不起日比谷同学，但我不管怎么样都无法回应她的思念啊。

“原来如此啊……”
老师听到我的自白以后，闭上眼睛静静地点了点头。
我对于老师一点也不了解。然而这位老师却给了我很明确的建议。如果是这位老师的话，她一定会为迷失在自己的思考中的少女指明方向。我十分确信这一点。
“就结论而言，你并不奇怪。你既没有必要因为喜欢女生而自责，更没有必要为了治好而强迫自己去做一些根本不想做的事情。再说，这根本就治不好的。这就不是病，要说的话，像是一种与生俱来的才能吧。”
老师微笑着，对我说了跟遥相同的话。
“说实话，有句话叫‘我就是我’。如果周围有那些不理解你的家伙，就无视掉他们的声音，然后按自己喜欢的方式生活。这样就够了。”

我就是我。遥就是遥。日比谷同学就是日比谷同学。
不管周围如何看待，都要老实地对待自己的心情。

“不过，对方会不会接受那就是另外的问题了。首先，就算你自己是喜欢女生的，但对方可未必一样。这种时候该怎么解决，是很难的问题啊。”
老师喝了一口咖啡。而一直默默在听的日比谷同学小心翼翼地向老师提出了问题。
“如果是老师的话……会怎么做呢……？”
老师突然被这样问到，不自觉地把咖啡喷出来了。她一边慌慌张张地用手纸擦着，一边摇着头说着“不不不”苦笑道。
“我自己是异性恋啊。说实话，刚才那些只是从书上学来的。我只是复述了一遍不知哪里的伟大的老师的话语而已。虽然实际上我也想通过自己的经验，用自己的话来给你们提建议啦。”
老师浮现出寂寞的表情，于是日比谷同学也把话咽了下去。
果然，如果不是有相同烦恼的人的话，就没办法的吧。
“呃，我也有事想跟您商量。是跟刚才的村濑同学、一样的烦恼……”
“喂、你也是吗？！”
听到日比谷同学突然的自白，老师像吓了一跳般地说道。因为她的样子很夸张，我跟日比谷同学都笑了起来。
“我会保密的，你说说看吧？”
“呃……”

日比谷同学，终于把事情告诉了老师。虽说倒也不至于连援交的事情都说出去吧，但是她把感觉自己是有缺陷的人类的事情、为了纠正而同男人发生了关系的事情，以及因此而不断烦恼、甚至想过自杀的事情，全都毫无保留地、赤裸裸地说了出去。
老师一边点着头一边倾听着，如果日比谷同学卡了壳的时候还会帮她一把。就像遥对我做的那样，慢慢地、温柔地。一直到最后都没有否定过她。
我突然急剧地了解了从未了解过的日比谷同学的样子。她是跟我很像的女孩子。不同的只是，她的身边没有遥。如果我身边没有遥的话，说不定也会像日比谷同学那样，烦恼着、痛苦着，最后因此而受伤啊。

“那么，我们告辞了。”
“嗯，如果还有想说的，随时都可以来啊～”
老师送我们走出心理辅导室的时候，已经是下午三点多了。从考试结束算起，我们谈了接近整整三个小时。这段时间里，老师没有吃饭——虽说偶尔会吃些点心吧——一直陪着日比谷同学说话。
我侧脸看着哭肿了眼睛的日比谷同学。虽然表情依旧有些悲伤，但因为跟老师谈过了，所以她的表情不像刚才那样紧张了，看起来还有些坚决。
日比谷同学注意到我的视线，对我微笑起来。
“谢谢你，村濑同学。你是为了让我容易说出口，才先说出自己的事情的吧？”
“是吗？是不是呢。”
我把真相隐瞒了。既有些不好意思的因素，也是因为明明日比谷同学全都说了出来，而我却隐瞒着跟遥援交、还同居的事情，有些愧疚感。
“其实我早就知道的。村濑同学喜欢的人，应该是上次来参加三方会谈的那位漂亮的女性吧？”
“你为什么会这么想啊？”
“因为我一直关注村濑同学啊。那天，村濑同学露出了至今为止从未见过的美妙的表情，我才发觉的。”
日比谷同学笑了起来。原来，早就暴露了啊，对日比谷同学来说。
好孩子的面具，在日比谷同学面前还是不要戴了吧，我这样想。
“哈……还以为我隐藏得很好呢。”
“你这表情我好像也没见过。这才是真正的村濑同学吗？”
“没错，这才是真正的我。是把日比谷同学甩掉的，坏女人。”
“不是的。明知道村濑同学有喜欢的人，却还去告白，我才是坏女人啊。”
“……你叫我诗织就行了。我也会称呼你为优姬的。”
我拉着日比谷同学——不对，是优姬的手，走向门厅。考完试的学生们，已经几乎没人留在学校了。
“去、去哪儿啊？”
“你应该饿了吧？我们就去个M记之类的地方吧。”

明明我对遥以外的人没有兴趣，现在却交了个朋友。顺便还遇见了一位很好的心理辅导老师。我们谈了这么多，结果出了心理辅导室之后，看到房间外面的铭牌，才终于知道老师的名字。
【心理辅导室 负责人 濑名结衣】。濑名老师，真是个好老师啊。

话说少女啊，夸你一句戴眼镜好看你就弯了……？（而且还是非处女，没戏的）
最后，这位好老师，就是你情敌啊喂！

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第2章 第14话 12月13日 星期三

發貼者：新子憧




话说我最讨厌的一个角色登场了……忍住想打人的冲动翻完了这一话。
第2章 女生和女生

第14话 12月13日 星期三

12月13日，星期三。下午两点过后。
为了卖水，遥香正在沿着东海道线前往川崎的路上。这时，她的手机上突然收到了诗织发来的消息。
『我进不去家门了』
「为什么啊？」
『我没钥匙啊』
看到诗织的消息，遥香才突然反应过来，于是开始在放在膝盖上的包里四处摸索。包内部的口袋里，放着自家的钥匙，也是唯一的一把钥匙。因为今天跟诗织是一起出门的，所以不知不觉就按着以前的习惯，锁上门之后把钥匙放进了包里。
「抱歉，我拿着了」
『我猜也是啊』
「真是抱歉」
她发着“对不起”的表情，才发觉自己不知什么时候就把放诗织进自己家当成理所当然的事情了，于是开始抱头纠结。明明都说那么多次不能跨越这道红线，结果一旦打开了魔盒，就变成现在这样了。遥香也讨厌起自己那薄弱的意志来。
『今天会工作到很晚吗？』
遥香看了眼工作笔记，想起了今天预定要开展的业务。接下来要到通过木下老师的关系介绍的一所位于川崎的学校推销，然后回办公室处理一些琐碎事务。不管再怎么赶，能从办公室出来都会在下班时间之后。也就是说是确定要加班的状况。
「我现在在川崎。大概下班时间才能回到公司」
「等干完活大概得晚上8点左右吧」
『那，我等你』
互发完消息之后，遥香感受到了一股视线。坐在她旁边座位上的女人正在偷窥她的手机。
“谁啊这是？叫诗织的。”
连名字都被看见，也算自己好运到头了。于是遥香不得不对她解释。

坐在遥香身边的，是遥香的同事，也是公司里的后辈——神崎圆香。她高中毕业，上个月才刚刚进入这家公司。为了让她学习销售的基础，部门里的老同事都在轮流带她。虽然这次碰巧轮到遥香，但是这孩子在部门同事的评价中非常糟糕。
遥香强行作出笑脸，在想怎么蒙混过去。要不要就跟她说是普通朋友呢？但是如果“没有钥匙”等等这一连串的对话都被她看到了的话，说不定就会变得非常棘手。
考虑过后，遥香为了不让她继续探寻关于诗织的事情，这样说道。
“是我表妹啊。因为各种原因，现在正住在我家。”
“各种原因是啥原因啦？”
——啊啊，这家伙。
遥香大概明白为什么她的风评很不好了。同时，遥香直觉感到这是自己最不擅长应付的类型。
“她家庭环境有些复杂啊。”
“真的假的啊，诗织妹妹到底遇到啥了啊？家庭暴力？父母弃养？”
神崎不断地打探关于诗织的内情。虽然遥香觉得稳便地提醒她一下比较好，但又不想一不留神惹怒她，被说成是用强权压人。
实际上，神崎干过这一类的事情。科长提醒她注意一下对待客户的态度的时候，反过来惹到了她，结果被她给全公司群发了“科长用强权打压我！”的邮件。虽然按照神崎本人的说法，听起来全都是科长的错，但包括遥香在内的公司所有职员估计都会像下面这样想吧：
100%都是你的错啊。
“呃，总有各种各样的事情啊。”
因为不想卷进麻烦里，所以遥香用暧昧的话蒙混了过去。
“啊，毕竟俗话说人生不如意事十有八九呢！”
不知道她哪来的资格说这话啊。遥香忍住想要对她怒吼“明明你就压根不了解诗织吧！”冲动，表面上做出笑脸来掩盖掉，然后强行把怒火压到心底。吞下了这些怒骂之辞的胃感到一丝丝地痛。

“……上面就是本公司产品的特点。因为今天没有带实体机器来，所以无法让各位实际操作来体验，但衷心希望各位能认真考虑一下，我们感激不尽。”
在川崎的学校里，就像上次跟在莲华之丘一样，把教职工们都聚集在一起做一些简单说明。向学校卖水已经是第三次了，遥香也轻车熟路了。虽然要应对那些很投入的客户非常不容易，但做着很有意义。能成功签下合同时的喜悦感更是无与伦比。
“打扰一下，如果我们团购的话，能不能便宜一些呢？”
一位40岁左右的女老师像是半开玩笑般地问道。当然，这一点早有应对。公司有活动，如果是10人以上的团体的话，能打5%左右的折扣。
“关于这一点——”
“让我来说明吧！”
遥香刚想说明，神崎就插嘴进来。虽然遥香一瞬间打算用眼神制止她，但一想到或许对她来说，这能成为一次不错的经验吧，于是就默认让她来做说明了。
“大惊喜！10人以上申请团购的话，能打5%的折扣！对小气的穷人也非常友好哦！”
小气的穷人。
原本一团和气的教室里的气氛突然变得冰冷。遥香眼前的20名左右的教职工脸上的笑容都消失了，只有神崎自己乐呵呵的笑着。
打破沉默的是一名50岁左右的男老师。恐怕是教务主任吧。他一副不悦的表情，反问道。
“贵公司，这是把我们当成了小气的穷人了吗？”
“咦？能便宜的话不就好了吗！买到就等于赚到了哦？”
遥香的额头不断有冷汗滴下。她赶紧打断神崎，拼命地鞠躬解释。
“万分抱歉。是我方的说法不够恰当，在这里我表示诚挚的歉意！”
“哪有不恰当啊！是他们挑毛病啊！”
“你说挑毛病？！”
一位老师啪地把资料扔下，走出了教室。接着，其他教职工像跟着他一般离开了教室。为了今天这种情况才制作的贴在黑板上的海报，装了自家公司的水的试饮用矿泉水瓶，全都变得徒劳无功了。
“……回去的话请走这边。”
被木下老师大学时候的朋友带着路，遥香她们像是逃跑一样离开了学校。签合同是根本不可能的了。甚至可以说是让介绍她们来这里的木下老师、以及木下老师的朋友很丢面子了。

遥香在坐东海道线回去的路上也一直心情沉重。虽说把从办公室背过来的4升瓶装水倒进厕所之后变得轻快了些，但仍然感到全身脱力。
“那种的肯定是无理取闹的投诉狂了啦！没签成合同对我们更好啊！”
在遥香身边，神崎像这样喋喋不休。
压力不断累积着。这时候真想去找诗织治愈一下，让她给自己治愈一下。
“神崎。”
“叫我圆香就好了！我不喜欢别人叫我姓啊！”
因为她高中毕业就工作了，所以现在才19岁。只比诗织大了1岁。然而，神崎的精神年龄与其说是比诗织低，不如说让人觉得也就是初中生的程度。
“……神崎。”
遥香故意无视神崎说的话，慎重组织着语言，对她说道。
“对客人用那种态度可不行啊。你想想，如果你是客人，听了这样的说明会怎么想？”
神崎一边“嗯~”地嘟囔着，一边做出了像是在思考的动作。但是遥香觉得，她应该什么都没想吧。
“我啊，说起来应该是觉得喝自来水就行的人吧？才不会特意花钱买水什么的呢。”
遥香无语了。又没在问你这个。
“你会不会签合同，那另说。你试着站在客户的立场上考虑一下吧？”
“再说，我是新人啊。要是能明白客户的想法，我自己都能去推销了啊。”
遥香强行把想说的话咽了下去。遥香的胃已经被吞下的愤怒和无语的感情搅得天翻地覆了。即使如此，遥香总算能装出平静的样子。如果把自己降低到对方那种水平，任由感情发泄的话，自己就输了。
“算了，我以前也犯过类似的错。今后继续努力吧。”
“不，我可不觉得我有犯错啊。说实话，我觉得我自己很有推销的才能啊！”
不仅胃痛，连头都痛了起来。
接下来就要回公司，把今天毫无成果这件事向领导汇报才行。是应该老实说我们犯了个大蠢呢，还是把所有的责任都推卸给神崎呢。
在想着这样的事情时，沿着山手线前进的地铁到达了池袋。
就替她承担责任吧。不是以中学生为标准，而是以作为一个社会人士的标准，来反省一下自己在指导方面存在的不足吧。

沿着池袋站里面走的时候，发现了一家能配备用钥匙的店。然后回想起了诗织的事情。
“我等你。”诗织发过这样的消息之后，就没再跟她联络。她大概是去了云雀之丘附近的咖啡店，在学习吧。
“神崎，你先回去吧。”
“了解！”
让神崎先回公司，然后遥香顺路去了店里。最快的话一分钟就能配好备用钥匙，而且也不算很贵。
这是为了帮助复习备考的诗织。而不是认同了跟诗织同居。说到底只是为了复习。别无他意。遥香这样从内心强烈地提醒自己，取出了自家的钥匙。

遥香拿着变成了两把的钥匙，走出了店门。从池袋东出口沿着大道走，就能到办公室。
“呜呃。”
明明让她自己先回，但现在神崎却出现在自己眼前。
“我要是自己一个人回去的话，解释起来不很麻烦吗？”
神崎这样说着对遥香笑了笑。她这笑容应该没有恶意吧，遥香想这样相信。虽说想相信吧，但明明早已咽进胃里的感情又不断地涌上来。
“啊，你说的是啊。那么走吧。”
自己的话变得有些自暴自弃了，还带着刺。明明想故作平静，但作不出。这样一来不就跟中学生是同一水平了吗，自己猛然反省。然而——
“嗯！今天也干了好多活啊！”
当事人却真是轻松的样子啊。

这时。
“遥！”
有声音叫住了她。还没等转身，就有人抱住了遥的腰。是诗织。
“小诗？！为什么……”
“我在等你。如果你是坐地铁出行的话，一定会经过这里的，我想。”
诗织松开遥香，伸出了右手。遥香发觉她这是“把钥匙拿来”的意思，于是从包里拿出刚做好的钥匙。
“可别弄丢啊。”
刚做好的备用钥匙，没有钥匙圈之类的任何附带品，只是一把没有任何可爱点缀的普通钥匙。然而，诗织像是理解了钥匙的含义一样，很宝贝地紧握着它。
“我根本不可能弄丢哦。”
诗织浮现出恶作剧般的笑容。遥香觉得，这副笑容比什么都更能治愈人心。
“啊，难道你就是刚才说的诗织妹妹吗？”
看到一副亲切地样子过来的神崎，诗织往后退了一步。诗织的直觉很好。遥香甚至觉得她可能具备了一种嗅觉，能瞬间分辨出对方是不是不要扯上关系比较好的那种人。
“遥香姐，这位是？”
然后诗织瞬间摆正了姿势，开始装好孩子。用的是跟平时不一样的语调和表情。戴上了好孩子的面具。
“她是神崎，是我公司里的同事，算是后辈吧。”
“我叫神崎圆香。听说你家庭状况很不容易呢，总之加油吧！”
“啥……？”
诗织把怀疑般的锐利目光投向遥香。遥香则拼命地摇着头。
“话说，你们俩都是美女呢。明明是表姐妹，却一点也不像呢。”
神崎像是得寸进尺一般，不停戳着遥香的痛点。
遥香终于注意到了。她之所以风评很差，是因为她总是想到什么直接就说出来。这对于需要根据对方的反应来交谈、有时必须说一些比较隐晦的话的销售行业来说，致命般地不合适。不知道人事部到底在干什么鬼啊。
遥香闭着嘴的时候，诗织露出好学生一般的笑容回答道。
“经常有人这么说呢。”
“我懂的！”
明明遥香感觉自己强作出来的笑容随时都可能剥落，但诗织却很好地应对了神崎。如果要说到这种情况下的处事方法的话，恐怕她们三人里诗织才最像大人吧。
“话说辈前啊，你家这么大的吗？我的房子可是小得挤死了啦。”
遥香已经不想回答她任何问题了。因为遥香预感到，如果回答时候不小心可能就会带来麻烦，所以装作没听见。不过诗织替她回答了。
“两人的话还行哦，只要好好打扫的话。”
虽然诗织脸上在微笑，但从她话里带刺这一点来看，她内心里应该非常愤怒吧。而神崎根本不可能知道这些，她像是很佩服一般地说“是吗？”这样回道。感觉她身上完全还没脱离学生气。
“但是要睡觉的话该怎么办啊？该不会你们睡在同一张床上吧？”
“那当然，怎么可能呢。”
诗织下意识地撒了个谎。对于不知道能不能理解遥香她们的嗜好的人，尽可能装成普通人才行。

“说的是呢！同为女人却睡一起，比没可能还没可能啦。很恶心的吧！”

遥香的耳朵，并没有漏掉神崎的话。
即使忍耐到了现在的诗织，眉头也皱了起来。即使不透过好孩子的面具内侧，也能清晰地感受到诗织的想法。

——这家伙是我们的敌人。

诗织马上往脸上贴上笑容回答道。
“呵呵，说不定会有那样的人啊。”
于是诗织向神崎行了个礼，表示“这样谈话就结束了”，重新戴好围巾。她身上发出的香草般的香气，稍微有些带刺。
“那么遥香姐，我先回家了。你工作加油哦。”
“嗯，路上小心啊。”
遥香正在看着逐渐消失在池袋站东出口的诗织的背影的时候，神崎开心地笑起来，笑得非常令人不爽。
“诗织妹妹，真是个讲礼貌的好孩子啊！真想让她成为我妹妹啊！”
“是啊。”
唯独你，我绝不会把她交给你的。
你别这么轻浮地喊“诗织妹妹”。
不要再管我们了。
……遥香带着因为吞掉了这些想法而胀到不行的胃，回到了办公室。手机在包里震个不停，遥香一边注意着不要让神崎发觉一边偷偷低头瞧去，发现是诗织发来了大量的消息。
『遥』
『那家伙谁啊』
『你怎么会有这样的后辈啊』
『真是气人』
『接受不了』
『糟透了』
『她竟然说恶心』
『去死吧』
遥香看着这堆像机关枪发射一般的辱骂大合集，只回了一句。
「我懂的」


然而，这就是世间普遍的价值观。不能理解别人的多数派，不管什么时候都会用暴力来蹂躏少数派。
觉得讨厌的话也随他们去，觉得恶心的话本身也没关系。然而，遥香只是希望他们不要当面说出来，做出把他们的价值观强加给自己这一件事。

回到办公室以后，遥香把销售结果汇报给了科长。然而，等不加班的神崎直接回家后，遥香重新向科长汇报了一遍。她把在推销地点发生的全部过程都说了出去，向科长汇报说“会惹怒客户，全是因为神崎的态度”之后，感觉心情稍微爽快了一些。
科长承认了遥香的努力，说着“真是灾难啊”安慰了她。然而，对于产生了“不想包庇那种新人啊”这种不成熟想法的自己，遥香感到良心稍微有点痛。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第2章 第15话 12月14日 星期四

發貼者：新子憧




这两天都在日更。赶工痕迹有些明显。有错字之类还请指出。
第2章 女生和女生

第15话 12月14日 星期四

期末考试的第四天也顺利结束了。把从后往前传过来的答题纸整理好放到讲台上，之后等着班主任说一些注意事项就行了。接下来就是临阵磨枪进行复习迎考呢，或者干脆以“也就这样了”的心态放弃备考出去玩呢，两者选一。
“那么，放学回家路上请小心。值日生同学，记得锁门哦。”
说完之后，木下老师带着答题纸走出了教室。今天担任值日生的我，必须等到班里所有同学都走了以后才能走。我正在狠狠盯着在教室后排吵吵闹闹的猴子们的时候，突然有人从背后喊我名字。是日比谷同学——优姬的声音。
“接下来要不要来我家复习啊？”
似乎优姬的家离学校很近。听到她只需要走路15分钟就到校的时候，每天早上要花接近一小时上学的我很是羡慕。如果遥的家也在这附近就好了。
“优姬同学的家啊……”
我跟优姬同学，从前天发生的事之后关系还不错。虽说实际上是甩了人的一方跟被甩了的一方的关系，但我确确实实地对她说过因为我有另外喜欢的人所以不能接受她的好意。
“那么，我就去打扰一下吧。”
“太好了。”

我们两人锁上教室的门，把钥匙送回教师办公室的时候，木下老师叫住了我。
“村濑同学，你跟支仓小姐相处得还好吗？”
按照遥的说法，之所以能让我跟她在云雀之丘同居，都是因为木下老师的功劳。明明她外表看起来不太靠得住，内心却很热血。她就是这样的老师。
“虽说上学路上花的时间多了，但很开心哦。”
“那太好了。啊，如果你有想搬家之类的想法的话可以找我商量哦。我有朋友在不动产公司。”
木下老师的人脉真是广啊。说不定遥也是因为这一点才让我跟她同住的吧，一想到这里，心里就怪怪的。卖水的，和客户。某种意义上，现在仍在持续的还像是一种交易关系啊。

“你们关系真好呢。诗织同学。”
离开教师办公室之后，优姬同学略带悲伤地喃喃道。因为她对我持续了一年半的单相思就在前天被否定了，这也是难免的。如果我处在优姬同学的立场的话，一定也承受不住吧。
“感觉有些抱歉呢，虽说我并没有恶意。”
“不，没关系的。今后，希望你也能更了解我啊。”
优姬同学牵着我的手走出了正门。今天的优姬同学感觉特别积极啊。跟我原来对她那模糊的印象完全不同。
“优姬同学原来是这种角色吗？”
“其实，我也有些小秘密啊……”
说不定，日比谷优姬其实也是戴着好孩子的面具啊。

从莲华之丘徒步15分钟。有一栋在中野站附近的公寓楼，优姬的家好像就在那里。转动钥匙打开门之后，跟立川的公寓房不一样，有一种温暖的感觉。
“我家父母都有工作，所以现在没人，你不用太客气哦。”
“嗯。那么打扰了。”
我走进客厅之后，坐到了软绵绵的沙发上。看到应该是日比谷同学一家三口的照片，我觉得有些羡慕。一家团圆，像这样的事情对我来说太遥远了。
“你稍微等一下。我马上就好。”
优姬同学这样说着，走进了里面的房间。我想她应该是要换上家居服吧，于是拿起手边的一本杂志开始读。

“久等了。”
等了一会儿，我听到有人的声音，接着屋门打开了。在那里的是——
“欢迎回来，大小姐！”
——一位女仆。

“谁啊……？”
“就叫我阿雪吧！”（译注：“雪”与“优姬”发音近似。）
我混乱了。
“……稍微等下。”
“我会等的。”
我说完之后，开始思考。
“……您是优姬同学的妹妹吗？”
“不是的。”
“那是姐姐？要不就是表姐妹……？”
“也不是的~”
名叫阿雪的女仆，像是公布正确答案一样，戴上了黑框眼镜。于是，出现在我面前的是三年间同班的一张熟悉的、戴眼镜女孩子的脸。
“是……优姬同学吗？”
“答对了~！”
优姬同学在我眼前轻巧地转了个身。她身上的褶边和缎带好耀眼。
我脑海里的日比谷优姬=认真星的认真星人这一公式，在今天这一刻完全崩溃了。
她隐藏的秘密，藏在优姬同学好孩子面具另一侧的秘密。
那就是，她是个coser啊。

“是吗……原来是这样啊……”
我终于理解了的时候，女仆打扮的优姬同学已经把茶和点心端到了桌子上。我看着她那副用很正式的白瓷茶壶倒着茶的身姿，不禁产生了她是真正的女仆的错觉。
“是不是不太合适啊？”
平时优姬同学直接垂着的黑发，现在绑成了马尾。原以为她绝对不会化妆的脸庞上，现在画了腮红和睫毛线。然后她戴着蕾丝花边的发圈，穿着以黑白色为基调的长裙，是古典女仆装。轻飘飘到感到可怕的程度，不管怎么看都是女仆。而且还是清纯系。
“不是的，只是跟我的印象里完全对不上而已……”
“因为我一直有注意着不被发现啊。就像诗织同学一样。”
不，完全不一样吧，我很想这么说。再怎么说，装好孩子的程度跟我完全不在同一个位面上啊。
“果然，会让人感到有些不适吗？”
“不，只是太厉害了……”
“说不出话？”
“类似吧……”
不是说感觉不适或是没关系那种，我只是单纯被惊到了而已。因为现在给我泡茶的这位，完全就是在秋叶原会见到的那样的女仆本尊啊。
“太好了。一想到如果因此被你敬而远之的话怎么办啊，我就说不出口……”
“你觉得，比起说自己喜欢女孩子，这种程度要更严重吗……？”
“毕、毕竟让人看的话还是有些羞耻啊……！”
优姬的脸上泛起了一丝微红。
你穿成这样哪来的资格说这话啊，我硬生生把想说的这句话咽下去，然后直截了当地问优姬同学。
“那你为什么把cosplay这件事告诉了我呢？”
被我这样一问，优姬开始思考。她的马尾在这期间还左右摇摆。因为她这种天真烂漫的动作似乎会很受男生欢迎，所以我觉得遥应该也会很喜欢。
“大概是因为这是我最可爱的一副样子，吧？”
优姬这样说着，走到坐在沙发上的我面前，半跪了下来。因为这第一次的经历实在太有冲击性，不知道如何是好的我像个傻瓜一样狼狈不堪。
“我知道你有喜欢的人。但是，我还没有放弃呢。”
“喂、你说什么呢……？”
优姬同学慢慢向我靠过来。

——她还没有放弃。说不定，优姬同学会想要把我从遥身边强行拽开。她把我带到没人在的自己家里，说不定是想对我做些什么。
我打算从沙发上爬起来，但做不到。因为这沙发坐上去以后会陷得很深，所以只稍微用点力的话是起不来的。
“优姬同学……？”
“我喜欢诗织同学。所以，想要让诗织同学也喜欢上我。”
“等、等一下……”
“我不要等。”
优姬同学的脸好近。已经无路可逃了。在几乎能感受到她的呼吸这样近在咫尺的距离下，我跟优姬同学对视着。在长长的睫毛下面的优姬同学那对意志坚定的眼瞳，像是不放走任何猎物的蛇一样紧紧盯着我。

——遥，对不起。
我因为恐惧而闭上了眼睛。然后，为了不让只献给遥的嘴唇被夺走，用双手紧紧捂住。
然而，能听到的只有优姬同学的笑声。
“……逗你玩的。”
“咦……？”
我睁开眼，看到优姬同学用手捂着嘴边，优雅地笑着。这已经不是班长，而完全是女仆的样子了。大概对优姬同学来说，这才是她原本的样子吧。
“我不会强上你的哦。因为，我的话，是无法在诗织同学的内心有一席之地的。”
“也就是，开玩笑……？”
“嗯。感觉爽吗？”
再怎么说我也没办法直说我很怕，所以就笑着蒙混过去了。
因为这种无厘头的事情让我感到很疲劳，于是我把身体深深地沉陷到沙发里。
“我啊，想要喜欢上自己，然后变得像诗织同学你们那样。”
“像我们那样？”
优姬同学坐到我的身边，喝了一口杯里的茶。我看到她的样子，果然头脑中还是很混乱。说不定这里其实不是公寓房，而是女仆咖啡厅吧？不，女仆应该也不会在店里喝茶吧。
我正想着这些有的没的，优姬同学开始缓缓地说道。
“我曾经以为喜欢上女孩子是错的。所以很讨厌那样的自己，拼命地想要纠正这样的性格。但是，多亏了诗织同学，我才发觉我这样的想法才是错的。”
她做出请我用茶的表示，于是我拿起茶杯喝了一口。稍微有点苦味的红茶，跟甘甜的点心非常相配。
“因为诗织同学认为女生喜欢女生也没错。诗织同学能喜欢自己的样子，一定是因为跟恋人的关系非常好吧。”
我都是因为得到了遥的认同，才喜欢上自己的。虽然遥稍微有点大大咧咧，有时还体会不到我的心情，但她绝对不会否定我本身。虽说我们确实分手过一次，但现在她还愿意跟我住在一起。
所以，我能相信遥。
我认为，遥也会相信我。

“如果我有一天，能喜欢上另外的人，也想跟她成为像你们这样的关系。所以，首先要喜欢上我自己。变成无论是喜欢女孩子的自己、还是喜欢cosplay的自己，都能够挺起胸膛说‘我就是我’这样强大的我。”
“……是吗。”
优姬同学之所以会让我看到她隐藏的cosplay兴趣，也是想喜欢上自己吧。虽然我不是很懂cosplay是什么，但对优姬同学来说应该很重要吧。
优姬同学轻轻咳了一声，戴上了眼镜。换成了班长模式。
“还有啊。据说喜欢同性的人，大概跟AB血型的人口一样多哦。女性的话就是每10个人中就有1个。即使限定在日本的18岁女生中，也有6万人呢。”
“这6万人里其中两个就是我们呢。”
“虽说是无法结合的两个人呢。”
优姬同学苦笑道，“所以啊，”然后她接着说道。
“我也想有这样的相逢啊。就像诗织同学能遇到自己喜欢的人一样。”
对她隐瞒了遥的事情的我，感到胸中有些隐隐作痛。
等到高中毕业，成为真正意义上的18岁之后，就最先把这件事告诉优姬同学吧。包括我是如何跟遥相遇，如何变得要好，这些全部的事实。
“优姬同学的话一定能的。”
“你这话显得有些居高临下，让我不爽啊。”
优姬同学“咯咯”地笑道。
“所以，我一定要找到一个足以让诗织同学嫉妒的美女，跟她交往，然后来晒你。这就是我小小的复仇。”
“你意外地是很记仇的类型啊？”
“或许是吧。”
我跟优姬同学都笑了起来。虽然发生了各种各样耸人听闻的事情，但我现在深刻了解了关于优姬同学的事。我觉得我能跟优姬同学成为朋友了。

我们稍微交谈了一会儿，喝完了茶之后，优姬同学突然说出了很不得了的话。
“那么，诗织同学也穿穿看吧，女仆装。”
“欸？不要啦。”
我马上拒绝。我才不适合这种甜蜜系时装呢。这既不是我兴趣，我也不太适应这种太女性化的打扮。大概一定是因为有个像是女性化的化身一样的美女在我身边的缘故吧。
“我觉得你女朋友一定会喜欢的哦？你没做过类似的事吗？”
——做倒是做过。虽然是带着恶作剧的心态做的，但回想起来真是羞耻。

“全裸，然后穿着围裙之类……”
“诗织同学的裸体围裙！我想看！”
我费劲推开突然抱过来的优姬同学，大喊道。
“绝对不要！我不会给遥以外的人看的！”
我在说什么啊。快要羞死了。
优姬同学嘟囔着“但是好不容易有这机会”，从客厅走出去了。不久，她拿着轻飘飘的女仆装出现在我面前晃来晃去。
以白色为基调，配上粉色、茶色和黑色。头饰、袜带还有过膝长袜。还附带着让人不禁觉得“连这都有吗”的褶边和缎带，一整套装备。
“这是多的一件，所以我就当礼物送你了。虽说现在离圣诞节还有点早。”
“女仆装是会多余出来的东西吗？！”
“当然会多哦~。特别是衣服占地很大，所以收起来很不方便啊……”
“不、不要了，我不需要……”
“别这么说嘛，别客气~”
优姬同学把一整套衣服装进纸袋里，放到我的脚边。她看来即使用强的也要逼我拿回去。
“穿好以后记得拍照发过来哦。我很期待的。”
结果我还是没办法把装有衣服的纸袋放着不管就走，于是拿着回到了云雀之丘。

总之先穿上，拍个照片当证据发给优姬同学，然后马上换下来吧。
我这样下了决心，穿上了不习惯的衣服，然后拍照片的时候，被不知道为什么早下班了的遥给看见了。被她发现了。
至于女仆
我
被主人
遥
给推倒干了个爽，那就是另外的故事了。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第2章 第16话 12月15日 星期五

發貼者：新子憧




剧情逐渐进入高潮了……另外友情提醒：虽然小说里好像把雪茄说得很美好的样子，不过吸烟有害健康，好孩子切勿模仿（烟民请无视，抽不起雪茄的也请无视）
第2章 女生和女生

第16话 12月15日 星期五

给结衣发的消息，大多数时候她都不会读。基本上，不管发什么都如同石沉大海。
12月6日  「阿结，你过得还好吗？」
12月9日  「关于圣诞节的事我有些话想说。」
12月14日 「喂喂」
结衣以前就是个不带手机的人。即使发邮件约他出去玩，收到回信也得一个星期以后了。至于被放了鸽子的事情也不是一次两次了。即使现在已经进入了智能手机的时代，交流方式也从邮件变成了聊天消息，但是对于本身就不带手机的人来说，发过去也毫无意义。想要知道结衣的安排，除了去见她以外别无他法。之所以八年来一直跟她没有联系，说起来也是因为想找也找不到结衣。
她大概很忙吧，遥香这样想。
现在正值年末。下个星期要整理好年度目标，再下个星期就要处理完本年度所有工作。马上就要送走渐行渐远的2017年，为了能带着笑容迎接2018年，现在正是最后的决战时刻。
所以，遥香开始想。
结衣到底在做什么工作啊？

这时，手机突然震动起来。遥香把手从桌上的键盘那里拿开，看了一眼手机上的通知。收到的是，从最想抓住的人——结衣那里来的消息。
『新宿三丁目，19点。来喝两杯吧。』
遥香马上回了一条“我去！”，接着给诗织发了一条“我会晚点回去”。
结衣并没有读。相反，是诗织发来了回信。
『要加班？』
「去喝酒。跟朋友」
刚发完消息，遥香才发觉并没有必要加上“跟朋友”这一句。因为现在这个时期，只要说是公司年会之类随便扯个谎就说得通了。
『真的是朋友？』
「普通朋友啊」
『还回来吃饭吗？』
「不吃了」
显示已读之后，就收到了狂风暴雨般的大量表情。诗织给她连续发了一堆哭泣的表情，不久就停止了。遥香看着这堆并排着的表情，在心里向诗织道着歉。
——我无论如何也想跟结衣在一起。所以，对不起了。
刚把手机放回桌上，就感受到了背后的视线。原来是神崎在看这边。
“诗织妹妹，被甩了呢~”
看着大大咧咧笑着的神崎，遥香也无话可说，于是又继续跟杂务搏斗。离集合的时间只剩3小时了。为了不加班就能回去，遥香就无视了对神崎的教育指导，专心敲着键盘。

“抱歉，我来晚了！”
“啊，无所谓的。反正也是我突然就邀你的。”
19点稍微过了一会儿，遥香跟结衣碰面了。结衣穿的是很随便的常服。重视保暖性能的毛织衣衫和长裙，要说有结衣的风格倒是也行，但实在过于土气了。
“阿结，你穿衣的品味还是跟以前一样呢。”
“衣服这东西，能穿不就行了吗。”
像这样指出她日常穿衣品味的时候的反应也跟以前一样。
结衣完全就是八年前的样子。如果她穿上学生的校服，大概还能被当成女高中生吧。
结衣领着遥香走在新宿三丁目的欢乐街上。不愧是12月的星期五，哪家店都爆满。不管去几家店，都是一进门就被拒绝了，简直就像是天意要拒绝她跟结衣的幽会一般，遥香心情很复杂。
正在束手无策的时候，结衣挠着头嘀咕道。
“没办法，去那家店吧……”
“那家店？”
“遥，去不禁止吸烟的店，你没关系吗？”
“呃，嗯……阿结你吸烟吗？”
结衣“嘿嘿”着露出了学生时期经常见到了恶作剧般的笑容。虽然她的笑脸一如往昔，但跟当时不一样，结衣开始吸烟了。这真是意外。
那家店就在面向新宿三丁目的大街上一栋大楼的二层。
酒吧•罗宾逊。打开又厚重又高级的一道有年代感的门之后，一位穿着调酒师风格绅士服的男酒保迎接了她们。被店的氛围和迎宾惊到的遥香不由自主地整理了下身上的商务正装。说不定这家店对着装有要求啊。
“我们是两个人，里面有空位吗？”
结衣应该是这家店的常客吧。这家店看起来对20多岁女性来说比较难以进门，但是她跟酒保亲密地说了三言两语之后，就完全视若无物一般地走进了店里。遥香战战兢兢地跟在她后面。
店里的灯光很暗，也就是能分清酒保和客人的程度。还有，有一股无法言说的刺鼻烟味。柜台上满是时尚打扮的男客人，而店内深处有能供3人坐的沙发隔间。就是结衣说的里面。
遥香和结衣坐到了小隔间的沙发上。虽说腰得到了休息，但遥香的心情却丝毫没有休息。
“阿结，这里……”
“没关系的。这家店实际上没有看起来那么贵啦。”
有一位女酒保过来问是否点单，于是结衣对她说“拉弗格，纯饮”。对于虽然喜欢酒但从不冒险的遥香来说，听起来就像咒语一样。
“遥想喝点啥？”
“欸？！我酒量不太行，那么菜单……”
女酒保苦笑着说“本店没有菜单”。“这种店是没有菜单的啊”结衣笑着解释，然后对酒保说“秀兰•邓波儿”。接着——
“请来点雪茄。要罗密欧。”
不久，酒保拿来了一个装了大量雪茄的木盒。结衣随便选了一根，然后摆弄了一会儿，点上了火。刚才结衣点单时说的就是咒语，她摆弄雪茄的样子就是仪式。跟店里的气氛很相符，感觉像是进入了魔法世界一样。
这些全都超出了遥香的想象。没有菜单的酒吧。看起来就挺高级的古典装潢。整洁地穿着白色绅士服夹克的两位酒保。感觉像是上流社会的客人群体。比这些更重要的是，以前不抽烟的结衣，居然要了烟。
看到遥香呆若木鸡的样子，身旁的结衣一边抽着雪茄一边笑道。
“遥是第一次来这种店吗？”
“当、当然了。话说阿结，烟……”
“我只抽雪茄啊。要不要来一口试试？”
结衣递过来的雪茄，烟嘴处被剪成了V字。虽然遥香不吸烟，但既然是结衣的邀请，那就另当别论了。
遥香如履薄冰般地接过雪茄，把嘴唇放到刚才结衣吸过的地方。
间接接吻。
“像这样？”
“对。然后，就用力吸。像是吸奶头一样。”
呛到了。不是因为雪茄的烟雾，而是被结衣那像变态大叔一样的下流段子呛到了。
“啊哈哈哈哈，居然呛到了！”
“都怪阿结说奇怪的话啊……”
“总之，试着吸一下吧。然后，把吸进去的烟雾留在口中。”
照着结衣说的，遥香吸了一口雪茄。一听到“吸奶头”这句话脑海中就浮现起诗织的样子，遥香拼命把它削除，然后在口腔中积聚着烟雾。像是又苦又辣，但又感觉有些甜，是一种奇妙的感觉。
“然后慢慢吐出来。就像让烟雾充满自己周围一样。”
雪茄的烟，跟卷烟类的香烟不一样，不会吸进肺里。是点上之后细细品味，然后吐出去享受这种芳香的类型。遥香一边听着结衣的解说，一边从口中一口气一口气地吐出烟雾。甘甜的香气有些呛人，还呛到了眼睛。
“怎么样？”
“就算你说怎么样……”
“算了，对遥来说应该太难了吧。”
结衣接过雪茄，慢慢地吞云吐雾起来。淡淡的烟雾包围着结衣，充满了甘甜的气味。
“这里，我上一个工作地方的上司带我来过一次。从那时候起我就很中意这里了。”
“这样啊……”
一直以为结衣毫无变化。无论是她不带手机、不读消息，还是她穿衣品味，以及把遥香叫做“遥”这种地方。所以在前段时间的同学会上，跟她时隔八年再会的时候，看到她同在毕业典礼上相拥而泣那时相比毫无变化的样子，遥香再次陷入了恋爱。
然而，八年的岁月让结衣大大变样了。据遥香所知，结衣既不吸烟，也不喝酒。虽然当时她们都是高中生所以这也是理所当然，但是从没想过她居然会光顾这样的店。
“感觉有些抱歉啊，全是我为所欲为。”
不知道结衣是不是体会到了遥香的心情，她看起来有些抱歉。
“不。我只是觉得有些意外而已。”
“毕竟，高中毕业很久了啊。成为大人的话既会喝酒，也会抽雪茄啊。”
“嗯……”
说不定，结衣已经不是遥香所认识的那个结衣了。
大概是八年的岁月，已经把结衣带到了很远很远的地方了吧。

两人份的酒被送上来了，装在杯底很深的高级玻璃杯里。结衣的小酒杯里——据说是叫做干邑玻璃杯——盛着少量琥珀色的酒。旁边放着装了水的玻璃杯。而遥香杯里的是橙色的鸡尾酒。她们配合着店里的气氛，小声喊了干杯，然后把酒放进口中。跟雪茄不一样，有些甜甜的。
“我稍微有些事情想拜托你啊。”
遥香正在出神地盯着结衣吐出的雪茄烟雾的时候，结衣勾住她的肩膀向她搭话了。
“什么事？”
“说来，稍微有些难以开口啊……”
结衣把雪茄放到烟灰缸上，把嘴靠近遥香的耳边。结衣的声音，在甜甜的烟草香气里传了过来。
“……你要不要跟我接吻呢？”
“啥？！”
遥香的脸瞬间涨得通红。在这昏暗的灯光之中，无法窥见结衣的表情。反过来说，她也看不到自己的表情所以算是帮了个大忙。
“为、为什么啊？”
“没差的吧，就像以前玩过的‘亲吻游戏’的加时赛那样。你不记得了？”
“记、记倒是记得……”
根本没可能忘记。就是以那次闹着玩的亲吻为契机，遥香八年间都在追求着结衣。都怪那次闹着玩的亲吻，自己才注意到自己只会喜欢上女生。
“但是这里……”
“没人会注意到我们的。所以，就拜托你尽量来个热情些吧。”
结衣说完闭上了眼睛。看到稍微撅起嘴唇的结衣，遥香的胸中开始悸动。不是因为要的秀兰•邓波儿。这种鸡尾酒更像是软饮料。里面没有一滴能让遥香醉倒的酒精。
这份悸动，是因为有结衣在。以及，因为正在被结衣索吻。
说不定她……遥香不由自主地想。

——说不定结衣也喜欢我啊。
持续思念了八年的不仅仅是自己，说不定结衣也是这样。
如果真的是这样的话，我该做的就只有一件事。那就是回应结衣的愿望。
以及，实现结衣的愿望。

遥香含了一口鸡尾酒，然后注意着不让结衣发现，润了润自己的嘴唇和舌头。这是为了把不管是腰果的咸味，还是雪茄烟的苦味，全都用甘甜的秀兰•邓波儿遮掩起来，为了能做到最完美的接吻。
然后——

“……我要做了哦。”
“快点啊。我很害羞的。”

店里的客人全都面朝柜台。也看不见两位酒保的身影。遥香像是要藏到暗处的阴影里一般，为了不让亲吻这件事暴露给别人，转动着身体，亲上了结衣。
跟八年前的游戏不一样，是非常热烈的接吻。
嘴唇相互触碰，相互交融。像是配合着遥香嘴唇的运动一般，结衣也动了起来。然后两人就保持着这样子过了一段时间。像是比翼连理的情侣一样，像是转动着契合的齿轮一样，互相寻求着对方。
来一个热情的亲吻。遥香相信了她的话，把舌头侵入结衣内部。虽然结衣的身体稍微有些颤抖，但没有拒绝遥香。遥香确信她接受了自己，于是缓缓地滑动着舌尖。就像每天晚上对诗织做的那样，带着强烈的欲望。想要感受结衣，想要尽情品味跟追求了八年的结衣接吻的味道。为了不发出声音，温柔地用舌头探寻着藏在雪茄的苦味和威士忌的辛辣味背后的结衣。
真是个持续了很久的亲吻。是填补了八年间空隙的、浓厚的亲吻。

虽然感到有些依依不舍，遥香还是松开了嘴唇，看着结衣。结衣慢慢睁开了她紧闭的双眼，稍微喘了一口气，然后把身体靠到沙发上。虽说她要求来个热情点的，但说不定还是不知不觉做得有些过头了。
“……怎样？”
遥香问道。遥香很害怕，不知道结衣会做出什么反应。
“嗯，跟八年前比起来更进步了啊……”
“呃、呃……”
说不定自己故意接吻得比较差劲一些才好。如果被她当成是一个经验丰富的女人，说不定会是减分项。
看着正在词穷的遥香，结衣笑了起来。
“遥，后天，星期天你有没有空？”
“啊，倒是有空……”
根本不需要看手册。星期天没有工作。
“那么，你要不要跟我约个会呢？就我们两个，像恋人那样。”
“你说的是什么意思呢……？”
“就字面意思啊。”
结衣喝了一口杯里的水，又拿起雪茄继续吞云吐雾。遥香呆呆地盯着她那样子，然后在内心反复回味着结衣的话语。
“吻我”结衣这样说了。“跟我约会吧”结衣这样说了。问她是什么意思的时候她回答说“字面意思”。
能想到的答案，只有一个。

遥香一口气喝干了秀兰•邓波儿，然后叫来了酒保。
“打扰一下，有没有比较甜的酒呢？”
“哦，你要喝吗？那么我也再点一杯吧！”
现在是想喝酒的心情。现在的话，感觉能很舒服地醉倒。
像今天这种时候，享受一下胜利的美酒也没差吧。遥香这样想道。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第2章 第17话 12月16日 星期六

發貼者：新子憧




第2章 女生和女生

第17话 12月16日 星期六

12月16日，凌晨1点。
遥似乎是跟朋友一起喝了酒，她的样子很奇怪。
首先，遥因为很容易醉，所以喝酒时候都很节制，但是今天她却喝得烂醉如泥才回到家。真是可疑。
她一回到家就吐得厕所里满地都是，我让她喝了杯水之后她继续吐。本来应该是一次喝到乱七八糟的酒场，但遥的脸上却一直笑嘻嘻的。太可疑了。
我把遥的外套脱下来，让她去洗澡。明明遥是不抽烟的，但外套上却浸透着一股刺鼻的味道。可疑极了。
“小——诗，热水放不出来啊——”
我听到浴室里传来这种腔调奇怪的喊声，于是打开浴室的门，结果目瞪口呆。
“遥……”
遥直接坐在浴室的地板上，两腿使劲伸着。
她脑子坏了。
“哇——，是小诗啊！”
我用手机拍下了遥的丑态。与其说是出于恶作剧心理，倒不如说是为了让她好好反省。
明明遥曾经被拍裸照的时候显得那么羞耻，但她现在却很开心，甚至做出了V字手势。简直像个大孩子一样。
“淋浴是不是坏掉了啊~”
遥紧紧盯着淋浴的喷头，然后左右摇晃着它。说不定是想这样让它放出热水来吧。
我一言不发地拧开了水龙头。稍微让她的头从物理上冷静一下比较好。
“好冰啊！啊哈哈哈……”
即使如此，遥依然没能醒过酒来。结果我又一次把她搬到浴缸里，擦掉她的化妆，为她洗了身体和头发，然后用毛巾把她擦干，还给她穿上了内衣。即使如此遥始终都是笑嘻嘻的。要不就是遇到了特别开心的事情，要不就是她喝高了导致表情短路了。
遥连头发都没吹干就直接倒在了床上，我替她收拾着脱掉的衣服，感觉有些生气。
原来有让你这么想陪她喝酒的人在啊，即使放着我不管都要去啊。
那个人和我，究竟谁更重要？
“蠢毙了……”
感觉这样想的自己像个傻子一样，于是我躺到了只穿了内衣的遥身边。酒和烟草的气味跟遥身上浓厚的味道交织在一起，连我的鼻子都像要被搞短路一样。
＊＊＊
即使到了早上，遥的样子依旧不正常。
“早啊，小诗！”
“嗯啊……”
遥把低血压的我叫起来的时候，她已经做好了出门的准备。当我正揉着睡迷糊的眼睛的时候，遥说道。
“今天我要去美容沙龙做个保养，还要去买东西！我傍晚时候会回来，就拜托小诗你看家了哦！”
“嗯嗯……”
从昨天晚上开始，遥就一直不正常。
我睡了个回笼觉，快中午才起来，起来就发现桌上摆着从便利店买来的三明治。还附带一张写着“早饭”的纸条。
我到洗脸台去的时候，洗衣机已经完成了它的工作，而偶然那么一次放着没管的厨房里的洗手池，也被整理的干干净净了。

不正常。太不正常了。
大大咧咧又怕麻烦、而且宿醉特别厉害的遥，根本没有可能会做这种事的。
“遥，到底怎么了啊……？”
给她发消息吧。就用表情包轰炸她，问问她昨天到底发生了什么吧。我这样想着把手指放到手机上，但刚显示出输入消息的画面时候就停住了动作。
我不知道该怎么问好。我不知道该说什么好。
还有，我不知道她会怎样回答我，很害怕。

我吃完了已经变成午饭的三明治，然后躺到床上。我紧抱着有遥的气味的枕头，在被窝里悄悄地呼吸。
遥不会去很远的地方的。遥不会抛下我一个人的。
我拼命地试图摆脱不好的想象。
我的意识，渐渐沉睡在一片朦胧之中。
＊＊＊
“我回来了。”
遥像是沐浴在和煦的春风中一样，欢快地回来了。我等着在门厅脱鞋的遥，摆正了姿势。
等客厅的门打开的同时，我就按照练习的时候那样，对她说道。
“欢迎回来，主人。”
我穿着从优姬同学那里收下的过于甜心系的女仆装，迎接了遥。我会这样做只有一个理由。
我想要遥。
“果然，小诗你很适合这一身啊！”
遥笑着夸了我。但是，只有这样而已。
像前段时间她以猛虎扑食般的气势过来推倒我，那样的事情并没发生。
“我帮您拿行李吧。”
“呵呵，谢谢你。女仆小姐。”
遥改变了发型。她原本又长又直的黑发，现在烫成了稍微带点波浪状的发型。跟她平时化妆出门的时候不一样，她现在的脸我至今为止一次也没见到过。大概是因为做了保养的缘故吧，她的脸部轮廓也稍微清晰了一些，增加了她身为美女的程度。
“感觉怎么样？我稍微把头发弄短了些，烫成了波浪头。”
遥一边说着，一边甩着她齐肩的蓬松黑发。烫发水的刺鼻气味，正在把遥本身的气味逐渐掩盖。
感觉好讨厌。我的心渐渐消沉起来。
“以前那样不更好吗？”
崩溃的心，也没法老实地夸奖遥。我只是想着让遥恢复成原来的样子，所以说着这些不讲理的话。
“遥更适合直发啊。化妆也是之前的更可爱啊。”
“是吗？”
完全不顾我的担心，遥在穿衣镜前面转着身。有一股像是搔弄着鼻腔深处的甘甜香气，混杂在烫发水的气味之中。这不是遥的味道。
“什么啊，这股味？”
“或许是芳香剂吧。毕竟我做了精油按摩。”
遥从包里拿出一本小册子，里面写着全身美容的具体内容。瘦身•塑型。还写着“配合植物精油进行的精油按摩，让身心都放松吧”之类的话。
在使用的数种精油项目里，一种名叫“依兰依兰”的精油特别引人注目。效果是催情、营造气氛、提高恋爱力。
“去洗个澡冲掉吧？”
“今天刚烫过头，明天早上再洗也没关系吧？”
“……快点洗掉吧。这味道，我不喜欢。”
这不是遥。不是我喜欢的遥。
我喜欢的遥，一直有一种让我心神荡漾的气味。并不是烫发水或者芳香油，以及酒和烟草的气味。
“好不容易才涂的油啊？对肌肤也很好。”
“行了，快去洗吧。你要是这么喜欢推油，那我给你做——”
所以，快把原来的遥还给我啊。
不要染上其他人的气味，只留下能让我一个人独占的味道吧。
如果不这样的话，我会被从昨天开始就一直拼命挥之不去的思考给毒害的。
“这股味，你就这么讨厌吗？”
我一言不发地瞪着遥。
“真拿你没办法啊……”
遥弯着腰走进了浴室。
她穿过的外套、拿过的包，以及像是残留的脚印一样的香气我全都很不喜欢，所以我在屋里四处喷洒了喷雾型的除臭剂。
不管几次，不管几次，为了让这些多余的气味消失。虽然连遥的气味都会消失掉，但我想立刻把那些气味都给消除。

不久，气味消失了。
但是，在我心中萌生的那些不信任感却残留了下来，不管用几次喷雾，也无法彻底消除。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第2章 第18话 12月17日 星期日

發貼者：新子憧




第2章 女生和女生

第18话 12月17日 星期日

遥香非常紧张。在她身边的是，她八年来一直恋慕地不能自已的结衣。而且，结衣主动抱住了她的胳膊，两个人这样走在池袋的大街上。
不用看遥香的脸也知道，她现在满脸通红，而她偷眼瞧了一下结衣，结衣原本有些苍白的脸，今天也染上了一丝红色。
一直持续的单相思，马上就要变成两情相悦了。
自己一直追寻着的人，已经触手可及了。
“接下来要去哪里呢，遥？”
“呃，接下来……”
一直为了今天在做着计划。脸和身体也整修好了。为了一决胜负，连秘藏的内衣都穿上了。接下来全看遥香怎么做了。只要完美地执行完所有流程，让这次约会成功就行了。
“水族馆和星象台，想去哪边啊？”
“还真是定式啊……”
遥香选择的是，正统的约会计划。舞台就在走出池袋站东出口之后，沿着大道稍微走一段路，同时也是池袋的地标的一栋摩天大楼里面。先在地上某层的店里跟结衣一起挑选她中意的衣服，然后茶歇。之后就去水族馆或者星象台跟她拉近距离，然后在附近的餐厅用晚餐。最后就到观景台上传达自己的爱。
“既然是初次约会，那还是按照定式比较好吧？”
结衣虽然没有说话，但她应该是认可了遥香的话吧，把身体紧紧贴了过来。
“那，就拜托你护送我了哦。遥想去哪里就去哪里。”
“包在我身上！”
两人配合着步伐开始往前走。目的地是星象台。因为女生就是会喜欢发光的东西和能放松身心的地方啊。

遥香和结衣搭乘了前往屋顶的电梯。在厚重的大门前方，是像电影院里面一样并排的椅子，还有穹顶。简直像是走进了在杂货店里卖的雪花玻璃球一样的感觉。
“我，还是第一次来星象台呢。”
“说不定我也是啊。”
两人放下行李，脱掉外套，让自己轻装上阵，然后把全身的重量都放到了斜背躺椅上。遥香把视线转向旁边，刚好跟同样躺下了的结衣对视上。两人面对面地躺着互相倾诉，简直像是枕边夜话一般。
“我以前觉得这是女生才会来看的地方，但还真是令人激动啊。”
“阿结，你不也是女生吗？”
“所以我才觉得，原来我也是女生啊。因为我身边从来没个男的，所以我还一直怀疑自己是不是根本就不是个女孩子呢。”
结衣以前开始就是个丝毫没有女人味的少女。无论是像男生一样直来直去的遣词造句，还是丝毫不注意外表的地方，无论是她毫无品味的穿着，还是她度过休息日的方式。她本人经常说，或许是因为自己有两个哥哥，所以被传染了吧。
遥香就是喜欢那样的濑名结衣。
工作人员的声音在这间穹顶屋里回响。投影在穹顶上的白光，和脚下的指示灯都渐渐熄灭了。这是放映开始的信号。
“要开始了哦，阿结。”

穹顶的夜空中出现了一颗又一颗的星星，瞬间就布满了天空。星星们把它们整个生涯，全都用在了闪闪发光这一点上。虽然在星象台的穹顶上闪耀着的群星只不过是仿造物，但代表它们原型的光粒子，却是每一颗每一颗都实际存在的。
一闪一闪的这些生命之光，经过了几年、几十年、几千年的在孤独和黑暗之中的旅行，才到达了地球，照耀在遥香她们身上。甚至连太阳的光，照到地球上都需要8分19秒的时间，宇宙就是这么广阔，这么黑暗，充满着孤独。

“这颗是大熊星座（译注：原文如此）的天狼星。构成冬季大三角之一的这颗白色的星，距离地球有8光年。”
听着讲解员用缓慢的语调做的解说，遥香感觉天狼星就像是自己一样。8光年。天狼星发出的光，是在遥香即将高中毕业、陷入恋爱的那时候发出来的。然后在这8年的时间里，一直在孤独中旅行。这该有多么寂寞啊。该有多么悲伤啊。该有多么痛苦啊。遥香是懂得的。
脸颊上，有一道热热的物体划过。
那时候天狼星发出的光，马上就要到这里了。
终于要到达地球、到达正在遥香身边眺望着星空的结衣身边了。
＊＊＊
“哎呀，真是看了好东西啊……”
“说的是啊。”
两人依然沉浸于在星象台里感受到的兴奋之中，即使是共进晚餐的时候也在互相分享着自己的感动。
“特别是，那个，叫什么名字来着。冬季大三角的……”
“是天狼星哦。8光年远的。”
“对对。我不禁想起了八年前的事啊。”
她们选择在一家比较整洁的意式餐厅里用晚餐。然而遥香根本记不得自己吃了什么。结衣十分饶舌地谈论着在星象台里的感想，而遥香拼尽全力才跟得上她的节奏，根本没空品尝食物。
要说原因，那是因为最重要的事件马上就要在这之后降临了。
“对了，阿结。要不要去观景台看看啊？”
遥香拼命压制着自己颤抖的嘴唇，说道。她一边像以前那样展现出开朗的笑容，一边死命地想要按住足以让心脏飞出身体的紧张感。
“感觉像是很正统的约会啊。好吧，那么一起去吧！”
遥香带着二话不说就答应了的结衣，一起前往观景台。在电梯里，除了遥香她们，全都是成对的男女情侣。这群情侣好像也实行了跟遥香她们一样的约会计划，他们一定也是要去屋顶。
将一直隐藏在心中的思念说出来，暴露在光天化日之下。
必须要沐浴在八年前的天狼星发出的光里，实现这跨越了八年的爱恋才行。

晚上8点过后，在屋顶的观景台上。
今天既是星期日，又临近圣诞节，观景台已经完全变成了情侣们的集散地。所有人都在注视着夜景和自己身边的人，恋爱的温暖光芒染红了他们的脸。
其中一个角落里，遥香指着窗玻璃外面的夜景。
“阿结，快看啊。”
“哦哦——”
结衣贴着窗玻璃，将夜晚的东京一览无余。在晴朗的夜空中，能很清晰地看见下弦月和不输给都市灯光的星光。至于是不是天狼星，对于遥香来说这时候已经怎么都无所谓了。不管是猎户座的一部分，还是昴宿星团，仅限今天全都当成天狼星吧。遥香这样决定。
“那颗也许是天狼星啊。”
结衣望着遥香指着的方向，嘀咕着。
“八年了啊……”

——没错，八年了。在这长达八年的时间里，我一直思念着你啊。

“听我说啊，阿结。”
“嗯？”
结衣把目光从天狼星——也许是——上面挪开，看着遥香。
“我，一直有话想说啊。”
“是什么呢？”
“希望你能认真听一下……”
“别绕弯子了。也不看遥你跟我啥关系啊。”
“说的也是呢，啊哈哈……”

遥香深吸了一口气。
做好了觉悟。

“我，喜欢阿结！从八年前开始！”
终于说出口了。这一直想说而没能说出的话。一直害怕说出口，因此而烦恼着。一直找不到合适的机会，就这样放置了八年。
遥香等待着结衣的回答。内心盼望着她回答“Yes”。
“你事到如今说什么呢，我也喜欢你啊。”
回答是Yes。但是不是遥香想要的那种Yes。
“呃，不是的！我不是这种意思……”
“是以恋爱的感情来说的吧？毕竟今天就是这样的约会呢。”
“咦……？”

——阿结到底在说什么啊。

“谢谢你今天一整天都在陪我，遥。”
结衣对遥香微笑道。遥香无法揣摩出她的意思，只能等着像是有话要说的结衣开口。
“但是，结果我还是不明白啊。明明还以为能帮上那孩子，才让遥来协助我做各种事情的啊……嗯……”
“怎么回事啊……？”
听到这预料之外的回答，遥香不知道说什么好。
结衣确实回答了Yes。而且自己也理解了她说的是恋爱方面的Yes。并不是No。也不是让遥香这种少数派痛苦的，“同为女生是不行的”这种常套的拒绝。
还有，她说的那孩子是谁啊——
结衣稍微沉默着思考了一会儿之后，有些遗憾地苦笑起来。遥香无法忍受她这样的表情，于是问结衣。
“那孩子，是谁啊……？”
“我的学生。不过准确来说，我也没有那么高大上呢。”
谜团更增加了。
或许是注意到遥香一脸困惑吧，结衣轻轻地叹了口气，开始说道。
“虽然我不太想往外说，其实我大学退学了。因为我发现自己根本就不适合读教育学。”
“欸……？”
遥香还是头一次听说。上次见到她的时候她有说过自己正从事着“普通”的工作，所以自己还以为她从教育学院毕业之后成为老师了呢。
“然后，我开始思考自己真正想要做什么。对我来说，其实就是心理学。而且是其中的临床心理学。”
临床心理学。是为了解决或者预防人们内心的问题。拥有执业资格的人不只是在医院里，还会在企业或者其他地方为人们的心理健康而努力着。
结衣解释了下概要，然后继续说道。
“从以前开始，我就喜欢静静地观察着人们。这人在想什么啊、他有什么烦恼啊之类，我经常自作主张地在脑海里妄想这些事情呢。虽然对他们本人来说或许会很过分就是了。”
“你说的我也模模糊糊地感受到过……”
遥香终于能开口说话了，但是声音也渐渐变小，最终消失了。
八年来一直持续追求着的结衣，她的印象逐渐崩塌。
“不过，总之我为了学心理学重新考了大学。然后现在是研究生。话虽如此，经常被使唤着干一些事情，让我都不知道自己到底是学生还是助手了呢。”
她从不带手机，穿衣品味和说话风格都很过分。这一点并没变。但是，她现在能毫不害怕地走进那种看起来难以进门的店，在里面喝酒、抽雪茄。还不知何时从大学退了学，现在成了正在学习临床心理学的不知是研究生呢还是助手呢的人物。

——你，真的是我爱上的濑名结衣吗？

“那，你说的学生是大学里的……？”
“不，我稍微托了点关系。现在正在当临时的心理辅导教师。所谓的学生，就是那里的。”
完全跟不上她的节奏。
结衣从以前开始，就不怎么会解释说明。她常常先不提最关键的部分，而是从那些细枝末节的无所谓的事情开始说。
拼图的最后一片始终填补不上。
“总之，你帮我大忙了。今天从最初直到最后我都能保持恋爱般的感觉呢。这样一来，我也能用自己的话给那孩子提建议了。”
恋爱般的感觉，这句话深深地刺进了遥香的心中。
对结衣来说，这些只不过是感觉而已。约会也只不过是营造气氛的一环。一起购物、去咖啡厅、去星象台、共进晚餐，还有在观景台上的告白，这些全都是过家家般的游戏而已。
“那么，回去吧！我家在越谷，遥你呢？”
“……全部，都是谎言吗？”
遥香低下头去。因为不知道自己现在是什么表情，所以不想被她看到脸。
“怎么了遥？你为什么生气呢？”
遥香背对着结衣。像是为了泪水流淌下来也没关系一样，遥香取出手帕遮住了眼睛。
“……没有的事。”
“是吗。那么，你回去的时候小心点啊。”
结衣这么说完，消失在了下行的电梯里。

明明自己做好了觉悟，打算赌一赌胜负来着。
但是结衣连让她挑战的机会都没给。自己准备的约会计划还有告白，并不是为了扮演恋人角色才做的。更别说，自己也不是为了让结衣能给学生提供建议才心碎的。

遥香冲进了观景台大厅的卫生间里。她一走进隔间里，眼中就流出了滂沱大泪。
离圣诞节还有一星期的时间。

——我，到底能不能笑到圣诞夜啊。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第3章 第19话 12月18日 星期一

發貼者：新子憧




第3章 笑到圣诞夜的会是谁

第19话 12月18日 星期一

星期一，是集中反馈上周期末考试成绩的日子。我无视着身后那些同班猴子们的仿佛无间地狱的叫唤声，正视着自己的分数。
数学，79分。
原本是个坑的数学，终于也提高到了近八成的得分率。其他的科目基本上也是八成得分率。至于英语和语文，甚至到了90多分。
结果不错。不如说好得离谱了。是足以轻松应对明年的高考的成绩。这样的话，无论是妈妈还是木下老师都会安心吧。就算是遥，看到这个也不会再抱怨我跟她的同居了吧。
支仓遥香
遥
。现在名义上是我的表姐，其实是我的援交对象兼同居对象。
从昨天开始，我就没见到遥的正脸。她星期天晚上非常晚才回来，今天早上又比我起得还早，然后出门了。她的被窝乱七八糟，睡衣也是脱了就扔着不管。换洗衣物直接丢在那里，还忘了买早饭。平时那个大大咧咧又特别怕麻烦的遥回来了。
明明是这样，我却不知为何无法安心。

“诗织同学，考得不好吗？”
放学后。
优姬同学担心地问，我不禁歪着头思考起来。明明成绩上不用担心，为什么她会问出这种话呢。
“不，考得还不错啊。”
“那，是因为你的表姐吗？”
我心中一惊。
“你是怎么知……”
“看你的脸色就知道了哦。我不是说过吗，我一直注视着你。”
优姬同学，能看穿我隐藏在好孩子面具背后的真实面目。即使是我身上非常细微的变化，她也能注意到，并且担心我。明明遥从来没有做到这个地步。
“看来，你是真的喜欢我啊。”
“观察诗织同学，已经是我每天的必修课了嘛。”
如果遥能像优姬同学那样好好看着我就好了。如果遥也能像优姬同学一直想着我那样，来想我就好了。
回想起来一直都是这样。虽然我跟遥已经无数次把嘴唇和身体交织在一起、互相爱抚，然而，我却从没感到她爱过我。虽然被遥需要让我很开心，但是我最希望她回应的地方她却从来不回应我。
我向优姬同学的直觉举手投降，老实告诉了她。
“稍微，相处不是那么好啊。”
会这样感觉，或许也是因为我的心理有些不太正常吧。
“该不会是审美疲劳了吧？”
“或许是吧。”
在一星期多一点儿的同居生活里，我们互相了解了对方。甚至连没必要知道的边边角角都知道了。虽然我有自信无论是遥的哪一方面我都能去爱，但说不定遥并非如此。
理由一定是——
“是因为我还是个孩子，吧？”
“孩子……？”
真想快点变成大人。因为我曾经以为只有性交过才能成为大人，所以我才把身体出卖给了遥。但是，那并不是成为大人的条件。
忘了什么时候，遥曾经说过。

“你还是个孩子。因为你根本不知道社会的严酷所以才说得出那种话。”

那么，如果知道了社会的严酷的话，遥就能认同我是个大人了吗？
读完高中，再读完大学，然后去工作，接受社会的冷风吹打的话，遥就能满足了吗？
“还得4年，太久了啊……”
这么长的时间，遥会等我吗？
她能不去别人那里，一心一意等我吗？

我希望她能等。
希望直到我成为大人为止，她能一直紧紧地陪在我身边。
要想让还是个孩子的我成为大人，没有遥就不行啊。

＊＊＊

我陪着优姬同学，沿着走廊走向心理辅导室。
自从那次以来，优姬同学就开始多次去找濑名老师了。一方面是因为她回到家也只有一个人，另一方面好像是因为向濑名老师倾诉自己的烦恼能让她感到开心。实际上，多亏了这个，感觉优姬同学稍微变得开朗、积极一些了。
优姬同学一边走在我身旁，一边随口问我。
“我有事想问诗织同学。”
“嗯？”
“为什么人会喜欢上别人啊？”
对她这完全出乎我意料的哲学般的问题，我陷入了苦思。
“嗯~……”
“因为脸好看，或者声音好听之类；因为性格合得来，相处很开心之类，一般来说喜欢的理由虽然多种多样。但是为什么人会喜欢上别人，我无法理解……”
优姬同学明明也是个文科生，却很擅长理科。不如说，她那种十分理性的思考方式，让人不知道她为什么会进入文科班。虽然她有时，也会突然做出一些脱离常轨的事情。
“我也不明白啊。不知不觉就喜欢上了啊。”
“恋爱不是用来谈的，而是用来沉醉的。（译注1）我记得好像有作家这样写过。”
是江国香织的《寂寞东京塔》。我曾经读过。
“我的情况呢，”优姬同学想了想，然后对我说道。
“是因为戴眼镜是我心理上一种情结，但是有人却对我说戴上很合适，也许是这样吧？”
“你说的这不就是我吗？”
“当然。我现在依然喜欢诗织同学呢。”
微笑着的优姬同学，打了我一个措手不及。
“但是，那只是契机而已。至于我为什么会喜欢上诗织同学，我现在还是不懂。”
“原来优姬同学也有不懂的事啊。”
“我虽然擅长学习，但是恋爱的分数却很低呢。”
优姬说完开始苦笑。
世上也有即便如此地思念着，却依然传达不到的思念啊。

“村濑。”
有人喊了我名字，我回过头去。喊我的是同班的男同学，当然我不记得他的名字，只不过是猴山的居民之一而已。
“有事吗？”
因为我跟优姬同学的交谈被打断了，所以我有些不高兴，但还是装出正经的表情问道。
“我有话对你说，跟我来吧。”
“能在这里说吗？”
只要看一眼男生的表情，就大致读懂了他想说什么。即使是自嘲恋爱分数较低的优姬同学，好像也明白了会发生什么事。于是她走到我的身前，对这位男生施加无形的压力。
虽然男生看起来有些害怕，但还是没有认输，用让我能听得到的音量告白了。

“我喜欢你，村濑。”

虽然我不知道他的思念有多重的分量，但传达不到的东西就是传达不到。无法实现的恋爱终归无法实现。
恋爱很多时候都是单行道，说不定还是传达不到的时候比较多呢。
“抱歉，我已经有恋人了。”
但是，说不定。
我怀抱着的对遥的感情，或许也走在单行道上啊。
“是我认识的人吗？”
我要说是你认识的人又能怎样啊。你是打算即使杀了那人也要把我夺走吗？
我跟这些麻烦的男生无话可说。我喜欢的是遥，绝不会喜欢上遥之外的人。就算明天有末日来临，世上只剩下我和这家伙两个人，我的想法也不会改变。只不过是传承下来的人类历史会就此终结而已。
“跟你没关系哦。你就忘了我这样的人，去寻找一段新的恋情吧。”
不久前，遥也对我说过同样的话。虽然那时候我被她甩了，但是我没有放弃，依旧挑战着遥。
“我不会放弃的。”
他的回答跟我想的一样，于是我叹了口气。干脆就别藏着了。虽然被这群猴山的家伙们知道了的话会很讨厌，但我还是这样拒绝了他。
“我喜欢的是女生，永远不会喜欢上你的。”
男生目瞪口呆。你的恋爱是绝对无法实现的。
“明白了吗？”
无论是优姬同学的感情，还是这位不知名的男生的爱慕，都绝对不会传达到我这里。这些都是单行道上的单相思。
恋爱，是多么悲哀的事物啊。向某人射出的爱慕之箭，未必会射中到他身上。既有射偏的箭，也有被闪避的箭。即使真的射到了某人身上，也难保这人没有把爱慕之箭射向过别人。

我，能不能真的射穿遥的心呢？
我早已决定整个人生只有这一支箭，这仅有一支的必杀之箭，究竟能不能贯穿遥的身体呢？
还有，遥会不会把同样的箭反过来射向我呢？

“虽然对你很抱歉，就是这样。走吧，诗织。”
优姬很配合地牵起了我的手，我们一起离开了那里。在这不知名的男生眼中看来，说不定是我跟优姬正在交往吧。从那一刻就再没听见男生的声音了。
走远了之后，我问优姬。
“好吗？这样一来，连优姬同学都会被误解的。”
“不用那么在意的。反正很快就要毕业了。”
优姬同学看着前方，轻语道。
“还有，我也想变得自信。诗织同学说过的吧，喜欢女生也没关系。”
“……是吗。”
优姬同学的侧脸，看起来坚毅而又毫无迷茫，非常美丽。

我在心理辅导室门前跟优姬同学分开了。今天是家附近的超市的优惠活动日。虽然跟优姬同学和濑名老师一起喝茶也会很开心，但我必须回去给遥做饭才行啊。

然而，我不明白。我不明白遥的感情。
明明我相信过遥，但现在内心的怀疑却日渐增长。
星期五晚上，她身上的烟味和酒味。星期六，她身上的烫发水和芳香剂的气味。
明明那么积极主动的遥，却突然开始避开我的理由。

遥，到底在隐藏着什么啊？到底有什么事不能让我知道啊？
在恋人之间相视而笑的圣诞夜那一天，我到底能不能笑得出来啊。

译注1：这句话出自日本作家江国香织的《寂寞东京塔》。书名和这句话的翻译，我直接引用了南海出版公司2014年出版的《寂寞东京塔》的译文。平装本定价32元人民币。（另，本人对这句话的翻译持保留意见……）

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第3章 第20话 12月19日 星期二

發貼者：新子憧




这一话太炸裂了。大家评论的时候尽量控制自己的语言……
第3章 笑到圣诞夜的会是谁

第20话 12月19日 星期二

“遥香辈前、遥香辈前。”
接电话的神崎喊着遥香的名字。说到遥香，她正在看着桌上电脑的屏幕。与其说是看着，不如说是呆呆地盯着才对。
前天。自己虽然终于跟暗恋对象濑名结衣完成了初次约会，但最后才知道那其实是“为了帮助学生而做的虚假的约会”。自己满怀期待的约会不仅落了空，甚至像是遭到了背叛一样的结果，所以她会这样也难怪。真是太惨了。
“遥香辈前！”
被神崎使劲摇着身体，遥香才如梦初醒。
“什、什么事啊……？”
“辈前，有你的电话。内线2号。”
“谢、谢了。”
遥香拿起手边的听筒，把手指放在了仍在通话中的内线的按键上。她刚想要按下去的时候，突然想起忘了问是谁打来的电话了。
再去问神崎也太麻烦了。遥香决定干脆接起来再说，于是按下了内线通话键。
“让您久等了，我是支仓。”
“啊，我是莲华之丘的木下。”
打电话来的是木下老师。她是莲华之丘高中的老师，也是诗织的班主任。还有，对遥香来说也是客户之一。
她虽然利用身为客户的立场向遥香提出了“希望您作为监护人，跟诗织一起住”这种十分不讲理的要求，但作为交换她介绍了好几位购买量很大的客户，真是人脉广泛得可怕的人。甚至让人难以理解为什么这样的人会在当老师。
在“平时受您照顾了”这种客套话之后，木下老师切入了正题。遥香不由自主地坐正。
“其实，心理辅导室的水用完了，比预想中要早。我记得您下周才会来送水吧？”
遥香回想起了跟莲华之丘签订的合同内容。在职员室和心理辅导室分别设置一台办公用和家庭用的机器。虽然办公用的机器会每两天送一次水过去，但心理辅导室的机器每星期只会去送一次。
“如果您急用的话这边也可以现在送的哦？”
“哇，真的吗！帮大忙了！”
电话那头传来木下老师开心的声音。这种无忧无虑的开朗性格，或许就是她人脉广泛的原因吧，遥香想。
遥香看了一眼办公室里的白板。在职员姓名和标示着直接下班、出差中之类的状态栏下方，用磁铁贴着一张显示了公司用车的运行状况的纸。
白色的话就是空车。红色的话就是使用中。
“那么，我现在就去送。”
“好的！我会事先跟门卫打招呼的，那就拜托你了！”
只不过是普通的业务联络而已，太好了。
遥香安下心来，刚想挂电话，就听到木下老师“请等一下”的声音。
“什么事呢？”
“村濑同学期末考试的成绩，进步很大啊。果然，如果有人能陪在她身边的话她也能集中精力学习呢。”
不知道怎么回答的遥香，犹豫了一段时间之后，说了一句很单纯的回答。
“是吗，那太好了。”
“是啊，真的！虽然或许会给支仓小姐添麻烦，但是直到高考结束为止都拜托您了！……啊，这样一来我岂不是像她妈妈一样吗。”
“啊哈哈。”
虽然遥香想起了很多事情，但这些都不是能跟她说的内容。
遥香笑着糊弄了过去，挂了电话。
这时，一直等着遥香接完电话的神崎搬来了全新的水。
“辈前！公司用车和货我都准备好了！”
仔细一看，神崎已经穿上外套，做好了外出的准备。而且白板上的职员状态都被修改过了。
支仓：配送中
神崎：配送中•直接下班
“你这是要跟着我去吧……？”
“那当然咯！辈前也觉得有我跟着比较好吧？”
——好你个鬼，你别再跟着我了。
可悲的是，在教育新人的过程中不能这样说。遥香偷偷瞧了一眼科长，他正笑眯眯的。这就是上司默认了。或者说单纯只是想把碍事的给打发走而已。
“……拜托你了，可别乱说什么不该说的啊。”
“没问题的！我，很会看气氛的！”
心中只有不安。
结果，遥香还是让神崎坐到了副驾驶上，然后开着公司用车从池袋前往中野附近的莲华之丘。

身体好沉重。并不是因为搬着的水，而是自己的内心沉重。
来到莲华之丘，还要照顾着神崎，但最让遥香步伐沉重的原因还是被结衣的假约会给耍了。接过吻、甚至约过会之后，连告白都做了，结果全都是空欢喜一场。
“好重啊……”
“就是说——啊！”
神崎说话不小心用了随便的口气，但遥香无视了她，直接去教师办公室跟木下老师打招呼。虽说中途神崎犯了忘记名片用光这一非常低级的错误，但遥香她们还是被木下老师带领着，去了心理辅导室。
木下老师在房间门口敲了敲门。
“结衣，我带搬水的人过来了哦。”
“哦哦！进来吧～！”
这名字真是熟悉。这声音也很耳熟。与其说是耳熟，不如说这声音和跟自己接吻过、约会过的那一位从八年前开始就暗恋的人非常相像。是带着一股倦怠感、脱力感的毫无干劲的声音。
遥香脑海里瞬间浮现出了前天的记忆。
“我的学生。”
“而且是其中的临床心理学。”
“现在正在当临时的心理辅导教师。所谓的学生，就是那里的。”
该不会，这里的心理辅导老师其实是——

“你好！我是送水的！”
神崎刚一开口就飞奔进屋里，而在屋子最里面的，毫无疑问就是那个人。
“呜哇！这不是遥吗！”
“阿、结……？”
莲华之丘高中临时心理辅导教师——濑名结衣从沙发上跳了起来。
而且，坐在她对面的两个女学生是——
“遥……？”
“哎呀，没想到村濑同学和日比谷同学也在呢。”
“是的，最近我一直受濑名老师照顾。”
村濑诗织，遥香的援交对象和同居对象。她身边是在三方会谈的时候把座位让给遥香的少女——日比谷优姬。
看到只有遥香一个人呆呆地愣在原地，诗织才注意到。
“濑名老师，您跟遥认识吗？”
“说什么认识，她是我高中的同学啊。对吧，遥？”
遥香什么话也说不出来。
“怎么了，辈前！快点把货送完吧！”
被神崎拉着手，遥香才开始更换水罐。现在必须立刻把配送和更换都完成，然后离开这里才行。
即使在遥香换水的期间，大家也都无视遥香推进着话题。
“真是好巧啊！没想到结衣和支仓小姐居然是同学呢！”
“木下老师跟濑名老师也是熟人吗？”
“啊，是我读半年就退学那间大学的同学啊。我会在这里也是托了真优的关系啊。”
木下真优。这是木下老师的全名。是结衣读的那间大学的同学，而且人脉很广。
“话说这房间，真是不错呢！虽然我因为干这行的关系见过好多房间，但这里真让人安心啊！”
“哦，你很懂啊！感觉就像在自己家里一样的那种安心感吧？对吧，遥？”
遥香背对着她们，一边干着活一边随便应付着话茬。现在无论谁的脸她都不想见到。甚至想现在马上就让神崎闭嘴，然后就这样跟她一起从这间屋子消失。
这时诗织开口了。
“您跟她关系很好吗？跟遥。”
“算是吧。……话说村濑，你怎么会认识遥啊？”
“她们是表姐妹啊，村濑同学跟支仓小姐。”
“表姐妹……？”
结衣的声音里带着惊讶。再怎么说也不能默不作声地让表姐妹这种谎言在这里暴露，所以遥香强迫自己换完水罐，然后对木下老师说道。
“更换结束了！请您先签个名！”
“好不容易有这机会，大家一起坐下喝喝茶吧，支仓小姐！”
木下老师的眼里闪闪发光。看来不是让她签名的时候了。
全身都沐浴在诗织的、结衣的、以及本来应该毫无关系的日比谷的讶异视线里，遥香拼命地想着能从这里脱身的借口。
“啊，不……我还有急活要做……”
“没事啦辈前！我刚跟科长联络过了！”
“干的漂亮啊，优秀的后辈！”
“耶！”
情绪高涨地跟结衣击掌的神崎，已经完全切断了遥香的退路。
——为什么只有在这时候才特别会察颜观色啊，这家伙。
“遥，我要牛奶咖啡。”
“那我要黑咖啡吧。”
“真是的，支仓小姐在这里算是客人哦？如果是在家里倒没关系……”
“家里？”
结衣问道。回答她的是日比谷。
“诗织同学，现在正住在支仓小姐的家里。”
“真是厉害呢！竟然能跟同居中的表妹在客户那里碰面呢！”
“没错哦。不过，是我强行拜托她的。”
“真优，从以前开始就这么热心肠呢。被你拜托的话也就无法拒绝了啊。”
在她们谈笑风生期间，遥香泡好了份数跟人数一样的饮料，然后坐到沙发上。面对面的两张沙发中，位于下座位置的沙发上坐的是遥香、诗织和日比谷，隔着桌子对面的沙发上坐的是神崎、木下老师，以及结衣。
也就是说，遥香身边坐着诗织，而对面坐着结衣。
明明刚喝过换完水罐之后试喝用的水，但遥香的喉咙里感觉非常地干。夹在诗织和结衣中间，现在的状况就像抱着一个不知什么时候就会爆炸的炸弹一样。而且，起爆炸弹的遥控器，除了遥香以外，在场的人手一个。
首先按下炸弹遥控的，是结衣。
“哎呀，真是不好意思啊遥。星期天还让你陪着我。”
“啊，呃……”
遥香正不知道怎么开口的时候，诗织戳了戳她的侧腹。然后诗织又按下了起爆按钮。
“濑名老师吸烟吗？”
“雪茄……我这么说你也不懂吧。总之我抽的是烟叶卷。”
结衣打开了桌上的一个木盒。里面整齐排列着贴着红色和金色标签的雪茄。结衣从里面拿出一根，递给了诗织。
“濑名老师？校内是禁烟的啊。”
“我不会在学校里吸的。不说这个，村濑，你试着闻一下？”
诗织把雪茄拿到鼻子附近，用鼻腔深吸了一口气。然后她的反应简直就像是对这种味道有印象一般，点了点头，然后仿佛全明白了似的呼了口气。
“意外地很好闻吧？”
“是的。我已经了解得很清楚了。”
诗织一言不发地把雪茄放回木盒里。接着，连跟遥香没有直接关系的日比谷都引爆了炸弹。
“请问，支仓小姐是怎么看待村濑同学的呢？”
“你问我怎么……我只觉得是表妹……”
遥香正在不知所措的时候，诗织的手指又一次在她的侧腹上划过。而且日比谷还不罢休，继续把遥香往绝路上逼。
“只是表姐妹而已吗？难道不是更重要的人吗？”
面对咄咄逼人的日比谷，遥香一时词穷。而且也窥视不到诗织的脸色。诗织她只是低着头，用手指戳着遥香的侧腹而已。
“毕竟是表姐妹嘛。肯定是重要的人啊，日比谷同学。”
虽然被中途插进来的木下老师给搭救了，但转眼间连木下老师都准备引爆遥香身上的炸弹。
“三方会谈的时候，村濑同学说过了啊。两人一直去旅馆住，一起洗澡，还一起睡，关系好到那种程度呢。”
“这是……！”
听到木下老师的话，日比谷低下了头。而结衣丝毫没注意到她的样子，砖头面向遥香。
“怎么了，遥？你脸色好难看啊。”
遥香也不知道自己现在的脸色是什么样子的。话说回来，她除了祈祷炸弹不要在交谈过程中爆炸以外，什么也做不到。
就把脸色难看当做借口，赶紧离开这里吧。遥香这样想着打算开口——就在这时，炸弹的最后一个开关被打开了。
是神崎。神崎仿佛不过脑子一般，用带着玩笑的口吻笑着说道。
“在旅馆里一起洗澡还一起睡觉，与其说是表姐妹，更像是恋人呢！那词怎么说来着，喜欢女人的女人。”
“女同，吧。隐晦点说，就是同性恋者或者性少数群体。”
“对就是这个！说实话，感觉很恶心呢！”
除了神崎以外，谁也没有笑。接着炸弹引爆了。
“遥。你快带着这个傻〇回去！”
“啊？”
诗织抬起头来，她已经满脸泪痕。被她喊成傻〇的神崎，在瞪着诗织。
“喂，村濑同学！”
“不，村濑是对的。遥的后辈也是对的。但是，就从事跟人交流的销售行业来说，说话有些欠考虑啊。”
“啥？听不懂你说啥啊。辈前，我说错了什么话吗？”
遥香正在思考怎么回答的时候，日比谷突然低声说道。用像冰一样冷淡的声音。
“……你说恶心了对吧。”
“那不是废话吗，女同就是恶心啊！”
狂吠着的神崎更进一步引爆了炸弹。
“抱歉啊，遥。我会对教务主任保密的，你带着那家伙回去吧。”
遥香这时候才注意到，少女——日比谷优姬的性取向。她，跟自己是同类。
这样的话，自己很容易想象得到神崎做出了多么失礼的举动。自己以前也经常被半开玩笑地捉弄过，因此痛苦不已。更别说，对方还是个高中生。她会在心理辅导室的理由，自己也想象到了。
“真是太对不起了。全都是我思虑不周的错……”
“为啥要道歉啊！我只是说了理所当然的话而已啊！女人跟男人谈恋爱那不是理所当然的吗！”
神崎说的话在生物学上是对的。人类——更进一步说是拥有雌雄两性的动物之所以能发展延续到今天，都是因为有雌雄两性的交合。
然而，自己早就知道这种事情。正是因为知道这种，所以这世界上才会有很多因为自己的性取向做不到这一点而烦恼的人。
性少数人群。他们，她们，还有无性别人群，始终降临在这些人头上的，是无论从生物学上、法律上还是宗教上的，性多数群体的非理解的暴力。
神崎并没有错。不如说这一问题，并不是指责谁就能解决的。因为有无法理解的人存在本身，就是毫无办法的事情。
遥香跟神崎对视着，问她。
“神崎。你对我也能说得出同样的话吗？”
“当然啦！女同就是恶心啊！”
遥香感觉对神崎稍微有些失望。虽然她工作上不成器，也给她添了很多麻烦，但没想到她居然是这么不能理解别人的人。
即使如此，她也不希望被人一刀切地说讨厌。曾几何时诗织曾经说过一个比喻，世界是神明制作的拼图游戏。70亿块碎片，因人而异，没有一块是相同的。就算是恋爱的方式也是不尽相同。
于是，遥香自白了她的性取向。
“我啊，也是女同。就是你说恶心的那种。”
“啥……？”
神崎说不出话来了。结衣和木下老师也静静地听着遥香的发言。
“大家都很痛苦啊。都被人说必须要爱上异性才行呢。然而，我就算想这么做也做不到。”
遥香继续说道。
“我高中时候，喜欢上了某个女孩子。从那时候开始我就一直在痛苦中挣扎。大学时候，被男人告白过所以就顺势交往了，性交也做过了。然而，我依旧无法喜欢上别人。你觉得是为什么呢？”
神崎的态度突然大转弯了。不知她是冷静下来了呢，还是实在是觉得有些抱歉了呢，她脸色发青、战战兢兢地说道。
“这、这是……因为那男的不是你喜欢的类型吧……？”
“明明我不管什么男的都没兴趣，只是喜欢女孩子而已？”
神崎终于沉默了，遥香微笑着说道。
“没关系，神崎你不是我的菜啊。像你这样的女人，我才不稀罕呢。”
明明打算原谅了她，却不知不觉就做了个小小报复。自己还是有些孩子气啊，遥香反省着。
总之，先对诗织和日比谷谢罪吧。跟神崎一起向两人低头道歉之后，遥香走出了心理辅导室。
这时，结衣叫住了遥香。
“……遥，真是抱歉。我要早知道你是那边的人，我绝对不会做那种事的。”
是接吻的事，还有那虚假的约会的事。这些对遥香来说，并不是能一笑置之的事。
“我知道的。那孩子就是你说的学生吧。”
结衣静静地说道。
“没错。如果我也成为女同的话，是不是就能给她正经的建议了呢，我这样想。所以才会包括接吻和约会之类，向你拜托了各种各样的事情，明明我都不知道你的心情。而且结果，也跟你看见的一样啊。”
结衣把手伸进她蓬松衣服的脖颈处，把藏在里面的项链拿了出来。项链前端代替坠子的是一枚戒指。
“我喜欢的是男人。虽然遥是我的好朋友，但不是我的恋爱对象。”
“这样啊……”

跨越了八年的思念终结了。自己擅自做出来的结衣的印象已经死掉了。
不管是学生时期，还是成为社会人士之后都常会发生这种事。不但自己喜欢不上男人，能喜欢上的又都是那些异性恋的女性。不管变得多么亲密，只是一个告白就会让关系崩溃，自己的存在被全盘否定，跟她也变得疏远。
遥香正打算带着神崎一起离开的时候，这次又是诗织叫住了她。
“……遥，你个笨蛋。”
遥香这才发觉诗织会哭的原因。自己一边跟诗织同居，一边却追求着结衣。结果来说，是伤害了诗织的感情，欺骗了她。
“对不起。”
“我才不管你了。走吧，优姬！”
诗织拉着日比谷跑出去了。虽然自己追了上去，但哪里也找不到她的身影。

归途中，公司用车里面一片寂静。神崎平时那副狂犬般的气势仿佛是错觉一般，她一言不发。遥香不知道她是在生气还是在悲伤。遥香在离神崎回家最近的车站那里停下车之后，神崎只说了一句话就离开了。
“我没有错。但是，辈前并不恶心。”
“是吗。那么，您辛苦了。”
不知道是不是因为一直处在紧张的状态下，一旦变成独处，就突然开始犯困。遥香好不容易才把公司用车开回停车场，做完杂务之后开始回家。
遥香呆呆望着车窗外不停闪过的风景。即使偶然间低头看一下手机，也没有诗织发来的通知消息。她最后发给诗织的那条消息也没显示已读，只有显示的送信时刻在悲伤地跳跃着。
『真的非常抱歉』 18:26

位于云雀之丘的自己家里一片漆黑。还有，诗织带来的大量行李，全都消失地无影无踪。只有浴巾、脸盆之类，这些为了新生活而采买的物品，让人能够想起这里的居民少了一个。遥香寂寞地颤抖着。
“我真是蠢材……”
遥香跌坐在门厅里，这里，已经没有了迎接她的诗织的身影。

今天这一天，两段恋情同时终结了。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第3章 第21话 12月20日 星期三

發貼者：新子憧




这一话虽然是诗织主视角，但并没有用第一人称视角。（可能是作者有意为之）
第3章 笑到圣诞夜的会是谁

第21话 12月20日 星期三

立川的公寓里今天也是刺骨地冰冷。甚至比我离开之前更冷了，到了流出的泪水马上就要凝结成冰的程度。
已经不知道从这冰冷的被窝中醒来了几次，诗织拿起枕边的手机瞧了一眼。
星期三。已经过了下午4点。通知栏里挤满了来电和消息的通知。并不是那一个现在连名字都不想见到的人发来的。
诗织把手指从被窝里伸出来开始读通知消息。从相同号码来的电话有三通。其余的都是优姬发来的消息。
『诗织同学，今天不来学校吗？』
『老师很担心你啊』
『你看到这条消息就联系我。我会转达给老师的』
诗织今天旷课了。自从昨天把云雀之丘的行李都整理好带回来以后，她一直在被窝里睡觉。
诗织昨天失恋了。一直思念着的——相信着的——那个女人当着她的面对其他女人做出了类似告白的举动。诗织射出去的恋爱之箭，非常漂亮地偏离了靶心。甚至自己都没注意到已经偏离了靶心，真是悲惨的结局。
诗织从床上爬了起来。因为她回来以后连衣服都没换就直接扑到了床上，所以校服已经满是褶皱。床的周围，布满了用来擦眼泪的纸巾。仿佛身体里的全部水分都变成了泪水被排出来了一样。
仅仅是站着，就要消耗大量体力。即使喝了自来水滋润身体，也无法恢复能站着的力气，所以诗织坐到了厨房的地板上。这样下去身心都会变冷，在冰冷的牢狱中走向死亡吧。
墙上的通风口被北风吹拂着，发出呜呜的声音。仿佛是这座立川的公寓冷冷地对诗织说道“这就是你的命运”，嘲笑着她一般。
这时，门铃响了。不用看镜子也能知道，今天自己的脸很糟糕吧。再说，现在也没有走到门厅的力气，所以诗织决定假装无人在家。但是，门铃的响声非常执拗。
两遍、三遍。这位来客好像一直在倔强地等待诗织前去应门，于是诗织慢慢爬起来，走向门口，拿起对讲机回应了。
“……你好。”
“诗织同学？太好了，你果然在这里啊……”
对讲屏幕上，显示出了同班同学日比谷优姬的脸。她好像刚从学校回来，穿着校服。优姬会知道这里的地址，大概是木下老师告诉她的吧。
“老师让我带考试答案和联络事项的资料过来……”
“……等一下。”
诗织打开了大门。像是牢门一样的房门缓缓地开了，现出了优姬的身影。
“诗织同学……”
诗织紧紧抱住了优姬的身体。然后就这样抱着她哭泣起来。刚刚才喝下去的自来水，又化作眼泪，打湿了门厅的混凝土地板。

“平静下来了？”
这里是诗织的房间。诗织从优姬的大腿上爬起身来，优姬正坐在铺了毯子的床上。一看见正担心地瞧着自己的优姬的脸，诗织突然又开始想哭。然而泪水已经流不出来了，已经早就流干了。
“稍微有些冷啊，这房间。我能打开暖气吗？”
“……嗯。”
空调的开关刚一打开，温暖的风就开始吹拂起这间屋子。即使如此，诗织也只是用漠然的表情望着什么都没有的空中。即使房间里的温度升了上来，诗织的心依旧如同冰封。
“总之，你先换件衣服吧。我会先到房间外面去的。”
优姬正想离开房间，诗织阻止了她。
“……留在这里。”
“但是……”
“求你了！”
自己身边的人要离开。诗织无法忍受这样，所以就在优姬面前脱掉了校服。她把皱巴巴的上衣和已经起了褶子的裙子慢慢地、一件一件地脱掉了。
身上只剩下了白色的衬衫和内衣。只让那个人见过的姿态，如今展示在了优姬面前。然后诗织坐到了毯子上。已经没有换上衣服的力气了。
“会感冒哦？”
“没差了……”
屋里只听得见空调运转的轰鸣声。优姬打破了沉默，她对诗织说道。
“对不起了。我强行拜托木下老师，让她告诉我你家的地址，但来了却不知道该怎么说是好……”
诗织自己也不知道她现在最想听到什么话。是希望有人鼓励她吗？还是希望有人安慰她吗？说起来，甚至都不知道自己现在是不是需要倾听别人的话语。
“你如果有什么想要我为你做的，就说出来吧。虽然我无法像濑名老师那样给你提建议。”
突然，诗织脑海中掠过濑名结衣的身姿。她身高也就平均水平，胸部也不大。黑色的头发长度及肩。管那个人叫“遥”，语气很随意，自称也跟诗织一样，给人的印象是一个又懒散、又喜欢恶作剧的女性。不知为何让诗织有一种亲近感，还觉得她是位好老师。但其实她的真面目是——
“……我，才不是濑名老师！”
“欸……？”
诗织回想起了，自从开始援交经过了几个月左右的时期，那个人对自己说过的各种话语。
“我，或许喜欢胸部比较小的女孩子吧？”
“你这种看起来懒洋洋的态度，很像啊，真不错。”
“你就管我叫‘遥’吧？”
“我觉得你头发留长一点更可爱哦。”
“再多向我撒娇一点也好哦，小诗。”

那个人——支仓遥香，并没有在看着村濑诗织。她爱的是跟村濑诗织重合起来了的，濑名结衣的幻影。所以，不管怎么追着遥香，都毫无意义。对她来说，诗织是结衣的替身。自己只不过是为了填补遥香内心的空隙而存在的代用品。
诗织颤抖着嘴唇呢喃道。
“……帮我剪掉头发。”
她从桌上的文具里拿出剪刀，让优姬握着。然后为了让垂到脖颈处的头发更容易剪掉，她把头发整理成一束，然后伸到优姬面前。
“这种事……”
“快点啦！”
如果用文具用的剪刀来剪头发的话，发梢会乱七八糟，很伤头发。而且如果一齐剪掉的话会很不对称。然而这对诗织也无所谓了。自己想要驱除掉附身在自己身上的濑名结衣的幻影，只能这样做。
优姬战战兢兢地握着剪刀，把刃口放在发束上。
“真的要剪了哦？”
诗织点了点头，然后剪子就发出啪嚓啪嚓的声音动起来了。因为头发的量比想象中还要多，所以头发像是要让刃口闭合一样被卷进去。虽然头发被拉扯着让诗织很痛，但是诗织还是忍耐着。因为她认为这是必须的疼痛。
刃口咔嚓咔嚓地辗轧着头发。头发扑簌扑簌地往下掉落。否定掉让自己把头发留长的遥香，诗织终于找回了自己。
“……剪完了哦。”
自己双手上紧握着短短的发束。诗织把它们扔进了优姬拿过来的垃圾箱里。桌上的镜子里映出的是，跟遥香相遇之前——一年半之前的诗织的样子。
然而，诗织无法连记忆都剪掉。自己跟濑名结衣重合着这一意识，仍然潜伏在诗织的心里。
“求你了，把它覆盖掉吧……”
“怎、怎么回事——呀！”
诗织把优姬推倒在床上。诗织一边瞧着仰面朝天倒在床上的优姬的脸，一边慢慢把嘴唇靠近。
“我的心灵、我的身体、我的奶子、我的子宫……浸染在我身体里每一处的遥的记忆，请优姬同学帮我覆盖掉吧……”
“诗、诗织同学……”
“吻我……”
优姬的脸正一点点地离自己越来越近。诗织紧贴着她的身体，感受着优姬的体温和气味。无论是接吻的方法、求爱的方法，甚至如何爱女性的方法，全都希望她能帮自己覆盖掉。就像以前援交未遂的时候，遥香对诗织做的那样。
“不要！”
优姬把诗织使劲推开了。诗织的身体撞在软绵绵的毯子上，开始微微颤抖。
“不可以，诗织同学。”
“为什么……”
看着用颤抖的声音问自己的诗织，优姬回答道。
“诗织同学，你看着的不是我。我，不是遥香小姐的代用品！”
诗织打算对优姬做的事。这跟遥香一直以来对诗织自身做的事一模一样。自己只是把擅自做出来的幻影强加到对方身上，然后打算去爱那个而已。
“我也想和你接吻啊。因为我最喜欢你了。但是，我是我。我不是遥香小姐！”
即使剪了头发。即使让遥香以外的人看到自己身体。诗织也不会改变。无论身心都已经浸染上了遥香的颜色的村濑诗织，是无法放弃自己身为村濑诗织这一件事的。
因为现在的诗织已经是支仓遥香的所有物，是濑名结衣的代用品了。
这一具被改造过的仿真人偶，已经只能爱上遥香了。
“我，该怎么办才好啊……”
“……抱歉。”
优姬拒绝了诗织。她从书包里拿出答题纸和资料之后，迅速离开了诗织的家。
在又一次变成一个人的房间里，诗织躺到了毯子上。时隔一年半再次暴露在空气中的脖颈，比想象中更要感觉发冷。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第3章 第22话 12月21日 星期四

發貼者：新子憧




总算赶在12点前弄出这一话来了……赶工痕迹很明显所以大概会有很多不该错的错别字之类。明天我再重新校对一遍吧
第3章 笑到圣诞夜的会是谁

第22话 12月21日 星期四

12月。每过一天都能感受到圣诞节的气氛越来越浓。无论是商店里、行道树上还是车站内部，甚至连车载播放器里响着的短波收音机节目都是。
“辈前，你车开得太猛了。”
“没时间了。你以为是谁的错啊。”
遥香正开着车沿着七环前行，公司用车里面装着点心礼盒和捆成一叠的日历，还有一个名叫神崎圆香的炸弹。对公司来说，现在这正是一个在年底跟新老客户增进感情、为明年的业绩定下基调的关键时期。虽然实际上做的是给客户发放日历这种很微不足道的事情。
现在公司用车还没去过的有两个地方。一个是神崎在那里犯了大错的川崎的学校，一个是莲华之丘。
“我，才不觉得我有做错。无论是在川崎，还是关于诗织妹妹。”
对于一直坚持不认错的神崎，遥香大大地叹了口气。她从刚才开始就一直这状态。神崎每说两三句话之后，短波电台的DJ就会填补上沉默。
“遥香辈前真的是女同性恋吗？”
对于神崎这句没有丝毫顾忌和考虑的话语，遥香带着一半自暴自弃的口气回答道。
“是啊。还有，你别用女同性恋这个词，至少说是拉拉也好啊。”
“为啥啊？”
“听起来太刺耳了，这个词。”
沿着七环右转进入246国道。车子在首都高速路的高架下面疾驰的时候，神崎开始嘟嘟囔囔起来。
“我，讨厌拉拉。不如说，完全接受不了跟女的谈恋爱。”
“哼啊。”
“就是那个吧。类似猴群里那样的。那个女的远不如我，之类的。叫什么来着？等价……等距……”
“等级制度吧。”
“对，就是那个。”
女人是群居动物。不聚集在一起就活不下去，已经深深刻在了她们的本能里。个人之间的序列最终成为团体之间、再进一步就是班级·学校全体之间的序列，自然而然就形成了学校里的种姓制度。并不是人们期望着才形成这种等级制度的。
“干什么都要在意周围的视线，对我来说简直无法理解啊。如果不能按照自己喜欢的方式来生活的话，不就毫无意义了吗！”
神崎居然也能说出这种正经话啊，遥香想。她瞥了一眼副驾驶，神崎正低着头嘀咕着些什么。听不清她说的啥。于是遥香把短波电台的音量调低了些。
“是啊。按照自己喜欢的方式去过就好了。我就是我，你就是你。但是，大部分人都做不到这一点啊。”
人们都会在意周围的视线或者世间的评价。不如说，脑海里早就被铭刻成这样了，不在意这种事情就不行。跟邻居碰面的话就要打招呼、要给年纪大的人让座、在公司里应当表现得勤奋。遵守道德、不做惹眼的事情，然后平凡而凡庸地活下去把。这就是我们的幸福。人们都是被这样教育的。
“大家都在意世间的目光而忍耐着。正因为在忍耐，所以才会嫉妒那些不被世俗和常识束缚的人。真是让人羡慕啊，那样的人。”
“那些来找我碴的人，也都是因为嫉妒我吗？”
“我怎么知道。或许只是觉得你太烦人了吧。”
“呜哇，你讲话太伤人了啊辈前……”
“你根本就没觉得很受伤吧。”
“对，是啊。我意志很坚强的！”
只有这一点不得不承认。公司的人事部大概也是看中了她这永不屈服的心吧。不过以上司或者公司里的前辈同事为对象的话倒是另当别论，你在客户那里都不屈服，实在是有点那啥了。
“但是我，并不会嫉妒拉拉。因为很恶心啊。但是——”
遥香左半边的脸感受到了神崎的视线。如果这时转头的话可能会跟她对上视线，所以遥香直勾勾地瞧着前方。
“我喜欢辈前。”
这里的喜欢的意思，遥香很明白。跟告白被甩之后对方说出的那句安慰人的话是一个意思。
“不、不是恋爱感情的那种意思哦？！”
遥香瞥了一眼神崎慌张的样子，笑了起来。
虽然神崎不会老实认错，但跟她好好讲的话，神崎也会以自己的方式理解吧。如果能好好握住她的缰绳，无论作为推销员还是作为一个人，她都能继续往前进吧。
“我知道哦。我对你这样的性格上的丑八怪可没兴趣。”
“被你这样说我也有些生气的！”
神崎噘着嘴把视线从遥香身上移开，眺望着车窗外面的多摩川和城乡结合部的高架。公司用车已经穿过了246国道上的二子桥，进入了神奈川县。在马上就要到目的地——位于川崎的学校的时候，神崎突然说着“说起来，”向遥香问道。
“拉拉是怎么做爱的呢？两人都没有鸡巴才对啊？”
首先，最要紧的是，先让她学会如何委婉地说话吧。遥香感到一阵头痛，把公司用车侧方位停在了高中的正门前面。

遥香她们带着用来慰问的点心礼盒和日历走了进去，而迎接她们的是老师们冷淡的视线。被带到会客室之后，遥香带着自己隐隐作痛的胃在那里等着教务主任，不久，教务主任一脸怃然地过来了。
“今天各位是有什么事吗？”
男教务主任连客套的笑容都没有，带着一副不悦表情，态度很失礼。因为这边曾经犯了很大的失态，所以这也是理所当然，遥香这样想。她刚打算开口说谢罪的话，神崎就从沙发上站了起来。然后——
“万分抱歉！”
她用一个流畅的动作，从站着的姿势变成了五体投地的状态。真是非常标准的五体投地。
“等、等下啊你！”
“虽然我是当笑话讲的，但我没好好读懂气氛！真是，非常对不起！”
教务主任和遥香相互对视。他们的脸上都现出了动摇的神色。
“我、我知道了所以你快点起来吧！”
“好的！”
教务主任说完，神崎就老实地起来了，然后把赔礼用的点心礼盒和日历递给了教务主任。
“这是我强力推荐的仙贝！不止是一点小小心意而已，所以请大家一起享用吧！”
教务主任目瞪口呆。趁这机会赶紧谢罪，然后溜之大吉吧，遥香决定。
“前几天真是太对不起了。神崎是个刚进公司的年轻人，她还在成长途中，不止是我们，也需要各位的指导教育。还请对她稍微宽容一些。”
遥香跟神崎一起，深深地鞠了一躬。很长一段时间的沉默之后，遥香抬起头，看到教务主任瞪大了眼睛愣在那里。想道个歉就跑的话，就得趁现在了。
“那么，”
“别，请等一下。我这边也要向你们道歉。”
没想到他会是这种反应，遥香不由自主地立正。教务主任也像她们一样鞠了一躬。据他说，一开始就觉得她们是“很可疑的推销”，所以打算找个碴赶走她们。教务主任说完真心话后，“但是”，他继续说道。
“说起来，你们两位不需要特意来这里谢罪的，现在却来了。看到你们这有诚意的应对，我感到是我错了。”
推销这一行，往好了说往坏了说都是看缘分。虽然说犯了失态没能签订合同，但也没必要特意到客户这边来谢罪。如果有这种时间和经费的话，还是去寻找新客户要远远地合理。
然而，她们没有这样做。因为说要来道歉的是神崎。
“怎么说呢，我也不觉得我有错哦？虽说没错吧，但还是姑且道个歉比较好吧，我觉得。”
当往公司用车里装用来当作贺年礼品的日历时，神崎一边背对着遥香一边拿来了装着点心礼盒的袋子。也就是说神崎带来的点心礼盒是她自费买的。从遥香的角度来看，满满都是诚意。
不过，该说是老实呢还是不老实呢，遥香觉得神崎的态度有那么一点儿有趣。
“关于原本搁浅的饮水机销售，你们能以签订合同的方向继续努力吗？我这边也会再召集一些感兴趣的人。”
“真的吗？！”
在意料之外的地方谈成了生意。神崎在遥香的身边摆出了胜利的姿势。
“我想拜托这位……神崎小姐，可以吗？”
“我吗？！”
被教务主任直接点名，神崎吃惊的样子十分夸张。虽然很不安，但毕竟是对方点名要的。还有，只要自己能从旁协助的话，总有办法吧。
“好的，我认为如果能让神崎架起我们沟通的桥梁就再好不过了。我也会协助的。”
现在自己又多了一个烦恼的种子。但是这颗种子有可能生根发芽，然后开出美丽的花朵。为了能让它开出美丽的花朵，就要好好养护，勤浇着点水吧，遥香这样想。
自己也终于觉得卖水这活儿，稍微有那么一丁点乐趣了。
＊＊＊
“就是这样，全是我的错！”
从川崎那里离开，现在来到了位于中野的莲华之丘。神崎在心理辅导室里向结衣和日比谷低头谢罪。
“算了，你才19岁而已吧？我19岁的时候也是半瓶水晃荡，所以你不用太放在心上。”
“说的是啊，我懂了！”
“不，你还是得稍微注意点啊。”
日比谷死死地盯着神崎。大概是因为神崎做的事太出乎意料，自己不知道该怎么反应，所以正在苦苦思考吧，遥香想道。
前天诗织还在这里，现在却没有她的身影。因为今天没通过木下老师，而是直接给结衣打电话预约的，所以自己不知道诗织从那以后怎么样了。
诗织没有回哪怕一条消息。甚至连已读都没显示，一直这样放置着。就跟遥香自己无视诗织那时候一模一样。而且因为是从平时总是立刻回消息的诗织那里吃了这一招，所以自己能明白这招的威力有多么地大。
“但是，拉拉很恶心这一点并没有变。毕竟这就是我的思考方式。”
神崎又甩了个炸弹，结衣听后大笑起来。
“啊哈哈哈哈！你啊，到底是为啥来谢罪的啊。”
“那还用说吗！我是因为我当时没读懂气氛，才来道歉的！”
“也就是说，你没有改变自己想法的打算咯？”
“当然！拉拉有拉拉的，我有我的想法！”
价值观的不同。这道鸿沟是绝对无法填平的，也不是能强行填起来的东西。就算是说“多数派把自己的价值观强加于人”，但也不能反过来再强加给他们。这方面的议论，始终是两条平行的直线。
所以，争论同性恋是善是恶并没有意义。更应该去想的是，他们个人的生活方式。无论是人种、国籍还是宗教，宏观看来都会导致纷争。应该相互理解的，不管到何时都始终是个人之间，是自己和对方之间。
“日比谷。这家伙这么说啊，你怎么看？”
结衣把话茬甩给了当事人日比谷。日比谷稍微思考了一会儿，从沙发上站起来对神崎说道。
“我也有我的想法。而且我没有改变的意思。就像神崎小姐讨厌同性恋的人一样，我也认为跟男人交往的女人很肮脏。”
“但是”，日比谷顿了下继续说道。
“这不是讨厌神崎小姐的理由。确实，我曾经很不乐意，而且还因此感到受伤，但是听了刚才的话之后，我知道了神崎小姐并不是坏人。”
日比谷真是个大人啊。说不定比在场所有人都更像大人。同样是让曾经的遥香大为烦恼的事情，她已经能导出某种结论了。或许也是多亏了结衣的教育吧。一想到那时候跟结衣的约会或许拯救了这位少女，自己的心伤多少也能愈合一些吧。
“我喜欢有话直说的孩子！你叫我圆香就好哦！”
“容我拒绝。”
“啥？怎么会这样啊！”
心理辅导室被包裹在大家一团和气的笑容里。正当遥香看着开始说起无厘头话题的神崎和结衣的时候，坐在她对面的日比谷说话了。
“那个，遥香小姐。你有时间听我说几句话吗？”

日比谷带着遥香，走上了心理辅导室旁边的楼梯。因为屋顶禁止进入，所以通向屋顶的楼梯上没什么人。这里能模模糊糊地听到吹奏乐社的试音以及运动系社团的喊声，不过日比谷一开口就把它们全掩盖了。
“关于诗织同学，你到底是怎么想的？”
她问的问题自己早就预料到了，遥香回答道。
“普通的表妹而已啊。”
“别骗人了。我可是知道的，你们两人的关系。”
遥香一时词穷。大概是一向嘴很严的诗织，也终于把两人的关系说出去了吧。那样的话可就糟糕了。明明再过三个月就能度过事实上的“追诉期”了。
但是，日比谷说出口的并不是援交的事情。
“你们两人在交往吧。明明是表姐妹，而且还是非常……卿卿我我的那种……”
日比谷的声音越来越小。虽然因为诗织并没有把援助交际的事情说出去而有些安心，但遥香发觉自己已经被认作是“对表妹出手的女人”，而且在日比谷看来两人的关系相当扭曲。
“应该说交往过才对。是过去式。我们已经分手了。”
“诗织同学的心情，你真的有考虑过吗？”
当然，考虑过的事情足以堆积成一座大山。每天跟诗织照面的时候，自己都会产生罪恶感。即使如此也渴求着诗织的身体，想要被诗织爱。因为只有诗织，是有确确实实的证据足以证明她是爱自己的。
遥香转移了话题。
“你们是同班同学吧，关系挺好吗？”
大概是注意到话题跑偏了吧，日比谷从遥香身上移开视线，背对着她说道。
“我被她甩了。因为她说喜欢的是遥香小姐。”
日比谷的话语，还有诗织的思念，都像刀子一样扎在遥香的心口上。
“明明如此，诗织同学昨天却对我……她想要跟我接吻！”
日比谷转过身来，她的眼眶里已经充满了泪水。为了不让自己声音发抖，日比谷把手按在自己胸前，逼近遥香。
“不仅如此。她还对我说要我帮她全部覆盖掉！诗织同学向一个对自己来说只不过是普通朋友的人，向我这样说！”
覆盖。在某一个春天的日子里，刚刚认识的诗织对自己说过的话。然后遥香就照着这句话，跟诗织做了。
“……诗织同学，从昨天开始就在旷课。我去看她的时候，她脸色非常不好，而且感觉心不在焉，还一直在哭。这也是理所当然的吧，毕竟她遇到了那么过分的背叛！”
日比谷最后一句话语气十分强烈，刺耳到足以把遥香的心扎得千疮百孔。
“而且，她还把那么美丽的头发给剪掉了。全都只是为了忘记你！”
“不要……再说了……”
遥香终于能开口说出的话，是为了保身的哀求。
“我不！我就直说吧，在我看来，比起神崎小姐那种人，像你这样的人更不可原谅！你就是一个尽情地玩弄了诗织同学的心，还一直沉溺在她的温柔体贴中的，一个最人渣的女人！”
遥香感到自己的视野倾斜了一下。瞬间，泪水从她的脸颊淌下。
“我早就知道的……那种事……”
“不，你不知道！你不知道诗织同学有多么地爱你，你不知道诗织同学因为你这种混蛋有多么地心碎！你不要觉得她只是个孩子就小看她！她已经，她已经是个能独当一面的大人了！”
“呜、呜呜呜……”
遥香再也站不住了。刚想弯腰就跌坐到了地板上。她在冰冷的地板上抱着双膝，缩成一团不停地呜咽着。
“你真的有想过吗？！诗织同学到底是什么心情！”
日比谷擦了擦眼泪，从遥香身旁走开了。遥香听到了先是渐行渐远的脚步声，然后是两次非常大的开门声。日比谷在心理辅导室收拾完东西之后，又回到了遥香这里。
“……我要去诗织同学那里。如果到圣诞节的时候，你还没有反省，我就会夺走诗织同学。无论是你在诗织同学身上染上的气味还是其他一切，我都会以日比谷优姬的名义把它们全部覆盖掉的！”
“不要……！”
瞬间，自己的思念喷涌而出。

没错，其实自己真实的想法从很久以前就是这样了。八年来的思念，不知从何时起早就被覆盖掉了。自己不知道曾经多少次在内心妄想过同结衣幽会的场景。但每次妄想的时候，都会被替换成诗织的样子。然而，自己跟诗织是交易关系，不可能会变成真正的爱。所以自己只是从一开始就强迫自己不去这样想而已。
遥香真正爱着的是——

“我……喜欢小诗啊……！”
“……我失陪了。”
日比谷快步地走下了楼梯。跟诗织身上的不一样，她残留在这里的，是又酸、又刺鼻的一股柠檬香气。
离约定的圣诞夜，还剩四天。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第3章 第23话 12月22日 星期五

發貼者：新子憧




第3章 笑到圣诞夜的会是谁

第23话 12月22日 星期五

面朝西的房间的窗帘，已经被摘下来了。
优姬来到诗织所在的两室一厅的公寓房时，看到家具和财物都少了许多，大吃了一惊。原本因为只有诗织一个人住，所以家具和物品都只有最低限度的那些，但是只剩了电视和沙发的客厅毫无生活感，让人感觉简直就像是在参观样板房的内部一样。
优姬背着诗织开始寻找行李的去向，结果在旁边的房间里看到了被堆积成山的纸箱。在写着“诗织的书”的纸箱旁边，那些没能放进箱子里的教科书和参考书之类，被细绳捆成了一团，显得非常拥挤。
到了这地步，优姬也明白诗织想要干什么了。
“诗织同学，难道……”
对于坐在床边发问的优姬，诗织一边把房间里的私人物品塞进纸箱中，一边淡淡地说道。
“我跟优姬同学见面，这也可能是最后一次了啊。”
诗织把壁橱里的衣服一件一件地叠好塞进箱子里。但是，并不是全部都往箱子里塞。有时，她会把一些衣服扔进旁边准备好的垃圾袋里。看到这些几乎跟新的一样的衣服和似乎很贵的内衣不断被扔进去，优姬不由得问道。
“这些，已经不穿了吗？”
“不穿了。都扔掉。”
诗织这样说着，把一件淡粉色的睡衣扔进了垃圾袋里。是一件格拉托·皮克牌的睡衣，这个牌子的睡衣以穿着舒适和外观可爱而饱受好评。
“但是，很浪费啊？”
“你想要的话就给你了。反正都是遥送给我的。”
优姬马上明白了已经装满了两个袋子的垃圾袋的意义。透明的垃圾袋里塞着的外套、衬衫、文胸等等，全部都是诗织曾经的恋人——支仓遥香送给她的东西。
诗织为了跟遥香诀别，打算把这些全部处理掉。
无论是她优秀的成绩，还是从支仓遥香那里收下的物品，甚至连住的这间公寓本身。
“……你要搬家吗？”
正在这时，大厅外的门铃响了。诗织走到对讲机那里应门之后，把房间打开了，接着几名穿着搬家公司制服的男人进来了。
诗织只是用很平淡的语气，把需要做的事告诉了其中一个男人。
“我用的到的东西都在这屋。至于家具和家电之类，请你们全部处理掉。”
大概是事先早就说好了吧，这些男人开始分工把家里的财物往外搬。或许已经无法阻止了吧，优姬想道。
“你要搬去哪里啊？”
“纽约。因为我妈妈住在那里。”
优姬开始害怕了。然而，她无论如何也想让诗织留下，所以连续问道。
“学校呢……？”
“我之后会跟老师说。”
“大学怎么办？”
“我已经没必要去上了。”
“那边有朋友吗？”
“你不是知道我没朋友也过得下去的吗？”
“那个人呢？”
诗织沉默了。她把手里拿着的那件内衣扔在垃圾袋上，然后把壁橱里的东西一口气拿出来扔得屋里满地都是。
“就是因为对她讨厌不起来，所以才要搬走啊……！”
然后她把散乱在地上的衣服塞进垃圾袋。垃圾袋已经装到第四个了。
“明明被做了那么过分的事，但现在还是喜欢她！虽然喜欢，但无法实现的话白搭啊！”
搬家公司的男人偷偷瞧着屋里。虽然他歪着头思考了一会儿，但可能认为没什么问题，又回去继续货物的打包工作了。
“就算如此你不用搬家也……”
“……其实，很早以前我妈就一直跟我说了。”
诗织暂停打包衣服，坐到了优姬身旁。她的视线落在散乱的衣服上，然后她像是自言自语一般说道。
“别一个人住了，来美国跟我一块儿住吧。那是在刚刚升上高二的春天。”
“为什么你没去呢？”
“因为我遇见了遥啊。”
优姬回想起了诗织从前的样子。高中三年间一直跟她同班的诗织，在一年级的时候是十分普通的人物。然而升上二年级之后诗织突然脱胎换骨，变得越来越漂亮了。她的成绩开始进步也是从那时候。
“我遇到了遥，然后就觉得不想跟这人分开了。所以我拒绝了妈妈的邀请，虽然寂寞但还是坚持自己一个人住。因为遥帮我覆盖掉了我的寂寞啊。”
然而，诗织的身旁现在已经没有那个人的身影了。
所以，已经没有留在立川——留在日本的理由了。
“我，已经受不了寂寞了……忍受不了了……”
优姬紧紧地抱着身穿家居服的诗织。一旦抱着她颤抖的肩膀，连优姬都好像要哭出来。
“我的话，不行吗……？”
诗织一边呜咽着，一边摇了摇头。
优姬的话，是无法挽留诗织的。她是无法填补诗织的寂寞的。已经刻在诗织身体上的那个人的嘴唇、手指、话语，以及一切的回忆，这些都是优姬无法覆盖掉的。
“跟那个人说了没？”
“……说不出口。”
“为什么？”
诗织没有再回答。她一边哭着，一边继续回去给衣服分类，不断把壁橱里的东西塞进垃圾袋。要带去美国的纸箱共有三个。打算扔掉的垃圾袋有五个。
优姬的视线从壁橱移开后，落在了被绳子捆着的大量书本上面。无论是文库本还是漫画书，要扔掉的全都是从遥香那里收到的。包括化妆品、杂货和文具在内。
诗织房间里的物品，已经有一半以上都跟那个人有关了。
“你不用强迫自己扔掉也可以哦。”
“我没在强迫自己。”
“别骗人了。看到你的脸我就明白的。”
“优姬同学，请出去。”
诗织拉着优姬往外走。优姬被她以意料之外的强大力气拽着，开始抵抗的时候，这次诗织又抓住了她的头发。
“别这样！”
“够了，我已经决定了！所以不要再挽留我了！”
诗织把优姬的书包和鞋子全都扔到了门厅外面的走廊上。然后，她使劲把优姬推开。优姬的后背撞到了公寓楼走廊的墙壁上，这时，她看到了诗织哭得乱七八糟的脸。
“永别了。”
“等等！”
优姬无论如何也想留下她。优姬知道诗织的爱恋之心是不会向着自己的。优姬也知道，日比谷优姬这个人是无法挽留住诗织的。然而，自己也只是希望能再有一次机会而已。
并不是因为想把诗织变成自己的东西才要挽留她的。优姬只是不希望诗织带着悲伤的心情就这样远走高飞，也不希望诗织就这样跟那人吵架之后就分手。
“你什么时候走告诉我吧！至少让我送送你吧！”
打算回到房间的诗织停下了脚步。然后，她背对着优姬说出了一个截止日期。
“平安夜。”
今天是12月22日。也就是说是后天。
“机场呢？！”
有直达纽约航线的，在关东一带只有羽田和成田两座机场。但是，日本各地都有国际机场。无论是名古屋，还是大阪。
“羽田或者成田。我不能跟你说更多了。”
优姬打算回到房间里追上诗织，但是被搬着冰箱的搬家公司员工给挡住了。然后她为了给搬着冰箱的这些男人让路，不得不沿着狭窄的走廊往反方向走去。诗织离自己越来越远。
诗织已经不会再告诉自己更多了吧。优姬这样想，然后她开始在手机上查国际航线的时刻表。
平安夜在羽田或者成田，诗织肯定会在这两个地方之一。自己绝对要在那里挽留住诗织。优姬这样子下了强烈的决心，然后开始坐着晃晃悠悠的地铁从日落后的立川回位于中野的自己家。
“但是，”优姬又想道。

我的话，能不能挽留住诗织啊。
想要挽留诗织的话，比起我不是有更合适的人吗？
优姬拼命消除着在自己脑海中一闪而过的那个人——支仓遥香的身影，然后开始比照起羽田机场出发的国际航线、以及前往机场的公交时刻表。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第3章 第24话 12月23日 星期六

發貼者：新子憧




还有两话就完结了……都比较长，大概要拖到下周了
第3章 笑到圣诞夜的会是谁

第24话 12月23日 星期六

遥香跟诗织的援交关系的契机，是某个春日发生的事。事情的开端是遥香看到诗织正脸色苍白地被一个男人拉着手走着，灵机一动就救下了她。
那时候的遥香，并没有任何邪念。只是看到诗织即将去做并不想做的援交、然后背负上一生的精神创伤，就发自内心想要帮助她，所以才会去拜托她给自己带路去早就路过好几次的西出站口警务室。
然而，救了她之后，诗织这样说。
“跟我去旅馆吧……把我的记忆覆盖掉吧……”
听到这话之后，遥香的内心就产生了邪念。之所以会不顾东京都相关条例早有禁令，仍然对未成年人采取了不适当的行动，是因为那是未成年人本人的愿望。自己只是为了帮助诗织，才不得不跟她做爱的，遥香本人并没有罪。于是行为结束后，遥香就这样给自己找正当化的理由，当然也让诗织说了同样的话。
“我是因为遥香姐的帮助才得救的。所以你并没有错。”
只是这一次的话，也是无可奈何的事。遥香自己也这样想。

然而一个星期以后，诗织打电话到了遥香的公司。
“我想见你，遥香姐。”
那时候不该把名片给她的，遥香十分懊恼地后悔起来，而且也不得不去跟她见面。正是所有退路都被断绝了的样子。
接着在第二次幽会的时候，遥香叮嘱诗织“千万别再往公司打电话了”，然后把自己私人的联系方式告诉了诗织。于是从那开始，两人之间就互相联络起来。
「遥香姐」
『什么事啊？』
『今天是生日。我』
下面是自己发的一个“生日快乐”的表情。
『想见你』
「我们不要见面太频繁比较好啊」
『那我去告诉警察也没关系吗？』
『我会把那件事说出去的哦？』
「好吧听你的」
一开始，是诗织找上的遥香。与其说是找上她，不如说是抓住了她的把柄然后叫她过去才对。遥香无可奈何地去约好碰头的池袋站西出口那里，然后两人一起去宾馆。然后，自己每次都支付5000日元作为封口费。这样的日子一直持续着。
然而，有一天。遥香突然注意到了诗织的真实感情。诗织用遥香给她的钱，买了衣服作为礼物送给了遥香。
“我觉得，这件一定很适合遥香姐的。”
诗织在旅馆里给她的是一件名牌衬衫。这件衣服跟正装非常相衬，只是在镜子里看看，遥香就很开心。
“谢谢你，诗织小姐。”
这时候，诗织突然浮现出恶作剧般的笑容，向遥香提了要求。
“不要叫我诗织小姐，我希望你能用别的方式称呼我。就用除了遥香姐以外没人知道的，只属于我们的秘密的名字来称呼。”
“那么，小诗怎么样？”
“小诗……”
诗织不停复述着这个名字，然后脸红了。接着，诗织问遥香自己该怎么称呼她。
“你就管我叫‘遥’吧？”
“明白了，遥姐。”
“别叫遥姐！听起来太奇怪了！”
“那么……遥？”
遥香一定是这时候，就爱上了比自己小7岁的诗织。即使自己知道这是名为“援助交际”的并不值得称道的关系，自己也不断被诗织给吸引。

某个夜晚的密会时，诗织不停敲打着遥香丰满的胸脯。
“很痛的啊！”
“因为你这实在是大得没谱啊。我觉得很不甘心！”
“这不是什么好事啊。不但会肩膀酸痛，还会引来臭男人。”
“我觉得，你这听起来像是炫耀啊。”
“我倒是认为小诗你的胸部更让人羡慕啊。”
“是，是，这就是胜利者的游刃有余吧。”
“才不是。我，或许喜欢胸部比较小的女孩子吧？”
“为什么啊？”
“据说比较小的才会更敏感呢。”
“呀——！……真是的，我要还回来！”

另一天。诗织说想要一起去买东西，但偏偏到早就定好了的那一刻，诗织被预想之外的月经给袭击了。好不容易迈着沉重的步伐买完了东西，但之后去旅馆的计划只能推迟了。这时，显得很不甘心的诗织对遥香说道。
“真是太糟糕了……这时机也太不巧了啊……”
“没办法啊。我像小诗这么大年纪的时候，也不是很稳定啊。”
“呜呜……我这样很不可爱……我才不想在遥面前这个样子……”
“嗯？我倒觉得这挺符合小诗的风格，很不错哦？”
“你在安慰我……？”
“你这种看起来懒洋洋的态度，很像啊，真不错。”
“哈啊……不懂你在说什么……”
“比起说敬语，我感觉这样子才更像是真正的小诗呢。”
“是吗……”
“对对。很像小诗啊。”

然后，诗织变得一天比一天漂亮。虽然有句话说女人一谈恋爱就会改变，但在女高中生身上，这变化特别得快，死死地钉住了遥香的意识。到这时候，遥香已经跟因为惯性仍在继续交往的女性朋友全部断绝了关系。而诗织的样子，逐渐地接近了自己思念的人的身影，这也是一种必然。
“遥，你又在看其他的女孩子！”
“要是有可爱的孩子，我肯定会看啊。虽然她肯定是直的。”
“只是个路人，你也能知道她是哪边吗？”
“或许是直觉吧。”
“那，你第一次遇见我的时候，也知道吗？”
“小诗的话，当时还真不知道啊～”
“那，你这直觉就是错的。不能再依赖这种直觉了。”
“什么？”
“你只看着我一个人吧，遥。我会变得更加可爱的。”
“呵呵。你这话，感觉像是告白啊。”
“……遥你觉得哪边比较好？短发的我，和长发的我。”
“嗯～……我觉得小诗你头发留长一点更可爱哦。”
“是吗？”

诗织，越来越接近结衣的样子。每次跟诗织见面的时候，自己都会想起初恋对象——结衣的事情。
她们身高差不多，而且都十分在意自己胸小。诗织已经按照遥香的要求，把黑发剪成了齐肩的半长发。她把遥香叫做“遥”，而且明明自己一副对人爱搭不理的样子，又很不利索，却会在别人面前交替使用普通的自称和比较特别的自称。
她藏在好孩子的面具内侧的，那种懒洋洋、又喜欢恶作剧的真实面目，只有遥香一个人知道。不知何时起，知道诗织的真实面目这一点，成为了遥香的喜悦。
“我的妈妈，现在住在纽约。”
“那你是一个人住啊。”
“嗯……”
“不寂寞吗？”
“不寂寞哦。”
“小诗，你在骗人呢。”
“才没骗你。”
“是吗？但在我看来你很寂寞啊。”
“……”
“再多向我撒娇一点也好哦，小诗。”
“欸……”
“虽说我不能完全代替你母亲吧。”
“那不是当然的吗。哪有当妈的会对自己亲生女儿做这种事情的！”
“我不是这个意思……”
“我知道的，遥。最喜欢你了。”
然后，她们开始深吻。就像是为了互相填补各自的寂寞一般，就像是神明创造的70亿块拼图碎片之中相邻的两块一样。从中感受到命运安排的，并不只有做出这个比喻的诗织而已。遥香也是，沉浸在漂荡的香草香气和温暖的体温中的时候，也想着同样的事。

然而，诗织是自己的援交对象。是遥香的邪念做出来的，充满谎言和虚伪的恋情。因为无法从这个束缚中逃离，所以遥香给自己和诗织的关系画下了一道红线。自己内心坚定地发誓，决不能把这个当真。然而这样的内心，却无意识间把村濑诗织跟濑名结衣重合了。每次跟诗织嘴唇交融、身体交织的时候，早已褪色的八年前的初恋，就渐渐的取回了原本的光彩。
对遥香来说，濑名结衣的样子只是淡淡的水墨色的回忆。然而，村濑诗织出现了，然后她的样子跟濑名结衣重合起来了。这一瞬间，原本已经无法实现的水墨色的初恋，因为触手可及的、跟濑名结衣很像的村濑诗织的缘故，又复苏成了丰富多彩的颜色。

——不是的，真正的初恋并没有复苏。
水墨色的结衣的样子，只是被多姿多彩的诗织的样子——借用诗织的话说就是——给覆盖了而已。遥香却没注意到这一点，一直追求着结衣。一直只是追寻着在自己脑海中苏醒的、多姿多彩的结衣而已。
然而，彩色的结衣从一开始就不存在。这也是理所当然的，八年前喜欢上的结衣的幻影，经过跟诗织的交往之后，已经无视了原型，自说自话地膨胀起来了。
所以，自己跟结衣再会的时候才很困惑。妄想中的结衣跟现实的结衣，实在是偏离得太远了。遥香妄想中的结衣，烟酒都不会沾，既不会说粗鲁的话，也不会豪爽地开怀大笑。还有，更不会去找男人。
那么，遥香一直在追寻的幻影的真实面目是。
自以为喜欢的、结衣的幻影的真实面目是——

“如果到圣诞节的时候，你还没有反省，我就会夺走诗织同学。无论是你在诗织同学身上染上的气味还是其他一切，我都会以日比谷优姬的名义把它们全部覆盖掉的！”

被日比谷优姬说了这样的话的时候，遥香从心底感到讨厌。如果可以的话，自己甚至想就算当场殴打优姬，也要把她拖住。
诗织要被谁给夺走了。
这比什么都让自己悲伤、寂寞，以及恐惧。不知不觉就说出口的“不要”这句话，把遥香无意识间盖上的防护膜给彻底撕开，让她的真实内心暴露出来了。

——啊啊，我啊。
我最喜欢的其实是村濑诗织啊。
连这么简单的事情都没注意到，我到底有多么愚蠢啊。
自己居然欺骗了那样勇敢地爱着自己的诗织，去追寻根本不可能碰触到的结衣。
自己一直把诗织当成小孩子轻视着她，但其实诗织比起自己更像大人不知多少倍。

我，已经没脸见诗织了。
竟然到失去了的时候才发觉这一点，自己真是个又蠢又渣又废的人啊。诗织根本不可能原谅这样的自己的。
但是，无论如何。
自己也想见诗织一面。想见到她对她说喜欢。想紧紧抱着她。想要跟她深深相爱。

遥香感到坐立不安，于是从家中飞奔而出。如果以前听诗织说起过的立川的住址没有变化的话，诗织现在应该还在那里。因为换乘地铁和公交车实在是太慢了，所以遥香招呼了正好路过附近的一辆出租车。
现在是23点。太阳光和路灯的光都早已消失。现在也顾不得在意什么深夜附加费用了。赶快告诉师傅住址，让他快点吧。比起看计费显示器，自己的全副注意力都集中在道路指示牌和红绿灯上面了。直到显示着前进方向的指示牌上现出“立川”的字样为止，自己一直从后排座椅探着身子，比司机更注意观察前方。
打车费用高达8000日元，钱包里的存货一下子飞走了好多，但遥香也毫不在意了。她以诗织住的408号房间为目的，沿着楼梯向上飞奔。现在是深夜，而且自己穿着的还是室内服，不但早就卸了妆，脸还哭得乱七八糟。但这些都无所谓。只要能见到诗织就好了。
“小诗！小诗！是我！开门啊！”
即使一直按门铃也丝毫没有回音，所以遥香不停敲打着沉重的金属制屋门。然后专心呼唤着诗织的名字。不知按了多少次门铃、敲打了多少次门、转动了多少次门把手。这时——
“吵死了，你以为现在几点了啊！”
旁边房间的住户打开门走了出来。遥香这时候才注意到自己刚才的行为十分影响四邻。
“非常抱歉，您认识住在这里的小诗——村濑诗织吗？！”
这位住户被遥香的气势给惊呆了的时候，好像是他妻子的人从后面走了出来，告诉遥香。
“村濑小姐的话，昨天就搬走了哦？”
“搬走了？！”
“至于她搬去了哪里我也不知道……”
看到当场跌坐在地上的遥香，旁边的住户带着一副讶异的表情回自己家去了。

自己的真实想法变成了话语脱口而出。每说一句话，这些真实想法就愈加强烈。
“怎么会这样……不要啊……！”
自己的泪水根本停不下。明明哭了那么多，早已应该干涸才对，但不知从身体的何处又不断涌出泪水，然后流淌下来。
“小诗……不要走啊，小诗……”
遥香趴在混凝土制的走廊里，被立川的冰冷夜风吹拂着。
日期，早就已经变了。
真是人生中最糟糕的一次平安夜祝福。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第3章 第25话 12月24日 星期日 平安夜

發貼者：新子憧




第3章 笑到圣诞夜的会是谁

第25话 12月24日 星期日 平安夜

12月24日，晚上7点。
我在立川站前的公交车站那里，坐上了去机场的巴士。我已经把巨大的行李箱放到了座位下方的行李舱内，现在是手里只拿一个书包的轻装。
没有能穿的衣服。我现在身上穿着母亲曾经穿过的一件双排扣大衣，里面则是非常随意的衣服。因为尽可能不想让外人看到，所以我把大衣前面的扣子都紧紧地扣着，然后坐到了巴士的狭窄座椅上。
对我来说非常挤。无论是双排扣大衣，还是立川的公寓，甚至这个国家。

——所以出去才是正确答案啊。你不是也想跟母亲住在一起吗？这样一来就不会再寂寞了。

我这样对自己说着，打算斩断最后一丝的留恋。
支仓遥香——我最喜欢的女人
人
。一个不会看着我的女人
人
。拯救过我的女人
人
。背叛了我的女人
人
。
有爱情，有悲恋，有感谢，有失望。对于遥，我到底应该用什么心情去面对她呢？我不知道。不，没有必要去面对她。等遥注意到的时候，我已经不在这个国家了。
时隔几天后，我把手机开机了。刚一开机就有大量的通知消息从聊天应用里跳出来。超过了一百条的消息，几乎全是遥发来的。
『小诗』
『求你了，听我说』
『你看到这条的话告诉我』
『小诗，求你了』
『只听我说说也好啊』
『全都是我的错』
我手机关机已经整整三天了。大量的消息让手机的反应一瞬间变慢了。因为打开了跟遥的聊天画面之后，所有的消息都会显示已读。
我给遥发了最后一条消息，然后又把手机关机了。遥一定会来挽留我。为了不动摇我的决心，我只能这样做。
前往机场的巴士出发了。飞往纽约的航班是在今晚的10点过后。我之所以在到达机场和登机之间留出了一段空余时间，是因为不想在这最后的时刻太过匆忙。
但是，说不定其实我在内心某处还有着一丝期待。
遥会来接我，然后对我说着“不要走”来挽留我。
明明那种事，她根本做不到的。

＊＊＊

从立川步行回到云雀之丘的遥香已经满身创伤了，整个平安夜这一天她都在睡觉。原本预定跟结衣一起举办的圣诞节遗憾聚会也只是停留在了计划上。因为发生了那种事情，也是理所当然的。
“小诗……”
遥香像是谵言一样呼唤着诗织的名字，把头埋进枕头里。在狭窄的单人床的一侧，也就是诗织曾经睡过的那一边，遥香趴在那里拼命嗅着诗织的余香。另外包括诗织用过的毛巾、诗织穿过的围裙还有女仆装，全都试过了，但是没用。诗织身上那香草般的气味，早已消失得无影无踪。
“我真是笨蛋……”
已经不知道这是第多少次骂自己了，然后遥香又埋进被窝里。不只是人，包括动物在内，似乎都为了不让自己的体味阻挡嗅觉，而无法感受到自己的气味。所以，遥香能感受到的只有灰尘的气味。但是诗织说过，“这被窝让人幸福。”

“就像被遥包裹着一样。”
“很温暖，能让我安心啊。”
“我已经不会寂寞了哦。”

诗织一直很寂寞啊。独居的寂寞感，遥香也懂。遥香其实早已经看透，诗织隐藏在好孩子面具内侧的真实内心。
明明是这样。自己明明知道诗织很寂寞，却装作没看见。对于诗织那些像是表白的举动，自己全都假装不知道，假装自己是一个迟钝的女人。
结果来说，遥香失去了最喜欢的诗织。
一想到这里，呜咽就停不下来。遥香今天一整天，要不就是发呆，要不就是哭泣，没做过别的。
这时，手机突然响了。
电话。对方并不是诗织。
“喂？是遥香吗！你听我说啊，真是糟透了啊！”
刚接起电话，口齿含糊不清的声音就刺进了遥香的耳朵。是茜音。遥香感到自己才是糟透了，但还是随便应付着答话了。
“怎么了？”
“总之快来啊！现在就来！我在池袋的店里喝酒呢！”
茜音自顾自地说完就挂了电话。她从以前就是这样，遥香也无可奈何。现在刚过晚上7点。对茜音来说，节奏有些快，一定是没什么好事吧。
这时，手机又响了。一定是茜音把店的位置发过来了吧，遥香这样想着，看了眼手机上显示的名字。

诗织 『永别了』 19：04

遥香瞪大了眼睛。她马上解锁了屏幕，输入着给诗织发的消息。
『你在哪儿』
『搬家了吗？』
『等着我』
『我想见你』
当然，没有显示已读。无论是死盯着还是使劲想着，消息都没有传达过来，而是在电子的海洋里彷徨着。说不定会就这样一生也无法到达，既没有辩解的余地也没有和解的机会，遥香和诗织两个人就这样彼此错过而结束一切。

“……小诗，我现在就去找你！”

然而，遥香不打算让它结束。
遥香衣服都没换就飞奔出家门，坐上了前往池袋的地铁。诗织现在在哪里，遥香也不知道。
那么，就只能去问可能知道的人。
遥香打开了跟茜音的聊天对话，然后问她。
「阿结在吗？」
『在啊！』
她像是发证据照片一样，把结衣的照片发了过来。结衣左手无名指上戴着曾经见到过的那枚戒指。茜音所说的“糟透了”，大概就是说结衣吧。然而，这已经不重要了。
「你问一下阿结，木下老师的联系方式」
『谁啊那是』
「别管了！」
中途换了一次车，当地铁缓缓滑行进池袋站的站台时，茜音发来了一个11位的数字。遥香迅速回了一句“谢谢”，然后一边快步走在地铁站内，一边按捺不住地打了电话。
一声、两声、三声。对遥香来说，木下老师已经是唯一的线索了。如果她不接的话，或者接了也不知道诗织在哪里的话。
这种坏的if
万一
结局，遥香越想越觉得不安。所以遥香拼命从脑海里把这种绝对要避免的最坏状况给消除。

——现在自己要做的，只有一件事。
要找到诗织，然后把她抓住。

响到第5声的时候，传来了一声接通的声音。接着，遥香听到了一个耳熟的声音。
“你好，是哪位？”
“是我，支仓遥香！村濑诗织的表姐！”
“啊啊，你应该是从结衣那里要到号码的吧。怎么了？”
“诗织搬家了！你有听说过什么吗？！”
“咦？！”
看木下老师的反应，她大概也是第一次听说诗织搬家吧。至少，说不定木下老师什么都不知道。
“真是对不起。我什么都没听说……”
“是吗……”
关于诗织的线索中断了。即使这样也没有消沉。遥香不停想着有没有其他办法。
“木下老师，您知道日比谷同学的联络方式吗？”
“为什么是日比谷同学啊？”
前天，日比谷说要去见诗织。也就是说，她一定刚刚才跟诗织见过面。如果有人知道些什么的话，除了日比谷就没有别人了。
“因为日比谷同学跟诗织关系很好！”
现在连说明情况的时间都没有了，所以自己说的理由像小学生一样，只有个大概。然而，木下老师好像理解了。
“确实，她们最近关系像是很好呢。如果是日比谷同学的话或许会知道。”
“但是，”木下老师顿了一下继续说道。
“对不起。即使是支仓小姐，我也不能透露学生的个人信息。”
自己早就知道的。正因为是热心于教育的木下老师，所以她肯定会有不得不保护的部分。遥香正这样想，又传来了“不过，”这样的声音。
“我可以去问日比谷同学，然后告诉支仓小姐。请您稍等一会儿。我马上就去联系她。”
“拜托你了！”
跟木下老师通完电话之后，遥香沿着楼梯走下，到了早已见惯的池袋站东出口。趁着木下老师追寻日比谷优姬这条线索的时候，遥香也有遥香要做的事情。

东出口一处商住综合楼的二楼，茜音发来的那家居酒屋就在那里。遥香被服务生带到单间之后，看到了已经醉醺醺的茜音，和束手无策的结衣。
“太晚了，遥～茜音那家伙已经睡着了。”
一张带有下陷式暖炉的桌子对面，茜音躺在那里发出了睡着时的呼吸声。单单只是看她这副样子，就了解到茜音的圣诞节变成什么样子了。遥香随便寒暄了两句，就问结衣。
“你见过小诗——诗织没有？”
“村濑吗？说来最近都没来找我啊。日比谷倒是经常来。”
“果然是日比谷同学吗……”
遥香这样自言自语道，然后拿出了手机。为了无论木下老师什么时候打电话自己都能接起来，遥香把手机放到了桌上，然后向来伺候点单的服务生要了乌龙茶。
“话说，为啥你突然说起村濑啊。还有找我要真优的号码那件事也是，太奇怪了吧？”
“诗织搬家了。甚至没告诉我要去哪里。”
“喂喂，你们不是住在一起来着吗？”
结衣的认识有些偏差。她并不知道遥香跟诗织已经分手了。大概更不知道她们两人之间这种离经叛道的关系吧。
早晚要告诉结衣才行。但是，那不是现在。等抓回诗织，然后等她3月份平安从高中毕业的时候，自己想要说出一切。在那之前，必须不停地说出痛苦的谎言。
“我没发觉啊。诗织的感情……”
明明是在撒谎，说出来的话确是真的。因为正是没注意到诗织的感情，结果才招来了这种状况。
“所以，你给真优打过电话了？”
真优是木下老师的名字。遥香点了点头，然后把木下老师去找日比谷问话的事情说了。这时结衣说着“那就放心了”喝了口日本酒。遥香觉得这有些不能原谅，于是不自觉地语气有点冲。
“阿结，现在可是你的学生出了一件大事啊？！”
遥香即使在结衣面前也感觉不到心跳加速了。以前仅仅是跟结衣说话就会紧张的那个遥香像是假象一般，现在她的舌头飞快地转动着，指责着结衣。
“你不是拜托真优了吗？交给那家伙的话，就不必担心了啊。”
“不是这种问题——”
手机响了。遥香看到显示的木下老师的名字，立刻按下了通话键，把手机放在耳边。
“怎么样？！”
“联系上了。好像在机场。”
“机场？！”
“抱歉，她再也不肯说更多……”
“……不，我已经知道了。”

诗织的母亲在纽约工作。所以诗织才一直在立川的公寓里独居。正是因为这种寂寞，她才尝试了援交，结果在陷入困境的时候被遥香搭救了。然后遥香跟诗织的关系逐渐加深，甚至曾经一度同居过。诗织说过，“我已经不会寂寞了哦”。
跟遥香分手后的诗织，一定是被寂寞给击倒了。就像遥香直到失去诗织才第一次注意到诗织的爱情那样。离开遥香之后，诗织更加感到寂寞了。
这样的话，诗织要去的地方就是——

“诗织一定会去纽约。既然日比谷同学在机场，那么一定是今天夜里的航班。”
遥香抢过睡着的茜音的手机——她的锁屏密码一直是她生日——然后开始查今天前往纽约的航班。然后，发现了晚上10点左右前往纽约的航班。一个是羽田出发。而另一个，是成田出发。

也就是说，诗织不是在羽田就是在成田。
现在是晚上8点半。剩下的时间，还不到一个小时了。
“木下老师，您能去趟羽田吗？”
羽田机场位于东京都的临海地区，所以跟市中心的交通很顺畅。虽然遥香不知道木下老师住在哪里，但坐地铁的话一小时应该能勉强赶到。
“嗯，当然！那么我们在机场见面吧！”
“我不去羽田。我要去成田。”
跟羽田不同，成田机场在隔壁的千叶县。地铁交通也不方便，而且也没有公交车频繁来往。
“你说的是真的吗？从这里到成田，一个小时根本不可能吧！”
听着她们打电话的结衣插嘴了。用茜音的手机计算了下，走高速的话要花一个半小时。这样一来会以微小的差距赶不上。
“飙车的话就没问题了。”
“这怎么可……”
需要花一个半小时来开的距离，想要在一个小时到达，单纯计算的话只要用1.5倍的速度在公路上开就行了。话虽如此，飙车到这种速度的话，只要被逮到一次，驾驶证就肯定给没收了。遥香也开始觉得做不到了。
这时，电话那头的木下老师轻声说道。
“……从那里一个小时到成田，说不定能行！”

遥香把结账的任务交给了结衣她们，然后沿着商住综合楼的楼梯飞奔下去。她急急忙忙地往离这里很近的公司赶。现在是12月24日，晚上快9点。不但是星期日，还是平安夜。如果是正经的公司的话，应该没人会在这样幸福的日子还留在那里，但这另当别论。自己抬头看到的商住综合楼的各层，都闪耀着不但公休日上班、还要加班的人们那些办公室里的灯光
圣诞灯饰
。
圣诞快乐·黑心企业。

遥香打开门，发现神崎在那里。
“怎、怎么了辈前？！”
“你才是在干什——”
神崎看样子正在跟过去的销售资料格斗着，这些资料被放置了很久，已经满是灰尘。这就是职场上常有的“真希望有谁来干啊，但是我没时间，也没空干”这种情况。换句话说，是相当于打扫卫生间那样的杂活。
“圣诞节你还在干活吗……？”
“我、我很闲所以稍微来看看而已啊！”
遥香看到被整理得非常整齐的资料，感到原来神崎意外地也能干好工作啊。
看到开始收拾东西的神崎，遥香脑中突然闪过一个好点子。想要合法地借用公司用车，必须要有个共犯。只要有个刚好要去成田机场卖水的证据就行了。
“那么，我们稍微去兜兜风吧？圆香妹妹♪”
“好、好恶心啊辈前！”
“别管了快上车！没时间了！”

一辆车身上印着“Kirara Water”的公司用轻型面包车开始在平安夜的高速公路上疾驰。不知道是不是出发前就把货物卸掉所以轻量化了缘故，车子的加速性能比平时好得多。因为没有了那些像是说着“慢点开啊”咣当咣当响着的水罐，所以车里被异常的安静给包围了。
“到底怎么回事啊……？”
为了让在副驾驶上发问的神崎闭嘴，遥香使劲踩下了油门。就算卸掉了货物，这也只不过是一个以在市内跑为主的轻面包。
“话说辈前，你开太快了啊！会被抓的啊？！”
“不被发现就没问题了啊！”
开始上坡的时候，发动机咆哮起来。自动档变速器切换到了低速，是为了让发动机的转速上升。这样一来，速度就提不起来了。为了爬坡，必须把所有马力都注入在发动机中，才总算能登上坡顶。但是，被坡道减低的速度一时半会儿提不上来。
现在是9点半。按这节奏的话肯定赶不上了。
“难道就没有什么捷径在哪里吗？”
“这可不是电玩游戏啊？！”
遥香以离成田的剩余距离和时间，计算着速度。因为压倒性地不够，所以遥香又踩下了油门。但是，油门已经踩到底了。轻面包已经一直以它极限的性能在前行了。
只是极限是不够的。来不及了。
“为什么啊！再快点啊！”
遥香一边开着，一边咒骂着轻面包。即使做这种事也是毫无意义的，遥香也知道。但是，现在必须加快。如果喊叫能变快的话遥香就会喊叫，如果能让身体前后晃动就变快的话遥香肯定会这样做的。只有这一点遥香非常拼命。
然而，遥香的命运就要终结了。
“那边的车，快停下！”
虽然遥香以远超法定标准的速度、而且始终在超车道行驶，但好运也到头了，她被突然装上了警灯的一辆便衣巡逻车（译注1）发现了。
“已经完蛋了啊～！”
遥香无视抱着头的神崎，按照巡逻车的指示停在了路肩上。在遥香因为警官砰砰地敲而把车窗摇下的那一刻，她脑海里诗织的身影就消失了。

『永别了』

都来到这里了，却输了。
明明或许再过一会儿就行了，但自己还是力所不及。

“请出示驾驶证。”
年轻的女警官催促道，然后遥香——顺便也带上神崎都让她看了驾驶证。女警官始终在盯着遥香的驾驶证。
“我确认一下，您是支仓遥香吗？职业是饮水机销售，年龄25岁。”
“是的……”
“那么，请下车。跟我们走一趟吧。”
“跟你们走……”
“你应该知道的吧？除了超速以外的事。”
遥香的脸瞬间变得煞白。再怎么说也没必要在这个时候逮捕我吧，她差点忍不住要闹。
女警官让神崎负责驾驶轻面包，然后把遥香塞进了停在后方的赛车型巡逻车里。
第二天的报纸一定会登载这样的新闻吧。
《某女性上班族，跟女高中生伪装成表姐妹，援助交际一年八个月》
——各种意义上来说，都完了。
“哎呀，没想到真的在飙车呢。”
便衣巡逻车的驾驶员——一位男警官笑道。副驾驶上，刚才的女警官也配合着他笑了起来。
“没事的啊，支仓小姐。那种程度的车速，一般来说我们不会拦的。”
“那为什么拦下我啊！”
遥香已经焦急到了甚至大声跟警察吵起来的程度了。如果没被他们阻止的话，自己一直继续开下去的话还有希望。然而被抓了的话已经没有希望了。诗织早已飞到太平洋的上空去了。
遥香紧握着双拳的时候，男警官开口了。
“那种破车肯定赶不上的啊，支仓小姐。”
“怎么回事……？”
对遥香的问题，女警官回答了。
“你知道莲华之丘高中吗？”
“呃、嗯嗯，算是……”
这时，驾驶座上的男人回过头来面向遥香。他那有着开朗笑容的脸庞，遥香好像在哪里见过。虽然一脸无忧无虑的笑容，有时也会提很过分的要求，但她也会准备好相应的回报。那个莲华之丘的教师、又是诗织的班主任、还是遥香的大客户，眼前这人非常像她。
“难道您是木下老师的……”
“我是她哥。”
“啥？”
遥香说完的同时，便衣巡逻车突然启动了。虽然神崎开着轻面包在后面跟着，但距离越拉越大。

木下老师会说“说不定能行”的原因，就是这个。
木下老师的哥哥，是负责在高速公路巡逻的警官。也就是高速公路交警之一。他接到了妹妹——木下老师的联络，说是要找出一辆向着成田方向疾驰的轻面包。

“我这妹妹从以前开始就喜欢多管闲事呢。我经常替她善后。”
“正因为这样，前辈才当上了警官呢。”
在以早就超过法定速度疾驰的巡逻车内部，遥香感谢着木下老师。虽然时间限制在一刻一刻地接近，但以这种节奏的话说不定能勉强赶得上。
“但是，真的好吗。你们为我做这种事……？”
遥香战战兢兢地问道。这时女警官缓缓说道。
“其实，支仓小姐，我们调查过你的户籍。结果呢，你根本没有一个叫村濑诗织的表妹。”
“啊……”
遥香还以为自己是被另案逮捕（译注2）了。一瞬间感到脊背发冷，全身起了鸡皮疙瘩。
“这样的话，也就是说你们两个素不相识的外人为什么会认识，为什么会加深关系呢。是在哪里认识的呢。你们这两个本来毫无交集的人。”
女警官说到这里就止住了。
“不过，今天可是平安夜。法律的看门人，说不定偶尔也会睁一只眼闭一只眼啊。”
女警官噗哧地笑了起来，然后开始操作起车载播放器。突然间，一首节奏轻快的Eurobeat音乐响了起来。
“这首歌……？！”
男警官好像很开心地笑了起来，然后告诉遥香。
“高速用的便衣巡逻车啊，可是日本警察里速度最快的车啊。”
车内响彻的发动机的声音，突然一口气增大了。然后，遥香的身体撞到了后背的座椅上，这是刚才的轻面包根本无可比拟的。
“等、等下啊？！这飙得也太快了吧？！”
“好了好了，这可是法律的看门人也会闭眼的平安夜哦？对吧，前辈。”
女警官确认安全带扎好以后，拉住了门上方的把手。遥香不知怎的就明白了这个动作的意义，紧紧贴住后排的座椅。
“让你见识一下日产GTR的力量吧！”
整个身体感受到了来自后方的重力。遥香已经放弃了挣扎，闭上了眼。

能不能赶上成田出发的航班啊。
再说，诗织是不是在成田啊。
就算在那里，遥香能不能留住她啊。

现在是晚上10点。
在成田机场国际出发航站楼，遥香开始寻找诗织。
这一切都是为了能在圣诞夜欢笑。

译注1：指那些并没有警用标志，而是伪装成普通车辆的警车。日剧里很常见。
译注2：指警察对犯罪嫌疑人某些犯罪事实并无明确证据，于是先用其他证据确凿的案子将其逮捕，试图以此从罪犯口中获取那些没有无明确证据的犯罪事实的口供这一行为。

上一话             目录             下一话



　[WEB] 第3章 最终话 12月25日 星期一 圣诞夜

發貼者：新子憧




庆祝完结，搞个活动吧。撒花……不对，是撒币。
活动规则：
每个回复自动获得2金币，撒到100楼为止。每人只会获得1次。别嫌少。
反正我也不觉得认真读这本书的有100人……


第3章 笑到圣诞夜的会是谁

最终话 12月25日 星期一 圣诞夜

遥香感谢了送她过来的两位警官之后，飞奔进成田机场的国际航线航站楼内。她抬头看着显示航班状况的LED显示屏，查找着前往纽约的航班。但是国际机场是全球领空的出入口，当然，显示屏上的文字不是只有日语而已。
首先显示的是韩语，然后是中文。明明都没时间了，遥香因为自己看不懂航班信息而焦躁不已。要是世界上只有日语和英语就好了，遥香正在想着这些自我中心的事情时，显示屏终于切换成了日语。

22:30  成田 →纽约

诗织搭乘的或许是这次航班，现在还没起飞。遥香看清了登机口的数字之后，跑向了国际航线航站楼的登机区。同时，广播响了。
“各位前往纽约的乘客请注意，现在可以到优先登机区域进行登机。”
现在已经开始登机了。国际航线的话，一旦过了边检，就无法再挽留了。遥香一边跑着一边用手机不停给诗织打电话。求求你了，快注意到吧。
——神啊，创造了70亿块拼图碎片的神啊。
请再给我一次，把小诗留住的机会吧——
结果，这祈祷传达到了。
聊天应用上的记录全显示了已读。诗织读了消息。这次为了不让她再无视自己，让她无法再无视自己，遥香立刻按下了通话键，把手机放在耳边。
在漫长的拨号音之后，电话里传来咔嚓的一声。接着听到了风呼啸的声音。
“小诗！你在哪里？！”
诗织没有回答。所有声音都被风声盖过了。
“我已经在成田了！我来迎接小诗你了！”
遥香也不管诗织有没有回答，继续说着。想对诗织说出的全部话语，像是决堤了一样倾泻而出。
“小诗，对不起！我是最差劲的女人了！明明我早就知道小诗喜欢我，我却一直追求着初恋的那个人！然而并不是这样！我追求的并不是结衣！我一直以为是结衣的那个幻影，其实是小诗……啊啊，我不是想说这个！”
一旦把心声原原本本地吐露出来，说出的话语就变得支离破碎。遥香为了让诗织能明白，用简单易懂的语言向她表白了。
“我喜欢村濑诗织！作为恋人！作为人生的伴侣！所以我不会让你去纽约的！”
遥香这样宣称之后，跑上了国际航线航站楼的四层。因为遥香没有护照和机票，所以最多只能来到边检所在的四层。即使继续追下去，也离极限越来越近了。
遥香表白完后，稍微过了一会儿，诗织说话了。
“你为什么知道我在成田？”
诗织就在成田。遥香的预测是对的。
“直觉啊，直觉！”
“……就这样而已吗？”
“我想相信一次所谓的命运！如果真像你说过的，是神明把我们创造出来的话，一定会让我们在这里见到的！”
这时又听到了广播声。前往纽约的航班马上就要到登机结束时刻了。如果想挽留诗织，这是最后的机会了。
“所以小诗，不要走！跟我一起住吧！我已经绝对不会再让你寂寞了！我会跟你约定，我只爱你一个人的！”
“……太晚了啊，遥你这傻瓜。”
诗织的声音稍微有些颤抖。
遥香已经来到无法继续追下去的地方了。她的眼前已经可以看得到在停机坪上的客机。一定是诗织搭乘的前往纽约的航班。它的登机桥还没有关闭。现在还赶得上。
“我就是傻瓜！我真是傻！我傻得对不起你！所以拜托了，回来吧！跟我一起——”
“拜拜。”
电话被挂断了。无论是再给她发消息，还是拨号，都没有任何回应。然后，连接着眼前这架飞机舱门的登机桥开始缓缓收起。
“等一下！快停下！”
遥香拼命敲着窗玻璃，大喊道。然后，一辆像是扁平积木的车，开始牵引客机。
“小诗！小诗！回来啊，小诗！”
因为遥香一直在敲着窗玻璃，所以机场保安跑向她身边。遥香被保安给控制住之后，一位机场女职员开始劝慰她。即使如此，遥香的视线依然死盯着飞机。
别起飞啊，停下啊。
停下停下停下停下停下停下停下——

“你在干什么啊辈前？！”
开着轻面包车追上来的神崎，把事情向按住遥香的保安做了解释。虽然多亏了神崎，遥香被放开了，但是飞机已经沿着跑道开始滑行。
“……前辈。不去送送诗织妹妹吗？”

一直呆呆地贴着窗玻璃的遥香，被神崎带领着去了观景平台。没有星光的阴沉夜空仿佛有一丝要降雨的气息，一片黑暗之中，只有画着几何图形的跑道上那些指示灯在闪闪发光。
在指示灯的点缀之中，诗织乘坐的客机一直前进着。当它滑行到终点，改变了方向之后，暂时停止了。
“终于到这个时刻了呢。”
“不要啊，小诗……别走啊……”
“必须给她送行啊。诗织妹妹也一定很感谢前辈的吧。还有，既然你们是表姐妹，那今后还有机会见面啊？”
连神崎这些本来无所谓的话语，都让遥香感到痛心。
“哦，出发了！”
“等一等啊！”
飞机开始加速。发动机发出了刚才那辆巡逻车根本无法比拟的轰鸣声，让遥香全身都为之震颤。可能是因为整个空气都在振动的缘故吧，遥香抓住的铁栏杆也在颤抖。
“求你了，停下吧！”
遥香的喊声被飞机发动机的轰鸣吞没了。机首抬了起来，然后这架客机飞向了暗淡的夜空中。现在是晚上11点。飞机已经比预定时刻晚起飞了30分钟。
“走了呢，诗织妹妹。”
大滴的泪珠从遥香脸上划过。无论是自己追赶诗织的时候，还是成功跟诗织通话的时候，都早就决定好了绝对不要哭。因为哭泣的话就无法看到前方，就无法面向前方。还有，一边回忆着幸福的过去一边哭泣，也实在是太悲惨了。
“……我开车送你去池袋。我们回去吧。”
遥香被神崎带着，坐到了轻面包的副驾驶上。她把一直插在口袋里的备用钥匙拿出来，紧紧握在手里。诗织离开的那一天，这把备用钥匙被扔进了信箱里。遥香感到这像是“我已经没必要留在云雀之丘了”那样的无声告别，非常害怕。
现在不可能有诗织发来的消息。如果会有她再次发来的消息的话，一定是从纽约发来的。
遥香低头看着跟诗织的聊天记录时，画面突然变了。是木下老师打来的电话。遥香用袖子擦了擦眼泪，接了电话。
“支仓小姐，你那边怎么样？！”
“……不行。虽然她在成田，但是毫厘之差没赶上。”
“是吗……真是遗憾……”
突然，木下老师“呀！”地喊了一声。大概是有人把她的手机抢过去了吧。然后遥香听到电话里传来了少女泣不成声的呜咽。是日比谷优姬。
“对不起……！其实，诗织同学告诉过我的！无论是搬家，还是出发的日期……”
日比谷的话语断断续续，遥香为了不错过她的一字一句，使劲把手机贴在耳朵上。
“但是，我没能说出来……我不想说出来……！我不想把诗织同学交给支仓小姐这样的人……我原想绝对要由我来挽留她的……！然而……！”
木下老师和日比谷在羽田机场。因为诗织是在成田，所以日比谷是绝对留不住她的。
“我早就注意到了，我的话是不行的……！明明都跟木下老师说了……都是因为我来得太晚了！如果我没有这种奇怪的坚持，而是老实告诉支仓小姐的话……诗织同学或许……”
如果日比谷早早告诉自己的话，说不定就能留住诗织了。一想到这一点，遥香内心就涌现出了对日比谷的怒火。
“对不起……”
但是，听到她这夹杂着呜咽的声音，遥香明白了她也是一个失去了诗织的可悲女人。所以遥香的怒火无处发泄。即使用拳头捶着神崎正在驾驶的公司用车内部的中控台，也只是感到痛而已。
“算了。都是我太晚了的错。”
一切都晚了。遥香从来没有接下诗织发自真心抛过来的“喜欢”这句话，而是一直无视。她一直对自己撒着谎，以喜欢结衣为理由打算忘掉诗织。
“抱歉了。回去路上慢走啊。”
遥香挂了电话，哭了起来。神崎一言不发地打开了车载播放器。在宣告日期变更的倒数计时之后，直播中的DJ喊出了“圣诞节快乐！”。
“啊，总觉得有些对不住了……”
好像她发觉了气氛实在是不太合适吧。神崎不断转动着按钮打算换广播台。
“没事，就保持这样吧……”
在开场白之后，广播里响起了听众点的歌。是一首非常欢快的洗脑歌。而已经哭累了的遥香，在高速公路上的黑暗之中渐渐失去了意识。
诗织，为了填补自己的寂寞，去了美国。
再也不会回到遥香身边了。


（全书完？）












（抱歉骗你们的！给个惊喜
惊吓
）


＊＊＊

到达池袋的时候，已经过了深夜2点。跟打算住在公司的神崎道别之后，遥香在深夜的大街上彷徨着。地铁当然早就停止运行了。钱包里只有大概1000日元现金，无论是住在网咖里还是旅馆里都不够。再说，今晚的旅馆不可能有空房间的。
便利店前的ATM也不在营业时段，无法使用。没办法，只能叫一辆能用信用卡结账的出租车，然后让司机送到云雀之丘了。不但有深夜附加费用，距离还相当长。一想到两个月之后的还款日就头痛。

诗织已经不在了。因为她去美国了，不会再回来了。
早知道会变成这样，当初就该老老实实地说喜欢她的。为了曾经说过独居会寂寞的诗织，应该搬到一处能同居的房子里的。
但是却一直有什么在划着界限。然而那一天，第一次留宿了诗织的时候，自己的心里不是非常喧嚣来着吗？两个人一起去买日用品的时候，自己不是感觉很温暖来着吗？
明明就喜欢她。
明明就最喜欢她。

“小诗……”

村濑诗织。某个春天里与之相遇的、遥香最爱的那一个人。
但是，诗织已经不在了。她在圣诞夜出发前往有她母亲等在那里的那个国家了。
跟母亲一起住的话，诗织应该能够不会感到寂寞地生存下去吧。
因为失去最爱的人这一种寂寞，已经被她留在这里了。

遥香看见了共两层、6个房间的自己住的公寓。面朝东的窗子已经全部没有了灯光。现在是半夜3点，住户们应该都早就睡熟了吧。
遥香沿着外侧的楼梯爬上二楼，走到了长明灯照射着的走廊上。
她不由自主地喊出了声。
“诶……？”
在二楼走廊一字排开的三间房间中，最里面的那间——也是遥香的家——203号室门前，坐着一个穿着双排扣大衣的少女。她身边放着一个很眼熟的银色行李箱，还有一个上学用的轻便背包。
遥香以为自己看错了，于是擦了擦眼泪，然后瞪大眼睛盯着。
发型不一样。然而遥香想起了日比谷优姬说过的话。是因为她剪了头发。看起来稍微有些瘦，是因为她一直在哭。
“小诗……！”
遥香拼命跑过走廊，甚至已经不在意会吵到邻居了。遥香紧紧地抱住了少女——村濑诗织。就像再也不让她去任何地方一样，就像自己已经成为了万有引力一样，紧紧地抱着诗织。
“遥，好难受。”
听到诗织的话，遥香赶紧松开手退了一步。她抱着冻僵的肩膀，问道。
“小诗，为什么……”
为什么本应该在成田的诗织，会在这里呢？为什么本应该坐飞机去了美国的诗织，会在云雀之丘的公寓里呢？遥香各种各样的为什么，诗织只用一句话就解答了。
“……因为喜欢啊。”
遥香的眼里，又开始流下滂沱大泪。
“其实我真的去了成田。但是，我想至少也见一次遥，跟遥告个别。”
“嗯……”
遥香一边哭着，一边回应诗织的话。
“但是，一想到这里，我就突然非常想见遥，自己也控制不住了。就算我没有打开读，一看手机也知道遥发来了什么。”
只是看通知提示的话，就可以读到消息又不会显示已读。诗织得知遥香的感情，就是在那时候。
“都看到这样的话语，我还怎么走啊……”
“就是不想让你走来着……”
诗织抬起头，跟遥香对视着。不知是因为寒冷还是别的，她的脸有些红，眼眶里有泪水打着转。
“你注意到的太晚了啊……”
“嗯……”
“我，可是一直喜欢你的哦？”
“嗯……”
“从很久很久以前开始，就喜欢你，我可是认真说过的哦？”
“因为我是个孩子，所以为了能成为真正的大人而努力学习过了哦？”
“为了能成为一个跟又美丽又帅气的遥配得上的女人，我可是努力过了哦？”
“嗯、嗯……”
遥香除了用“嗯”来回答以外，什么也做不到。
两人都哭了起来。然而，泪水并没有结成冰。明明现在被冬夜的寒风吹拂着，泪水却很温暖。简直像是春天的风雨一样。就像是温暖的春雨，让潜伏在冰冷的冬天里的草木复苏、发芽、成长那样，两人之间产生了裂痕的关系也逐渐被拉回了原来的距离。
“你让我住下的时候我很开心，收到备用钥匙的时候也很开心哦？”
“跟遥一起做的事情，不管是什么我都很开心哦？”
“我可是既不想跟你分手，也不想让它结束的哦？”
“嗯……！”
诗织也反过来抱紧了遥香。
“……最喜欢你了，遥。”
“这样好吗？”
“什么？”
“你能原谅我吗？”
听到遥香的话，诗织稍微沉默了一会儿回答道。
“不能原谅。因为不能原谅，所以作为惩罚，你要待在我身边。”
“嗯……”
“不要去我之外的人那里。”
“嗯……”
“不要再让我寂寞了……！”
诗织突然用更强的力气，把遥香抱得更紧了。
“对不起了，小诗。”
遥香说出了一直说不出口的话。
“我，喜欢过结衣。打算一直追求结衣。但是，中途开始，结衣就变成了小诗。一开始或许我是追寻着结衣的影子，才喜欢上小诗的。但是，我后来注意到，其实正相反。”
“遥……”
“我，喜欢小诗。既不是结衣也不是别人，我喜欢的是村濑诗织。作为恋人，作为伴侣！”
诗织在遥香的臂弯里点了点头。
“一直欺骗着你，对不起。一直让你不安，对不起。一直让你寂寞，对不起……”
“真是的啊，遥你这傻瓜。”
“我是个傻瓜，对不起。”
“傻瓜笨蛋白痴蠢货蠢货白痴笨蛋傻瓜！”
“对不起……”
然后一段时间，她们两人就这样相拥而泣。被夜风吹着而瑟瑟发抖的诗织，推开了遥香，然后伸出了一只手。这是跟以前在池袋站前面一样的，“把钥匙给我”那种手势。
“备用钥匙，还给我。”
“……当然。”
遥香从口袋里拿出了备用钥匙。然后诗织把它拴在了一个微缩版飞机形状的钥匙扣上，应该是从成田机场那里买来的吧。
“下次你再说要跟我分手的话，我可真的要飞走了哦。”
“才不会说的吧。小诗你不也一样吗。”
“那是当然。我可是只有遥了。能跟我拼在一起的碎片，可是只有遥啊。”
人类就是神创造的70亿块拼图碎片。曾经一度分开过的两块碎片，如今又完美地拼合在一起了。她们的视线、指尖、嘴唇都相互交融，像是为了确认彼此的感情一样。
“外面太冷了，进去吧，遥。”
“对啊……”
遥香开了锁。在冰冷的春天
遥
的房间里打开空调，然后两人脱掉外套抱在一起。接着互相亲吻直到嘴唇浮肿为止。两人只是互相紧抱着，感受着对方的体温和气味。
诗织身上的香草气味。以及，遥香身上春天的气味。
“对了，我忘记说了。”
“什么啊，遥？”
诗织问道，然后遥香轻声回答了她。
“圣诞快乐。诗织。”
“圣诞快乐。遥。”

12月25日，星期一。
她们两个人带着哭肿了的笑容互相拥抱着，迎接了圣诞夜的早晨。她们互相抱着最珍贵、最喜欢的圣诞礼物，发誓再也不分开。
如果是在圣诞夜欢笑的两人的话，今后也会继续笑下去吧。
如果是在圣诞夜哭泣的两人的话，今后也会一起哭泣的吧。
跟这个人在一起的话，绝对没问题的。
遥香和诗织的心中，都奇妙地萌生了这种确信的感觉。

（这次真的全书完了）
（其实也不是，后面还有5话后日谈，我会慢慢再发）


上一话             目录



　[WEB] （番外1）12月30日 星期六的有明和日比谷同学

發貼者：新子憧




番外 1


12月30日 星期六的有明和日比谷同学


“人也太多了吧……？”
“怎么说呢，真是壮观啊……”
12月30日，星期六。现在是上午11点。
遥香和诗织因为跟人有约，来到了在有明的地标——某座倒三角形建筑物举办的活动会场。在池袋搭上的直达临海线的琦京线的车上挤得像沙丁鱼罐头一样，两个人通过检票口的时候，额头上甚至都渗出了汗水。
“小诗，真的是要在这里见面吗？”
“应该是这样来着……”
事情要追溯到圣诞节的第二天，也就是12月26日。


“对了遥，你30号那天有空吗？”
诗织像往常一样在小桌上摆上学习用品的时候，突然向正躺在床上的遥香问道。
这里是位于云雀之丘的遥香的一居室，一间面向东的房间。由于圣诞夜发生的那件事而无家可归的诗织，像原来一样住进了遥香的家。但是跟以前不一样，这次并不是顺其自然而同居的。
“有空倒是有空，怎么了？”
“优姬同学说想要见遥啊。”
“日比谷同学她？”
日比谷优姬。她跟诗织一样，也是在莲花之丘高中上学的高三学生。具有认真的班长气质的她，曾经有过向诗织告白，然后漂亮地被甩掉的经历。而且，跟遥香是为了争夺诗织——至少从形式上来说——的情敌。
“大概会被她口吐怨言之类的吧……”
遥香失落地低下头。毕竟日比谷曾经做过向遥香下战书、隐瞒诗织的行踪之类的事情，应该很讨厌遥香才对。虽然从背叛过诗织这一点来考虑的话，也算是遥香自作自受，但话虽如此，遥香也没脸去见日比谷。
“说实话，也许我不怎么想去啊……”
“为什么？”
诗织用有些吃惊的表情向遥香问道。丝毫看不出她曾经甩掉过日比谷。这倒是出乎遥香的意料。
“发生了这么多事，不太好意思吧……”
“明明我喜欢的可是遥啊？”
“呜……”
从圣诞夜那天开始，诗织有意无意就脱口而出的“喜欢”这个词，每次都会刺进遥香的心。跟从前的罪恶感完全相反，像这样直接被人传达爱意，感觉非常害羞。虽然同时也很开心就是了。
“没事的，我也会去。不如说没有我跟着的话反而让人担心啊。”
诗织望着遥香通红的脸，扬起一边的嘴角笑了起来。
“毕竟遥可是把女高中生睡了都面不改色的人啊。要是把魔掌伸向我之外的人可不行哦？”
“才、才不会那样啦！”
“那么，‘见面也没问题哦’，发送。”
诗织飞快地发完消息之后，马上就收到了回复。在听到“砰哟”一声感觉有些白痴的提示音之后，诗织歪着头说道。
“她说，请把遥的身高和三围告诉她。”
“为啥啊？！”
“谁知道……”


然后，今天就是约好的日子。地点是在有明的国际会展中心。
在这一天举办的，是每年会在盂兰盆节假期和年底各举办一次的、拥有某种爱好的人们的盛大节日。它的名字叫做——
“这就是ComicMarket啊……”
遥香望着像长蛇一样一直排到倒三角形建筑物那里的队伍，叹了口气。
遥香和诗织都没有这方面的兴趣爱好，更没有任何相关经历。在互相交错的人群中穿梭时，不知不觉就被挤进了排队的人群之中。
“日比谷同学，原来有这种爱好吗？”
遥香曾经从电视播放的专题节目上看到过这一活动的相关介绍——所谓的CM，就是买卖自制的同人志（有些是色色的，有些则很健康）的地方。也就是所谓御宅族的节日。从周围人们的样子来看，这一说法虽不中亦不远矣。
“我不知道啊。优姬同学，看起来好像藏着很多事呢。”
诗织做出一副思考的样子，不久好像想起了什么。
“说起来，她好像说过自己参加了文艺社。或许也在写小说吧。”
“那么，是那种小说？”
“好像是女生之间卿卿我我之类。”
遥香好歹也算知道有这样一种作品。而且似乎属于名为“百合”的分类。虽然遥香并不知道为什么会以百合来命名。
“不过，我想知道见到她就明白了。”
“我很不安啊……”
在队伍里排了一段时间之后，随着工作人员的指示，队列开始移动了。遥香她们也就这样朝着正面的倒三角形建筑物走去。途中，诗织的手机又响起了提示音。
“优姬同学说，她在登上楼梯之后的广场那里。”
听诗织一说，遥香抬起头往上看，看到建筑物前面广场上的景象之后，一脸愕然。
“那群人，在干什么啊……”
广场上有一群穿着非常超现实的服装的人。既有全身被铠甲包裹的西洋骑士，也有打扮成带着冲锋枪的特种部队的男人。还有的人穿着对和服加以改造后的日式洋装或者哥特萝莉服装。除了一些非常暴露的衣服之外，甚至还有在这个季节穿泳装的人。
“啊，原来是这样……”
诗织好像明白了什么一样，叹了一口气。
“到底是哪样——”
遥香刚想问诗织，眼前突然出现了一位少女。
“诗织同学，支仓小姐！”
这位呼唤她们两人名字的少女，穿着简直像是偶像一样的粉色基调的舞台用裙装。还戴着对日本人来说很不自然的蓬松的金色假发，假发上的红色缎带像是兔耳一样直直地向上伸展。
“你就是想让我们看这个？”
“倒不只是这样。”
这位金发的偶像并没把诗织的冷淡态度当回事，在原地轻飘飘地转了一个圈。遥香盯着舞动的裙摆看了一会儿，又直勾勾地看着偶像的脸，终于发觉了。
“你，是日比谷同学吗……？”
偶像——不，是日比谷微笑起来。看到说不出话的遥香，诗织开始解释。
“优姬的爱好，是Cosplay来着。”
“是吗……”
遥香一边随口应着，一边仔细寻找着合适的话。自己对于日比谷毫不了解，甚至可以说出“真是意外啊”。还有，自己也不知道她cos的是谁，也不知道还原度怎样啊、是不是合适啊之类。
“挺可爱啊~”
总之先用场面话蒙混过去，日比谷听到后红了脸。看起来没说错话。为了不进一步踏入她的领域，遥香急忙转换了话题。
“莫非，小诗的女仆装也是……”
“对。是优姬同学硬塞给我的。”
“看起来你有在好好‘用’？”
听到日比谷稍微略带恶意的话，遥香和诗织都红了脸。Cos服本来就会作为那种道具之一来使用，这自不必说。
“看起来让你们很开心啊。对吧，诗织同学？”
“多、多嘴……”
看到诗织这种罕见的忸怩表情，遥香也不知道说什么好。回想起自己借着气势就把穿着女仆装的诗织乱搞了一通那件事，还真是毫无辩解的余地。
“我要换衣服，你们稍等一下。”日比谷说完就离开了。看着她这副像是要进行偶像活动一般的背影，遥香悄悄对身旁的诗织说道。
“日比谷同学原来是那种性格吗？”
“好像是啊……”
＊＊＊
几人换了地方，来到了会场附近的咖啡馆。诗织跟穿着普通衣服的日比谷面对面作者，然后开口说道。
“你说想见遥，就是为了让她看你Cosplay的样子？”
“也有这方面。感觉如何，支仓小姐？”
“啊，嗯。当然——”
遥香刚想说出“非常可爱”，这时感受到了坐在身旁的诗织那冰冷的视线，于是硬生生把话咽了回去。
“非常适合你啊。虽然我不知道原型是什么角色。”
虽然诗织看起来很直爽，但她也会像普通人一样吃错。所以自己没说日比谷可爱，而是用最稳妥的语言夸奖了她。然而，或许是猜出了她没说出口的话吧，诗织靠到了遥香身边。
“那下次支仓小姐要不要也来试试？支仓小姐感觉很成熟，而且很漂亮，所以我想一定很适合御姐角色啊。”
“啊，我对这种不怎么……”
遥香含糊地说着的时候，诗织突然插嘴说道。
“遥才不会做那种事呢。想做的话只在我面前做就好了！”
说完她又红了脸。看起来诗织吃醋了。
“我猜诗织同学就会这样说。”
日比谷嘻嘻笑了起来，然后开始说正事。
“诗织同学，首先，欢迎回来。还有，支仓小姐。我对你说了那种话，真是非常抱歉。”
日比谷一副认真的表情，向遥香低头谢罪。
“那种话是什么啊？”
日比谷回答了诗织的疑问。
“诗织同学说要搬家的前一天，我指责了支仓小姐。我说，她是沉溺在诗织同学的温柔中的，最差劲的女人。”
日比谷曾经在莲花之丘校内的楼梯上，用言语的利刃割开了遥香的弱点。然而因为说的全是事实，遥香也无从反驳。
“不过，是事实啊。对吧，遥？”
“但是，确实很过分。我想为此道歉。”
说是以前，其实从那件事开始到现在还没过一星期。即使如此，遥香现在能跟诗织处于比以前更亲密的距离，也是多亏了日比谷的那些话。
遥香望着在自己身旁一脸坏笑的诗织，对日比谷说道。
“不用在意。如果你没对我说那些的话，我们不会像现在这样在一起啊。”
“结果来看，成了爱神丘比特了呢，我。”
日比谷无力地笑着，然后喝了一口橙汁。看到她这样，诗织探出身子问道。
“刚才的话，我想详细听听。”
“呃，过去的事就过去吧？”
“有什么关系嘛，我很在意的。告诉我吧，优姬同学。”
无视着想要制止的遥香，优姬开始说起来。
“我说了，要夺走诗织同学。那时候诗织同学，甚至都曾经想上我呢。所以我才觉得，或许自己有戏啊。”
“有这回事啊，小诗。”
或许被说到痛处了吧，诗织说着“过去的事就过去吧”然后转过头去。
仅仅是当作零星的后日谈来听，也能感受到当时真是危险。注意到这一点的遥香冷汗直流。遥香从心底感受到，万幸自己当时拼命发消息、打电话啊。
“但是，我想果然你们两人才是命中注定吧。从木下老师那里听到支仓小姐去了成田的时候，我才觉得果然我还是不行啊。”
“真的啊，遥，亏你能知道呢。你在我手机里搞了什么名堂吗？”
遥香会选择成田只不过是出于直觉。自己脑海中只能想到诗织在成田的样子，然后拼命开车。
“所以说是直觉啊。如果我能做这些名堂的话，早就留住你了。”
“对啊。遥就是这种人呢。”
说完，遥香跟诗织四目相对。眼眶中已经不再有泪水了。像春天一样温暖的信任和类似命运的东西，把她们两人紧紧吸引在一起。
看到她们这样子，日比谷叹了一口气。
“果然，很羡慕啊……”
“对于射穿我的心的遥，感到嫉妒了？”
听到诗织稍微有些带刺的话之后，日比谷思考了一瞬间，然后点了点头。
“能被诗织同学思念、爱慕到那种程度，真是让人羡慕啊。我现在还没有忘记诗织同学呢。”
听到日比谷的告白，遥香才感受到自己现在跟日比谷还是情敌啊。遥香不由自主地坐正，这时日比谷继续说起来。
“但是，我没有支仓小姐感受到的，像命运一般的直觉。还有，我无法想象自己在诗织同学身旁的样子。诗织同学身边是支仓小姐。虽然现在也是这样，但我觉得今后应该也不会变。”
“不会变哦。遥也说今后要一直跟我在一起。”
“啊哈哈，你都被求婚了啊。”
当面被这样说，遥香也很不好意思。然而，那时候的告白也是差不多的情况。一直住在一起。虽然在这个国家或许很困难，但遥香也知道，有一部分自治团体能够容纳LGBT的情侣。
“那，你能听听我最后一个任性的愿望吗？”
日比谷带着一些歉意，对遥香微笑道。遥香不由自主地回答道“好的。”之后，日比谷说道。
“请在我面前说出，要让诗织同学幸福这句话。请发誓，不把她交给任何人。这样的话，我就放弃。我可不想一直为了即将画上休止符的恋情而拼命烦恼。”
日比谷所说的，确实很不讲道理。因为自己无法接受失恋，所以要强行体验一种强烈的失恋带来的冲击，来斩断对诗织的思念。
这对日比谷来说是好事吗？对诗织来说是好事吗？这是诗织好不容易才交到的、唯一一个能在她面前摘下好孩子面具的朋友，会不会让她们的关系产生裂痕——
遥香这样想的时候，诗织说道。
“遥，说吧。优姬同学一定是非常痛苦啊。”
诗织什么也做不到。因为诗织已经很彻底地甩掉了她，但日比谷仍然无法斩断情丝。一定是日比谷在内心某处想着“或许还有机会”吧。
所以，能拯救日比谷的办法只有一个。就像遥香自己跟八年前的结衣一刀两断一样，把日比谷心中潜伏的诗织的幻影给破坏掉。
用对遥香和诗织两人来说很甜蜜，而对日比谷来说很苦涩的方法。
“我，一定会让诗织幸福的。无论是日比谷同学，还是其他任何人，我都不会把诗织交出去的。为了不让任何人有见缝插针的余地，我会一辈子陪在诗织身边的。”
说完之后，突然猛烈地害羞起来。遥香偷偷看了眼身旁的诗织，诗织为了不让遥香看到自己的脸早已经转过了头去；为了不让遥香看到自己通红的耳朵，诗织用手捂了起来。遥香自己也能体会到诗织现在的心情。
虽然日比谷的眼眶有些湿润，但她深呼吸之后，强行把即将夺眶而出的眼泪收了回去。然后——
“非常感谢。这样一来，我就能为你们两人加油鼓劲了。”
日比谷笑了。是悲伤又空虚的笑容。


跟想要继续在CM上逛逛的日比谷道别之后，遥香和诗织踏上了归途。沿着直达琦京线的线路在池袋换乘之后，跟往常一样在云雀之丘下了车，然后两人并排走在住宅区。
这时遥香才第一次感到，自己住了三年的这片街区很狭窄。因为接下来要两人一起住，所以应该选一处面向东的——对遥香和诗织来说采光好又通风的、柔和的街区。
“小诗。如果明年你考上大学的话，我们两人一起去找房子吧。”
“我倒是无所谓。你定好在哪里了吗？”
“现在暂时保密。”
“什么啊。”
距离自己向正在嗤嗤笑着的诗织求婚的那一天，已经很近了。虽然自己内心现在就想搬家，然后去提出申请，但首先要让诗织集中注意力在备考复习上。
遥香握着诗织的手，诗织也回过来握住她的手。两人的手掌都十分温暖，丝毫不输给冬天的寒冷。


“话说，问我的三围有什么意义吗？”
突然，遥香想起了日比谷问过的事情，于是向诗织问道。
“说是下次要给遥也做一件女仆装啊。”
“呜呕。”
诗织穿着的那件轻飘飘地女仆装非常可爱。但是，一想象到自己穿上的样子，就发出了奇怪的声音。
“真是期待啊~会为我服务的女仆遥。”
“……还请您手下留情啊，主人。”
“怎么做好呢？”
诗织微笑起来，然后亲了一下遥香的侧脸。遥香跟诗织手拉着手，快步沿着回家的路前行。
距离正式的大学入学考试还有两个星期。



　[WEB] （番外2）阳春之日的樱花路标（上）

發貼者：新子憧




番外2
阳春之日的樱花路标（上）


在国际航班的到达出口处，今天也是一副人群熙熙攘攘的景象。
2018年2月28日。
有推着满载行李的小推车的返程游客，也有只背着一个登山包的外国人游客，还有穿着西服的商务人士。这里是全日本之中，各色人种大杂烩最齐全的地方——成田机场第二航站楼。
在这人群之中，有一位女士。
“跟以前一样，还是个充满了酱油味的国家啊。”
一踏上大厅，她就用鼻子嗅了嗅，然后轻声说道。
她年纪大约35到40岁。她穿着的高跟鞋，随着划破长风的步伐发出了有节奏的清脆声音。虽然她的穿着只是条纹衬衫加紧身裤这种简单搭配，但反而让她升华出一种华丽的印象。她的一举一动都仿佛成为了她的装饰。
“Hey Mio!”
听到有人叫她，这位女士转过身去，看到了同样穿着紧身裤的一位白人女士。这位白人女士似乎是为了追上步伐较快的她，刚刚一路小跑过来，所以呼吸很急促，金色的头发也很凌乱。似乎是自己走得太匆忙了。于是她开了个小小的玩笑算是道歉，接着开始配合起白人女士的步伐走了起来。
“So.Where do we go？”
“嗯，我有想见的人哦。”
白人女士一边走一边问道，而她用日语做了回答。仿佛是入乡随俗一般，直到刚才为止还说着流利的英语，现在已经切换成了日语。
“Ah.Your daughter——你女儿啊。名字，我记得是……”
看到她的样子，白人女士也模仿起她，切换了语言。但是，她的动作依然是自己祖国的美式风格。她皱着眉头，眉毛用力地摆动，仿佛是在努力回想。
“想知道答案吗？”
“No!I guess……我想起来的。Ah……”
她说着夹杂了英语的奇怪腔调的日语，边走边思考，然后两位职场女性走进了一辆出租车里。将目的地告诉司机之后，车子开始沿着高速公路向西走。在车里，白人女士仍然一边皱着眉头一边嘟囔着。
“好了，很遗憾，时间到了。”
“Sorry,give up……了，美绪
Ｍｉｏ
。名字，是谁来着？”
而身边的女人——美绪，把手机的待机画面给白人女士看了看。照片上是一位表情看起来懒洋洋的少女，有气无力地摆着V字手势。
“Wow!真可耐！”
“是诗织哦，村濑诗织。”
两人乘坐的出租车已经离开了成田，一直向西疾驰。
目的地是从立川站步行十五分钟后到达的一处公寓楼，408号房间。
“如果她平安无事的话就好了啊。”
诗织的母亲——村濑美绪一边嘟囔着，一边强行把胸中的担心给压下去，眺望着车窗外的田园风光。


＊＊＊


我在洛芙特（译注1）池袋店买了四月开始要用的记事本。虽然遥说着“你要不选个更可爱的吧？”对我挑的黑色皮革封面的记事本说三道四，但我第一眼就中意这款了所以也没办法。
我一直喜欢省时或者高效这一类的词汇。所以尽可能想选简洁朴素的，比起面向女性的外观可爱——反过来说就是没用的装饰过剩——的记事本，还是选这种质朴刚健、又缺乏趣味性的比较好。对于记事本，我的要求就是能记录日程就行了，又不追求可爱外表或者趣味性。虽然也有我自身对可爱的东西不感冒的要素在内。
——我这样跟遥说了之后，她笑着说道“小诗真是成熟啊”。虽然她可能是为了捉弄我才说的，但说实话我感到有些开心。
在这个春天，我终于踏上了进入成年人世界的第一步。我想要尽快地追上遥——跟我不一样，买了粉红色记事本的遥。所以黑皮封面的记事本，是我要成为配得上遥的“大人”这一决心的证明。同时也是为了能让遥挺起胸膛爱着我的证明。我想要立下这样的誓言，所以在商用记事本的开始处写上了日期。
2018年2月28日。
我——村濑诗织，考上了第一志愿——池袋那里的大学。
也就是说，这是我成为社会人
大人
的纪念日。


“……必须要有监护人的同意才行吗？”
同一天。在大学校内办理新生入学手续的柜台那里。
我成为社会人
大人
的纪念日，一天就瓦解了。真是虚幻的命运。
“呃，你想毕竟是未成年人嘛？”（译注2）
一位大叔——大学里的工作人员交替看着资料和我的脸，用大叔才有的风格“呵哈哈”地苦笑起来。
“如果你跟家长一起来的话，征求同意的手续也简略很多，但是同学你是一个人来的吧。”
“但是，我妈——我母亲现在正在海外工作。”
“我也知道你那边不方便啊，但是还是得打个电话或者发个短信之类征求同意才行啊。毕竟规定就是这样。”
大叔暧昧地笑起来。不知道他是不知所措呢，还是拿我当傻子呢，要不就是两边都是。然而，这些都无所谓。比起我一直拖延着的那一件事来说。
“必须要跟母亲联络，然后说明情况才行吗？”
“对啊，就是这样。”
大叔温和的最后通牒，让我脊背发凉，呆在当场。
要说原因的话，就是我现在什么都还没跟妈妈说。
无论是我要考的大学，还是考上了的事，还有我处理掉了立川的公寓所有家具财产的事，甚至是我企图逃亡海外的事。还有，我跟遥同居的事。
要说什么、怎样说才能让事情不至于闹大呢。如果我试着说下“入学手续必须要有监护人同意”的话，妈妈会做出些什么事呢。我根据以往的经验，尝试着进行情景模拟。
——不行。如果我这样说的话，我妈就算把工作扔在一边，也会马上回国，毫无疑问。一定会说“这个是女儿的大事！”之类，毕竟她就是这种人啊。因为她平时不在我身边，所以一定会想从这种地方来补偿。
那，要不就应该说出全部实情吗。明明我还未成年，却跟成年人交往，还发生了肉体关系，还顺便跟那人在云雀之丘同居了，而且对方还是女性。
——这绝对不行。走错一步的话，不但遥的处境会很不妙，我妈妈或许也会震惊到要死。
或许是看出我在犹豫不决，大叔跟刚才一样笑嘻嘻地把申请书丢回给我。
“不过，时间还有的是，你可要好好商量啊。”
驳回。不认同村濑诗织的入学。大叔简短说了两句之后，说着“有请下一位”这种固定句式，把我从新生的行列里赶了出来。
我走出正门后，在池袋站西出口的大路上不知所措。现在既不能去遥的公司，也不想到平常去的咖啡馆打发时间——当然，更绝对不能在这里给妈妈打电话——于是我就这样搭上了去云雀之丘的地铁。
快车•前往饭能。偏偏在我想打发时间的时候，能很快就到家的这列车已经在那里等着我了。


“那么，手续没办成吗？”
遥从盘子里夹了块炸鸡，然后说道。
我一到家就躺到了床上，也没有气力去做饭，所以今天的晚餐是随便弄的。我默默地吃着只是把水菜和鳄梨切了切混在一起做成的简单沙拉，还有用微波炉热了热的炸鸡块，然后回答道。
“说是必须跟妈妈说好才行……”
“果然你没跟她说啊。”
我默默点了点头。沉默就是默认。
“你跟你妈妈都说了哪些呢？”
“什么都没。”
一瞬间，遥瞪大了眼睛。虽然她的表情马上就恢复了原状，但从她把最爱吃的炸鸡块掉到了桌子上这样子来判断，她应该吃惊不小。
“是吗……”
“对不起。”
她把掉下来的炸鸡块又捡起来塞进嘴里，慢慢咀嚼着。我们隔着矮桌相对无言，只是不断把晚餐塞进胃里。


要想说服妈妈，应该编写怎样的剧本呢。我满脑子正想着这些事的时候，耳朵里传来了遥小小的嘟囔声。
“学费和入校费用怎么办？”
办理入学手续的时候，要同时缴纳一次性入校费用和至少半年的学费才行。如果是公立大学的话倒是很便宜，但私立大学的话金额可不小。
“寄来的生活费我都有存着，我打算用那些。”
说实话，金钱方面并没有什么问题。因为我早就想到会这样，所以一直节约着妈妈寄来的生活费。虽然办理入学手续时会几乎花光所有存款，但只要进入大学，就能去打工——当然是正经的工作。所以没问题。
为了让遥安心，我这样说了之后，结果出乎我意料，遥大大地叹了口气。
“我说的不是这个啊，小诗。”
“为什么？”
遥放下筷子，盯着我的眼睛。明明在床上她是那样色眯眯又欲望强烈，但偶尔也会有这种认真的表情啊。又漂亮又帅气，是我憧憬的大人的表情。
“为什么你一次也没找我商量过呢？”
“欸？”
“虽然没法找你妈妈商量也是无可奈何，但至少希望你能跟我说下啊。”
遥从桌子旁边走开，然后从橱柜里取出了存折。她飞快地翻着页，然后让我看了看余额。我不明白遥突然给我看存折的意图。
“不。但是钱的话我有，而且这是我自己的事。”
“就因为是小诗的事啊。因为你不想谈钱，所以我也一直没问。”
“遥，难道想替我付学费吗？”
“没错。”
遥稍微有些生气地说道。这次轮到我把炸鸡块掉下去了。
“就算没办法支付全额，至少也让我帮帮你吧。毕竟我是社会人士。”
明明遥自己在经济层面也很紧张，但她就算多少勉强些自己也要帮我。基本上来说，遥很体贴。虽然体贴，但似乎没考虑的我的心情。
“你不用帮我也可以的。”
“不帮才不行的吧。”
我对遥的提议感到有些不甘心。因为我想成为经济独立的大人才下决心自己来支付的，但被当成理所当然的样子给否定了。
对遥来说，我还是个孩子。明明只差七岁而已，但她一直把我当成孩子。
“我已经是大人了，我会用自己的钱去交的！”
“那是你妈妈的钱，不是小诗的钱吧。”
被她说到痛点，我感到很狼狈。正如遥所说，我到现在没靠自己的力量赚过钱。即使是援助交际期间，那与其说是赚的，不如说是从遥那里拿到零花钱一样。
即使如此不说些什么我也不爽。
“我一直节约才存下来的！所以就是我的！”
……说这种话像小孩子不服输强行顶撞一样，我开始对自己感到厌恶。我也知道自己这是强词夺理。即使如此我还是自然而然地反抗起来。
“没钱了怎么办？”
遥没在笑，她这样对我宣告。
“所以我不是说我去打工赚钱吗。”
“学费是多少？”
“才不知道。”
“你也不可能知道吧。”
“算了，我不会告诉遥的。”
饭也没吃饱，我就躺到床上。我把头埋进枕头里，特意不去跟遥对上脸。虽然感觉像闹别扭一样很不像话，但我还是个孩子，所以闹别扭也是理所当然。虽然并不是讨厌了遥，但现在不想跟她说话。
“小诗？”
“……小诗不在。”
“这不是在吗？”
“别管我了，笨蛋遥。”
无法原谅遥的感情，和无法原谅自己的感情交织在一起，我在被子里缩成一团，像块石头一样。正打算就这样睡觉，刚闭上眼睛的时候，听到被窝外面传来了铃声。是我的手机。
“小诗，有你电话哦。”
遥一直装不知道我在生气，做出一副平常的样子。可能只是觉得我这是小孩子闹别扭吧，根本不把我当回事。对此我感到很生气，所以决定无视她。手机的默认铃声早晚会停下——
——本应如此。
“你还是接起来比较好吧？”
那之后接近一分钟，铃声一直在响。看来打电话的人非常有毅力。
“……谁啊？”
我只把手臂从被窝里伸出来，做出“把手机给我”的架势，然后问道。估计，要不就是名字都没添加的不认识的同班同学，要不就是优姬同学吧。估计是要说搞些动作在明天的毕业典礼上给木下老师一个惊喜之类的话吧。
然而，遥说出了我没想到的名字。
“你妈妈。”
“啥……”
我从被窝结界中飞奔出来，从遥手上夺过手机，看着画面。看到联系人名簿里写着的名字，是我妈妈在找我。
“糟了……”
最让人吃惊的是，她是直接打的电话。因为国际电话费非常贵，所以她一直都只用聊天应用的免费语音通话打过来的，但是现在却不是语音通话而是电话。这只能意味着一件事。
“妈妈，回到日本了……”
遥的炸鸡块又掉下来了。




译注1：ロフト（LoFt），日本一家以文具为主的连锁杂货店。没查到正式中文名，暂译。
译注2：日本20岁为成年。（虽然常看日本相关文艺作品的话，很多人可能都早就知道了……这个译注加的或许有些多余）



　[WEB] （番外3）阳春之日的樱花路标（中）

發貼者：新子憧

番外3
阳春之日的樱花路标（中）


“怎么办啊，小诗……”
在我们逡巡不决的期间，妈妈打来的电话一直响个不停。手机循环播放着熟悉的旋律，画面上清晰地显示着“滑动接听”的字样。
我不想接。但是，不接也解决不了问题。打个比方，就像是暑假的时候一直拖延作业一样。如果一直说着“之后再做”来拖延下去，最终还是会倒大霉。
下决心吧。我深吸了一口气，把食指放到了屏幕上。屏幕感知到了触摸，图标也变了样。然而，我还没有滑动。不如说，没办法滑动。我还没下决心到那一步。
“要接吗？”
遥的声音我也充耳不闻。
总之，我拼命思考着怎样把妈妈糊弄过去，脑海中浮现出了各种场景和对策。结果还是这也不行那也不行，消除了一个又一个的想法之后，最后我已经不知道自己在想什么了。
毕竟，对于妈妈可能问的话，有着数不清的回答方式啊。就算碰巧能回答上妈妈的问题，接下来她再问的话又可能有无数种回答。分叉、分叉、不停地分叉。
这些无数的分叉，简直像是生物课上学过的树状图一样。树苗不断长大，最终把我的脑子挤得爆炸了。
“怎、怎么办啊……遥……”
我发出了露怯的声音，连我自己都觉得很没脸的那种。
“只能接了吧？”
“你、你别说得事不关己啊！如果不好好解释的话，遥你也会很不妙吧？！”
“那，好好解释不就行了？”
跟惊慌失措的我相反，遥非常冷静。或许这就是大人的从容吧。真让我生气。
“你知不知道自己在说啥啊？！”
“就是直说实情而已啊？很简单吧。”
“但那样的话……”


——如果解释失败的话，就要跟遥分开了。
明明是这么重要的局面，为什么遥能这么冷静啊？
“没事的。如果你接不下去了，我会替你说。”
遥这样说着，开始用手轻轻抚摸我的后背。遥温暖的身体和她的气味，逐渐浸染了我破烂不堪的内心。
“听话，小诗。”
“嗯……”
很不甘心。虽然很不甘心，但果然遥才是大人啊。至少，如果我站在遥的立场，是不可能保持如此冷静的。一定会慌张到六神无主，然后不停撒着蹩脚的谎，最后自爆。
“没事的。我会在你身边。”
“……那，我就相信你这话了。”
“一开始就相信才对吧？”
“……你真是耍赖。”


——当然会相信啊。毕竟是遥。
被遥这样推动着，我终于下了决心。我用食指缓缓划过屏幕，把听筒放在左耳上。
“诗织？”
电话那头妈妈的声音，意外地非常平静。既不是发怒的大吼，也不是震惊到颤抖的声音，而是跟平常一样的声音。
回想起来，跟妈妈的对话从以前开始就是这种感觉。并不是因为妈妈缺乏感情，而是我很难读懂她的感情。一定是不擅于表达自己的感情吧。像我一样。
“怎么了，妈妈？”
我故作镇定地回答道。把焦躁隐藏起来，装成平常一样冷静的村濑诗织。
“你还活着啊。”
妈妈轻声叹了口气。不知道是因为放心呢，还是无语了呢。我虽然觉得应该说点什么来牵制她一下，但不知道说什么才是对的。结果，长时间思考起来。变成了让人尴尬的沉默。
“我啊，现在在哪里呢，你觉得？”
大概是看出了我的犹豫吧，妈妈立刻进入了正题。答案不用想也知道，她是故意打算让我动摇的。
“哪里呢？公司？”
我故意答错，但是妈妈的回答只有两个字。
“立川。”
我的妈妈——村濑美绪，现在就在立川。而且，恐怕就在铁证如山的——已经成了空壳的408号房间。
妈妈静静地等着我的话。
实在是瞒不下去了。我深深地吸了一口气，吸进我干涸的喉咙，然后认输了。
“对不起！”
“为什么道歉？”
“我自作主张把家具处理掉了！”
“就这样？”
“还有……搬家了……”
“去了哪儿？”
“……喜欢的人的……家里……”
“还有呢？”
“……瞒着妈妈……”
“没了吗？”
“……让妈妈……吃惊了……”
虽然语调平静，但妈妈的发问就像质问一样，我的声音越来越小了。因为身边有遥看着，我才总算能应对下去，但心里一直因为不知道妈妈会说什么而战战兢兢。
“只有最后那句不对啊，诗织。”
被她说不对，我不自觉地发出了不知道是“咦？”还是“欸？”这种疑问词。
“不是让我吃惊，是让我担心了，才对吧？”
说着，妈妈的声音稍微急促了些。然后——
“诗织，你现在幸福吗？”
我没想到她会这样问，一瞬间没听懂她在问什么。


Shīzhī,nǐxiànzàixìngfúma.


过了一会儿，我才发觉这左耳进右耳出的神秘话语，原来是问我是否幸福，于是我回答道。
“……幸福啊。”
我跟正在一旁侧耳倾听着电话的遥相互对视了一下，然后发自内心地回答道。然后马上觉得羞耻起来，两人脸都变得通红。我跟遥，简直像是隔着镜子一样。
“你喜欢的人在身旁吗？”
“……在。”
“什么样的人？”
要跟妈妈形容遥，该怎么说呢。我回忆着高二那年的春天相遇开始直到现在发生的一切，寻找着合适的词句。是援交对象，不是表姐妹，我们之间的关系只能这样说。
“像是拼图游戏里的……旁边能跟我完美地契合起来的一块拼图，那样的人。”
“你真是诗人啊。”
跟曾几何时的遥反应一样，妈妈笑了起来。我感到自己终于能正常呼吸了。活过来了。
“能让那位接一下电话吗？”
“嗯。”
但是，这时候我完全大意了。因为我自以为妈妈笑着原谅了我，所以没注意到我忘记了最重要的一件事情。
确实，我全都坦白了。


自作主张处理掉了立川的家具的事。
搬家的事。
现在住在喜欢的人家里的事。
还有瞒着妈妈的事。


但是，只有一件事给忘了。


“我家的孩子，真是受您照顾了。我是诗织的母亲，名叫美绪。”
“我才是受了诗织很多照顾。我是支仓遥香。”
稍微沉默了一会儿之后，妈妈发出了奇怪的声音。


“……嗯咦？”


“啊……”
我跟遥相互对视。我们两个，事到如今，才发觉有一件事忘了说。


——我喜欢的，是个女人。


“呃……声音比我想象地更可爱呢……遥香君……对吧……？”
“……我是女生……”
“女生啊……？不是男生……？”
“呃，对……跟阿姨和诗织同学是同一个性别……”
“就是说，呃……遥香小姐……？”
“对……”
“遥香小姐……是女性……？”
“……没错……”
这次之后，是一阵决定性的、非常尴尬的沉默。不光是我和遥两个人什么也说不出口，只是沉默无言，连妈妈也是。
虽然俗话说三个女人一台戏，但这戏也有唱不出来的时候。


“报应啊……”


妈妈小声嘀咕道，然后用我也听得到的声音说道。


“……能告诉我住址吗？我现在就过去。”


妈妈的声音，又变回了原来那平坦、难以分辨感情的无机质的样子。我把遥位于云雀之丘的住址告诉她之后，她挂了电话。
母亲和女儿互相试探感情，第二次战役的导火线已经被点燃了。


＊＊＊


“……请进。”
“……多谢。”
在云雀之丘的狭窄一居室里，四个女人围着矮桌坐在一起。原本独居的遥香家里根本不可能有四人份的茶具，结果摆出来的装了粗茶的容器也乱七八糟。
“Wow！这就是粗茶！第一次喝！”
比这更乱七八糟的是，诗织的母亲——美绪一起带过来的神秘白人女性。
她的脸型和凹凸有致的身材曲线，可以说会出现在欧美电影里也不为过，跟散发出昭和时代气息的遥香的房间明显不搭调。不如说外表是个洋人却说着流利到如此程度的日语，想搭调反而不可能。
“粗茶可是自谦语啊。”
“Oops.原来是Japanese humble forms吗。对不起！”
美绪提醒她之后，神秘的白人女低头道歉。明明她是在低头，她的存在却像是要穿破天花板飘浮到夜空中一样与这房间不搭调。甚至可以说不知道能飘多高。
遥香也没预想到这种状况。话虽如此，既然早就跟诗织约定过会没事，那么自己就不能一直保持沉默。
遥香让表情和内心都进入了营业模式，总之先试着从闲谈开始。
“呃……纽约很冷吗？”
然而，对手有些不妙。自己只能问出像是课本上的例文一样的话。当然回答也是——
“是的，很冷。”
——固定句式。这也是理所当然，美国和日本现在都是冬季，肯定很冷。而且作答的不是美绪，而是神秘的白人女。遥香咽下“我又没问你”这句话，拼命续着话茬。
“您什么时候到日本的？”
“今天中午。”
“坐了多久飞机啊？”
“14个小时。”
“哇，真是不容易。”
“是的，很不容易。”
“呃……”
话接不下去了。而且作答的全是白人女，遥香偷偷看了美绪一眼，她始终一言不发地盯着诗织。
一定是工作很出色的人。这是遥香对美绪产生的第一印象。虽然脸跟诗织到不是多么像，但散发的气质，还有喜怒不形于色这种地方，看得出来确实是有血缘关系的母女啊。
也就是说，她们两人很像。正因为很像，才这样相对无言。打个比方，就像是两位剑神对决一样。她们互相探测着攻击范围，如果有破绽就砍下去——房间里一股这样紧张的气氛。说实话，没有比这更难待的地方了。求你们了，不要毫无意义地酝酿这种紧张感啊。遥香拼命抑制着想哭的心情，使劲制造出营业笑容。


这时，两位对视的剑神终于行动了。先行动的是诗织。
“这人是谁？”
短暂沉默之后，对诗织这句话起反应的是白人女。
“Hi.我是美绪的co-work partner……在一起工作的凯瑟琳。叫我凯蒂就可以！”
白人女——凯蒂伸出右手。诗织注意到这是握手的表示，于是畏畏缩缩地握住手。
为了不放过这一丝话题延伸的可能性，遥香一边握着手一边问凯蒂。
“你、你们二位是同事吗？”
“Oh！对对，是同事！”
看起来凯蒂是美绪的同事。并不刻意区分工作中的人际关系和私人关系这一点，的确是开放的美国气质才能做得到的。至少对遥香来说，并不想跟职场的同事有什么私交。特别是跟神崎。
然而，凯蒂又加上了不得了的话。
“但是，除了工作，我跟美绪也是partner哦？”
“什么……？”
遥香跟诗织两人一起，注视着美绪和凯蒂。
一直在直视着诗织的美绪，也把视线一点一点地向下移开。从她的短发中可以窥见的耳廓，已经因为充血变得通红。


“日语不这样说吗？Partner’s mean is——”
“Stop!凯蒂！我来解释，你等一下……！”
美绪抬起通红的脸，吞吞吐吐地低语起来。
“凯蒂是我的……再婚对象……”
人们常说血浓于水。但说起来，到底有没有这种血液或者遗传因子根本就无从得知，就算有也不太可能一直传给子子孙孙吧。也就是说应该是这样的吧。
“这就是常说的美式笑话吗？”
美绪对着诗织低下了头。
“瞒着你……非常抱歉。”


有其母必有其女。红着脸颤抖着的美绪，还有目瞪口呆的诗织，遥香交替看着她们两个，抱起了头。
母女两人都爱上了女人，这到底算什么啊。


“Sorry,您能再给我一碗粗茶吗？”
你自己随意去泡吧……



　[WEB] （番外4）阳春之日的樱花路标（下）

發貼者：新子憧

后日谈
阳春之日的樱花路标（下)

“你说真的……？”
这突然的出柜，让诗织不禁又问了美绪一遍。
“真……真的……”
美绪连耳根都变得通红，她低下了头，用低到快听不见的声音回答道。
“没错！我跟美绪已经订婚了！”
这时候，凯蒂插嘴让事情变得更乱了。

遥香感到头疼得要命，拼命想着该说什么。原本和平的云雀之丘公寓，突然变得一片混沌，到底什么才是正确答案——不如说，连有没有正确答案都不知道。
遥香使劲挤出来的，只有一句话。
“恭、恭喜你们了……”
“Thank you！”
凯蒂说完，亲了一下美绪红通通的脸颊。如此自然的亲吻，反而毫不做作。这么自然的亲吻，实在是太生动了。诗织似乎也感受到了，闭上了嘴。不如说有些吃惊。毕竟她看到亲生母亲作为女人的那一面，也难怪。
“真的假的……”
“真的……”
在目瞪口呆的诗织面前，美绪被凯蒂如同狂风暴雨一般亲着。这景象太美利坚了。绝不像是会发生在很稀松平常的、池袋线沿线的事情。
“By the way.话说回来，你们两人也在交往呢！”
凯蒂突然袭击一般的话，让遥香和诗织都不由自主地紧张了一下。而美绪从刚才起一直专心致志地接受着凯蒂的爱，这时也突然如梦初醒，她脸通红——也包括凯蒂留下的吻痕——地问道。
“对、对啊。正事。我就是为了这个才回国的！”
“And、寻找婚礼场地！我想穿穿日本式的Wedding Dress！”
“凯、凯蒂……这个还……”
“Oh、难道说，想给诗织一个Surprise吗？”
“倒也不是……”
看到说要进入正题结果跑偏了的她们两个，诗织对遥香说道。
“我妈妈……怎么说呢，不好意思……”
“啊……嗯……”
清晰地看着眼前的妇妻相声，诗织用额头敲了下桌子，然后趴着不动了。遥香轻轻抚摸着诗织的短发，静静地等待着相敬如宾——到惹人生厌的程度——的两个人从二人世界里出来。


“总之，诗织！全部解释下！”
中断了让人头疼的新婚妇妻对话之后，美绪对还趴在桌子上的诗织说道。诗织头也不抬，有些嫌烦似的说道。
“我跟遥是去年春天认识的。然后发生了很多事情，成了现在这样。”
“我就是想让你说说这很多事情哦？”
“Uh……要不先说说我们的‘很多事情’？”
“凯蒂……！”
看到话题又要跑偏，遥香接过了话茬。当然，为了不让事情变得更麻烦，援交那部分就撒了些小谎。
“我偶然，目击到诗织被搭讪男缠上。然后我帮了她，之后我们就顺势经常见面了，就这样。”
“WoW！遥香真是英雄呢！”
被刚见面的比自己还年轻的女人直呼名字，遥香多少有些不爽，但是一想到“国际化”这个词，就忍着了。
“也就是说，是你先出手的吗？遥香小姐？”
美绪的冰冷视线，十分刺人。恐怕美绪产生了误会，把遥香当成“对女高中生出手的下流萝莉控”了吧。
“啊……呃……”
因为是事实，所以无从反驳。可是，是诗织先诱惑的自己啊。遥香正在苦思冥想该怎么回答的时候，诗织帮她解了围。
“是我先引诱的她。遥只是顺势跟我交往而已。”
“……真的吗？”
“真的啦！”
看到美绪还在怀疑，诗织抬起头说道。她打算一口气让这次审问结束。
“遥救了我！所以，我对遥……一见钟情，然后发起了猛烈攻势！什么大人不可以跟小孩子在一起的，已经够了吧！你自己不也是19岁就怀上我了吗！”
“呜……”
美绪无话可说，愣住了。
依照事先从诗织那里听来的，美绪今年38岁。还在读大学的时候就怀了诗织，结果休学了两年，生下了她。然后她一边养育着孩子一边读了研究生，真是坚强的人。她现在就职于某外资企业，甚至成了某个部门的头头。工资恐怕是，遥香的三倍都不止吧。当遥香知道诗织每月生活费的来源时，还有些受打击。
美绪不停寻找着反击手段，想让诗织闭嘴。
“但、但是大学生跟高中生可不一样哦？”
“不都是未成年吗！”
“在States，18岁就成年了哦。”
凯蒂又多嘴，让事情变复杂。真希望你闭嘴。
“是、是啊！在美国18岁算成年！所以我没问题！”
“啥？！你一个纯日本人说啥呢！”
“时代是Grobalization哦！”
“不要只在你方便的时候装美国人啊！再说这发音好矬！”
遥香呆呆地看着母子同一水平的吵架的时候，跟坐在对面的凯蒂对上了视线。

凯蒂。真名是凯瑟琳·泽塔·佐治亚这种很长的名字，年龄是24岁。凹凸有致的脸型和身体曲线，白瓷色的肌肤，波浪状的金发，她有着完全符合日本人的欧美情结那样的美貌。她毕业于某大学的洛杉矶分校——即使对海外不怎么熟悉的遥香也听说过大名，正所谓才色兼备。现在是诗织的母亲——美绪的部下，操着一口奇怪的日语在工作。
妖艳的笑容正是西洋风格本身，遥香不禁心动了一下。何况塞在壁橱里的纸箱中还放着类似的DVD，那就更是如此了。
无视着那对母女幼稚的争吵，凯蒂坐到了遥香身旁。然后对她耳语道。

“遥香，你要不要跟美绪Sex呢？”
“你、你说什么呢——”
凯蒂突如其来地说出了让人震惊的话，而且她无视遥香的反应，继续说道。
“我呢，喜欢看自己爱的人，被别人上的样子。非常兴奋。但是，不是谁都可以。像遥香这样美丽的人就可以。”
看到凯蒂暴露出如此可怕的性癖
换妻play
，遥香拼命地摇头。
“Really？母女双飞的Chance哦？真的不用吗？”
这女的从哪里学来的这种日语啊？
“不必了！”
“诶，真是浪费！遥香也应该了解Swaping！我，跟诗织Sex也可以哦？”
“我、我不会把小诗交给任何人的！”
这全力的叫喊，当然也被诗织听到了。而刚刚以唾沫横飞的架势跟美绪争得面红耳赤的诗织，脸色马上从生气的红色变成了害羞的红色。
“别、别说这么羞耻的话啊笨蛋遥！”
“都、都怪这人！”
遥香拼命指着凯蒂抗议道，这时凯蒂抓住了遥香的手，放到了自己的胸口上。就在遥香感受到这富有弹性的质感一瞬间，诗织和美绪的表情都僵住了。
“你干什么呢遥……”
“我、我什么都没做！”
就算想辩解，凯蒂的握力实在太强了。遥香的手腕被抓住，一动也不能动，不由分说地被强迫感受着这弹性。
“凯蒂，你也该差不多……”
“呵呵！美绪的Jealousy，我好兴奋……”
接着，云雀之丘的一居室，被喧嚣的混沌包围了。已经不知道是谁在向谁抗议什么了，四处交织着“不是的！”“我没有！”这种往年的热销金曲里的歌词。

混乱。混沌。狂乱。在日期即将变更的时候发生的这场斗争，意外地很简单就结束了。

“吵死了！”

邻居使劲往墙壁上的一捶，让所有的亢奋一下子冷却了。取回了冷静的所有人——除了自由奔放的凯蒂——摆正了姿势，回到了正题。

“……总之，诗织正在跟遥香小姐交往，还住在一起。你已经不想再回立川了吧？”
美绪发问后，诗织立刻答道。
“不想。我要跟遥住。……从今往后一直。”
“遥香小姐，你觉得可以吗？”
对于美绪的问题，遥香点了点头。
“如能获您恩准，我愿跟诗织一起住。”
说完之后，她才注意到这像是“请把您女儿交给我！”那样的决定性台词，突然紧张起来。说完之后，才痛感自己要跟诗织一起生活的责任。
将来，绝不会是一帆风顺吧。世间的风评也依然强烈。
但是——
“我知道会很不容易。但是，跟诗织……不。跟小诗在一起的话，就没问题。”
虽然诗织马上低下了头所以只有一瞬间看到，但是她眼里微微湿润着。但是遥香也知道，这不是悲伤的眼泪。
“……知道了。我家的诗织，就拜托你了。”
美绪像是死心了一般微笑着说道。听到这话，诗织就把头埋进了遥香的胸怀。遥香抚摸着颤抖的诗织的头，下定了决心。
“太好了，小诗。”
诗织微微点头之后，抬起头来，向美绪说道。
“……恭喜你们结婚，妈妈。还有，凯蒂小姐。”
“……谢谢”
于是，两对情侣就这样平安无事地互相认同了。

“说起来，诗织，大学怎么样了？”
美绪像是刚想起来，诗织平静地回答道。
“考上了哦。”
“我来付学费，你给我发个邮件。我先打上钱。”
“嗯。”
烦恼了那么久的学费问题，一瞬间就解决了。刚才那面红耳赤的争论仿佛未发生过一般，她们很普通地进行着日常对话。遥香想道，这两人果然是血浓于水的母女啊，有些无语，又觉得有些可笑，终于笑了起来。

明天是诗织的毕业典礼。去见证一下笑着结束高中生活的诗织吧。
做完这样的约定后，遥香送走了离开云雀之丘的美绪她们。



