　翻譯信息

小說中文名：第３１位王妃殿下
作者：桃巴
日文原名：３１番目のお妃様
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n8136dz/
漫畫生肉：ComicWalker、ニコニコ
　簡介

達南國馬庫隆王的選王妃開始了。
３１位王妃候補聚集在王城裡。

１號是第１位的王妃殿下，
２號是第２位的王妃殿下，
３號是第３位的王妃殿下，
……
３１號是下下籤的王妃殿下，

只有有３１號那天國王陛下才會蒞臨。三個月裡只有一次的３１號王妃殿下，誰都不想當。身為偏鄉中的偏鄉卡羅迪亞領年輕領主的妹妹菲莉亞，被選為那位第３１位的王妃殿下。

後宮是女人的花園……
在女人的戰爭上菲莉亞能勝出嗎？
是後宮鄉下女孩奮鬥記。



　[WEB] 第３１位妃子①

發貼者：歐奇那

「高興吧，菲莉亞。妳被選為國王陛下的王妃殿下了喔」

在熊男磅地打開住家玄關大門的同時響起聲音。以就連在深處廚房做著剝芋頭皮的菲莉亞都能聽到般的大聲。菲莉亞暫且停手，在桶子裡放入足夠的水後趕忙到玄關。

「哥哥，又在喝了呢」

嘩啦

水桶的水猛烈的朝向了身為菲莉亞的哥哥熊般的男人。水啪嗒啪嗒啪嗒地滴下的熊男，搖晃地甩動著身體潑灑著水滴。

「住手啦，哥哥！」

中了水滴被害的菲莉亞，拿起穿著的圍裙擦拭水滴。

「才沒喝啦。是妳要成為國王陛下的王妃殿下了！」

「嗯嗯，我知道了。首先，喝點熱茶醒醒腦吧。真是要費番工夫的大哥啊」

菲莉亞為了倒茶回到廚房去了。就像追著那個般大哥里卡羅跟了過去。



「才不是，菲莉亞，是妳要成為國王陛下的王妃殿下了！」

菲莉亞皺起眉頭。雖然確實沒有酒味，但說著的事情並不正經。

「里卡羅哥哥，國王陛下的王妃殿下是擁有普通爵位的貴族大人的千金或、來自別國的名媛才能當的喔。才不是這種偏僻藥草領主的鄉下女孩能當的東西，是不會來搭話的喔」

菲莉亞重新開始剝芋頭皮。今晚是一個月一次的煮芋頭會。是煮很多的芋頭，招待領民的日子。

以藥草田這裡為主的卡羅迪亞領，是達南王國偏鄉中的偏鄉。在險峻的絕壁上有小小的領地，背後是海除此之外被大河夾住，也有將這個領地揶揄為孤島的天空領的人在。

菲莉亞的哥哥里卡羅是這裡的領主。是代替在三年前因事故亡故的雙親剛成為領主的新手。

「呼啊，里卡羅哥哥……聲音好大啊」

出現在廚房的是身高很高的男人。將亂蓬蓬的頭伸入放了水的桶子裡，就這樣猛烈的抬起來。這又再次讓附近因被蓬蓬頭甩動的水滴而淹水。

「住手啦，加隆哥哥！」

菲莉亞只能再次大叫。第二件圍裙也有被害。加隆因深夜的藥草田守衛而在白天睡覺。是因很大的里卡羅的聲音而醒來。

「里卡羅哥哥，是在聚會上發生了什麼吧？」

加隆豪不在乎菲莉亞的事問著里卡羅。

「對啊，被隔壁的領主拜託了讓菲莉亞當第３１位王妃殿下」

菲莉亞和加隆把剛喝下去的茶，以里卡羅的臉為目標噴了出去。

「什麼啦！ 你們兩個都好髒喔」

「這話是真的嗎」

加隆讓身體緩慢地從椅子上滑了下去，仰望著天花板。菲莉亞睜大了眼睛凝固了，是一種驚駭的表情。

「對啊，你看……第３１位王妃殿下還難以被決定吧。因為第３１位是最下位的王妃呢，貴族大人們不會讓女兒出面。甚至沒有最下位的男爵女兒。就算對全國發出布告似乎也沒進展喔。所以，雖然對僅僅是領主啦太守啦、大富豪啦打過招呼但誰都沒有點頭。因此，就當是最後的堡壘話題轉到家裡來」

寂靜無聲的廚房。確實過了二十二的菲莉亞雖然是出嫁晚了，但哪想得到有人會把與國王陛下的親事給帶去的啊。菲莉亞叩地把頭砸到桌子上趴倒下去。

「不過就是一年的工作。能享受的話就好了」

里卡羅輕率地發言。

「對啊，不過說得也是呢。反正國王陛下只會以上位的妃子為對象吧，過夜的差事一年都沒有就會回來了吧。而且，我記得召見會用三個月來了解妃子自身的意向吧？」

加隆好好地重新坐到椅子上，摸著隔壁的菲莉亞的頭。呼啊地再次打了個呵欠。

「妳以前有說過要當王子大人會來迎接的公主殿下吧？」

里卡羅如此一邊笑嘻嘻的一邊說了。

「你在說什麼時候的事啊！」

菲莉亞猛然站了起來，用手指向輕率的里卡羅。對於拿出幼女時期的蠢事的里卡羅的愚蠢程度，菲莉亞愣住只能生氣。

「被這裡的男人們全部拒絕了。去到王都的話會有一見鍾情於妳的男人也說不定吧？」

里卡羅的那句話，就如在菲莉亞熊熊燃燒的頭上加油。

「明明是要成為國王陛下的王妃殿下，不可能會去獵男人的吧」

猛力抓著里卡羅耳朵的菲莉亞，大聲的狂飆著。



第３１位王妃菲莉亞，就這樣要被召見了。



　[WEB] 第３１位妃子②

發貼者：歐奇那

喀啦喀啦緩緩前行

……某個晴天的午後，朝向王都的道路。牛車緩緩前行，搭載著菲莉亞。出嫁晚的菲莉亞要成為王妃殿下。鬧著彆扭看著外面……

菲莉亞嘟嘟噥噥地說著。

「菲莉亞，就快到城門了」

是里卡羅的聲音。菲莉亞吐出特大號的嘆息。將視線移到前方後看到聳立的城門。在那深處是城堡。穿過那扇門的話，最少三個月無法出來。菲莉亞又唉地嘆了一口氣。

「停下來！」

城門兵制止了牛車。

「什麼人？」

「我把第３１位王妃殿下帶過來了」

菲莉亞對不像里卡羅的遣詞用字噗地發出笑聲。里卡羅雖狠瞪一眼但卻佯裝不知。

「……王妃殿下？」

城門兵訝異地打量著牛車及菲莉亞看。無論怎麼看都是所謂可疑的面貌。菲莉亞變成討厭的心情開了口。

「里卡羅哥哥，不給進的話不就只能回去了。好了，趕快回去吧」

菲莉亞想要告別這種地方冷淡地斷言。里卡羅也對城門兵的態度皺起眉頭。因菲莉亞的話語而想著那也是呢，把牛車迴轉。

「參觀完王都就回去吧。啊－啊，明明難得報出了姓名，這樣是不能託付可愛的妹妹呢」

城門兵等等的話語也華麗地無視，里卡羅和菲莉亞，也就是牛車一行回到了城下町。



菲莉亞安心的時間只有短短一瞬間。以直到在城鎮咬食著捲捲麵包棒的瞬間為止，來自王城變得汗流浹背出現的騎士們，包圍了里卡羅和菲莉亞那個宣告了結束。不斷咀嚼並、囫圇吞棗不久就被驚慌地扛起，折返回了城門。

「那麼，菲莉亞……打起精神吧」

里卡羅將許多的土產堆疊到牛車的貨架上，用滿臉的笑容離去。菲莉亞終於能一邊咀嚼一邊目送里卡羅了。當然，在心中累積著破口大罵。

「菲莉亞大人，我非常的抱歉」

菲莉亞吞下後，對騎士低下了頭。

「不，這邊才是」

並不是這位騎士的錯。菲莉亞看了一眼城門兵。滴滴答答冒著汗目光徬徨著。

「往這邊」

菲莉亞因騎士的帶路進入了王城。仰望的城堡比絕壁的卡羅迪亞領還低。菲莉亞不由得用鼻子嘲笑了。菲莉亞的感想是『似乎能簡單地攀爬』。視線馬上移到別處。可是，帶路的騎士完全不知道那種事情的說了。

「過於壓軸而嚇了一跳嗎？」

如果是一般的王妃殿下們的話，就算對王城閃耀著目光也並非不可思議，但菲莉亞是來自孤島的天空領鬧著彆扭的鄉下女孩。比起城堡，對土壤那邊更有興趣。

「對，是很好的土呢」

騎士對菲莉亞的回應回過頭去就暫時僵住了。注意到菲莉亞看著的並非是城堡而是土後，啊哈哈地笑了出來。菲莉亞嚇得目瞪口呆。雖然受驚，但因氛圍明白了是在笑話著自己。盡全力緊繃著一張臉往騎士的前方邁出步伐。

「請稍等。我很抱歉。不由得對完全沒預料到的回答笑了。沒有惡意。還請原諒」

騎士輕快地前進到菲莉亞的前面。

「在這邊。這裡的門是後宮的入口。至少三個月無法從這裡出去。雖是這麼說，但因為第３１位王妃殿下還沒有決定，到第３０位王妃殿下為止已經待機了兩個月左右」

不想聽那種無所謂的情報之類的菲莉亞，把騎士的說明左耳進右耳出。被迫走了非常遠，在終於到達的時候已是夕陽照耀著大門的時間了。

「到第３１位王妃殿下的宅邸了」

喀鏘地打開大門。

「好棒」

宅院雖小巧玲瓏，但寬廣的庭園長著身高左右精神奕奕的雜草，在被夕陽照耀的金黃色裡閃耀著。

「……很棒嗎？」

沒被照料的庭園及宅邸，如果是其他的王妃殿下是會失神般的荒廢。可是，菲莉亞以雀躍似地氣勢確認著土壤。騎士暫時凝視著菲莉亞。是失去搭話的時機般的熱心。

「失禮了。那一位是第３１位王妃殿下嗎？」

出現在騎士背後的是女官長。騎士聳聳肩回答『沒錯』。女官長的單邊眉毛抽了一下後揚了起來。

「第３１位王妃殿下，稍微打擾一下好嗎？」

與騎士不同，女官長毫不猶豫對菲莉亞搭話。菲莉亞對不知不覺出現的女官的存在嚇了一大跳。

「什麼事呢？」

雖對菲莉亞來說並不好，但因為被搭話而試著回答。

「我是擔任著女官長的人。侍女會在何時來到呢？」

「……」

「第３１位王妃殿下？」

「……沒有侍女，不需要」

菲莉亞厭煩著。對偏鄉中的偏鄉的鄉下女孩，會有侍女之類的人來服侍嗎。菲莉亞無論什麼都是自己的事自己來完成的，不認為侍女有其必要。現在，被菲莉亞認為必要的東西，並非是侍女之類的人，而是讓這座庭園變成農田的農具。

而且更何況，這個女官長把菲莉亞稱呼為『第３１位王妃殿下』。如果連騎士都知道名字，這個女官長不可能不知道。

「……是那樣嗎。那麼不會配給侍女。且因想配給第３１位王妃殿下的宮殿侍女也沒有，其實很值得慶幸」

騎士的眉毛揚起。眉間的皺紋很險峻。

「也是呢。因為我也不是想來這裡才來的。是最下位的王妃殿下對吧。除了月裡有３１號那天以外國王陛下都不會蒞臨、下下籤的王妃殿下。對我來說正剛好呢」

菲莉亞特意反抗著這個女官長。因為想著與女官長敵對的話，就能讓國王不會來到這棟宅院的策畫。菲莉亞只是想在這裡悠閒地度過三個月。想要趕快告別。

「那麼，直到３１號為止都請隨意」

女官長也用鼻子哼了一聲就往外頭離去了。被留下來的騎士用非常抱歉似的容貌對菲莉亞低下頭。

「雖然說不上要代替侍女，但我清早會來聽取所需」

「那麼就快點。我想要農具一套！」

菲莉亞的王城生活開始了。



　[WEB] 第３１位妃子③

發貼者：歐奇那

菲莉亞的早上很早。從太陽還沒出來的期間就活動身體是日課。從宅院出來，做大大的伸展。

「那麼，要幹了嗎」

如此說後，從在宅院側邊的水井打水上來。嘩啦嘩啦地洗著臉，用從圍裙口袋拿出來的布擦臉。朝陽慢慢的爬了起來，照耀著周圍。喜歡那個瞬間的菲莉亞總是早起，眺望著。

「今天也拜託了」

朝向朝陽合起手祈禱。這也是菲莉亞的日課。那個結束後，回到了宅院。



＊＊＊

菲莉亞做著早上的日課的時候，同樣時刻的國王也勤奮著日課。

達南國的國王馬庫隆，露出上半身空揮著木刀。這邊也是在太陽上升前起床出來的日課。馬庫隆很珍惜只能聽到斬開空氣的聲音與自身吐露氣息的這個時間。

可是，從兩個月前馬庫隆的睡眠就伴隨著障礙，變得無法舒暢睡醒的醒過來。懶洋洋起來，握著斥責自己的木刀。端正了因為那個睡眠障礙也終於宣告結束的架勢。

『還有三個月。還要忍受三個月』

一邊如此專心地祈禱一邊揮舞著木刀。

沒湊齊１～３１號的妃子候補們的話，這個達南國的選王妃就不會被開始。從召集來的裡面選出王妃的雖是作為國王的馬庫隆，但並非是隨便地選擇。有要能通過三個階段的禮儀。

首先，三個月的交流。在三個月後總結馬庫隆和候補妃的意向選擇剩下的候補妃。接下來給候補妃九個月期間的教育。在最後，決定最大限度傾聽馬庫隆意向的皇后、側室們。雖然是候補妃們，但大家在王城的期間都被稱呼為王妃殿下。

馬庫隆在那個選王妃的第一階段之前就受挫了。候補妃集不滿３１人。若不集滿的話就無法讓選妃開始。雖然無法開始，但也不能假裝不知道已經進入王城的候補妃，結果不得不當對象。就算說是對象，也並非是所謂的男女關係。因為只是所謂從他國推舉佳麗到達南的事實，又是還沒滿十歲的佳麗來到了，又是當僅有架子很高的佳麗的對象……本國貴族的女兒特別地辛苦。大家都眼睛變色的與馬庫隆接觸。因為互相爭奪著皇后的席位。已經做了三十位那種人的對象兩個月左右。出現了睡眠障礙也能夠理解。

『終於。終於還有三個月了！』

因苦行的兩個月無論是精神還是肉體馬庫隆都接近極限了。

『為何，必須要玩扮家家酒之類的啊！』

木刀斬開空氣。是當不到十歲的佳麗的對象的事。

『為何，必須要與不會笑的女人喝不好喝的茶啊！』

木刀斬開空氣。是當僅有架子很高的佳麗的對象的事。

『為何，必須要與滿身香水味的女人跳舞啊！』

木刀更加斬開了空氣。猛砍著浮現上來的妖豔的候補妃們。馬庫隆的太陽穴爆出了青筋。

「國王陛下」

木刀停止。向馬庫隆搭話的，是替菲莉亞帶路的騎士。

「早上好。今天也是出色的鍛鍊呢」

「奉承免了。說正事」

「選王妃從今天起開始了。由於今天是１５號，要從與第１５位王妃殿下的交流開始」

「……是嗎」

馬庫隆厭煩了。就算那麼樣經由鍛鍊鼓舞著還有三個月的自己，今天也終於開始了，且為還有三個月的事情發出嘆息。太陽照在那位馬庫隆的側臉上。

馬庫隆朝向上升的太陽一如往常般在心中祈禱了。

『今天也拜託了』

結束日課的馬庫隆，打算快快結束討厭的事朝向第１５位妃子的所在。



＊＊＊

對馬庫隆來說地獄的三個月開始了。對菲莉亞來說是怎樣呢？ 送走馬庫隆的騎士為了聽候差遣朝向菲莉亞宅。騎士為何會變成愉快的心情。愉快的想著與其他妃子性質不同的菲莉亞。想像那位國王馬庫隆與菲莉亞見面的話會變怎樣呢，露出了笑容。可是，馬庫隆見到菲莉亞還很後面。

要說為何，因為３１號今後兩個月都沒有。



　[WEB] 第３１位妃子④

發貼者：歐奇那

假若如果菲莉亞是哪裡的深閨大小姐，會對這個狀況悲觀呆然著的吧。可是，菲莉亞是在那個作為偏鄉中的偏鄉『孤島的天空領』的卡羅迪亞領健壯成長純碎的鄉下女孩。即使沒有侍女，就算宅院的房間沒有被整理，即使沒有廚房，在只有水井的這座第３１位王妃殿下的宅邸裡，也能如同無拘無束般自由地度過。

「首先，來加溫煮芋頭吧」

將掉落在庭院裡的小樹枝攤開重疊。從行李裡面將打火石和放入煮芋頭的鍋、鍋台拿出來，帶去收集小樹枝的地方，如設想的點火加熱鍋子。在卡羅迪亞領，菲莉亞也有做過夜晚的藥草守衛，在那個地方不會野營就活不下去。

散發出很好吃的氣味的時候，差遣員拜訪了宅院。

「……這是在做什麼呢？」

差遣的騎士，問著在眼前大口吃著好像很好吃的芋頭的菲莉亞。

「啊，早上好」

菲莉亞華麗地無視了騎士的提問。

「要吃嗎？ 很好吃喔」

騎士認為的確好像很好吃。是變成了那種表情吧，菲莉亞察覺到而招待了煮芋頭給騎士。

「在我的行李裡面，哥哥的行李也混進去了。這個時候，哥哥會很驚慌吧」

菲莉亞帶到這棟宅院的是三個行李箱。其中一個跟里卡羅的野營箱交換了。是連打火石及鍋子、其他鍋台、煮芋頭都放進去的優秀野營箱。菲莉亞失去的箱子裡密密麻麻地放入了書本。因為是加隆說反正三個月很閒吧、而塞進去的麻煩箱，菲莉亞內心竊笑著。

「……是那樣嗎」

對於多麼規格外的菲莉亞，騎士不知道要回答什麼才好，只能如此說並發出笑聲。由於跟昨天一樣，菲莉亞嘟起嘴瞪著騎士。

「哎呀，非常抱歉。我沒」
「惡意的吧！」

與昨天不同，兩人互相笑了。然後在那裡沒見過的騎士們拿著大大的行李登場了。

「隊長，只有你一個人偷懶嗎？」

被重重放在地面的行李是農具。菲莉亞幾乎要跳起來地喜悅著。慰勞著騎士們，又招待了煮芋頭。

「……賓茲隊長，我看不出是王妃殿下就是了」

有誰嘟噥了一聲。大家幾乎要說出同意地點著頭。騎士隊長賓茲有意地笑了。

「對那個女官長也毫不膽怯的露出獠牙喔。不是完全讓人意想不到的王妃殿下嗎。你們四之隊這三個月會很愉快呢」

賓茲騎士隊現在分成四隊，擔任著王妃殿下宅院的護衛。一之隊是１～１０號的王妃殿下，二之隊是１１～２０，三之隊是２１～３０，然後，四之隊是這第３１位王妃殿下的宅院護衛。只有四之隊隊伍的人數很少。僅有現在吃著煮芋頭的三個人。其他雖是三十人左右但因為是護衛對象的人數差異能說是很妥當的。

「對那位嚴厲的女官長？ 也是呢。最初雖說過為什麼會加入到一無是處的隊伍而抱怨，但其他王妃殿下的護衛……似乎很辛苦。若是那位王妃殿下，會很愉快吧。而且煮芋頭很好吃」

「就是呢。煮芋頭很好吃」

「說起來，負責第１５位王妃殿下候補的那些傢伙啊，都要哭了喔。似乎當成下樸了。不停地去改變委託。我是這座宅院的護衛真是太好了。煮芋頭很好吃」

三位騎士如此互相說了而笑了。

菲莉亞沉浸於農具中。

賓茲是……

『國王陛下第一天就是第１５位王妃殿下嗎，今天心情也會很不好吧』

如此擔憂著遠離宅院的國王的內心。



　[WEB] 第３１位妃子⑤

發貼者：歐奇那

馬庫隆已經很疲憊了。一句兩句交談著，雖策畫著要退出，但這位像蛇的女人依偎著馬庫隆，固執地撒著嬌。

「馬庫隆大人，米蜜莉我、很痛苦的。因為，只有１５號能見面對吧？ 因為米蜜莉、很寂寞」

被依偎的左側起了雞皮疙瘩。馬庫隆設法忍住了就要發出『唏』的聲音。

「抱歉呢。但是，這是慣例。那麼，吾差不多要去工作了。請優閒度過」

「呣」

女人頰鼓起了臉頰，沒有離開馬庫隆的手臂。

「還請再次蒞臨。因為不說會來的話就不會放開」

馬庫隆的雞皮疙瘩遍及全身。『忍耐啊，馬庫隆』……馬庫隆鼓舞著自身。女人死皮賴臉地央求著過夜。

「啊啊，知道了。會來喔」

把有點痙攣的笑容朝向女人。

「呀，米蜜莉、很高興！」

緊抱著馬庫隆的脖子的女人。馬庫隆全身的毛都倒豎了。訴說著極限。心靈與身體都……。馬庫隆多少強行地把女人剝下來快步撤退。

「啊啊，會再來喔。下個１５號呢」

離開宅院的同時朝向了女人叫著。在女人的腳幾乎要跑起來開始動之前，馬庫隆颯爽地去工作了。不，逃走了。跑掉了。擺脫了。

在那背後的宅院裡，負責起第１５位王妃殿下護衛的騎士們鐵青著臉。想著這之後會受到怎樣的牽連呢。



＊＊＊

賓茲將妃莉亞宅託付給負責騎士，朝向國王的身邊。途中，通過第１５位王妃殿下宅院旁邊的時候，響起女人的刺耳尖叫聲。賓茲壓著太陽穴。

『抱歉了』

儘管理解負責騎士的辛勞，但那裡只能在心中道歉動著腳。為了朝向心情比那位王妃殿下還不好的主人身邊。

「賓茲，竭盡全力把今天當成三個月後吧」

賓茲只能將痙攣的笑容朝向一見面就立即來到的無理要求。隆儘管如此馬庫也打心底認真地對賓茲再一次斷言。

「或者把剩下的當成一個月。已經做了兩個月的對象了吧！」

馬庫隆很生氣。第一天竟然是第１５位妃子因而心身一同瀕死了。不介意周圍似乎發著火。

「我沒有那樣的權限。不過，沒了三個月的期限的話……就見不到第３１位王妃殿下。請忍耐」

賓茲僅是個騎士隊長，回答馬庫隆迫切期望的，是擔負著那個慣例的長老們。那些長老們好像也沒受到馬庫隆壞心情的牽連，似乎已經從這裡避難到別的房間。

「忍耐也已經到極限了」

「……對，騎士們也是那樣呢。從第１５位王妃殿下宅院響起了刺耳尖叫聲。我也想快點從這個任務裡解放，做回本來的騎士工作」

賓茲一邊贊同馬庫隆，一邊打算讓馬庫隆的焦躁冷靜下來。雖無法回應馬庫隆的無裡要求，但帶著一個辦法的賓茲，對馬庫隆進言了那個，如果選妃終於開始了的話。

「為了平等地接待所有的王妃殿下，交流定為早上的一段時間。這也是為了彌補因候補無法決定，國王的身體被拘束了兩個月左右長度而產生的工作停滯。……我尋思想要對選王妃殿下的長老會議進言這件事。騎士本來的工作雖也不方便但這之後提出來吧。再說，因為一百位騎士是從城下町的治安裡抽出的」

馬庫隆的眼神從憤怒回復了神智。馬庫隆的嘴角上揚了。

「真有你的、賓茲。果然該擁有的是朋友呢」

馬庫隆站了起來，將手臂搭在賓茲的肩膀上。賓茲輕輕甩開那隻手臂。

「好了，走吧賓茲。快點讓長老們點頭吧」

馬庫隆就像硬拖著賓茲一樣，往逃跑的長老們的房間帶過去。那之後，賓茲的進言准了，馬庫隆的心情久違地變好了。



＊＊＊

傍晚，賓茲朝向菲莉亞的宅院。是為了交付今早被委託的東西。去到宅院後，三位騎士出了一身爽汗。宅院生長茂盛的雜草被割掉了。拿著鐮刀的騎士們和拿著湯勺的菲莉亞。賓茲一瞬間凝固了。這裡應該是王妃殿下的宅院吧……的壓著太陽穴。

「頭很痛嗎？ 稍微等一下，這就去煎藥喔」

「不是，不用、不用了。僅僅只是對不可能的光景逃避現實而已」

被菲莉亞用難以忍受的眼神凝視的賓茲，猛然垂下肩膀。負責騎士們偷偷地笑著。

「算了，也好啊。總之，會吃的吧？」

就像與今早完全一樣，菲莉亞招待了騎士們用餐。是在滿滿根莖蔬菜裡加入肉乾的湯。用里卡羅的野營箱材料製做的東西。也附帶了硬麵包。將麵包泡入湯裡吃的典型野營飯。

賓茲在這裡不注意不行。但是，被菲莉亞的規格外吞沒了吧。因菲莉亞的一句話，那個遺忘被暴露的時候，現場的騎士們臉色發青。

「餐點也給不出來什麼的，達南國的國庫要不要緊啊？」

沒錯，以這一句話。賓茲咕嚕地將硬麵包吞進去。然後，猛然的對菲莉亞低下頭。當然，其他騎士們也是。菲莉亞臉頰痙攣，聽著辯解。

「原來如此，也就是說本來是侍女運送的呢。是那個女人對說了不需要那個的我的報復呢。是想要讓我低頭，拜託餐點嗎」

菲莉亞冷冷地笑了。

「那正好！ 侍女或餐點都不需要喔。找上門的碴若不奉陪，就有損卡羅迪亞女子之名了呀！」

「不過，那樣的話達南國的、不國王陛下的顏面會保不住。不給召見的王妃殿下餐點之類的」

雖然賓茲如此說了、為了讓騎士將餐點帶來的指示了，但菲莉亞制止了那個。

「不需要餐點喔。取而代之的把材料帶過來。就變成國王陛下好好地給予了我食物喔」



菲莉亞的王城生活第二天，就這樣落下帷幕。與賓茲壓著太陽穴的苦悶表情一起。



　[WEB] 第３１位妃子⑥

發貼者：歐奇那

如果有庭園，那裡就有花壇。花壇裡就有磚塊。有磚塊的話就能做簡單的窯。對菲莉亞來說，如果負責的三位騎士幫忙造能輕易做好的窯，就能更簡單地在短時間內完成了。

「能做美味的麵包了」

賓茲在那裡出現。肩膀上扛著大大的袋子。哈地嘆了一口氣，卸下行李。

「這是餐點的材料。餐點真的……」

……可以嗎？ 的提問，在看到眼前似乎很美味的早飯的瞬間，領悟到這是不必要的。然後，另有五個人在吃飯。

然後，賓茲將菲莉亞託付給負責騎士，朝向馬庫隆的身邊。



＊＊＊

達南國的選王妃殿下

賓茲在那會議正當中時會合了。

「首先，第１位王妃殿下還只有七歲。暫時推舉佳麗給達南……也就是經由配合達南國選王妃殿下的事實認定，來達成辭退王妃殿下吧」

是馬庫隆依然生氣的佳麗。

「接下來，第５位和第６位的王妃殿下好像也一樣。表示了配合的態度，比剛才那位還先私底下提出了辭退。」

長老的報告為馬庫隆帶來了笑容。

「那麼，１號、５號、６號不當妃子的對象也可以呢」

馬庫隆如此說後，長老垂下了眉毛。

「那種事……」

面對笑容消失的馬庫隆，長老沒有繼續那之後的話語。就像為了彌補那個，賓茲出聲了。補充的是馬庫隆那方就是了。

「與王妃殿下早上的短暫交流，不可以打亂。就交流來說例如，用附加禮物的信件也可以吧。對剛才有報告過的名媛，贈送名為達南國感謝貴國的配合的紀念品的話，就能挺起胸膛說受賜那個完成了任務而回國了吧。各位長老，這一方案如何呢？」

長老們點頭認同若是那樣的話。馬庫隆的笑容復活了。相當討厭扮家家酒吧。賓茲回以苦笑給身為國王的朋友。

馬庫隆和賓茲是朋友。那也是麻煩的朋友。馬庫隆年幼時期，在因私訪來到城下町的時候與賓茲相遇了。賓茲從那個時候就是個得勢的臭小鬼、而且帶領著幾位黨羽橫行於城鎮裡。創立了少年期獨特的那個好像『○○團』的集團，做著騎士團的模仿在玩著。私訪的馬庫隆能在那裡會合，是一種這個擬似騎士團的行動之故。馬庫隆迷路了。從賓茲率領『烈火團』撿到那個開始。首先，甚至是個不懂世事的小少爺的馬庫隆，受賓茲傳染也不算晚。賓茲也沒將馬庫隆認做是王子過，就當作黨羽加入『烈火團』了。

從那樣的年幼時期開始打交道，居然會來到這裡，賓茲苦笑一下後感慨萬千地凝視著馬庫隆。



＊＊＊

菲莉亞著手於沒被整頓過的荒廢宅院的打掃。是小巧玲瓏的宅院。雖然比起卡羅迪亞領的自己房間果然是很寬廣，但卻是比起卡羅迪亞領的自家還小的宅院。那也是應該的。若問為何，是因為卡羅迪亞領的自家是在增築自宅兼、店鋪兼、藥草倉庫上又重複增築的巨大宅院。對每天都要打掃那個巨大宅院的菲莉亞來說，這座小巧玲瓏的宅院之類，就只感覺是嬰兒圍兜兜左右的大小。

「侍女和餐點都沒有，宅院也很寒酸。說是王妃殿下，意外的待遇不佳呢」

一邊咯咯地笑一邊發出聲音，聽在於黃昏拜訪的賓茲耳裡如同刺出的長槍。就和昨天一樣。沒錯，和昨天一樣的是那之後的話語。

「與哥哥們說的大不相同。說是因為是王妃殿下因為什麼都應該備齊了，明明只帶了三天份的衣服，宅院裡卻什麼都沒有。嚇了我一跳啊」

認為怎麼會應該沒有那種事的賓茲慌忙打開宅院。搜尋房間。對名為什麼都沒有的結果，賓茲就和昨天一樣低下頭。負責騎士們也嚇到了。畢竟身為男人的騎士們，無法進入宅院裡是大敵。這畢竟是很過分的對待。賓茲準確對女官長命令了這裡的準備。儘管如此，宅院裡面是悲慘的情況。不對，如果看了菲莉亞打掃之後還會如此想，賓茲就能很輕易地想像更勝如此了。

「那個、老女人！！」

菲莉亞對不像騎士隊長的叫喊呆呆地張開了嘴。

「侵吞了這裡的預備金呢！」

菲莉亞認為來自地獄底層的聲音，是否就像這個聲音呢。眼前像憤怒之鬼般的賓茲，讓身體轉圈跑了出去。追趕那個的騎士們開始奔跑。

「隊長！ 請冷靜一點」

騎士的一人大聲叫喊，一人衝撞賓茲，一人關上宅院的門。憤怒之鬼雖經由三位騎士終於停下腳步，但拚命地抑制氣喘吁吁的自身。

「對女人粗暴的話，會有損騎士之名吧。女人有女人的戰爭喔。……不對，鄉下女孩有鄉下女孩的驕傲。地位高的王城女官或侍女們，是不會想照顧鄉下女孩呢。妳想被認知為那種程度的存在，想維持自己的自尊心吧。並不是侵吞了預備金吧。是『像妳這種的，才不會承認是王妃殿下喔！』，這種事吧。哭著說請幫幫忙而低頭的話，應該很傲慢的造訪這裡吧」

朝賓茲發出的菲莉亞的聲音，如同目視著獵物的野獸般銳利，然後，很愉悅。賓茲變熱的腦袋急遽地冷卻了下來。

「王妃殿下，在考慮些什麼？」

「昨天，不是說找上門的碴會奉陪嗎。忘記了嗎？」

「不需要幫忙嗎？」

「不用，這種程度連屁都不是喔。希望不要小看了鄉下女孩的驕傲喔」

「……如您所願」

賓茲在菲莉亞的面前屈膝。賓茲至今在心底屈膝的存在只有兩個人。前國王與馬庫隆，然後，今天新增加了一人。菲莉亞成為那第三個人。

三位騎士們也追隨。沒錯內心觸動了。對這位鄉下女孩感覺到了些什麼而屈膝了。



　[WEB] 第３１位妃子⑦

發貼者：歐奇那

一個半月過去了。

菲莉亞宅在這一個月裡來訪者增加了。其他隊的騎士因來吃菲莉亞宅的早飯而變多了。王妃殿下有各三名騎士跟著。在進入打盹或休息的時候，會變成像是趕赴這座菲莉亞宅的早飯。在菲莉亞宅裡，不會像其他妃子宅那麼緊張。來偵查一無是處的四之隊愉快地護衛著宅院這件事，就那樣賴在菲莉亞宅裡了。被菲莉亞招待早飯，取而代之是來幫忙宅院的耕作進行騎士身體的鍛鍊。美味的食物和、適度的身體疲勞促進了良好的睡眠，被增設在宅院入口農具小屋的鬆軟乾枯雜草床引誘，就在那裡睡著了。

菲莉亞用驚呆的臉看著倒在農具小屋裡的數名騎士們。

「沒有能回的家嗎，這些人？」

對菲莉亞的呢喃，身為其中一位負責騎士的佐多聳聳肩。

「似乎是其他王妃殿下的護衛很勞心費神喔。而且，就算稱為護衛也並沒有發生什麼事，身體逐漸遲鈍了。儘管很想活動也因為那個時間是三人體制而不可能呢。而且，三個月的預定也延期到了五個月，騎士們身心都很吃緊」

「哦，是那樣的嗎。是說，這個『勞心費神』會在我的宅院裡延長嗎？」

被菲莉亞陰沉地凝視的佐多，誇張地『沒有沒有沒有』揮動著手。

「多虧了身心都被療癒的這座『女神邸』，大家就像這樣能夠放鬆。不愧是菲莉亞大人。」

菲莉亞雖然認為事到如今才抬舉我，但這個出乎意料地造成了好心情。似乎是天生的大姊姊。

「真拿你們沒辦法呢。時間到了的話就叫起來吧」

佐多對溫柔的話語鬆了一口氣。菲莉亞帶著需要的農具出去了。

出現在那裡的是，壓著太陽穴的賓茲。菲莉亞想著、這男人總是壓著太陽穴呢的時候，賓茲對菲莉亞低下頭。

「頭真的很痛，能請幫忙煎藥嗎？」

「哎呀，頭痛呢。稍微等一下」

菲莉亞把農具歸還小屋後，命令佐多製做賓茲的睡床。讓賓茲睡在那裡，菲莉亞為了煎藥跑到宅院裡去了。對睡了的賓茲，佐多一邊窺探臉色一邊詢問。

「發生了什麼事嗎？」

「……啊啊，算是吧」

「比起這裡，醫務室更好吧？」

「不是，雖然明白，但是腳自然地朝向了這裡」

「因為菲莉亞大人的藥草茶，的確對騎士們的身體不適非常有效呢」

菲莉亞有著除了早飯以外也能給予騎士們的東西。是卡羅迪亞領特產的藥草茶。菲莉亞配合症狀泡的藥茶草，對騎士們非常有效。當然，對賓茲也是。因為、腳不由自主地朝向菲莉亞宅也是有那樣的情況在。

「王妃殿下之間發生了糾紛啊」

賓茲吐出大大的氣息，緩緩閉上眼睛。浮現在眼中的是，披頭散髮互相扭打在一起的第１５位和第２０位王妃殿下。

只有早上的短暫交流才見得到國王的狀況，驅使了妃子的無腦舉止。結束二次交流的第１５位那位妃子，在國王與第２０位妃子交流時裝作偶然加入了。只有兩個人的交流被打擾的妃子，在國王退去後情緒激動。例如，第２０位妃子的伯爵千金果敢地駁斥，第１５位妃子是侯爵千金吧。違反慣例的王妃殿下沒有資格。沒有成為國王妃子的資格。

從那之後是亂鬥。騎士們雖做著妃子們的護衛，但沒有制止妃子之間亂鬥的辦法。若問為何，是因為無法碰觸妃子……淑女。無法碰觸互相扭打在一起的亂鬥來停止，只能呼叫馬庫隆的賓茲回到了辦公室向馬庫隆尋求幫助。

可是，馬庫隆的回答很無情。

「放著不管」

賓茲沒有辦法，僅僅只能注視著亂鬥。判斷兩位千金失去氣勢的時候，賓茲宣告了。

「國王陛下對兩位毫無興趣決定『放著不管』。做出這樣亂鬥的人會被國王陛下怎樣想呢，請雙方好好思考！」

在如此發言後，來自兩位千金如同劈裂天空般的悲鳴迴響著。然後，賓茲壓著太陽穴。現在腦袋也對殘留在耳中的悲鳴隱隱作痛。

「雖然我認為對女性的悲鳴、叫喊聲跑過去保護的是騎士的工作，但我認為我想要逃出來」

佐多對賓茲的告白嗯嗯地點頭。

「哎呀，不是能當很好的藉口嗎」

出現在那裡的是菲莉亞。拿著飄散清淡香氣的藥草茶。

「藉口？」

賓茲複誦了菲莉亞的話語。

「對，那樣的王妃殿下會不及格呢。是長老會議嗎？ 那樣能不斷地淘汰麻煩的妃子就好了鴨。於是，不就只有平靜且能抑制內心、控制自我主張……對國王陛下來說很好的王妃殿下會留下了？ 不只有國王陛下與王妃殿下的交流是目的，與國王陛下的相性和……嗯，能看清妃子的資質就好了呀」

菲莉亞做了隨意般的發言。咕嚕咕嚕地把茶到進茶杯裡，對賓茲遞了出去。

「菲莉亞大人，非常感謝。不，非常感謝您。喝完這個之後，就馬上來處理吧」

菲莉亞的輕率發言，踢落了其他的王妃殿下。不對，是打算要踢落。



　[WEB] 第３１位妃子⑧

發貼者：歐奇那

馬庫隆心情很好。確實心情很好。因為因賓茲的建議，妃子的淘汰開始了。引起問題的妃子要隨時報告，在長老會議上發表那些。

就算有無可挑剔的地位、就算姿容豔冠群芳，……就算國王很中意，也無法把沒有資質的人定為皇后。雖是那樣極為理所當然的事，但在這個達南國裡根據選皇后的慣例無法否認那個被輕忽的感覺。或者說，湊齊３１人的話適當的人就成為了皇后。能說是即便不依照資質什麼的也能被選上吧。

可是，經年累月使其形式化的選皇后，內容逐漸改變。以前１～３１的王妃殿下雖是聚集了相應地美妙資質的人，但當今的體制聚集起了慾望野心的人們。

馬庫隆雖放棄了把這個選妃當慣例，但注意到現在改善這個的話就能緩和今後國王的苦惱，大大地在會議上大刀闊斧一番。

「１、５、６要辭退。１５、２０沒有資格。不過，是作為皇后就是了呢。之後是……１２、２４、３０會被召集是父母強迫的吧。千金們都向我泣訴了喔。明明有婚約者卻被分開了呢。順帶說一句。派頭很大也不會嫣然一笑的佳麗２不值一提。雖是從把表情不變當美德的國家來的，但待在這個達南，不能做個不會把笑容朝向人民的皇后」

馬庫隆一邊嚴密監看著長老，一邊一個個斷言下去。變成３１個妃子們的一半都淘汰了。本來的話，雖要在三個月的交流期間後決定，但馬庫隆的大刀持續不斷前進。馬庫隆的心情非常好。

「那麼，私下告訴王妃殿下們吧。答應的話，與國王大人的直接交流就沒了，在兩個月後……不已經是一個半月後了呢。請高舉被選為王妃殿下候補的名譽回去吧。有關不答應的王妃殿下，國王陛下雖然很抱歉，但請按照慣例進行交流。因為給予挽回失敗的機會也是國王的器量」

長老如此總結。馬庫隆小小咋舌。是預測到那個１５、２０的妃子是不會答應的吧。

「那麼，有兩次失敗的話就強制辭退。一次就給予機會吧」

不聽長老的反駁，馬庫隆站了起來。會議就此解散了。

那之後，回到了辦公室的馬庫隆傳喚了賓茲。為了給出有關今後報告的密令。

「讓負責騎士們報告。正是一直做著護衛的人，才應該能知道妃子的本質或資質、器量的能耐。是密令喔。我相信著騎士們的眼光。不要被妃子們注意到喔。不過，即便被注意到了，連那之後的行動也要報告。有行賄的人也說不定呢」

馬庫隆把扭曲的笑容朝向賓茲。賓茲嘆了一口氣。馬庫隆忽視了重要的事情。

「王妃殿下也是人類。不管是怎樣的性格，也是努力著要讓您中意的人們。雖方便起見稱呼為第○位王妃殿下，但大家都是有名字的。是活生生的人類。是有心靈的。您為了打破現在自身的痛苦現狀盡力過頭了，不能不看的東西、不能不感受的東西，明明必須要思索卻沒有注意到。

選擇的是您的生涯伴侶。您打算把那位伴侶用號碼稱呼嗎？ 請做讓心靈互相依偎的努力。……痛苦狀況是考慮到上次的建議和、在這次的會議上沒了的東西。朝更多的王妃殿下揮刀，會讓您成為愚蠢國王喔」

沉默的時光在馬庫隆和賓茲之間流逝。先動作的是馬庫隆。站起來朝賓茲的前方邁進。

「不愧是『烈火團』的團長」

馬庫隆把手放在賓茲的肩上。咚咚地拍著。

「抱歉。讓我回復神智的總是你呢。是長老打算要說的對吧？ 說得也是呢……真是如此啊」

馬庫隆自嘲著自身的傲慢。賓茲對那樣的馬庫隆呼地喘了一口氣。現在起就是選妃的正戲了。馬庫隆的內心依然無依無靠，會無法維持的吧。

賓茲忽然想起了菲莉亞。那位王妃殿下，對馬庫隆來說在不同的意義上是否也當不成心靈的根基呢。不對，在根基之前的問題，是唯一沒見過馬庫隆的。是即便想開始也沒能開始的王妃殿下。賓茲皺起眉頭，化作了苦澀的表情。回想起原本菲莉亞是想要回去的……


＊＊＊

「哈啾」

菲莉亞打了個噴嚏。咻地擦著鼻子。沒有流鼻水。

「該怎說呢，全身發冷啊」

佐多對那嘟噥做出了反應。

「菲莉亞大人，還請進入宅院裡面。之後會由我們來收拾」

菲莉亞嗯地呻吟思考著。考慮到偶爾也好。把農具交給佐多，朝向了宅院。

在宅院裡面菲莉亞在暖爐上點火。換上被認為很厚的衣服，泡了藥草茶。

「是否有點累了呢」

從里卡羅的野營箱拿出了藥丸後，菲莉亞捏著鼻子一口氣吞下去。馬上喝下藥草茶。儘管如此也昏了過去。這個滋養強壯藥丸的臭味臭味……

菲莉亞暫時昏了過去之後，像倒下般被床吸引過去。果然，在不習慣的土地上的開墾似乎累積著疲勞。晚飯也沒有吃，菲莉亞一覺不起。

在外面的是三位騎士擔心似地看守著宅院，不睡地等待早晨的來臨。是沒有侍女的不便很顯著的夜晚。



　[WEB] 第３１位妃子⑨

發貼者：歐奇那

菲莉亞因熟睡一晚而取回了精神。猛然地打開門後，憂心的三位騎士們在眼睛下面形成了薄薄的黑眼圈站立著。

「奇怪？」

「菲莉亞大人，太好了。因為從昨天的黃昏就沒有出來，我們很擔心。肚子會不會餓？ 雖然本事不好，但有做了請吃吧」

菲莉亞睜大了眼睛。像這樣被擔心著，眼眸濕潤地開始搖曳。化為溫暖的心情後，為何會流出淚來呢。菲莉亞、用濕潤的聲音回答了謝謝。騎士們變成了高興似地笑臉。

「菲莉亞大人，今天請悠閒自在點。偶爾為之不是很好嗎。對吧」

菲莉亞對佐多的提案一邊嘟起嘴一邊點頭。把椅子從宅院裡拉出來坐。朝陽柔和地包圍著菲莉亞宅。

吃著騎士們做的早飯時，總是來吃早飯的騎士們造訪了菲莉亞宅。

「這是慰問」

拿在手上的是花。菲莉亞眨呀眨著眼睛。不記得收到過什麼慰問。收下騎士遞出的花。是黃色的非洲菊。是菲莉亞喜歡的有精神的顏色的黃色。是太陽公公的黃色。

「謝謝！ 慰問是第一次呢。我很高興喔」

送花的騎士們對那句話驚慌失措。第一次的存在是他們自己可以嗎的焦躁。本來的話給王妃殿下的慰問是國王陛下所贈送的東西吧。可是，國王陛下的蒞臨還沒來到這座第３１位王妃宅。是沒有辦法的事。並且，侍女也沒有的話妃子的狀況不好也無法傳達給國王。騎士們垂下眉毛。憂慮著待遇不佳的菲莉亞。

沒有在想那種事的菲莉亞，只是高興似地眺望著非洲菊。



＊＊＊

兩個月過去了。最後一個月開始了。馬庫隆呼地吐出一口氣趕赴第１５位妃子宅。果然，雖是預料之中，但引發風波的妃子們不答應秘密的通知，期望著與國王的最後交流。因而、馬庫隆赴約了。

「早安，米蜜莉小姐」

馬庫隆將名字說出口。是接受賓茲忠告的行動。米蜜莉侯爵千金在眼眸裡噙滿了淚水對馬庫隆低下頭。

「請原諒我前幾天的無禮」

馬庫隆凝視著順著臉頰的淚水。不能回答別介意或我原諒，是因為向妃子候補所求之物不能容許那點。

「馬庫隆大人，國王陛下……我做錯了。還請原諒我」

如此說後，米蜜莉跪了下來。馬庫隆對這位裝模作樣的侯爵千金的行動只能嘆息。似乎腦中只有得到原諒。認知該道歉的事、做錯了的事，找到、處理應該怎麼做的事，經由把那些報告給馬庫隆，應該能開始編織原諒的話語。

「作為妃子待在這座宅院裡的立場的妳。妳不帶有向妃子所求之物是很明顯的。……妳除了對我乞求原諒以外做了什麼？ 也沒能做到失敗的處理。 那件事不是對吾的無禮。

要對誰道歉，（對第２０位妃子）
注意到自身的錯誤，（輕視慣例的行為）
找到應該怎麼做，（抑制自我）
妃子候補的妳該怎麼處理呢（親口說出承擔責任的行為嗎）

能注意到自己沒有作為妃子的資質嗎……妳若能斥責自身展現脫身的姿態，吾是會原諒妳的」

馬庫隆在那喘口氣。侯爵千金滿臉通紅、身體微微顫抖著。順著臉頰的淚水消失了。用變成了混合憤怒及悲傷、懊悔等等般的眼眸看著馬庫隆。在那裡依賴般的神色一瞬間若隱若現著。

「吾、要求妳米蜜莉侯爵千金辭退妃子。吾今日不會來到這座宅院」

侯爵千金左右搖著頭。不是、不是地小聲嘟囔著。不是、不是，我不會沒被選上的……馬庫隆聽到了如此的侯爵千金的內心。

「三個月的……交流……，妃子意向的確認……若不辭退的話，就能待在這裡了呢。選妃子三個月後，是了解妃子意向的慣例！」

侯爵千金在掙扎。不介意服裝的掙扎。如同做著與事件的千金互相扭打在一起的亂鬥。也就是說，是所謂馬庫隆的話語沒有傳達到侯爵千金的心裡這件事。

「真悽慘呢」

馬庫隆冷冷的對掙扎的侯爵千金斷言了。

「再次告知。吾今日不會來到這座宅院。妳的意向雖會了解，但吾不會來這裡。剩下的九個月，儘管日期會被指定，但依吾的意思與妃子交流才是慣例」

馬庫隆的意思，也就是說，是所謂不會來到這個第１５位妃子宅這件事。侯爵千金臉色鐵青，不是、不是地左右搖著頭。馬庫隆轉身離去。

「請稍等！ 馬庫隆大人！」

馬庫隆頭也不回的離開了宅院。

即便在今晚，來自護衛騎士的報告也會來吧。第１５位妃子一定不會辭退。馬庫隆如此預料了。今晚會遷怒於人嗎……還是說，去施加會傳給侯爵的壓力呢。馬庫隆已經不使用這位千金的名字了。雖然對賓茲很抱歉，但那就是對馬庫隆的妃子們的劃分。

還沒有馬庫隆會真心誠意呼喊的名字。



　[WEB] 第３１位妃子⑩

發貼者：歐奇那

「今天是３１號」

是早上來訪的女官長的話語。

選王妃殿下也已過了兩個半月，終於到了國王馬克隆蒞臨菲莉亞宅的日子。

「是喔」

菲莉亞很冷淡。

女官長雖說不動聲色，但眼睛探詢著宅院的情況。將沒有侍女、也沒有餐點送達的這座宅院的怪異回應烙印在眼中。用侮蔑的視線凝視著化為綠油油的田地，哼地用鼻子嘲笑。

「不是很華麗」

偽裝成是在說庭院，卻是說菲莉亞不夠華麗。菲莉亞也哼地用鼻子嘲笑。

「能結果的花朵就快要開了喔。比起只能欣賞的花，我更喜歡擁有果實之力的花」

菲莉亞以果實之力、實力我也有喔來應戰了。女官長的眼睛顏色變了。

「那麼，就算直到花開……直到結成果實為止，欣賞的那位都不會來訪也可以吧」

女官長冷笑著國王沒必要來訪吧。菲莉亞也冷笑回去。

「兩個半月前傳達過本來就是那個打算的，忘記了嗎？」

菲莉亞的確在兩個半月前，對女官長斷言了。說『不是想來這裡才來的』。女官長的回擊與、國王的蒞臨對菲莉亞來說都是怎樣都好。女官長是想讓全完不氣餒的菲莉亞懊惱跺腳。身體僵硬無法眨眼、凝視著菲莉亞。

「最好是阻擾國王陛下的蒞臨喔。因為，我這樣就可以了。有說過『要過上也沒有侍女、也不會送入餐點、也沒有衣服宅院滿是灰塵，愉快的三個月王城生活』呢」

女官大大睜開了眼睛。自己的所作所為返還到了自己身上。那種事被國王知道的話，女官長的立場就化為烏有了吧。會有懲罰。可是，沒有好好讓菲莉亞屈服的女官長，咬牙切齒地對峙著菲莉亞。

「正因如此，鄉下人……不知道女子宮的美德真令人悲嘆。將在女子宮的對待說出口會很丟臉。連自身的驕傲都沒有嗎」

有說過後宮的事要在後宮內解決才是美德。儘管如此，菲莉亞也呵呵地笑了。

「對，因為是鄉下女孩，只會像這樣轉來轉去的。哎呀，真是抱歉。麵包差不多要烤好了。失禮了」

菲莉亞毫不介意女官長的反擊，回到日常去了。女官長依然握著憤怒的拳頭，哼地轉身離去。那雙腳應該是去拖住國王的，筆直地前進著。



＊＊＊

馬庫隆被女官長逮到了。明明想快點去第３１位妃子的宅院，為了阻止那個的女官長向馬庫隆陳訴了關於宅院管理的諸多問題。不久，在國王的身邊催促工作的文官過來了。一如女官長的意圖，馬庫隆和菲莉亞最初且是最後的早上的短暫交流被送走了。

可是，這成了女官長的後悔。做著互相抱有好感努力的馬庫隆，朝第３１位妃子宅……是偏向黃昏的時候。

終於，菲莉亞和馬庫隆相遇了。



＊＊＊

縫縫補補、縫縫補補……菲莉亞現在是女裁縫。正在修改來訪騎士們的衣服。

「好了，完成了喔。經常使用右邊的手肘呢。因為為了不被知道是用同樣的布料補強就連線也縫得很堅固」

佐多看傻了眼。修改的最後是佐多的衣服。佐多經常使用右肘打倒敵人。所以，不管怎樣衣服的右肘部分很快的袖子布就變薄了。可是，交給菲莉亞的衣服應該沒有那麼樣的鬆散。由於僅僅是騎士服的裝飾刺繡散開了，為了不被知道而拜託了。

「為何……？」

「咦？ 普通地每天接觸就會明白喔」

若無其事地告知的菲莉亞，一邊哼著歌一邊著手下個作業。是縫製自己的衣服。在這裡兩個半月，菲莉亞製作了五件左右的衣服及內衣。與從卡羅迪亞帶來的衣服配合成了八件左右。是記起在第二天的黃昏賓茲送達的行李嗎。菲莉亞拜託了在王都流行的布料。賓茲儘管覺得不可思議也派送了。那之後，經由被發現的女官長的行為知道了菲莉亞打算製作衣服的賓茲，雖然說了要準備禮服，但菲莉亞拒絕了。對菲莉亞來說做衣服是興趣。與千金小姐在手帕上刺繡的感覺一樣。

佐多凝視著在茶几上攤開布料愉快似地努力縫製的菲莉亞。其他的騎士也在一起。

「明明國王陛下不會蒞臨，實在是……」

嘟噥了一聲的騎士，低下眉毛垂著肩膀。早上的短暫交流，經由女官長的妨礙流會了。對看不出是只有三個月一次的唯一交流流會了的妃子的樣子的菲莉亞，騎士們只能發出乾笑。

「啊啊，不過呢。菲莉亞大人好的話不就好了嗎。我們真的是跟到了很好的王妃殿下呢」

「也是……呢。嗯，沒有錯呢。直到最後都會與菲莉亞大人快樂的度過吧。是像這樣一起吃飯、會修補衣服、一起從事農活般的王妃殿下呢」

佐多他們互相笑了。彼此互相笑著拿在手上的不是劍而是鋤頭的他們自己。

是那樣的白天。

來到了黃昏。菲莉亞和騎士們都把名為國王蒞臨的日子給遺忘了。是認為已經不會來了吧……



＊＊＊

賓茲快步朝向了菲莉亞宅。為了告知國王來訪的預先通知。在侍女也沒有的菲莉亞宅裡不存在告知那個的人。雖然今早女官長來了，但因那位女官長的妨礙馬庫隆似乎無法來菲莉亞宅。與女官長的女人戰爭似乎，從佐多那聽到了。若是三個月前的馬庫隆，應該會下達無緣了就不去宅院的判斷。可是，馬庫隆努力著。為了選擇生涯的伴侶。為了面對因各種理由被召集到王城的妃子們。

「菲莉亞大人，請盡速更衣」

賓茲朝正在做著晚飯的菲莉亞跑過去。是窯的前面。菲莉亞燻黑了。

「呼嘿？」

「國王陛下大駕光臨了。請盡速……沐浴更衣」

菲莉亞竭力地皺起眉頭。

「才不要」

如此回答，繼續著作業。

「菲莉亞大人」
「這樣就可以了喔。這才是我」

賓茲雖打算讓菲莉亞理解，但菲莉亞不允許那個。將鬆軟烤麵包從窯裡拿出來的菲莉亞，用燻黑的臉將最棒的笑臉朝向賓茲。

「漂亮的名媛或、千金小姐是會看膩的對吧。裝飾只有帶在頭髮上的緞帶。禮服也不穿的下下籤王妃殿下在國王陛下看來會很有趣吧」

賓茲和擔當騎士們都僵住了。果然，是規格外的王妃殿下。超出所想。果然，侍女是有其必要的。因為他們自己，是無法強迫讓這位王妃殿下換衣服的。



　[WEB] 第３１位妃子⑪

發貼者：歐奇那




在夜晚也迫近的黃昏，馬庫隆正朝向第３１位妃子宅。只有晚飯前這個時刻身體有空。晚飯後，也殘留著和賓茲協商城下町的護衛變薄的工作。兩個月經常做著妃子們的對象至此也表面化了。之後兩周間的選妃也漸入佳境。馬庫隆忽然停下腳步，壓著內眼角。近衛憂心地探視著馬庫隆。

「抱歉，沒有問題。走吧」

再次邁開步伐的馬庫隆的腳很沉重。疲勞到了極限，再加上宅院相當的遙遠。

接近宅院的入口。賓茲雖從那個入口飛奔出來，但確認到馬庫隆的身影後停下了腳步。

「怎麼了，賓茲？」

「不，什麼都沒有」

雖被拒絕，但賓茲是打算籌措禮服的。由於馬庫隆已經到達宅院，不得已放棄。

「請進，國王陛下」

賓茲催促馬庫隆進宅院。馬庫隆第一次踏足進這座宅院。已經像夜晚般黑暗的黃昏，讓田地的樣貌模糊不清。只是，身體融入了非常平靜、讓人安心的香氣裡。

「(妃子)在嗎？」

馬庫隆問了三位負責騎士和侍女。四人雖小小歪頭不解，但侍女上前一步催促著馬庫隆。

「在這邊。還請入內」

馬庫隆因侍女的帶路，進入了小巧玲瓏的宅院裡。在房間裡晚飯已經被擺上桌了。判斷看來妃子似乎在澡間的馬庫隆，唉地嘆了一口氣。馬庫隆沒有那個打算。可是，是來的時刻不好吧。在這個時刻來的話，就算如此考慮也不會不可思議。也就是說，是過夜。

「雖然很抱歉，但只有短暫的時間」

「是的。不用客氣，請用膳」

侍女勸馬庫隆吃晚飯。肚子的確餓了的馬庫隆，吃了眼前樸素的晚飯。侍女泡著茶。馬庫隆對非常宜人的香氣與舒適的宅院身體逐漸變得舒暢。

「還請隨意，放輕鬆點」

侍女如此說了退下了。一定是去到妃子的澡間吧。馬庫隆呼地吐出了氣息。緩緩的閉上眼睛。

『傷腦筋呢。會變得無法見面嗎。還是說，只有臉也要去看看嗎。女人的準備應該很花時間。……好困』

馬庫隆快要從椅子上滑落，拚命地抬起沉重的身體，在暖爐前的搖椅上坐了下來。明明知道把身體放入那種地方的話會變成怎樣，身體卻像是違反馬庫隆的意思朝向了那裡。眼皮已經是要貼在一起前了。

『真糟糕呢。真糟糕，好困……』

終於，意識飛走了。



那個時候，離開宅院的菲莉亞，被賓茲、近衛、附著騎士包圍著。

「菲莉亞大人，被怎麼了嗎？ 為何一個人出來了？」

賓茲接連不斷地去詢問。菲莉亞咯咯地笑了出來。

「啊，好奇怪啊。夠了，肚子好痛喔。拚命的忍著要笑喔」

近衛在此終於注意到，這位像侍女的女子，是第３１位王妃殿下。因賓茲呼喚的名字。

「我認為大概是把我當成侍女了。我勸吃晚飯，也端出了茶喔。那個疲勞很厲害呢。因為喝了提供給騎士的恢復疲勞藥草茶，此刻一定睡著了喔」

菲莉亞以外的人，使勁地睜大了眼睛僵住了。於是乎，事實不管怎樣都變成了過夜了。如果馬庫隆直到明天早上都逗留在這座菲莉亞宅。可是，賓茲在此當機立斷。

「近衛請把國王陛下搬到寢室。那之後在宅院的入口待機。負責騎士在大門護衛。菲莉亞大人請在國王陛下的身邊照料」

對那當機立斷，不論近衛還是負責騎士好像都沒有異議，迅速地轉移到行動上。可是，菲莉亞不同。

「我不會去照料什麼睡著的人喔。我就睡在枯草床上喔。明天也要早起呢」

菲莉亞一邊忍住呵欠，一邊朝農具小屋去。驚慌的是、賓茲和擔當騎士。雖然好幾次懇求希望回到宅院裡，但菲莉亞沒有點頭。

「國王陛下把我認作是侍女喔。沒有認知為妃子的。即是那個程度的事情。我是那個程度喔」

菲莉亞只是稍微目光朝下。賓茲事到如今才注意到最初的錯誤而後悔了。沒有好好把菲莉亞介紹給馬庫隆的失敗。應該進入宅院就馬上介紹的。

「菲莉亞大人」
「沒關係的，賓茲。我照我本來那樣就行了。打扮就不是我了，偏鄉的鄉下女孩，出嫁晚了的二十二歲，生涯裡見到過一次國王陛下，能擔任那位侍應生是榮譽喔。所以，夠了讓我睡吧。明天也能擔任的話，想要給國王陛下提供早飯喔。知道直到那麼樣嚴重疲勞為止都在從事著公務的話，會想要盡我所能喔。到最後了呢……」

遮住賓茲的呼喚的是，不想要聽到安慰等等的菲莉亞的驕傲吧。來自菲莉亞所落下的話語，緊緊揪住賓茲和負責騎士們的胸口。



＊＊＊

菲莉亞與負責騎士們，就像平時一樣朝向朝陽祈禱。然後，像平時一樣烤麵包、做根莖蔬菜湯。極為樸素的早飯是考慮到國王身體的疲勞。

宅院的門啪地打開。看到國王的臉有著幾分舒暢，菲莉亞笑了。

「請往這邊」

在總是與騎士們吃飯的茶桌上，陳列著手工捲捲麵包棒和根莖蔬菜湯。國王無言地坐在那裡。

「……(這座宅院的)主人呢？」

「……無須在意，還請用膳」

菲莉亞徹底擔任著侍應生。國王的目光眺望著綠油油的田地。菲莉亞對有點小小歪頭不解的身影浮起笑容。一定是注意到庭園的奇怪之處。可是，什麼都沒說目光只是追著翠綠。對疲憊的眼睛來說是很好的景色。

「請用會讓頭腦舒暢與清醒的藥草茶」

菲莉亞咕嚕咕嚕地倒入在國王眼前的茶杯裡。熱氣給予國王疲憊的皮膚滋潤。

「很香啊」

「非常感謝」

菲莉亞與國王馬庫隆的目光第一次重疊。互相微笑。

賓茲他們對這副光景動搖了。因為沒見過馬庫隆像那樣平靜地笑著的身影等等。接下來的話語更是吃驚。

「吾名馬庫隆。菲莉亞小姐，感謝您的操心」

馬庫隆注意到了。因那一瞬間的微笑就全部都知道了。

菲莉亞的眼睛被睜開了。然後，臉頰慢慢地變成了桃紅色。



就這樣，菲莉亞與馬庫隆完成了第一次的相遇。



　[WEB] 第３１位妃子⑫

發貼者：歐奇那

馬庫隆颯爽地走著。是這數個月沒感到過的身體輕盈。突然，疑問掠過腦袋。舒暢的腦袋注意到了那個。

「賓茲，為何是菲莉亞小姐在做餐點。……而且，為何餐點沒有送來？ 難道不是為了招待朕。昨天應該是預定外的訪問呢。嗯？ 侍女，侍女怎麼了？ 而且呢……」

馬庫隆的疑問持續著。賓茲哎呀地押著頭。賓茲沒有能偏袒一位妃子的立場，菲莉亞的不佳待遇至今都沒有報告。因為其他地位低的妃子也遭受到某些不佳待遇。佐多對作為妃子的菲莉亞沒有絲毫問題，報告只有一行。是『沒有問題的優秀王妃殿下』。佐多有未必要傳達菲莉亞不佳待遇的感覺。賓茲若是佐多的立場也不會做吧。是與不存在會對正面決鬥插嘴的騎士同樣的感覺。不，也有想要看看菲莉亞的本領，也說過僅僅只是想要讓菲莉亞宅愉快的每一天持續。

那麼，事情的經過終於傳達給了馬庫隆。賓茲說話的途中，馬庫隆的臉雖變成了鬼的樣子，但在話題結束的時候變成了愉快的臉。

「如果那就是所謂結果的花朵，朕尋思想要看看那朵花。那個，還沒綻放呢。朕想當讓那朵花綻放的男人喔」

馬庫隆似乎很高興。

「……國王陛下也還是含苞待放喔。他那邊一樣沒有綻放」

賓茲笑看著馬庫隆。馬庫隆瞪大眼睛吃驚不已。不久，就跟賓茲一樣莞爾地笑了。

「不，朕是有自覺的。那麼，朕之友賓茲喔。馬上調整體制。朕所說的意思是」
「我明白」

沒讓馬庫隆說到最後，賓茲立即回答。



＊＊＊

菲莉亞目送國王馬庫隆的後背。然後，一如往常般與騎士們吃早飯，一如往常般賣力於農活。雖是一如往常，但對一心不亂地做著往常的菲莉亞，騎士們的心情浮現了。時而莞爾地笑了，是回想起那個時候的菲莉亞變成了桃紅色的臉。內心輕飄飄地變得溫暖，想像了並列在國王旁邊的菲莉亞就會重複著莞爾一笑。

也不轉去看那樣的騎士，菲莉亞做著新的農田。事到如今還做著新的農田是動搖的表現。要說為何，儘管說了只住三個月，卻在過了兩個半月的狀態下打造新農田是怎麼一回事呢，菲莉亞自己沒有發覺。

「雖說那個能發芽就好了」

菲莉亞如此說了進入了宅院裡面。從里卡羅的野營箱拿出稱為那個的布袋。在裡面放入了貴重藥草的種子。在卡羅迪亞領是氣候和土壤不合就無法培育的種子。里卡羅雖在卡羅迪亞領以外尋找培育這個種子的土地，但在達南國內那還沒有被發現。

「來試看看吧。這裡的氣溫和土壤很適合喔」

菲莉亞朝向了新的農田。在那裡，負責騎士們正等著。大家都是笑臉。

「在這裡種那個？」

「對，是相當難培育的藥草種子喔。我認為該試著撒在這裡的土壤裡的」

「嘿哎，要用多久的期間來培育呢？」

佐多問了。

「到發芽要兩個月，到開花要兩個月，到成種要兩個月。那之後，收穫剩下的葉子到成為藥草……要兩個月。從第二年開始變得能收穫花瓣，從第三年開始變得能收穫雙葉的話，也能做成特效藥喔」

佐多嗯嗯地點頭。然後，就像催促般讓菲莉亞播種了。菲莉亞從種子袋拿出四分之一左右的種子，像是祈禱般播種了。

騎士們將滿臉的笑容朝向播種結束的菲莉亞。是最上等的笑容。菲莉亞可疑地看著騎士們。於是佐多說了。

「這樣就變得不能從這裡出來了呢，菲莉亞大人」

「……」

佐多他們是歡喜的笑容。菲莉亞的眼睛睜開到了無法再睜開的地步。那之後，把雙手放在臉頰上大叫著『這算什麼！』。



＊＊＊

聽到那個報告的賓茲，笑了出來。然後，稱讚佐多『幹得好』。

「這樣不會提出辭退的意向就好了呢。菲莉亞大人是稍微超越了我們想像領域的人士呢。……還有，國王過夜的事也差不多要傳到其他王妃殿下那了吧」

佐多對賓茲的說詞繃緊了臉。

「強化護衛。但是，與其他王妃殿下不同菲莉亞大人不會離開宅院，也沒有來自其他王妃殿下的茶會招待。也因此沒有訪問」

「對，但是呢。會鑽漏洞過來喔。畢竟，是女人的戰鬥。特別是要當心女官長。因為直到穩固的體制就緒為止都會是這樣呢」

賓茲和佐多彼此互相確認。然後，賓茲像是想起來般對佐多做了請求。

「你有位有年紀差距的有名姊姊吧……雖想當作菲莉亞大人的侍女，但你覺得呢？」

佐多有位姊姊。年紀差距十歲的姊姊，在白天做著騎士宿舍的洗滌員。是與刀匠先生和兩位有精神的男孩子的四人生活。

「沒有挑選侍女的時間。被國王陛下命令了快點發配能信賴的人。和現在的工作一樣只有白天就好。總之想先確保一個人。去拜託吧」

佐多在當天之內，向姊姊傳達後，把說了隔天回答得意洋洋地出現的姊姊介紹給了菲莉亞。

打算在菲莉亞不知道的期間，清除掉外圍障礙。



　[WEB] 第３１位妃子⑬

發貼者：歐奇那

身為佐多姊姊的凱特，剛一來訪菲莉亞宅，就如同衝刺般朝著菲莉亞過去了。

對與身為騎士的佐多一樣身材魁武的女人、衝刺過來的樣子菲莉亞發出『唏』的哀鳴，馬上跑了出去。兩位女人的追逐遊戲開始了。還以為看似緩慢的小姑娘的菲莉亞會馬上就抓到，但菲莉亞格外迅速並且也有體力。停止沒完沒了地持續追逐遊戲的是佐多。

「姊姊，已經夠了喔！」

菲莉亞因佐多的聲音停下腳步。

「姊姊？」

「是的，這是我的姊姊凱特。帶來當菲莉亞大人的侍女」

凱特並列在佐多的旁邊低下頭。

「合格了，菲莉亞大人」

凱特突然如此宣告。菲莉亞小小歪頭不解是什麼事情。

「有那樣的逃跑速度和體力的話，在出事之時的緊急時刻，一個人也能暫時應對。因為作為國王陛下的王妃殿下，這是必須條件」

「……哈？」

菲莉亞無法理解被說的事。凱特的發言太過突然，佐多介紹說是侍女一事也沒有留在腦袋的一角。

「我凱特，久違地能照料千金大小姐，歡喜地顫抖不止。會用全部心力毫無餘地地來服侍」

菲莉亞對凱特的氣勢又『唏』後退了。

「菲莉亞大人，凱特姊姊在結婚前當過很多千金小姐的侍女。做為能用短時間強制更正素行不良的千金小姐的能幹侍女很有名」

佐多說了會打顫般的事。菲莉亞自身很明白。所以才討厭侍女。對達不到千金的菲莉亞，發配侍女的話就會這樣。看上去是千金的教育，畢竟會變成嘮叨的人總是在附近的狀態。

「我說了不需要侍女喔」

「這是國王陛下的命令」

菲莉亞雖拚命地申訴，但因那一句話猛然地跪倒在地。自覺到平靜且充實的生活結束了。



＊＊＊

「哎呀，作為女官長的我沒收到報告就是了？」

隔天早上，戰鬥已經開始了。

「哎呀，這還真是……是因國王陛下的命令才來的。明明能信賴的人應該已經收到報告了……這還真是」

對凱特的應答女官長的額頭上爆出青筋。

「我叫做凱特。被國王陛下任命為菲莉亞大人的侍女，火速趕來了喔」

正因為是魁武的凱特，出現了像是俯視女官長般。女官長的拳頭顫抖個不停。

「我是女官長。不會自報姓名。服侍的女人不需要有名字。那麼，第３１位王妃殿下侍女的妳，歡迎跟著我。反正，之後就只會待兩個禮拜左右，我來帶領妳到後宮裡頭吧」

女官長大大地活用了作為長的立場來應戰。

菲莉亞呆然地看著兩位母豹的戰鬥。兩人的瞳孔都對那位菲莉亞露出獠牙。不，就僅僅只是被看著。凱特和女官長，正等待著菲莉亞的許可。

菲莉亞在內心盛大地吐露著『別把我捲進去啊』的話語。斜眼看了佐多一眼後，那才是請別甩到這邊並用手做了個小小的叉。

這個時候，從菲莉亞中心深處沸騰地湧現的，是比凱特還要強大的不服輸。菲莉亞像是有什麼噗滋地斷掉般對母豹們下令。

「凱特女士，如果被國王陛下命令就只做被國王陛下命令的事。也就是照料我。散步於後宮裡頭什麼的從容之事，就無須請示判斷地拒絕掉。那才是如同妳所說的『被國王陛下命令』來到這裡的吧？ 而這裡是指這座宅院吧。除了這裡以外妳沒有必要做後宮裡頭的幫手喔。

還有，無名的女官長。妳是來這裡做什麼的？ 那也不告知就跟『被國王陛下命令』過來的侍女挑釁什麼的，沒有相對的事嗎？ 都散步到這裡來了？ 請趕快回到工作上。沒收到報告就無法確認我的侍女呢。還有有事請對那位名字很棒的凱特說呢。

啊啦，麵包好像烤好了喔。失禮了」

菲莉亞轉過身去。

凝固的母豹們。

對腹肌用力的負責騎士們。

雖然女人的戰火被點燃了，但經由菲莉亞的宣洩戰火就像……被踢飛般的東西。火種轉個不停，雖然下次會被點著也說不定。



　[WEB] 第３１位妃子⑭

發貼者：歐奇那

「那個，搞錯被送到這邊的行李，我拿過來了」

對穿過菲莉亞宅大門的凱特，像侍女的女人搭話了。凱特把視線移到侍女所拿的木箱上。無疑是可疑似的箱子。

「被搞錯送到哪邊的宅院了呢？」

「啊，呃……不用介意，那是單純搞錯了，這邊的事……對不用介意」

侍女儘管語無倫次，還是逕自把箱子推給凱特。可是，凱特沒有收下。侍女咬著嘴唇一角。無論如何都無法把這個箱子送達到菲莉亞宅的話，會觸碰到主人的逆麟。那給小小的身體帶來顫抖。

「……服侍麻煩的主人很辛苦呢」

凱特在侍女的頭上輕聲細雨。侍女猛然的把箱子放在地面上逃也似地跑走了。凱特一邊嘆息、一邊把木箱拿起來。被送到後宮沒有寄件者的木箱是怎樣的東西呢，菲莉亞會知道嗎。凱特如此尋思，就像測試菲莉亞般端著木箱。

「菲莉亞大人，這被送到了這邊。搞錯被送到其他宅院，被剛才沒有自報姓名的侍女放置了」

菲莉亞從凱特那收下箱子。什麼猶豫都沒有的菲莉亞打開了箱子。

扭動

不斷扭動

持續不斷扭動

「呀啊啊啊啊」

菲莉亞發出尖銳的聲音。

「菲莉亞大人，別因蚯蚓發出慘叫」
「大地之神喔！ 這是多麼美妙的蚯蚓啊！ 這個粗細、這個長度、這個光澤、這個美妙的動作、多麼的多麼的神聖！」

凱特大大的張開了嘴。認為是慘叫的叫喊似乎是歡喜的怪聲。

「把這麼棒的蚯蚓贈送給我什麼的……是非常棒的人呢。凱特」

對嫣然一笑的菲莉亞，凱特更加吃驚。是充分明白了這份美妙的禮物的意義。

「用這些蚯蚓們，能做出好的土喔。必須要製做鬆軟的土」

凱特時至今日才第一次領會，弟弟佐多所說過的規格外的王妃殿下的話語。雖只接觸三天，就理解了弟弟為何會偏袒這位王妃殿下。不，已經以昨天的那件事明白了。以不僅是凱特，連女官長都沉默的那件事。凱特內心沸騰了。想要服侍這位王妃殿下。把視線朝向弟弟佐多後，用像在說『對吧？』的臉看了回來。凱特以『對，沒錯呢』的這又是一例那般的神情回覆了。



＊＊＊

菲莉亞的情報已經上報給馬庫隆。讓昨天的凱特及女官長沉默的那件事及、今早作為後宮洗禮的蚯蚓箱一事也是。馬庫隆咯咯咯的笑了似乎很愉快。突然，馬庫隆想到了好事，跟賓茲商量了那個。

「贈禮嗎……」

賓茲用複雜似的表情嘟噥。

馬庫隆考慮想要做個放進木箱裡的贈禮。思索著想要讓菲莉亞打開沒告知寄件者的木箱大吃一驚。就像那個早上，讓臉頰變桃紅色的贈禮會是什麼呢？ 如此考慮的內心喜不自禁的變得輕快。馬庫隆笑了那樣的狀態的自己。

相對賓茲沒讓複雜似的表情崩潰。與其他王妃殿下的平等性崩潰了。就算不是那樣，過夜已經被眾所周知了吧。其他王妃殿下對於菲莉亞的敵對心很有可能被煽動了。作為洗禮的蚯蚓箱，已經被送到了。

再加上，如果打算實行贈禮也有內容的問題。就算送了珠寶首飾也不認為菲莉亞會高興吧。賓茲很傷腦筋。

「不失平等性，菲莉亞大人會變得高興的贈禮，是個難題呢」

「這是選擇身為生涯伴侶的妃子。原本就沒有什麼平等性吧。所以才加到了３１的位置。如果有對外的位置，就算加上身為國王的朕的心情上的優勢也是可以吧。朕絕對要送禮物給菲莉亞小姐喔」

馬庫隆認為菲莉亞會如吞下賓茲的擔心般走在其上吧。若沒那個實力，是成不了馬庫隆所尋求的妃子。是期望著能揮開來自其他妃子的敵對心般的實力。本人雖沒有自覺，但能吸引騎士們及那位凱特的人性及、不把女官長及蚯蚓箱當回事地應對的器量，一定是那樣的吧。馬庫隆不需要裝飾的妃子。也不需要只低語愛的妃子。也不需要只尋求愛的妃子。就算是能支撐自己也說不定的高位貴族的傀儡妃也會撤銷。

「那樣的話……布料如何呢？」

賓茲一邊如此回答，一邊統整著思路。

「菲莉亞大人有在自己做衣服。也修補過騎士們的衣服。有說過是興趣」

「那麼，要不要贈送喜好的布料呢。會馬上準備好」
「不，不是當作贈禮是贈送國王陛下所期望的布料。附上『拿去做朕之服飾』的信件。」

賓茲平靜地做出笑容，告知了『這樣的話就當不成禮物了』。然後如此總結了。

「算了，做了的話就當微服私訪時使用的平民服飾，會去委託的」

聽到那個的馬庫隆做出了惡作劇的表情。

「在城下町約會吧。因為這樣做的話會很有趣呢。菲莉亞小姐的臉會染成怎樣的顏色呢」



＊＊＊

賓茲拿來的木箱裡放入了馬庫隆所精選的布料。從蚯蚓箱以來經過了三天。選妃的最初階段，也來到了還有一個禮拜左右。

「那是什麼？」

凱特問了賓茲。賓茲哈哈地發出乾笑，忽略了那個提問。然後，把木箱遞給菲莉亞。

「菲莉亞大人，請收下這個。被放置在大門旁」

「哎呀，比這之前還大的箱子呢」

菲莉亞呵呵呵的愉快地笑著。完全是臨戰態勢。

「我來開吧。如果放進了危險的東西的話就糟糕了」

凱特把手放在箱子上。賓茲想著。內容的確很危險。是來自國王馬庫隆的東西。可以說是心情上的危險物吧。凱特打開木箱的蓋子……

「哎呀，這是布料呢」

菲莉亞窺探裡面嘟噥著。在那布料上發現信件的菲莉亞伸出了手。凱特阻止了那個，取而代之把信件拿在手上確認有無放入刀具等等之後，交給了菲莉亞。

菲莉亞打開裡面的信……

『希望製作朕之服飾。朕在城下町進行微服私訪之際的平民服飾。可以的話，與朕一起在城下町微服私訪約會吧。能否一起吃捲捲麵包棒呢』

菲莉亞的眼睛眨個不停，臉頰逐漸地染上紅暈。凱特奇怪地想著，雖打算去確認信件，但菲莉亞迅速的把信件壓在胸口上。

然後，菲莉亞把那熟透的臉朝向賓茲。正被盯著也不管，這正是如此美味似的……國王馬庫隆所期望的發著小小的芽般的表情。

賓茲放心了。心裡似乎有個底了。

「要、要回覆……」

賓茲對從菲莉亞口中說出的話語一邊爽朗地笑著一邊點頭。



　[WEB] 第３１位妃子⑮

發貼者：歐奇那




騎士們和凱特從賓茲那聽到那個木箱的寄件者是國王雖然嚇了一跳，但臉慢慢地高興似地鬆緩下來。

「不過，因此像那樣慎重地拿進宅院裡，一定會細心地一針一線縫著的吧」

凱特凝視著宅院說了。

「若是菲莉亞大人的本領花幾天就能做好了吧」

佐多也接著如此說了。



＊＊＊

菲莉亞在宅邸裡面再度打開信件。賓茲在宅院的入口等待著菲莉亞的回信。為何會心神不定，菲莉亞冷靜不下來轉來轉去的。一邊看著打開的信件，一邊轉來轉去。

『菲莉亞大人，有回信的紙嗎？』

從外面被搭話，突然回神的菲莉亞尋找行李裡面拿出紙張。

「謝、謝謝。有、有紙，請稍等一下！」

把紙放在桌子上。然後，拿起了筆。可是，菲莉亞的筆沒有動。非力亞很著急。過於著急而寫了一句，真的只寫了一句。

『我會努力』

雖然已經不知道什麼是什麼了，但會拚命為了製做衣服而努力……是只有那個心情的一句。然後，菲莉亞再度朝向行李箱。從裡面選擇緞帶。雖不是珠寶首飾，但裝點頭髮的緞帶帶了很多過來。只有那個裝點菲莉亞的東西。是用作衣服多餘的布加上蕾絲的講究緞帶。將那裡面的一條拿在手上。把綠色的那個捲在書信上。對於沒有封蠟和印章的菲莉亞來說，是唯一能明白來自菲莉亞本身的東西。因為是那個早上，裝點著頭髮的緞帶。

馬庫隆的信件上沒有寫明寄件者。可是，明白那是馬庫隆的，是賓茲帶過來一事與捲捲麵包棒的描述。因為是那天早上拿出來的麵包。

菲莉亞在門前做個呼吸一下後打開。

「拜託把這個……交給馬、馬庫隆大人。還有，能從馬庫隆大人的專任女裁縫那拿到尺寸表嗎」

菲莉亞的語調說得有點快，可以看出已毫無餘裕。賓茲偷笑、應承了。菲莉亞對那個賓茲的笑容做出反應，雖然只是在說什麼地小小張開了口，但就像沒有說出口般只是說了『真是的』。

「馬上準備。……還有，會用一個禮拜觀察王妃殿下的意向。請多關照」

菲莉亞被賓茲的那句發言嚇到晃了一下身體。想要逃跑的內心一下子就吸引了。

「國王陛下的心情，都裝進了木箱裡。無論如何，都請真心的回答」

點了一個頭的菲莉亞的臉很嚴肅。



＊＊＊

菲莉亞蹲下眺望著種了稀少藥草種子的農田。播種還只經過一個禮拜的種子沒有發芽。可是，菲莉亞眺望著。對在那裡的藥草的希望和……那會成為留在這座王城裡的理由，讓菲莉亞感覺喉嚨像是堵住了一樣。

『不對……不能把那個當作理由。想見你……想再次、見到你』

回想起的是來自馬庫隆的信件。是賓茲的話語。要如何回覆真心的回答才好，菲莉亞微微臉頰泛紅，一邊眺望還沒發芽的藥草田一邊想著。



＊＊＊

馬庫隆在手上把玩著緞帶。想到的是，裝點了那個的頭髮。想還沒有碰過的那個是怎樣的手感呢。那份思緒，是所謂名為想觸碰的欲望，馬庫隆注意到小聲嘟噥著『傷腦筋呢』。

「咦？ 有什麼困擾嗎」

被賓茲撿到那聲嘟噥的馬庫隆，雖然打算回嘴什麼都沒有，但問了賓茲忽然想到的事情。

「下個３１號是三個月後嗎？」

「是……那樣沒錯呢。如果第３１位王妃殿下有要留下的意向的話」

馬庫隆咚的受到衝擊。經常不表露感情的馬庫隆，在眉間起了皺紋。雖有硬是表達感情、威壓著周圍之事，但卻是不怎麼表露內心微妙的馬庫隆。

賓茲話語的衝擊讓馬庫隆動搖了。馬庫隆雖擁有權力、能讓其留下，但那是不行的。因為內心不期望那個。馬庫隆凝視著緞帶。

『好想見妳』

馬庫隆的內心滴落下了那個聲音。



菲莉亞與馬庫隆，太過短暫的交流吸引了彼此的心。



＊＊＊

縫縫補補、縫縫補補……

菲莉亞仔細地縫製著衣服。對在卡羅迪亞領製做過里卡羅及加隆的衣服的菲莉亞來說，製做一套衣服並沒有那麼難。尺寸表送達過了一天後已經變成了衣服的模樣。

菲莉亞偶爾攤開看看，想像把那個穿上身的馬庫隆，高興似地微笑著。本人沒有自覺到那個。攤開看看做出的成果很漂亮的行為，是很平常的事。可是，與縫製騎士們的衣服確認的那個，很明顯地表情不同。

賓茲對那位菲莉亞搭話。

「菲莉亞大人」

菲莉亞在茶几上仔細地折好衣服後，面對賓茲。

「真少見呢。在這樣的白天過來什麼的」

賓茲恭敬低下頭，菲莉亞對和平時感覺不同的賓茲，變得似乎要後退也想辦法站穩了。因為凱特正緊盯著菲莉亞。經由凱特的千金教育，被灌輸了日常生活的行為舉止。

「什麼事，賓茲？」

菲莉亞問著姿勢端正的賓茲。

「三天後會舉辦國王陛下主辦的茶會。會成為王妃殿下全員齊聚一堂的茶會。無法不參加。請做好準備」

賓茲遞出邀請函。菲莉亞對凱特送上視線。凱特收下邀請函後交給菲莉亞。若是三個月前的菲莉亞，會親自對邀請函伸出手吧。賓茲平靜地笑著。對那幾乎要說出合格的笑容，菲莉亞變得有點高興。當然，凱特及騎士們也是。

「賓茲，雖然想傳達委託的狀況，但可以再次拜託書信嗎？」

菲莉亞瞄了一眼茶几上的衣服，敦促賓茲讀取其意。

「是的。委託人也會很高興吧。請務必傳達『努力』的狀況」

賓茲微微一笑。與剛才不同。是所謂與處理王命之際的差別。作為馬庫隆的朋友，作為菲莉亞的差遣，賓茲笑了。

菲莉亞知道馬庫隆告知賓茲書信的內容，非常羞恥。這次的書信有三行。

『我沒讓書信給任何人看。

因為想說重要的只屬於我的話語。

因為想說只有兩個人知道的話語』

……托付給賓茲之後，菲莉亞注意到。在那書信裡衣服的委託狀況一切都沒被寫上一事和，所謂羅列了令人臉紅的話語一事……



　[WEB] 第３１位妃子⑯

發貼者：歐奇那




被送達給馬庫隆的書信。馬庫隆忘不掉那份衝擊。對菲莉亞的意向懷抱著不安的內心飛向了彼方。

「國王陛下，菲莉亞大人說了什麼？」

對賓茲的提問馬庫隆急忙的闔上書信，沒有回答。名為『想說只有兩個人知道的話語』的菲莉亞的想法和，馬庫隆自身也想如此做的想法重疊。這書信的交流是只屬於兩人的東西。

「賓茲，你對菲莉亞小姐說了什麼？」

沒有回答賓茲的提問，馬庫隆將疑問說出口。對於與說了委託狀況的賓茲的話語完全不同的書信內容，馬庫隆只能問賓茲。

「呃，雖然說了請傳達『努力』的狀況，但菲莉亞大人說了什麼？」

馬庫隆想著，啊啊、原來如此。因為回想起來身為這書信中間人的賓茲，與上次一樣詢問『菲莉亞大人說了什麼？』，高興似地說了『寫著我會努力』一事。也就是說，菲莉亞對被賓茲知道書信內容一事，鬧著彆扭吧。忘了要傳達委託狀況的程度，對菲莉亞來說馬庫隆的信件也能說是非常重要的東西的證明。假設，若是在眼前被說了這份書信裡的話語的話，馬庫隆應該會不容分說的把菲莉亞困在臂彎之中。會堵住鬧彆扭抗議的菲莉亞的嘴也說不定。

考慮著那種事情的馬庫隆，沒有回答賓茲的第二次提問。只是微微紅著耳朵，把前幾天嘟噥的話語『傷腦筋呢』說出口。淨是名為想見面、想觸碰的欲望增加了。

賓茲撿到了那個馬庫隆的嘟噥。

「又有什麼困擾了？ 來自菲莉亞大人的難題出現了嗎？」

「為何菲莉亞小姐會是第３１位妃子呢」

對馬庫隆的嘟噥，賓茲垂下眉毛困擾似地低下了頭。



＊＊＊

茶會在王城的中庭舉辦。本來應該是夜會的活動卻成了茶會是馬庫隆的意向。如果召開夜會之類，就必須要與３１位妃子們跳舞。直至只有一位、想要牽起手的對象為止卻必須要打碎３０位壁壘的夜會之類，對馬庫隆來說只是地獄。

馬庫隆硬是指定了要以輕鬆的服裝出席茶會。哪封邀請函上都如此記載。這也是馬庫隆的意向。輕鬆的茶會上，也有以要看清只是為了攏絡國王、以某種艷麗的禮服出現的妃子為目標。就算在宅院的交流時被容許，在公開的場合上、而且還是在國王馬庫隆所主辦上做出極大誤會的打扮充滿野心的妃子，馬庫隆也不會認可。也有以展現那個行為給長老們看、為了請求判斷為目標。

然後，在這場茶會上還有一個馬庫隆所指定的活動。因為說是茶會，馬庫隆命令眾妃子們帶來推薦的茶葉。通知了在３１個茶裡面，帶來馬庫隆所選擇之茶茶葉的妃子，會和馬庫隆同張桌子。

妃子全部３１位。一張桌子５個人六張桌子３０個人。在國王的桌子上１個人就有了３１個人。變成全部七張桌子的茶會。

還有，同行者只能指定一個人。

「好了，要走了嗎」

馬庫隆站了起來。賓茲也跟在後面。馬庫隆和賓茲都是輕裝。只有褲子和襯衫。連準正裝也不是的裝束。

看得到中庭了。燦爛奪目的裝扮進入了馬庫隆的眼裡，對如同『以悠閒的享受午茶的輕裝』那句話的國王馬庫隆，那些燦爛奪目的傢伙們會猶豫接近這件事吧。馬庫隆的策略已經開始了。不論是帶來茶葉，還是決定一位同行者。

來吧，暴風雨的茶會開始了。



＊＊＊

菲莉亞穿著剛做好的連衣裙轉著圈。下襬輕飄飄的低調地飛舞著。高腰的連衣裙是沒有馬甲背心的輕鬆裝扮。因典雅的蕾絲及、縫紉的針腳，集中於襯布上，儘管是輕裝卻洋溢著精心製作的秀麗。

「……好，非常適合。但是，其他的王妃殿下們會是禮服吧。雖然會很突出，但是可以嗎？」

凱特，在眉間起了皺紋。雖說邀請函上的確被記載著『以悠閒的享受午茶的輕裝』，但妃子們應該會以相應的禮服參加吧。儘管不是夜會用、看起來很輕盈也不會毀了禮服的外形吧。沒錯，凱特思索著。

「對，這就可以了。我想如邀請函所說去做。想直接採用馬庫隆大人的話語。即便那個搞錯了也不會感到丟臉喔。而且，也沒有禮服」

凱特小小的深呼呼，明白了的低下頭。然後，自己也換衣服。菲莉亞的同行者是凱特。其他的妃子們，是帶著父親或兄弟吧。另外，來自別國的佳麗們應該是把騎士當同行者。把身為侍女凱特當成同行者的千金，就只有菲莉亞。凱特如此確信著。與此同時，也能預料到後宮女子們對菲莉亞的洗禮。凱特用力對腹部注入力量。因為對菲莉亞來說一定只有凱特才是自己人。

菲莉亞對那凱特的樣子偷笑。菲莉亞自己也注意到了凱特的杞人憂天。會遇到什麼樣的遭遇呢、會發生什麼樣的事呢，比起心中的不安，菲莉亞更是期待。那種事怎樣都好，菲莉亞只是想要見到馬庫隆。

菲莉亞沒有忘記眼眸重疊的那個早晨的事。胸口咚的變成新的生物，朝菲莉亞自己提出主張的那個早晨。馬庫隆陳述感謝之意的平靜笑容。然後、恭敬的文字。讓心頭雀躍的惡作劇台詞。前幾天被送達名為『來說只屬於兩個人的話語吧』的回覆也是。全部、都沒有忘記。菲莉亞對如常升起的朝陽確認著，這才不是一時的迷茫。

『好想見你。好想見面確認』

菲莉亞也嘟噥著與馬庫隆同樣的思緒。

「為什麼，我會是第３１位妃子呢」

到下個３１號太長了。菲莉亞稍微垂下眉毛嘟噥著，緊揪著凱特的胸口。這邊也與賓茲一樣，只能低下頭。



＊＊＊

洗禮從嘲笑開始進入。其他妃子們嘲笑著，現身在茶會上的菲莉亞。儘管隱藏起嘰嘰喳喳的聲音，但那聲音也是能傳到菲莉亞那的程度的大小。可是，菲莉亞連那個也不禁覺得可笑。

「凱特，好厲害呢。嘲笑和悄悄話也是淑女教育的一環嗎？ 明明是偷偷摸摸卻是聽得到的程度大小的聲音，不從小時候開始教育不行呢。而且，那個扇子，明明隱藏起嘴邊、卻看得到嘲笑喔。那個眼神是怎樣的教育才能做到的呢？」

對於菲莉亞的發言，茶會會場凍結了。嘲笑和悄悄話也突然停止了，憎惡的眼眸朝向了菲莉亞。當然，並非是全員。

「在國王陛下主辦的茶會上，扮作那麼樣寒酸打扮的第３１位小姐，說話聲稍稍不雅喔」

如此說了的米蜜莉侯爵千金與菲莉亞對峙著。幾乎要說出這個也是嗎的華麗禮服。站在隔壁的是身為父親的布奇尼侯爵。撇一眼菲莉亞用鼻子笑了。

在菲莉亞的後方侍立著的凱特，後悔似地咬著嘴唇。然後，對菲莉亞耳語。

『是第１５位王妃殿下、米蜜莉侯爵千金。旁邊的是布奇尼侯爵大人，經由北方礦山的稅收支撐著達南國。另外，也做著國道的管理職。還有，米蜜莉千金大小姐是前幾天蚯蚓箱的寄件者』

菲莉亞睜大了眼睛。對那表情，米蜜莉千金和布奇尼侯爵高高在上的看著菲莉亞。認知到侍女的低語，是把他們自己的地位傳達給菲莉亞了。也就是說，是菲莉亞會誠惶誠恐低下頭吧的高高在上的態度。

「哇啊！ 是蚯蚓千金大小姐。前幾天非常感謝妳！ 是贈送了那麼棒的蚯蚓的好人呢。我曾想過見到蚯蚓千金大小姐的話，想要傳達感謝呢！ 非感感謝妳，蚯蚓千金大小姐」

米蜜莉千金的臉發出劈哩的聲音。不，雖然沒實際發出聲音，但名為劈哩的表現很相應。

「米蜜莉啦！！」

盛大的聲音傾注到菲莉亞上。
（注：米蜜莉ミミリー與蚯蚓ミミズ只差一個音，菲莉亞故意唸成ミミズー。）



　[WEB] 第３１位妃子⑰

發貼者：歐奇那

「米蜜莉啦！！」

盛大的聲音也傳給了馬庫隆與賓茲。不久之前，就從遠離聚集於茶會上的人們的地方看著。沒錯，從嘲笑與竊竊私語那附近開始。

賓茲用肩膀笑著。馬庫隆以神清氣爽的笑臉踏出一步。

因馬庫隆的登場，妃子們讓出了道路。那條道路是延續到菲莉亞的道路。這是要讓國王馬庫隆看到這等慘事的粗俗想法所致。有幾位懂事的妃子們，朝向了在那反方向對菲莉亞出言解圍的國王馬庫隆。

「菲莉亞小姐，很漂亮的連衣裙呢」

颯爽出現的馬庫隆的第一聲是呼喊菲莉亞的名字。

菲莉亞的臉頰逐漸通紅。在那口張開的同時馬庫隆耳朵裡傳來了不愉快的聲音。

「國王陛下，我很高興能參加這麼棒的茶會喔」

是米蜜莉千金。馬庫隆最想聽到菲莉亞的聲音。那個被打斷，臉一下子變得險惡了。掌握選妃，馬庫隆有自覺的讓臉隨著感情改變。不，是試著敢於如此做。

「我為了這場茶會準備了來自遠方的稀有茶葉」

米蜜莉千金如此持續，打算讓自身靠近馬庫隆的身體。可是，馬庫隆不會允許那個。完全無視並對菲利雅微笑。因為菲莉亞的眉毛對馬庫隆險惡的臉可愛的下垂了。

「菲莉亞小姐，來吧要走了嗎。配合我今天的輕裝的妃子，似乎只菲莉亞呢」

完全無視米蜜莉千金，馬庫隆輕輕的把手攬到菲莉亞的腰上催促著。

「國王陛下，請稍等」

布奇尼侯爵忍不住叫住了馬庫隆。

「怎麼了？」

馬庫隆盡情的把不高興的臉朝向布奇尼侯爵。事已至此布奇尼侯爵才感覺到國王馬庫隆的意向。若非能幹的男人是無法管理國道的。是不在國家中樞的。僅僅禮貌地低下頭退後一步。可是，與那個相反米蜜莉千金往前踏出一步。

「國王陛下，我為前些天的事心懷愧疚，做了處置。與第２０位王妃的伯爵千金大人和解了」

米蜜莉千金東張西望的環視周圍，看到那位千金後做出肉麻聲說『到這邊來』。

馬庫隆厭煩著。前幾天收到來自那位千金的妃子辭退通知。因來自米蜜莉千金暗示權力的騷擾，精神上被逼到絕路。受到不開通國道的威脅。那個報告也送到了。把父母的權力當自己東西般的行為。那哪裡叫做和解啊。馬庫隆用手制止充滿不安眼神的伯爵千金。是留在那裡的命令。

「所以怎麼了？」

馬庫隆的聲音很冰冷。

「咦？」

米蜜莉千金沒聽到來自馬庫隆預想的話語，苦惱著該怎麼回答好。

「所以朕問妳怎麼了。妳以為朕會用溫柔的話語發問嗎？ 重新考慮把侯爵的權力當自己東西的那個思考。布奇尼，太驕縱孩子是會搞垮侯爵家的喔」

馬庫隆說完後，催促菲莉亞往茶几移動。



＊＊＊

菲莉亞的腰癢癢的。馬庫隆的手沒有從菲莉亞那離開。注意力淨被那吸引，是幾乎沒聽到馬庫隆與米蜜莉千金對話的菲莉亞。不知不覺間被催促到茶几旁。

「啊勒？」

菲莉亞環視周圍。剛才的米蜜莉千金以鬼般的面貌瞪視著菲莉亞。那旁邊的布奇尼侯爵，對菲莉亞小小低下頭。菲莉亞愣住了。

「好了各位，把茶葉拿過來吧」

賓茲發出聲音。

「眾所周知，是要讓國王選茶。各位，請在那邊泡茶」

菲莉亞悄悄抬頭看馬庫隆。馬庫隆也一樣把視線落在菲莉亞上。

「我去泡茶了」

「啊啊，我很期待喔」

菲莉亞從馬庫隆那離開，朝向賓茲所指示的地方。眾千金與同行者們，往王城的侍女們成群結隊叨叨絮絮動來動去聚集的那個地方。

「菲莉亞大人，請多加小心。因那位女官長也在」

凱特小聲忠告了菲莉亞。

「好，我知道了。凱特也小心點。這座王城的侍女敵視著妳喔。在忌妒著唯一的侍女同行者且能參加茶會的妳」

兩個人進入了眼前的敵陣去了。

「哎呀，這不就是第３１位王妃大人。請排好隊呢。因您是第３１位，要最後才泡茶」

是女官長的話語。在遠離馬庫隆的泡茶地，正摩拳擦掌等待著沒有一切加護的菲莉亞吧。沒錯，是為了熱水冷後才讓第３１位泡茶的騷擾。

凱特後悔似地扭曲著臉。照計畫進行。菲莉亞『啊啦、真是』困擾似地偽裝著。女官長及、敵視菲莉亞的妃子們，以真是妳活該的表情看著菲莉亞擺架子。在那旁邊，米蜜莉千金出現了。

「擋路啦。真是的，為何如同３１號的會在這裡？ 去後面啦。真是不夠機靈的鄉下姑娘呢」

「好的！ 蚯蚓千金大小姐」

菲莉亞以更加大的聲音回答。是滿臉的笑容。米蜜莉千金用力睜大了眼睛瞪著菲莉亞，菲莉亞已經移動到後方了。

數位王妃大人在內心裡聲援著這位菲莉亞。是被強行召集進王城的千金及、被米蜜莉千金欺凌的千金們。另外，大放異彩的是第二位的王妃大人且，雖被馬庫隆疏離，但這位王妃大人以羨慕的目光注視著菲莉亞。她是偽裝成架子很高般迴避著與其他妃子們的交流。原本就是認生劇烈的佳麗的處世之術。

一丁點都不知道那種事的菲利亞，故意做出悲傷的表情，排在第３１位。

幾乎所有的千金都與同行者一起帶著茶返回會場去了。輪到菲莉亞了，女官長及王城侍女們的監視下，菲莉亞泡了茶。本來的話，妃子自己是不會泡茶的。不幫忙也是女官長及王城侍女們的騷擾。可是，對菲莉亞來說泡茶是極其理所當然的事，那個騷擾沒意義了。然後，那茶葉的顏色、茶的顏色讓周圍騷動起來。菲莉亞泡的茶是清爽的綠色。沒見過那種茶之類的女官長及侍女們，是看見古怪事物般的眼神。更是交頭接耳。

「鄉下茶呢。鄉下草味姑娘的茶喔」

菲莉亞與凱特沒放在心上。拿著用低溫泡的綠茶高興似地回去了。沒錯，茶是綠茶。是那天早上，作為醒腦的茶端出給馬庫隆的藥草茶。比起高溫，用低溫來泡更好喝的茶。

菲莉亞把茶放在指定的桌子上。放的時候，凱特把號碼牌蓋在茶杯碟的旁邊放著。在這裡大家也對菲莉亞的茶吃驚。可是，高位的佳麗們看到那個是以別的意義圓睜大眼。一眼就看穿是東方稀有的茶。當然，菲莉亞不是從東方拿過來。是自家製的綠茶。

接著，對從那張桌子離開與長老們談話的馬庫隆，賓茲傳達茶準備完成了。



＊＊＊

馬庫隆一看就馬上明白是菲莉亞的茶。是有著閉上眼只靠香味也能明白的自信的馬庫隆。哪邊都沒有靠過去，直接地拿起菲莉亞的茶。

「菲莉亞，過來這邊」

馬庫隆發出極為甘美的聲音。如同展示給妃子們看。

「國王陛下，牌子還沒有確認」

賓茲用苦笑說著。把蓋著的牌子翻過來給大家看。牌子上寫著３１。

「菲莉亞」

馬庫隆再一次呼喊了菲莉亞。在這個茶會上馬庫隆會呼喊名字的就只有菲莉亞。

做出蘋果般的臉頰，忍耐著嘴唇快要親到正好吃的臉頰上，馬庫隆輕摟著菲莉亞的腰。



　[WEB] 第３１位妃子⑱

發貼者：歐奇那

有自覺自己的臉頰非比尋常的發燙的菲莉亞，用雙手摀住了臉頰。那個行為也是馬庫隆的笑點等等，菲莉亞沒有注意到。

「國王陛下！」

那個時候……馬庫隆溫柔的注視著菲莉亞的時候，又發出聲音的是米蜜莉千金。

「這是大家以努力的心情帶過來的茶。還請您也試喝其他的！」

不顧體面的米蜜莉千金任憑感情作出發言。身為高位佳麗們的妃子，擠著眉瞥了一眼那個。國王馬庫隆選擇了菲莉亞的茶，是能理解的。因為知道綠茶的存在。是因為勇於承認自己的茶慘敗。

「需要試喝３１杯嗎？」

馬庫隆完全沒看米蜜莉千金。問了長老及賓茲那個。

「國王陛下，失禮了。米蜜莉，別說了」

布奇尼規勸著米蜜莉。可是，米蜜莉無法抑制感情發言了。

「那種鄉下姑娘的草味茶，我的茶才不會更遜色啦！ 爹爹，還請讓國王陛下醒醒！ 國王陛下老眼昏花了！」

「……妳現在、說了什麼？」

最先對那發言生氣的是，菲莉亞。

「米蜜莉千金！ 妳現在說了什麼！？ 國王陛下連睡覺時間都沒有的忙碌著，並勤於公務喔。再加上，因這樣的選王妃殿下而身心俱疲唷。其身心背負著達南國！ 哪裡昏花了？ 不清醒的是米蜜莉千金、妳吧！」

一介年輕領主的妹妹，對作為國之重鎮的侯爵的千金痛罵一番。是國王馬庫隆能作出因不敬罪而廢除侯爵家的事程度的事態，因菲莉亞意料外比馬庫隆還先發言而防止住了。

布奇尼侯爵深深低下頭。那個行為讓米蜜莉千金更加火爆激昂。

「爹爹！ 為什麼，為何要對如同鄉下姑娘的低下頭。請停止！」

「國王陛下，非常抱歉。太嬌生慣養了。會讓她辭退王妃的」

「我不要！ 我會成為皇后的啦！ 至今都是那樣的喔，因為我的願望不會實現什麼的是絕對不可能的！」

對布奇尼侯爵的辭退，米蜜莉千金極力辯駁。那份任性才是，布奇尼侯爵嬌生慣養的證明詞句。

「哦，妳的願望不會實現是絕對不可能的嗎」

馬庫隆把菲莉亞交給賓茲與凱特，站在米蜜莉千金面前。以可怕的氣勢瞪著眼睛眨也不眨的千金的眼眸，是憤怒且幾乎要射殺她的烈火。

「妳說想成為皇后就能實現，
妳說想成為國王就能實現！
妳想要第一位妃子的國家就能實現！
妳希望第二位妃子的國家滅亡就會實現！
妳是說除了妳以外全部都是毫無價值的人嗎？
妳是說世界是為了妳才存在的嗎！？」

「啊……不、不是……不是的。我、那種、的……不對，不一樣！ 馬庫隆大人！」

米蜜莉千金跪坐下去哭了起來。布奇尼侯爵在那旁邊單膝跪下，像伸出脖子般垂著頭。

演變到這個地步的事態，馬庫隆迫不得已要廢除侯爵加了。是那種程度的事態。馬庫隆開口了。可是，那被菲莉亞阻止了。

「不過，米蜜莉千金第一次沒實現願望呢。因不知道普通的話會在兩、三歲品嘗到的挫折而長大什麼的，……（可憐兮兮的）米蜜莉千金大人現在終於到了最初的成長期啦。『世界是以我們為中心轉動著』之類的、小孩子的特權喔。布奇尼侯爵大人，是多麼緩慢的育兒啊。好了，米蜜莉醬站起來吧」

菲莉亞輕輕抱住、哭倒在地恐怖地顫抖的米蜜莉千金的肩膀讓她站起來。摸了摸頭，用帶來的手帕稍微粗暴地擦拭著溼答答的眼睛鼻子。

「布奇尼侯爵大人，真是的像您這樣的一位……身為國之重鎮的一位，是搞錯了什麼而把兩、三歲的幼兒推出成王妃大人的？ 把『世界的中心是我們』之類的一位『弄錯了』召集成王妃大人什麼的，冒冒失失也請適可而止呢」

菲莉亞把米蜜莉千金遞交給了布奇尼侯爵。

「好了，請回家吧。要好好跟父親大人請教世界喔」

然後，菲莉亞轉過頭去看著馬庫隆。凜然筆直的眼眸訴諸著馬庫隆。馬庫隆呵的笑著點頭。

「是兩、三歲幼兒的戲言。不必追究」

對那發言，菲莉亞把大大的大朵花般的笑容朝向了馬庫隆。



＊＊＊

暴風雨的茶會，閉幕、解散了，在中庭是國王馬庫隆與菲莉亞、賓茲與凱特留了下來。菲莉亞會留到最後是茶被馬庫隆選上的特權。

「菲莉亞小姐，朕很期待下個３１號喔」

馬庫隆對菲莉亞的頭髮伸出了手。那隻手順順的解開了緞帶。沒有碰到頭髮。碰觸的時候是兩個人的時候比較好，馬庫隆克制著自己的欲望。

「朕能收下嗎？」

菲莉亞的嘴小小張開，漏出小小的吐息般的聲音。變成暈呼呼的被『啊』那樣的吐息吸進去似地，馬庫隆幾乎要說出取而代之地，親吻了解下的緞帶。

「像、像那樣的、……能用得上嗎？」

斥責般的發言也是，被以連耳朵都染紅的濕潤眼眸說了，馬庫隆無法不讓應該回答的話語使壞心眼。男人就是那種東西。

「是代替無法碰觸的，不能理解嗎？」

對變得如砰的噴火般的菲莉亞的臉，馬庫隆滿足地微笑著。

「明、明、明明我就沒有代替的！ 太狡猾了喔！」

菲莉亞就像毫無餘裕般，轉身背對倚靠著凱特。瞄了一眼國王馬庫隆的臉的凱特，微微一笑之後對菲莉亞耳語了。就像對那有反應般，菲莉亞的身體嚇得跳了起來。

菲莉亞轉過身去。

「總有一天，會請您碰我的呢」

濕潤且羞恥地顫抖的聲音，然後被編織的話語，是足以讓馬庫隆石化的威力。是太過害羞了嗎，快步離去的菲莉亞的背變得很小，終於注意到那個狀況的馬庫隆大聲說道。

「朕會寫信！ 拜託讓朕身邊的緞帶增加！」

菲莉亞停了下來。轉過身去，向馬庫隆行了漂亮的一禮。



　[WEB] 第３１位妃子⑲

發貼者：歐奇那

被凱特催促所說的話語，讓菲莉亞過於羞恥而逃跑了。可是，聲音追了上來。

「朕會寫信！ 拜託讓朕身邊的緞帶增加！」

菲莉亞停下腳步。內心控訴著其實很想跑過去。可是，自我克制的菲莉亞行了一禮。用盡全力注入明白意義的行禮。



＊＊＊

等候著回到宅院的菲莉亞的，又是個木箱。佐多困惑地拿著小小的木箱站著。

「從第１５位王妃殿下之前的侍女那寄存的。布奇尼侯爵大人好像要把這個交給菲莉亞大人。雖然拒絕了，但快讓她哭了就接受了」

凱特敲打著呆呆的佐多的頭。是姊姊的行徑。

菲莉亞指示佐多把木箱放到茶桌上，讓凱特打開那個。

「……是手帕呢」

在小小的木箱中，放入了五條仔細地則疊好的手帕。

「是來自布奇尼侯爵大人在茶會上，對把菲莉亞大人的手帕弄髒了一事的謝罪與……回禮吧」

菲莉亞啪的蓋上木箱的蓋子。

「太欠缺男士送禮物給後宮妃子一事的思慮了呢。我要給布尼奇侯爵大人寫封信，凱特妳能過去嗎？ 說是請透過國王陛下呢。佐多，你跟賓茲報告」

菲莉亞眨了個眼。凱特點頭說『是的，就是那樣呢。很好的判斷』。

也就是說，瞄準的是打算給予讓國王陛下與布奇尼侯爵會面謝罪的機會。再加上，把事前布奇尼侯爵對菲莉亞的謝罪與送禮一事，傳達給國王馬庫隆，且是在米蜜莉千金失態的對應上，把布奇尼侯爵能迅速行動的感覺傳達給馬庫隆一事的算盤。然後，在知道那個之上來自布奇尼侯爵給菲莉亞的禮物，能透過國王馬庫隆讓其正當化。成為正式的謝罪與回禮。是國王馬庫隆也會容許的事。

菲莉亞正打算進行那個。凱特回答是很好的判斷。凱特認為。菲莉亞的這份機敏且深思熟慮的判斷，很符合站在國王馬庫隆旁邊的妃子。



＊＊＊

好了，那個時候。菲莉亞正在處理木箱的時候，國王馬庫隆也對峙著又被送到的東西。

「…⁢…來自第２位妃子嗎」

那是來自第二位妃子的信件。是已經申請辭退的妃子。那位妃子特地寫信給國王馬庫隆。馬庫隆對那封信只感到討厭的預感。小小咋舌、打開裡面。

馬庫隆的臉最一開始是瞪著般的眼神，但漸漸地做出了無畏的笑容。

「賓茲，趕快派出使者到這個的祖國。朕接受了這個的要求喔」

所謂這個，是指第二位妃子。把羨慕的目光朝向菲莉亞的那位架子很高、不會笑的妃子。是馬庫隆疏遠的妃子。來自那位妃子的要求，是讓馬庫隆高興的東西。

『雖辭退了妃子，但申請了想在公開上作為第２位妃子留在達南國。

我來接受作為與達南國友好證明的『菲莉亞小姐』的王妃教育吧。但是，那要保密。表面上還可以是第２位妃子吧。

由於公開上我是作為高位妃子候補的存在，來讓決定疏遠『菲莉亞小姐』的嘮叨傢伙們沉默到九個月後的正式選定妃子吧。還請充分使用我的存在。我會利用那點接近『菲莉亞小姐』。偽裝成後宮的洗禮，實情是施以教育。因為對『菲莉亞“大人”』來說妃子教育可以說是充分的洗禮。

我來成為菲莉亞大人的盾吧。表面上是作為劍的存在。

因為已經給祖國寫信了。接受了大國達南的密命，能成為凌駕他國的貢獻。成為了祖國的榮譽。讓我在祖國的地位牢不可破吧。

雖不擅長微笑，但能在九個月後把笑容送給達南國王陛下喔。

如果接受我的要求的話，請準備使者』



＊＊＊

「果然，侯爵千金出紕漏了呢。真是個不能用的笨蛋啊」

那位千金被侍女們包圍，全身正被打磨精光。外表是很適合典雅且秀麗這詞的千金。

「一介侯爵千金去瞄準皇后什麼的，真的是笨蛋啊。大家都是如此想的吧？」

「是的，誠然如此。與皇后相稱的一方是薩布莉娜大人」

對侍女的回答，第１１位妃子薩布莉娜公爵千金高雅地呵呵的笑了。

「這等鄉下臭蟲都趕不走的笨蛋，怎麼可能成為皇后呢」

身為本國候補妃領頭的，是這位薩布莉娜公爵千金。

「就算多麼地被愛著，沒有後盾的鄉下臭蟲也不例外就是了呢」

如此說的薩布莉娜千金，抓起桌上的茶葉後，丟進垃圾桶裡。是高級茶葉。

「這種沒被選上的不需要喔。……唯一能贊同笨蛋的，就是不可能沒被選上這事喔！！」

那眼眸所盯上的，是皇后寶座。這位千金也與侯爵千金一樣，必定會得到想要的東西。只不過，不是像她般恃寵而驕的幼兒，而是作為以狡猾的手段把想要的東西收進那手中的千金。就像不會沒被選上一樣，擁有著執行事務的力量。

「來接受後宮的洗禮吧」

典雅的笑容扭曲了。



＊＊＊

在菲莉亞宅，騎士們像平常一樣來訪了。吃早餐、做農活、打個盹，養精蓄銳朝向妃子們的宅院，那是平時的風景。但是，那平時的風景卻卻有了裂痕。

「這、這怎麼回事呀！」

素未謀面的女子在菲莉亞宅的大門前叫喊著。是薩布莉娜千金的侍女。

「明明是王妃殿下，卻像這樣誘騙複數的騎士們！！」

侍女睜大眼睛地叫喊著。在那時，女官長怎麼了嗎的出現了。是惺惺作態般的登場。

「哎呀！！ 必須報告給國王陛下！ 是後宮的一件大事。第３１位王妃殿下，請在宅院裡閉門思過！」

順暢的話語正被編織著。

菲莉亞與凱特、騎士們只是呆呆的盯著那個。

「不守婦道！ 不守婦道，國王陛下」

女官長一邊大聲說話一邊跑開了。侍女潸然淚下。一邊哭、一邊開始說。

「被薩布莉娜大人吩咐，招呼菲莉亞大人來茶會，都來了……卻是這樣、這樣不檢點的一位。明明是國王陛下也過夜過的王妃殿下……因為是國王陛下重要的人，薩布莉娜大人也想珍重……還想著在後宮會讓人顏面無光……被關心著……啊啊，薩布莉娜大人薩布莉娜大人」

菲莉亞很掃興。雖然姑且試著聽到最後，但沒有興趣回歸了平時。

「好了，各位！ 快點吃吧。沒有時間了吧。快點喔。打盹時間減少的話，身體會撐不住喔。還有兩天喔，加油了」

完全無視蹲在大門的女子，菲莉亞過著日常。騎士們也像看到尷尬的人一樣，瞥了一眼侍女，回到日常。至於凱特，是在盼望著女官長的再度登場嗎，以高興的表情引頸期盼著。

「……」

蹲下的侍女，對與預料相反的周圍行動不知道該如何是好，這邊也只能等待女官長了。

「在這裡！ 就在這裡，國王陛下！」

是某種、大家盼望以久的兩位的登場。一位是女官長，另一位是國王馬庫隆。馬庫隆是高興似的表情。因在３１號以外見到菲莉亞、連續見到兩天的喜悅而心情很好。

「菲莉亞小姐，早安」

與菲莉亞一樣無視蹲著的女子，馬庫隆朝向菲莉亞身邊。

「早上好。馬庫隆大人」

菲莉亞也跟馬庫隆一樣，以高興似的表情看著馬庫隆。對這種互相微笑，騎士們理解地凝視著兩個人。

「國王陛下」

女官長失去氣勢。因為馬庫隆向騎士們表達著慰勞的話語。把手摟在菲莉亞的腰上，一起向騎士們打著招呼。

「好好的忍耐了漫長的五個月。菲莉亞的茶很美味吧，是來自朕對各位的感謝的茶。各位輪流地交換著喝吧。

菲莉亞小姐，麻煩妳了但拜託了喔」

對馬庫隆的即興，騎士們首先做出反應。

「能得到國王陛下所選中的最好的茶，甚感光榮！」

佐多提高了聲音。

女官長與女子的臉色急遽地逐漸變化。

「那、女官長。是有什麼事嗎？」

馬庫隆笑嘻嘻的詢問著女官長。這種笑容才不恐怖。女官長縮起肩膀，以鐵青的臉垂下頭。

「幹得很好喔，女官長。因為讓朕在指定的日子以外見到她呢」

女官長以小小的聲音，編織總括、結束一切的話語說『不敢當』。

「那，這女子是誰？ 護衛騎士在幹什麼。有可疑人士喔，把她抓起來吧！」

「唏，不是的！ 不是的！ 我是薩布莉娜大人的侍女。為了邀請菲莉亞大人喝茶而來的」

比女官長還面色鐵青的那女人、侍女，與哭著說話時不同，死命地遮掩著。

「對不起。我今天從國王陛下那受賜了招待騎士們喝茶的任務。不能去茶會了喔。很遺憾喔。能傳達給薩布莉娜大人說受到關心我感到很高興嗎？」

侍女對菲莉亞的話語上下地擺了好幾次頭。那之後，如脫兔般的從菲莉亞宅離去了。女官長也像追隨那個般，低下頭說『失禮了』退場了。

菲莉亞宅一如往常。唯一不同的是馬庫隆在這件事。與菲莉亞正互相微笑著……是幸福的光景。



　[WEB] 第３１位妃子⑳

發貼者：歐奇那




面無表情不才是憤怒的最高潮嗎。

從菲莉亞宅逃回來的侍女，對薩布莉娜的表情戰慄不已。恐怖比在國王或菲莉亞面前更加超過。無表情的薩布莉娜俯視著侍女。

「真沒用呢」

因那一句話，侍女的命運就改變了。就像是被薩布莉娜切掉的東西。

「薩布莉娜大人，給我機會！ 請再次給我機會！ 我必定會排除掉鄉下臭蟲！」

薩布莉娜沒有看向額頭貼著地上懇求著的侍女。優雅地喝著茶。喃喃自語著。

「我的侍女，不存在會考慮到我、擅自行動般忠心耿耿的人呢。會為我著想到那個地步的侍女什麼的……」

地上的侍女筆直的站起來，深深一鞠躬就離開宅院了。

薩布莉娜很狡猾。至此如果剛才的侍女引發事件成功了就接納，如果失敗了就會這麼說吧。

『對菲莉亞大人失禮的侍女，在那一天裡就因我的一己之見而免職了。但是，我也沒想過那位侍女會暴走。雖然已經不是我的負責侍女了……但是我也有責任呀』

溫文儒雅，可是使用著薩布莉娜不會被譴責的高明話語。

薩布莉娜有五位侍女。那其中的一位走了出去。一定會引發暴力行為的吧。薩布莉娜斜眼看著其他四位侍女。

「按照計劃進行呢」

侍女的一人說道。

「真是的，因為那位侍女是沒用的人」

別的侍女也跟隨其後。

「王城的侍女，腦袋都很遲鈍啊」

侍女們口口聲聲地貶低著走了出去的侍女。五位侍女裡面，唯一是王城侍女的人走了出去。沒錯，侍女是女官長匯集的王城侍女。是位列於負責薩布莉娜的侍女。

薩布莉娜從公爵家帶過來的專屬侍女是四位。薩布莉娜無論何時都不會弄髒自己的手。四位侍女會讀取薩布莉娜的意思行動。剛才的侍女被操縱著，被這四位侍女。順利趕走鄉下臭蟲的話，就能被召集為成為皇后的薩布莉娜大人的專屬侍女吧，被如此耳語了。能坐上第五位專屬侍女的椅子吧。

「會發生什麼事呢」

薩布莉娜愉快地說道。



＊＊＊

女官長與侍女竊竊私語著。那兩人的臉獵奇性地尖銳。是不想靠近的氛圍。其他侍女們理解緊繃的氣氛，沒有靠近那兩人。

「……算了，只能那樣了呢」

女官長接受了侍女的一個提案。

「請讓騎士遠離宅院」

侍女如此對女官長說道。

在菲莉亞宅裡，有什麼被設置了。暴力行為即將如薩布莉娜所想的開始了。



＊＊＊

１４號……

是第一階段的三個月選妃期間結束那天。在一天還沒開始的深夜時分，菲莉亞宅有三道人影。在總是以兩人體制護衛夜晚的菲莉亞宅裡，現在，騎士只有一人。唯獨佐多一人。各宅院也一樣是一人體制。從前天傍晚開始發生森林火災，騎士們各被動員了兩名。

佐多站立在宅邸的入口。雖然平時的話在大門也有護衛騎士站著……

三個人影輕易的穿過大門。佐多沒有注意到那個。人影前進道農具小屋的後面。凝視著燈火通明的宅院的人影們，確認到護衛騎士只有一個人，慢慢地慢慢的逐漸接近。

人影的一個跑了出來。是為了誘導佐多。

「菲莉亞大人！ 有入侵者！ 請起來！」

佐多沒有動。沒有受到誘導。護衛騎士不會從護衛對象那離開。是理所當然至極的事，特別是在以一人體制護衛時從護衛對象那離開很失態。

佐多判斷入侵者是外行人。因為如果是相應的人，也就是說如果是知道護衛騎士是怎樣的人，是不會去誘導的。去誘導、讓對象的防備人手不足的做法……以擄人為目的的做法，是染指犯罪般下賤者的可能性很高。

以佐多為目標的兩個影子突然開始襲擊了。佐多雖有在防守攻擊，但因誘導而離開的另一個人回來了之後，就被迫處於劣勢了吧。

——鏗啷——

就在那時，窗戶玻璃猛然的被破壞了。窗戶玻璃從宅邸內側噴濺開來。入侵者一瞬間被那個吸引到了。在那個瞬間。宅邸的入口被打開了。

「佐多！ 一個人都別放跑了喔。守好大門吧！！」

是菲莉亞。佐多做出反應跑了起來。二對三的爭鬥勝負，簡單地考慮的話是三會獲勝吧。時間是無限的話。

——啵啵啵啵啵——

火舌從宅邸竄起。雖是菲莉亞放的火。

入侵者很驚慌。這樣的話，宅院的變異就一目瞭然且、救援馬上就來了吧。正因如此，菲莉亞說了。守好大門，一個人都別放跑了。哪間宅院都只有大門這出入口。因為宅院內被高高的圍牆包圍著。是後宮之故的作為。

「嘖，沒辦法了！ 兩個人一口氣奪門而出吧！ 就我們兩專注潛逃出去」

佐多催促旁邊的菲莉亞往背後去時，朝菲莉亞的面前伸出手臂。可是，菲莉亞鑽過那手臂突然跑了出去。

「守住大門！」

菲莉亞只對佐多說了那個，就像吸引追上去的入侵者般跑了出去。佐多對那突然的行動有反應之前，入侵者的一位擋住了佐多。判斷抓到菲莉亞會更有利推進事態的入侵者們，被分成對菲莉亞兩人，對佐多一人。因為只要抓到菲莉亞的話，佐多應該就會言聽計從。

菲莉亞東奔西跑於宅院裡。兩位入侵者從大門遠離。為了賺取時間菲莉亞四處逃竄。佐多就像以一對一戰鬥般。就像是在等待救援來到的時間。

「給我等下！」

「怎麼可能會有因此而等待的傢伙啊！」

菲莉亞也對抗著唇槍舌戰。如果是貴族千金，就已經抓到了吧。入侵者也對菲莉亞的靈敏與抓不到的體力，顯得相當著急。似乎在考慮著抽身而退。

「再這樣下去就糟糕了！」

「吵死了！ 來夾擊吧」

兩人開始合作。對貿然地追著菲莉亞的兩人的動作，菲莉亞雖然也能對應，但被聯合就弱了。

——鏗鏘、唦咻——

就在那時，在大門的勝負似乎決定了。入侵者被佐多砍中了。

「可惡！ ……幹掉她吧」

「……好」

兩位入侵者拿出了小刀。然後，把菲莉亞逼迫到了牆邊。

「小姑娘，別認為我很壞唷。是妳的存在很礙事喔」

入侵者的一位打算拘束菲莉亞而伸出了手。另一人舉起了小刀。

「能碰我的就只有馬庫隆大人！！」

與那話語同時，菲莉亞與入侵者之間擠進了大大的影子。

「妳說的沒錯，菲莉亞小姐」

冷不防現身的男人把劍朝向入侵者對峙著。是馬庫隆。

「敢狙擊後宮的王妃大人，真是相當有膽量呢」

也從入侵者的背後說道的。是賓茲。

「入侵者一位、把風的女人一位確保！」

在大門的佐多也扯開了嗓門。

剩下的兩位入侵者，抵抗也很容易的被馬庫隆與賓茲確保了。佐多作為對手的入侵者，似乎是唯一的高手。

「真是個讓人傷腦筋的人。王城裡發生異變的話，明明國王陛下必須要最先躲避到安全的地方……卻親自闖入異變裡真是被你打敗」

賓茲對馬庫隆提出忠告，也被馬庫隆以一副掃興的臉回答著說『國王是不會逃跑的人』。

與馬庫隆他們同時趕過來的近衛，捉住入侵者們處理著宅院的火舌。

「已經沒事了。菲莉亞小姐」

菲莉亞對馬庫隆的話語回以疲憊的笑容。雖然回復了，但那身體卻大大的搖晃著。

「菲莉亞！」

菲莉亞的腳已經要站不住了，而且連內心也是極限了。被追趕、逃脫的腳與，直到最後都沒有放棄抵抗的內心，朝馬庫隆健壯的手臂中墜落下去。菲莉亞昏了過去。



　[WEB] 第３１位妃子＊21

發貼者：歐奇那




「拜託妳了」

馬庫隆把菲莉亞搬到最為信賴的宅院裡。

「我知道了。沒想到，像這樣的暴力行為竟然會火速地發生，這邊也還沒完成作為菲莉亞大人盾牌的體制」

「那個、這邊也一樣。不過是場茶會，雖估計會有開始行動的妃子們吧，但沒有想到竟然會早到這種程度」

是身為盾牌的第２位妃子與國王馬庫隆的對話。

「話說回來……跟發生了這樣的暴力行為沒有關係，為何在笑嘻嘻的？」

回答第２位妃子的指摘的，是正在馬庫隆背後待命的賓茲。

「是菲莉亞大人發言的緣故呢。『能碰我的就只有馬』」
「賓茲！」

馬庫隆阻止了那個。耳朵有點紅。

「……原來如此」

如此說了的第２位妃子用扇子擋住了張開的嘴角。對於隱藏表情的那個行為，能想像扇子裡面包含著笑。

「不管怎樣！ 拜託妳了。直到宅院整備好為止，菲莉亞的住處要保密。再會」

馬庫隆對賓茲的屁股踢了一腳，走了出去。



＊＊＊

薩布莉娜聽著報告，吐露說『果然是沒用的侍女啊』

「那麼，來著手下次的準備吧。首先，就請調查鄉下臭蟲被藏匿在哪裡了呢」

薩布莉娜的兩位侍女點頭站了出來。

「因此而在國王陛下的寢室的話……就是那位侍女的錯喔。想法太過愚蠢了，才會搞了個暴力行為喔。真的是很沒用」

薩布莉娜正一肚子氣。是沒有預料到竟然會是最大規模的暴力行為。而且，這麼樣地火速。因那緣故，對菲莉亞宅的監視沒有趕上，也不知道菲莉亞的住所、動向。

「請傳喚女官長」

薩布莉娜以冰冷的聲音命令。



臉色似乎慘白的女官長，在薩布莉娜的面前瑟瑟發抖著。

「那樣的侍女是妳的左右手？」

「不、不是」

「哼，把左右手都不是的侍女配給我嗎」

「啊，不是……」

「哼，那，妳還是女官長呢。請到那隻鄉下臭蟲的地方當侍女。請直接上訴國王陛下吧。妳是個女官長。說是想要配給侍女的話，就能明白那隻鄉下臭蟲的住所吧」

「是！ 交給我！」
「我不會交給妳的，不是說過了嘛！！ 妳不要擅自行動！」

薩布莉娜貼著女官長的臉發話了。女官長發出不成聲的慘叫，往後退猛然的磕頭謝罪。

「那也看膩了喔。那個笨蛋侍女也是一個樣。只會做那種事的王城侍女？」

女官長猛然趴下滿臉通紅、淚流滿面。那眼睛染滿了憎惡。那份憎惡並非是面對著薩布莉娜，而是朝向著將自己貶低到如此地步的菲莉亞。『都是那小丫頭的錯！！』女官長依然沒抬起頭的站了起來，離開了薩布莉娜宅。薩布莉娜在那背後告知了。

「希望妳也能堵住笨蛋侍女的嘴呢」

女官長的肩膀嚇到跳了一下。稍待片刻之後，從女官長的嘴裡被回覆以小聲的『謹遵吩咐』。



＊＊＊

「這裡是？」

菲莉亞醒來了。

「早上好」

面對沒見過的女子，菲莉亞一躍而起拉開間距。

「不愧是您。危機管理已經深入骨髓了」

女子嫣然一笑，低下頭。

「我是侍奉著第２位王妃殿下的侍女。是國王陛下把暈過去的菲莉亞大人搬到這邊的宅院裡。此刻，菲莉亞大人的住所正對外保密」

菲莉亞在腦中逐漸理解了侍女的話語。

「就是說這裡是馬庫隆大人很信賴的安全宅院呢。然後，因為我被隱匿……就無法從這裡出去了嗎？」

「不愧是您。理解狀況的能力也有呢」

侍女滿足地點著頭。

危機管理及狀況判斷，是在那個卡羅迪亞領生存下來的必要條件。也有像是瞄準稀有藥草之輩的襲擊、因夜晚的藥草守衛而擔當魔獸的對手之際等等，一瞬間的猶豫而判斷失誤的話就是攸關生死的問題。

「請停止這樣。她才剛起來喔。而且，因為那些教育是我從國王陛下那接受下來的」

菲莉亞對新的登場人物大吃一驚。是第２位王妃殿下的存在。因為雖有被侍女轉達，但很懷疑這棟宅院真的是那個。

「菲莉亞大人，我居禮接受了大人您的全部教育。以後還請多多指教」

第２位妃子居禮在菲莉亞面前屈膝了。

「等等等等等一下！ 教育？！ 比起那個請把頭抬起來」

菲莉亞驚慌失措著。被身為鄰國高貴佳麗的居禮屈膝什麼的，對菲莉亞來說只是恐怖。

「您在說什麼。對要成為達南國皇后陛下的人士，屈膝之類的是極為當然的事喔」

菲莉亞把視線移到房間的角落。就是說，視線是在後天的方向上。

「這裡並不是第３１位的宅院，是沒有見過的房間，馬庫隆大人不在，優秀的人屈膝了，一定是異世界喔。在現實中發生是很可笑的事呢。嗚呼呼……好了，快醒來吧我！！」

笑嘻嘻的注視著菲莉亞輕輕拍打兩頰的侍女與，一邊用扇子遮住嘴角一邊漏出竊笑聲的居禮。

「醒來了嗎？」

居禮從扇子內側發出聲音。

「沒有，好像還在夢裡面喔」

「那麼，請就那樣在夢裡面度過吧。來吧，在夢裡面。因為不管怎樣，都要來讓妳換上漂亮的禮服」

居禮毫不停頓的發言，侍女配合著那個快速的開始行動。從房間外面輕快迅速的進來了十位左右的侍女。菲莉亞發出『唏』的慘叫。

「不、不用！ 這樣就好」
「搞定它！！」

菲莉亞的叫喊與居禮的命令是同時的。

被扛起來的菲莉亞，在豪華的浴場裡被剝掉全身衣物，被埋入大量的熱水裡面……被鎮靜下來……被平息下來……菲莉亞從途中就變得無法反抗了。

「哎呀呀，多麼緊緻的肌膚啊！」
「是很優美的鎖骨流線呢！」
「左手腋下的黑痣似乎有著絕佳的色氣，這個一定很美味呢！」

對侍女們口口聲聲稱讚的話語，菲莉亞感到很不舒服。雖然只有最初回嘴說沒有那種事，但返回了推翻那個的十倍以上的讚辭過來，菲莉亞不得不安靜下來。

可、但是。有令人在意的存在在這浴場裡。不知為何，是位拿著紙與筆的侍女。雖只有討厭的預感，但菲莉亞必須要確認的把疑問說出了口。

「無須介意。由於是居禮大人的命令，在這邊的菲莉亞大人的情況必須要毫不保留的逐一報告，而寫成了包含侍女話語的書面文件」

菲莉亞的臉色一口氣燒了上來，然後一口氣變得鐵青。

「莫非、剛才的？」

「是的，菲莉亞大人的御體毫不保留的……給國王陛下」
「住、住手啊」

——嘩啦——

菲莉亞把熱水潑到拿著紙、振筆疾書的侍女上。



居禮對從浴場出來的菲莉亞發出第一聲。

「是不是只能做睡臉報告了呢」

「請住手！」

菲莉亞的臉是用力睜大眼睛的通紅。是幾乎要咬上去的氣勢。

「被、被馬庫隆大人知道，身體的特徵之類的種種什麼的，不是太丟臉了嗎！ 居禮大人也是那樣的吧？！」

「國王陛下遲早會目睹到菲莉亞大人的種種喔。是事前情報喔。而且，這個情報是必須的喔。難道不想要轉達到處都沒有被入侵者傷到這件事嗎」

菲莉亞又讓臉漲得通紅，那之後陷入沉思。但是，彷彿突然注意到般回嘴了。

「『身體到處都沒有傷』……只要這樣報告就好了吧！ 而且，有睡臉的報告嗎？！」

居禮打開扇子，在裡面『嘖』的咋舌。聽到嘰嘰喳喳的內容……

『明明終歸有一天會被以網羅全身的狀態看到』

如此，完美的傳到菲莉亞耳中。以身為淑女的竊竊私語。

「網羅全身是什麼東西啦！」

居禮對菲莉亞的叫喊哦呵呵的笑了之後，說了『沒了對我的謙虛真是太好了喔』。菲莉亞不斷的眨著眼，推斷居禮的意圖。然後，回嘴說『居禮大人，是策略家喔。雖然很喜歡這種的』。

兩人互相嗚呼呼的笑著。怕生的居禮脫韁了。就算在有兩面的淑女們面前是架子很高的佳麗，對表裡如一的菲莉亞也是站在同樣的視角上。

「來吧，菲莉亞大人，今天是三個月選妃結束了的最初一天。今天是把妃子的意向轉達給國王陛下的重要日子喔。會舉辦晚會。菲莉亞大人，把一切都交給居禮我吧」

居禮對菲莉亞屈膝了。菲莉亞不再驚慌。

「這邊才是，請多指教。居禮大人」



　[WEB] 第３１位妃子＊22

發貼者：歐奇那




菲莉亞宅已經以極快的速度開始重建。

凱特從佐多那聽到昨晚的事情，後悔著夜晚沒能在身邊陪伴。是小孩子過了十歲，煩惱著該不該進入宿舍時的事情。凱特後悔著，應該快點讓他進去的。

在這個達南國，過了十歲的男孩子為了社會學習，很多都會在教會的宿舍或、騎士的宿舍、士兵的宿舍等打雜。那個不限平民貴族的兒子也一樣，這也可以說是達南國的基礎了吧。是為了讓過了十歲的任性小毛頭，過上離開父母身邊無法撒嬌的生活，敦促自力，不要製造任性又傲慢的人。同吃一鍋飯的夥伴意識，也會變得不在意身份了。

反子，女孩有個根深蒂固的身分意識。不論是那個米蜜莉還是其他的薩布莉娜。當然，女官長也是。那個，同時是這個達南國的負面部份，也成為了不讓身份制度崩壞的堡壘。

接著，在菲莉亞宅裡現在有賓茲與包含佐多的三位負責騎士、還有凱特，平常的五人在。做著起火宅院的調查，判斷了裡面的東西是全部都不能用的狀況。那是菲莉亞從卡羅迪亞領帶來的東西，再者被國王馬庫隆拜託的平民服也是。

凱特悲傷地垂下眉毛。然後，臉上漸漸地出現沸騰的憤怒，眉毛像鬼般逐漸上揚。

「姊姊，臉很可怕喔」

「啊啊，沒錯呢。就是憤怒到如此地步的。大家也都是如此的吧？」

眾人點頭。從後宮洗禮的蚯蚓箱一下子就跳躍到這等暴力行為，是不可能的。怎麼也不認為是布奇尼侯爵家……米蜜莉的指示。那麼會是誰？

「最可疑的是，吵鬧著說不忠的侍女與女官長……背後也是有妃子的嗎？」

賓茲對凱特的那個發言面有難色。演變成妃子也跟這件暴力行為有關的話，就會讓人對那個處理感到傷腦筋了。而且如果關係到高位者的話，也會害怕仗著身份連全武行都會變成小事。雖然馬庫隆絕對不會允許那個。

「現在只能委託審問府了呢。因為也有可能是完全不同的犯人」

賓茲說完後，聳了聳肩。



＊＊＊

對面前被捕的人，馬庫隆充分地施加著壓力。男人們立刻招供說是女人的指示。說王城的引路也是那女人做的。似乎被指示說因為是第３１位妃子就不用在意的誘拐、賣掉。教唆著雖是在下城，但有著喜好有著妃子之名者的惡名遠播的下賤貴族或有錢人吧。

『因為是礙事的妃子就此帶出去。因為聽起來就像在說騎士吸引了妃子，若從宅院不見的話看起來就像是私奔了，不會被問罪的』

如此說後，女人炫耀著錢財。似乎是訂金很高且，被說了賣掉的錢也隨便你用，而不勝感激的闖入了王城。

「接下來，女人。不對，是王城的侍女呢」

對馬庫隆的提問，女人不斷左右搖著頭。

「我可不認為侍女也不是的女人，能夠引路到王城的妃子宅」

馬庫隆對審問府之長發送了眼色。長把女官長帶來了。女官長確認了女人的存在後，臉色僵硬。

「這是誰，女官長」
「被解雇的侍女」

「王城的侍女嗎？」
「是的，就是那樣」

「解雇理由是？」
「引起了騷動之故」

「妳說了『被解雇』呢。並不是『解雇』，而是被……那麼，是被誰呢？ 並不是身為女官長的妳，是被誰解雇的呢？」
「那、那是……」

「吞吞吐吐嗎。那麼，就報告騷動吧」
「……是在王妃殿下宅引起了不忠疑雲的騷動」

「哦，不忠與叫嚷，朕記得把朕帶到菲莉亞宅的是女官長妳就是了呢」
「那個是！ ……那邊的侍女誤會了」

「就被解雇了？」
「是的」

「被誰？」
「……」

「還、不招拱嗎。女官長的主人好像不是朕呢」
「！ 絕對沒有那一回事！」

女官長跪倒在馬庫隆的腳邊。但是，馬庫隆毫不留情。

「就是說有著待在國王的城裡，卻沒有把國王當作主人的侍女呢。而且，統帥王城侍女的女官長也是一樣。也就是，在說要向朕挑戰呢」

馬庫隆對審問府的人送出了暗號。

「對國王陛下的反叛已經明朗了！ 馬上用那身軀平息石台的乾渴吧」

石台指的是處刑台。所謂平息處刑台的乾渴，就是說要用血滋潤。女官長與、侍女號啕大哭著。女官長率先把那個名字說出了口。

「是第１１位的王妃殿下！ 解雇了引起那場騷動的侍女的，是薩布莉娜公爵千金大人！」

馬庫隆停止了帶走。跟侍女對上了視線。是為了確認女官長話語的真偽。

「是真的嗎？」
「是低！」

「然後，第１１位是說了什麼把妳解雇，教唆了什麼指示妳去做暴力行為」
「……那……那個，沒有指示。沒有」

「哦，那麼是妳擅自去做的嗎？」

在這裡侍女轉動了視線瞄了女官長一眼。女官長心驚，回瞪了侍女一眼。

「朕再問一次。是妳擅自去做的嗎？」

馬庫隆並沒有讀取侍女的視線。侍女吐露出哈哈的短短氣息。馬庫隆沒有減弱所有壓力。

「皇、后、皇后」

侍女如此溢言後，就如決堤般編織著話語。

「成為、皇后侍女。因為、忠誠。為了薩布莉娜大人！ 因為是功績！ 不在了最好」

羅列了只有侍女心中知道的話語。馬庫隆皺起眉頭。審問府的人也以詫異的神色在紙上振筆疾書。仕女沒有停止發狂般地編織『皇后侍女、功績、皇后侍女、功績』的嘴。馬庫隆對審問府的人打了暗號，讓侍女退下。退下的地方當然就是牢房。

「接著，女官長」

女官長對馬庫隆的呼喚下得渾身發抖。

「妳知道同鍋飯的美味嗎？」

不光只有女官長，在場者全部都對那個提問呆呆的張開了嘴巴。

「身分與優劣勢不同的。雖然妳身分很高，但以優劣而言的話現在的妳是劣等的」

女官長對馬庫隆的話語緊抿著嘴唇成一條線。嘴唇抑制著被說是劣等的懊悔。就像無法翻轉一樣。

「在妳們吵嚷著不忠的菲莉亞宅，菲莉亞與騎士們都吃著同鍋飯吧。妳不讓侍女進到那座宅院，不運送餐點，不做作為妃子的準備。哪有這等事，連朕的腳都不讓走向妃子宅。妳沒有做過這些，難道就充滿自信的當做是優秀的嗎？」

女官長張開了嘴。是因為馬庫隆問了。要說點什麼的張開了嘴。可是，卻無話可說。

「更不用說，作為女官長，也要考慮被解雇的侍女有發生暴行的可能性，對宅院的關心也有所懈怠。這無關乎是女官長！ 一切不該插手的事是哪種事，那個理由誰來看都很明顯吧！

妳是、主謀者嗎？」

審問府感到冷颼颼的。馬庫隆最後的話語化為馬庫隆的手掐住了女官長的脖子。被掐住的脖子，若回答沒錯，就會去到石台。若回答不是，就會被問是誰。即使貫徹沉默，也僅僅只是持續著無盡的審問府的時間。不知道不曉得之類，都被封鎖了。女官長注意到有在菲莉亞宅進行普通的事的話，就能這樣說了。之所以、並未進行妃子的對應，就是因為知道菲莉亞宅。

「我認為……薩布莉娜大人、才配得上皇后寶座……負責侍女……就會想要……排斥國王陛下呼喚名字的……第３１位王妃殿下。我也是、徹底的……而且，被不忠事件、……給騙了……沒有看穿。所以，吵嚷之後，薩布莉娜大人就把對應侍女解僱了。……我雖然給了路費下放出城，但是反而怨恨解雇是第３１位王妃殿下的錯，與惡徒勾結回來了吧。薩布莉娜大人與我，都沒有關係。我認為會傷害到薩布莉娜大人之名，才沉默不語」

馬庫隆揚起嘴角。直到途中還結結巴巴的話語，從中途就變得很流暢。女官長動著怎麼回答才能突破這個難關的腦筋，馬庫隆笑了。就像只有那個藉口一樣，對辦事的馬庫隆來說就只能笑了吧。女官長是認為說得很好吧。但是，國王馬庫隆說了。

「是那回事嗎。……那就那麼辦吧。好了，站起來女官長。去跟妳的主人報告。說是國王認為是侍女的復仇呢」

女官長開始不斷顫抖起來。是注意到，國王馬庫隆正如所想的行事著。那個名為『說得真好』的笑容女官長也懂。是在說自己正被利用著。站起來也做不到，額頭摩擦著地面。『主人是國王陛下』如此說了好幾次。國王馬庫隆離開了現場也沒注意到，繼續說著。

「去吧。完成國王陛下的命令吧」

審問府之長觸碰著女官長的肩膀。女官長猛然抬起頭來。

「命令？」

「啊啊，沒錯。是轉達會認為是侍女的復仇喔」



　[WEB] 第３１位妃子＊23

發貼者：歐奇那

「國王陛下要親自審問嗎？」

賓茲一臉呆滯。

「對，要撒餌。因為不想光是挨打呢」

女官長會按照馬庫隆的命令行動吧。是侍女有個萬一時的底牌。但是，馬庫隆認為女官長不按照命令行動也沒關係。這邊的算計全部都洩露的話，應該會判斷要抽身了。再怎麼解釋也無法獲得馬庫隆的信賴。選妃的最後判斷是要體察馬庫隆的最大限度的意圖。馬庫隆沒列舉出名字的不要說皇后了，連側室也當不了就會被逐出王城。被揶揄為頑固千金。高傲的公爵千金會接受那種事嗎。不引起騷動、靜靜地抽身的話，馬庫隆也不會深究。女官長與侍女也能妥善處置。

『可是，會那麼簡單地退出嗎』

馬庫隆在心中如此認為。是個堅強的女孩。在這五個月裡，展現著不好不壞的對應。有問題的話雖能在長老會議上提議辭退的要求，但那個被堵住了。極為恭謹且優雅高尚的千金假面，是不會像其他的侯爵千金般崩潰的。

「不管怎樣，現在先做晚會的準備吧」

「好，知道了。賓茲，不要對我說的話改變表情啦」

賓茲敲著太陽穴。是被國王馬庫隆暗示了什麼企圖的頭痛開始了。



＊＊＊

「那麼？」

薩布莉娜沒跟女官長對上視線。因晚會的準備而忙碌。女官長站在房間的角落裡。

「侍女的嘴堵住了？ 知道那個鄉下臭蟲的住處了嗎？ 說了要給那鄉下臭蟲分配侍女了吧」

女官長失去血色、更是連感情都脫落般的面無表情。如果國王馬庫隆的壓力是猛獸獅子的獠牙，薩布莉娜的獠牙就是豹了吧。女官長要遵從哪顆獠牙呢。

「侍女在審問府裡發瘋了。說不出正經話。無法確認到住處。由於王城的侍女完全沒有動作，被準備了其他的照顧者了吧。正在尋找當中。由於是這種情況，而克制了配給侍女的建議。我會看準時機」

薩布莉娜把臉轉向流暢地說話的女官長。是因為感覺到了違和感。

「……喂，那是誰出的主意？」

女官長把面無表情的臉轉向薩布莉娜。石台不時浮現。即便是同樣的猛獸獠牙，擁有前往石台的權限的獠牙與、無法那樣的獠牙也是天壤之別。可是，女官長的心動搖了。那個鄉下女孩擁有另一顆獠牙嗎。如果是那樣的話，女官長會不會馬上變成獠牙的餌食呢。那麼，名為皇后的另一顆獠牙就應該是這位薩布莉娜公爵千金了嗎。女官長不斷在腦袋裡面盤旋著想法。

「國王陛下」

溢出的嘟噥。女官長這麼說道。

「是嗎……國王陛下出的主意。那是指……國王陛下並沒有搞錯我就是黑幕呢。喂，就是這樣吧女官長」

「我想是的。說了要如此傳達……我認為是鬧事侍女的復仇」

薩布莉娜的眉毛跳動了一下。頭腦以非常快的速動運轉著。

「薩布莉娜大人」

那時薩布莉娜專屬的兩名侍女回來了。是今天一大早，派去尋找菲莉亞住所的侍女。薩布莉娜用視線催促發言。

「十位左右的騎士被配置在第３１號宅裡。也有不是被藏匿著、而是無法從那宅院裡移動的可能性。無法確認」
「騎士賓茲的行動是巡視辭退的賓妃宅之後，做著第３１號宅的重建指揮，那之後是在國王陛下的身邊做著晚會的準備的樣子。我認為第３１號妃就在前去的地方裡面。我也感覺是無法從宅院裡移動」

聽了兩位侍女的報告，薩布莉娜又開始思考了。身為最好的密探的這兩位侍女，都不能確認到其身影。在那種狀況下的侍女的判斷並不正確，會不會搞錯了。國王是打算讓女官長怎樣行動，接近這裡的呢，薩布莉娜沉思著。伸出手抓住發現了的什麼時，矛盾在那裡現身了。

「晚會要怎麼辦？」

薩布莉娜抓住的矛盾是非常簡單的東西。

「你認為宅院燒了、也沒有衣服的人要怎麼樣出席晚會？」

薩布莉娜的頭腦開始以高速運轉。

「在辭退的妃宅裡喔」

薩布莉娜只看到那個答案。辭退的妃雖然沒有公開，但掌握了本國的情報。身為頭號妃候補的公爵千金當然會收集情報。

「高位千金是不會接受鄉下人的。若是低位的妃，應該會遵從王命照顧著喔。也包含了晚會的準備呢。給從第２０到第３０號的辭退妃……全員贈送慰勞品。」

雖然薩布莉娜的直覺連在妃宅這事都中了，但那之後身分意識成了妨礙。千金們一定會對來自公爵千金的慰勞品感到困惑吧。不能不推測是有什麼意義。會跟先前的妃宅小火關聯起來。

女官長屏息站著。還在迷惘著。要跟哪邊才能守住立場呢。

「女官長，再替我做一件事吧」

女官長低下頭。面無表情的臉扭曲的笑了。可是，那張臉從薩布莉娜那看不到。

『兩敗俱傷就好了』

女官長如此想著。不論是公爵千金或菲莉亞……甚至國王都不會跟擁立其他主人就好了。比公爵還高位的候補妃不是還有十人嗎。



＊＊＊

菲莉亞與居禮一起被打扮著。雖對不習慣的禮服有些不知所措，但臉上洋溢著喜悅。沒有不會憧憬禮服的女性吧。是什麼時候呢，賓茲說了要準備禮服的時候，內心動搖著。那個時候，推開掉那個的是菲莉亞的驕傲。是依然在那宅院裡度過的菲莉亞。是因為明白到穿著臨陣磨槍的禮服，內心是不會雀躍的吧。對那位菲莉亞，國王馬庫隆隔天早上微笑了。注意到了沒有被打扮的菲莉亞。自報了姓名。菲莉亞的內心動搖了。變熱、加速、動搖、被吸引、追求了。要說那個是什麼，菲莉亞是明白的。

「我戀愛了……」

溢出的話語是映照在鏡子裡的自己的話語。與三個月前的菲莉亞不一樣的菲莉亞映照在那裡。

打開扇子。居禮遮住了嘴角。眼睛描繪著弧字。是對菲莉亞喃喃自語的反應。

「記下來了嗎？」

「是的，確實記下了」

菲莉亞因那對話注意到。溢出的話語不是在心中，而是溢出到了現實裡。熟透了的臉頰與、不斷開闔動著的嘴巴。居禮與侍女們的溫暖笑容更是把菲莉亞逼入了羞恥裡。

「請不要去報告！ 我會自己說的！」

說完後才意識到。說出了更荒唐的話。



　[WEB] 第３１位妃子＊24

發貼者：歐奇那

３１位列席的妃子們。在背後的是跟來輔佐的其親族吧。身後寂寞的妃子只有菲莉亞。雖說如此但菲莉亞沒有低下頭來。唯一只有菲莉亞在現場作為單一妃子站著。毫無障礙的站著。那對國王馬庫隆來說是看起來多麼地閃耀呢。是不考慮任何關照或想法，都想伸手尋求的存在。不是傀儡的存在。

收到馬庫隆的點頭，賓茲對樂團發出暗號。音樂被奏響。是晚會的開始。

若把之前的茶會比喻成暴風雨，這場晚宴會被比喻成什麼呢……

『就算是鄉下人也是有禮服的呢』
『反正是借來的吧』
『就算如此也是件低俗的禮服』
『禮服是會招來蝴蝶的喔』
『沒錯沒錯，引來飛蛾也不會漂亮啊』
『說起來，起火災的就是那棟３１號宅吧』
『是沒有人告訴她很不自量力嗎』

竊竊私語
竊竊私語
竊竊私語

這又是妃子們及出席者以能聽到的低聲互相說著嘲笑話。

菲莉亞毅然地站立著。顫抖的雙腳總算叉開使勁站住。對沒穿過高跟鞋的菲莉亞來說，現在最重要的問題是要站得住。就只集中在那點上。

「將於另一個房間詢問王妃殿下的意向。要讓幾人同房都沒關係。那麼，首先就從第一號的王妃殿下開始。各位好好享受晚宴吧」

國王馬庫隆因賓茲的發言移動到另一個房間。緊接著第一號妃子一行因賓茲的催促而移動。送別那些人後，樂團的音樂有了很大的變化。大家同時行動起來。貴族社會的交流開始了。有些地方開始打起交到了，熟識之類的話語此起彼落著。

可是，沒有人靠近菲莉亞的周圍。也沒有想要熟識的背後的人。誰都沒有跟最低位的妃子打招呼。因為要說利弊得失的話也沒有能獲利的對象。嘲笑包圍著菲莉亞。是作為遠遠圍觀、但確實突兀的存在，作為輕蔑的存在站在那裡的狀況。

——喀——

菲莉亞踏出了一步。按照居禮所說邁步前進。那步伐所前進的方向是居禮。大家遠遠圍觀著讓菲力雅的前進方向倘開了。不久，那路自然地被導引到居禮的所在。

居禮撇了一眼菲莉亞後，唰地打開扇子遮住嘴角。那是表示我不想跟你說話的意思。更加讓其他妃子們繼續偷偷竊笑。

可是，菲莉亞豪不在意的前進。對眼神嫌棄的居禮輕輕屈膝行了一個禮。

「這次非常感謝您為了我而精挑細選了禮服」

竊笑聲嘎然而止。沒想到居然是高位的鄰國佳麗所挑選的禮服的妃子們臉色鐵青。至於做出低俗禮服發言的妃子則是臉色慘白。

薩布莉絲雖然表情沒變，內心卻充滿著驚愕。

「真是討厭。因為是來自國王陛下的委託沒有辦法，雖然挑選了……但我的挑選在這個達南似乎不被接受呢」

居禮的辛辣發言讓說了嘲笑話的妃子們縮成一團。打算要附和的親族們的腳步馬上就被阻止了。

「第二位王妃殿下，請過來」

沒錯，是賓茲來搭話了。

「妳讓我成為笑柄滿意了？」

居禮藐視菲莉亞。做了那樣的行為。居禮扮演著劍。因為不可以被認為是菲莉亞的同夥。

「沒這回事喔。居禮大人挑選的很完美」

「菲、菲莉亞大人，非常合適喔」

米蜜莉以顫抖的聲音參戰了。對此，菲莉亞與居禮都內心一驚。菲莉亞對笑瞇瞇的米蜜莉默默行了一禮。然後發出聲音。

「我認為哪種女性穿上禮服都會化為一朵花。因此『低語』才是花朵的價值。來自其他花朵的『低語』就是迷上了花朵的敗北宣言喔。因為自己拂去了蝴蝶及渴望，輕蔑著花朵。對自身的花朵自豪的話，就不會對其他花朵多看幾眼。就像居禮大人一樣」

菲莉亞的發言讓臉色鐵青的那些千金們的臉一口氣臉紅起來。

「不過也是呢。但是就算說是花朵……你也不是王城之花，而是山野之花呢。失禮了」

居禮爽快說完，朝國王待的房間走過去。是非常出色的劍與盾。

被留下的菲莉亞『呵呵呵』地笑了。



＊＊＊

馬庫隆因居禮的話而表情鬆緩了。因為聽到了馬庫隆退出的晚宴所發生的事。

「文件」

居禮從侍女那接過三封文件後，放在桌子上。將其中一封交給馬庫隆。

「我來補充報告。菲莉亞大人的睡臉非常的健康。另外，睡相也不差。由於是右側朝下睡的，國王陛下能做出左臂的臂枕。右手應該能馬上抓住床旁邊的劍。不用矯正睡覺姿勢呢。那邊那個就是這份報告的文件

馬庫隆很驚訝，交過來的文件啪唦地從手上掉落。沒想到會聽到那樣的報告。

「哎呀？ 在達南這邊不會矯正睡覺位置的嗎？」

馬庫隆切身的感受到鄰國的恐怖。不對，或許是關於這位居禮。是不能為敵的人物。

「第二封是……讓我確認有沒有因暴力事件而造成的損傷」

馬庫隆的表情變了。是嚴肅的表情。

「首先，是很緊緻的肌膚。另外優美的鎖骨流線我想是有臨摹的。左腋下有著色氣的痣」
「給朕等下！」

當然阻止的是馬庫隆。

「報告的方向是不是有點不對勁？」

「哎呀？ 那麼，這邊的報告文件就不用了嗎？」

居禮硬是把第二封推到了桌子中央。是為了讓馬庫隆做出選擇。馬庫隆又被居禮擺了一道。

「可能是跑太久吧，兩隻腳的腳掌都磨紅了。另外是在哪撞到了吧，右腳踝上有挫傷的痕跡。哪個沒什麼大不了的。……穿高跟鞋站著會很難受的吧。快點讓這場意向面談有進展。必須要減輕腳的負擔」

馬庫隆馬上伸手去拿文件。

「感謝妳的合作」

醫生是不會確認到那邊的吧。正因為是侍女才做得了的工作。指示了那些的居禮也是。

「更需要侍女了呢」

「我認為當前還是照舊。因為急遽的變化會刺激到其他的妃子們。請在水面下做準備。還有，晚宴後的菲莉亞的容身之所」

「臨時的設置好了。會回到原處。朕認為這是最好的」

「我也這麼認為」

馬庫隆與居禮互相微微一笑。然後居禮交出了第三封。

「這封詳細地書寫了菲莉亞大人的言行。我不認為有因暴力行為而造成的心理傷害。請確認。不對，在與菲莉亞大人的面談後就可以了吧。因為跟菲莉亞大人約定好了」

居禮遮住了嘴角。隱藏著抿嘴微笑。因為送給了國王更多的禮物。



＊＊＊

「第１１位王妃殿下請進」

本國妃子候補首位薩布莉娜朝面談室進去了。在背後站在公爵夫婦。坐下後，首先出聲的是公爵。

「在後宮似乎發生了火災騷動呢。必須要盡早決定皇后、讓她掌管後宮呢」

如此說後看著薩布莉娜。是這裡有最適任者在的主張。

「第１１位王妃殿下的負責侍女在火災騷動上摻了一腳」

賓茲發言說。公爵夫婦與薩布莉娜睜大眼睛露出驚訝的表情。

「這、這都什麼事啊！ 我感情用事的解雇了那位侍女」

「什麼？ 為什麼要做那種事？」

在馬庫隆看來，就像是在看一場滑稽的鬧劇。薩布莉娜與公爵照著劇本編織著話語。

「我聽說對其他王妃殿下失禮了。我感到很慚愧……變得感情用事了……就解雇了」

「那麼，是被那位侍女怨恨了呢，國王陛下」

公爵把視線移到馬庫隆身上。

「朕想詢問意向」

馬庫隆對薩布莉娜與公爵的拙劣演技沒有反應。沒把打算取得國王承諾的公爵家當對手。詢問意向的視線也沒朝向薩布莉娜，而是追著桌上的書面文件。

「國王陛下，我…我要留在王城裡。我」
「賓茲」

馬庫隆遮住打算繼續說下去的薩布莉娜的聲音，呼喚了賓茲。

「確認到意向了。還請回到晚宴上。不能讓每位王妃殿下佔用太長的時間。有３１位在。包含身為親屬的監護人的話是極大的人數。本來長老要讓國王陛下親自去詢問意向。可國王的身體只有一個。還請允許僅僅只能確認意向的無理」

賓茲對不服氣的公爵如此說後，深深低下了頭。是不容分說的態度。公爵看著馬庫隆。說的是你在藐視本國的首位公爵嗎。可是，馬庫隆完全沒有從書面文件上抬起頭來。公爵的臉是在憤怒爆發前。

「對了，說起來，朕想讓四處遊蕩的侍女從王城裡辭退」

馬庫隆抬起頭。一邊看著薩布莉娜與憤怒的公爵，一邊冷冷的斷言。



　[WEB] 第３１位妃子＊25

發貼者：歐奇那

退出房間的薩布莉娜與公爵夫婦的臉很冰冷。那麼樣憤怒著的公爵的臉，被身為密探的侍女以行動指出後一口起冷了下來。

「父親擅自免職了王城的侍女。我們這邊也會被解雇吧。請把兩位專屬帶回去。是我的失態。後宮的侍女在王城徘徊的話會很礙眼的吧。那棟鄉下宅在偏僻的地方，沒有關係的侍女會很顯眼吧」

薩布莉娜雖沒表現在臉上，但從緊緊握住的手上，可以看出是在扼殺感情。

「薩布莉娜，要考慮好離開的時機。不要作為固執的妃子離開王城啊」

公爵已經體察到國王的意圖。就是那樣的態度。不是愚昧得無法理解。

「好，但是，不會簡單地退出喔。皇后寶座可不是鄉下人坐得起的簡單席位對吧。必須要展現的吧，那寶座是怎樣的東西呢。應該由誰來坐……會確實地拜託國王陛下做判斷的。以冷靜的目光看著的話，國王陛下一定也應該會明白吧」

薩布莉娜無意退出。

儘管公爵認為那樣的薩布莉娜很剛毅，但懷抱著不安。有聽說過那位米蜜莉侯爵千金的事。薩布莉娜也一樣，或許會踏足進入那裡。雖然沒有養育得會簡單地消沉，但一抹不安籠罩著內心。緊握的手讓公爵如此認為。

「不管怎樣，我認為剩下的時間不多了。國王不踏足的妃子宅持續九個月的話，妳就沒有價值了喔」

「請放心。我已經開始著手了喔」



＊＊＊

菲莉亞是一朵壁花。因為居禮去了其他房間，經常是一個人。米蜜莉僅僅只用一句發言來報恩就退開了。布奇尼侯爵輕輕對菲莉亞點頭，把米蜜莉帶了回去。

『不怎麼好吃呀』

是把輕食放進口中的菲莉亞的感想。不再進食，輕輕地把盤子放在桌子上。

『又是第１１位』

妃子們因賓茲的傳喚一個個地朝向其他房間。菲莉亞覺得到自己的３１號還很遠。腳底有點痛了起來。跑太久腳底刺痛著。小小吐露出皮或許捲起來了的嘆息。

喀喀喀

嘆了一口氣的菲莉雅，對出現在地板上的鞋子聲抬起頭來。

「晚安，菲莉亞小姐」

是菲莉亞不認識的臉。本來這場晚宴上就沒有認識的人。因為是一位領主妹妹沒想過會遇見的眾人聚會。

「晚安」

由於菲莉亞不知道對方的名字，只能回以問候。

「我叫阿卡狄奧斯」

就算被如此自報姓名，菲莉亞也不知道該如何回應才好。只能輕輕灣下膝蓋。

「……」
「……」

彼此沉默不噢。

「妳不認識我，實在讓我驚訝」

「我在這裡認識的男士只有一位」

回答得像是我只知道國王馬庫隆、別跟我搭話的東西。是多麼高明的對待。單位男士對身為沒有監護的妃子候補者搭話。從遠方看著不用一會兒就處理好那個的菲莉亞，居禮很滿意並在扇子內側美妙地笑了。菲莉亞本身並不是知道才做。是不想跟可疑的男人說話，僅僅只是那樣。

「這真讓人傷腦筋呢。實在是很優秀的妃子候補。希望我妹妹也能成長得像妳一樣。我是阿卡狄奧斯・賽納達，是鄰國賽納達的第三王子，第一位妃子的監護人喔」

即使聽到這麼說，菲莉亞的態度也沒有改變。唯獨輕輕回以是那樣嗎而已。

「七歲的妹妹好像很困呢，結束意向面談就要離開宅院了。雖作為監護人出席晚宴，但因為妹妹本人不在而感到寂寞呢。菲莉亞小姐直到面談還有最多的時間吧。要不要和我一起消磨時間呢」

阿卡狄奧斯立刻移動到非麗亞旁邊，盡可能縮短與菲莉亞的距離，打算遞杯飲料。

菲莉亞知道那杯飲料是酒精飲料，也知道不接過來自鄰國王子的杯子是很失禮的事。打算伸手去接過酒杯。那個時候，阿卡狄奧斯手裡的酒杯傾倒了，飲料灑到菲莉亞的禮服上。

「非常抱歉！ 怎麼會這樣呢！ 還請跟我來」

阿卡狄奧斯打算把菲莉亞從晚宴會場帶出來。

菲莉亞流利地閃過阿卡狄奧斯的催促。然後伸手朝向桌上的其他飲料。把酒杯倒向往菲莉亞踏出一步的阿卡狄奧斯上。

「這樣就扯平了喔」

飲料灑在了阿卡狄奧斯的庫子上。阿卡狄奧斯瞪大雙眼。對菲莉亞出乎預料的反應僵住了。那是在晚宴上的任何人都會如此的事。居然會把飲料潑向鄰國王子，其他千金是絕對做不到的。

在那不久之前，薩布莉娜他們回到了晚宴會場。在不遠處看著菲莉亞與阿卡狄奧斯的情況。公爵注意到那眼神正歡喜著。小聲的問薩布莉娜。說『那就是手段嗎？』。薩布莉娜淡淡一笑。回答說『阿卡狄奧斯．賽納達，華麗高貴的勾搭男喔』。是貴族界裡的有名人。

薩布莉娜對阿卡狄奧斯低語著。說『有位沒有監護人，直到第３１位還要等長時間的妃子在喔。』。王子殿下，請務必與其作伴。是一位，一個人在這個貴族社會中名為領主妹妹的可憐人。只要被王子殿下搭話的話，其他遠觀的眾人也會毫不顧慮的接待吧。乍看之下，雖然是句溫柔的話語，但薩布莉娜的意圖是要勾搭男的發揮。給菲莉亞豎立男性傳聞就是目的。下賤的妃子勾引鄰國的王子……就像如此的被流傳。

可是，意圖落空了。就算從旁來看，菲莉亞與阿卡狄奧斯看起來也不親近。怎會這樣，甚至連對阿卡狄奧斯潑飲料都做了。意圖雖然落空了，但薩布莉娜竊喜地係了。對鄰國的王子失禮，可以大肆宣傳說不配當妃子。但是，不會親自去說。薩布莉娜催促身為父親的公爵。說『懲罰那個人，給鄰國賞個臉』。

「這是怎麼回事呢？」

公爵悠悠地走著，站到了菲莉亞與阿卡狄奧斯面前。

「啊，啊啊，公爵嗎……就如你看到的喔」

阿卡狄奧斯聳了聳肩膀。那裡沒有憎恨的感情，很愉快。公爵稍微揚起眉毛。該怎麼解釋才好地、讓腦袋運轉。但是，只有這個不說不行地開口了。

「……請道歉。這是鄰國的王子殿下。若是在鄉下胡鬧般集會的酒宴或許會原諒，但現在是在王城的晚宴。禮儀都不懂嗎？ 會被質問作為妃子的資質喔」

菲莉亞很厭煩。並不是酒宴。彼此做的純粹是個處置。菲莉亞對在這事上插嘴不識趣的公爵很厭煩，跟阿卡狄奧斯一樣聳了聳肩。也就是說，菲莉亞與阿卡狄奧斯是坦蕩地交鋒這回事。

「很出色的服飾呢，菲莉亞小姐」

「阿卡狄奧斯大人才是，很出色的打扮喔」

看著彼此衣服上的污痕用眼神互相微笑。

「失禮了，非常感謝您能稱讚我挑選的禮服」

在那時，居禮也參戰了。

「哎呀這是、居禮小姐！ 這邊才是，非常感謝您能來搭話」

居禮的國家與阿卡狄奧斯的國家、達南國是同等地位的國家。隔著達南形成了兩個國家。兩國雖沒有對立，但維持著淡薄的關係。至今，都沒有能深入聯繫的棋子。

「是阿卡狄奧斯大人對吧」

阿卡狄奧斯高興地與居禮接洽。因為是身為聯結線頭的居禮。

公爵只能在聊得忘我的兩人旁邊，嘆息著自己的發言飄在空中的狀態。那道視線移到了菲莉亞上。凜然站立的那身影，根本看不出是鄉下人。在像這樣的王城裡的晚宴上，毫不膽怯地站著。甚至給王子潑飲料。

「公爵大人，真是美妙的說情呢。真不愧是您。讓我看到了達南的潛力喔」

菲莉亞流利地發言，稱讚著公爵。是幾乎像是回應飄在空中話語的說法。菲莉亞笑著。擁有著不會讓你說謝罪吧的含意。

「……」

公爵的嘴角微微地顫抖著，無言地對菲莉亞笑著。包含同意收回話語的意義。菲莉亞對那生硬的笑容『呵呵呵』地微笑了。



