　翻譯信息

日文原名：初めて妻を殴った
中文译名：第一次揍了妻子
作  者：はな

生肉地址：https://kakuyomu.jp/works/1177354054880740450
　簡介

故事是从妻子的同性恋者宣言开始的。【其实我……是个百合】……真的假的？！虽然是笨蛋（大概）但非常可爱的妻子与平凡上班族丈夫之间打情骂俏的日常爱情喜剧开始了。



　[第一部] 第一话【难以置信的话】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&
  
【我……是个百合】
  
一如既往在让孩子睡着后吃着晚饭的时候，她突然地这样说到。

【诶？】

脑里一片空白，像是大大的吐出气一般地漏出声音。哈？这个女人到底在说什么。

【所以说……抱歉，我是个百合。】

不是幻听。看样子，真的不是幻听。

【别说这种蠢话了！】

我不禁用颤抖的声音大声地喊了出来。上次是什么时候……不，是第一次对妻子这样吼道。

【……抱歉。】

妻子叹了口气——想叹气的是我这边啊。

【那么要怎么办？】

我不禁问了出来。

【……什么怎么办？】

什么什么，明明结了婚有了孩子并组建了幸福的家庭，一直以来的幸福生活要怎么办啊魂淡。

【所以说……是不是搞错了什么。】

心里也不是没有很多的话想说。

【不是。】

诶？诶诶诶诶？不是吗？那样的话孩子要怎么办啊，不是已经生下来了吗，在生孩子之前给我注意到啊。

【因为……你……最近确实有点那个】

确实最近不怎么见面，但是我工作也很忙，你也因为育儿的事情很操劳吧。

【……对方是……临时保姆。】

那个女人……绝对要揍她一顿，起诉让她赔偿我的损失。

【所以说，要怎么办？】

我有气无力的问道。好想喝酒啊……

【……什么？】

这个女人是脑子里进水了吗！要和那个女人一起过吗？孩子要怎么办，房子又要怎么办。给我一起还贷啊魂淡！

【嗯~~我走。孩子也……一起带走。】

怎——么办啊——，这房子对我一个人来说太大了。干脆雇个人把家里的事都推给她，接受个单身赴任的工作吧。话说当初提出买房的是你吧！

【你觉得那种任性的想法行的通吗？】

孩子是绝对不会交给你的。现在一想，难道我只是为了造孩子的道具吗？求婚时候所说的【绝对要生个孩子】……

【……我爱你】

这种话就别说了吧。我？我该怎么办才好？

【呐，确实我最近很忙。但是，和女人交往的日子也没那么久吧？】

【……七年了。】

这不是和结婚的时间完全重合了吗！这不完全把我当成道具了吗！

【……事先说好孩子可不会交给你。】

我懂了，我对你已经没有什么留恋了。余下的人生我会诅咒着你过完的。当然，孩子不会交给你，孩子是无罪的，我会好好把他养大的。

【凛说……和妈妈一起比较好。】

这算什么！我才是坏人吗？呐，是我不好吗？是我不好吗！！

【对不起……全都是我的错。】

就是啊就是你的错啊！积蓄也没有了，我已经为这个家庭赌上全部的人生了啊。

不过……即便如此……

【还……爱着我吗？】

【……嗯】

你真是无可救药的笨蛋女人啊。
——爱着这个笨蛋女人的我是大笨蛋啊。

【已经和父母说过了吗？】

【没，没说过。】

【不说不行的吧？毕竟是很重要的事情。】

【……可以吗？】

【当然不行的吧！但是……没办法啊】

【……谢谢】

世界最不想听到的“谢谢”啊。

【呐，还有一件事我想问一下。】

【什么？】

能让如今的我惊讶的话，这个世界上大概已经不存在了吧。

【能告诉我今天是什么日子吗？】

【啊？是4月1日……】

你这家伙……难道说……

【锵锵——愚人节快——】






第一次揍了妻子。



　[第一部] 第二话【喵喵】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

4月2日，傍晚。
  
【呐，修酱。心情差不多该好了吧。】
  
一边这样说一边将丈夫最喜欢的香蕉递给了他。
  
【……】
  
完全被无视了……气量多么小的男人啊。再说，被揍的可是我。我才是受害者，我才是受害者啊。
  
【真是的，只不过是调皮妻子的一个小玩笑而已。明明我照顾孩子也很累的，都怪修酱不怎么陪我。这是让我寂寞的惩罚。】
  
尽力用可爱的语气这样说道。虽然被揍的是我，但修酱的眼里盈满了泪水。那个时候，我意识到——不好，做过头了。
  
【……】
  
修酱把一张纸扔到了桌上。
  
【这是……什么？】
  
【签吧！离婚协议书。】
  
诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶？！
  
【等、等下！都说了只是个玩笑】
  
【什么鬼玩笑啊你这个臭女人！再说，我对你的感情已经因为这个玩笑到头了！你以为我到目前为止忍了你多久啊！】
  
……嘛，丈夫想说的话我懂。修酱是个认真的人。立马就会被谎话骗到。其实我最喜欢他那诚实的地方了。而且，因为想看到他那样的地方所以立刻又会撒谎。说谎后，想着会怎么样呢不禁兴奋起来。
  
【修~酱~！开~玩~笑~的~！】
  
用像猫被抚摸似的声音向他撒娇——哇，被用像要杀人的眼神看了！
  
喂喂，这不是拿来看妻子的眼神吧。
  
【……总之，签吧。】
  
这样说着，他从椅子上起身坐到了客厅的沙发上。
  
——没办法了……猫，只有化身成猫了！
  
我认为，世界上最强的生物，是猫。要说为什么的话，它所持的武器是最强的。
  
我立刻潜到丈夫身边像猫一样蹭着他的身体。
  
【干、干嘛……你，离我远点。】
  
在丈夫起身离开之前……必杀！不痛猫猫拳！
  
【喵~喵~♪】
  
【……什么啊，不要开玩笑了。】
  
口嫌体正直的丈夫这样说。
  
【喵~喵~♪】
  
【笨蛋！我可是在认真的生气啊】
  
那样说着，声音里的怒气却渐渐平息了。
  
【喵~喵~♪】
  
【……哈，女人真是狡猾。】
  
好！攻略成功！多么容易搞定的男人啊。我反而开始担心他被别人拐走了。
  
【喵~喵~♪】
  
【已经够了】
  
【喵~喵~♪】
  
【所以说！不可能做的吧，我已经是大人了啊。】
  
【喵~喵~♪】
  
在你做之前是不会停下的。如果这里不让他[喵~♪]的话今后会被一直小看的。在他面前会一直抬不起头来，只有这个无法允许。
  
修酱只要一直做我的玩具就好了。
  
【喵~喵~♪】
  
【……那个，喵，这样就好了吧？】
  
好！成功了！做到了！但是，这还不够。
  
【喵~喵~♪】
  
【真是的，已经做了吧，真是缠人啊。】
  
【喵~喵~♪】
  
【我知道了、我知道了啦，喵喵，这样就好了吧？】
  
【喵~喵~♪】
  
【……喵喵】
  
【喵~喵~♪】
  
【喵喵~↑】
  
【喵~喵~♪】
  
【喵~喵~♪】
  
【喵~喵~♪】
  
【喵喵喵喵喵~喵~喵?】
  
啊，多么可爱的丈夫啊。简直无法想象他刚刚才递出了离婚协议书。现在却得意忘形地一直[喵喵喵喵喵]着。
  
……想让别人也看到修酱这可爱的一面。
  
【喵~喵~♪】
  
【喵~喵~♪】
  
【喵~喵~♪】
  
……………………
  
【喵~喵~♪】
  
【喵~喵~♪】
  
【喵~喵……你在干什么啊？】
  
【诶嘿嘿……因为很可爱所以就发出去了。你看你看——?】

                 *   
看啊！大叔的【喵~喵~♪】视频   
                 *
  
  
  
  
  
  
  
  

再一次，丈夫揍了我。



　[第一部] 第三话【道歉】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

四月二号晚上九点。距[喵喵视频]散播已经过了三个小时。

【真是的，还在生气啊？对不起，真的对不起。】

【……】

即使是妻子也觉得做过头了，多次向我道歉。但是，我无视了她，故意无视了她。绝对不会原谅她的，我已经向神起誓了。

【呐，别生气了】

只有这种时候妻子才会不停地从下面看过来。

【……】

好、好可爱……才怪！真是的，真是个不简单的女人。

妻子里佳以世人眼光来看是个美女。从可爱的小孩到美少女到成长为真正的美女。从出生开始身边就一直环绕着[美]和[可爱]这类形容词。是在对那美貌的溺爱与奉承中成长起来的性格破绽者。

那就是里佳的朋友对她的评价。

另一方，我就是<THE  普通>。孩童时代的可爱，经过了红白机时代小学和中学的正成长，以及大学时代的负成长。用最终幻想的话来说，６⇒７⇒８⇒９⇒１０⇒１１然后又掉回到了9——就像这样的感觉。只有孩童时代称得上可爱。因为其他值得一提的事也没有，所以别人常说与其谈论修的事还不如聊一聊游戏。

这就是我朋友（虽然不知道称不称得上）对我的评价。

那样<THE  普通>的我，与出生以来就一直华丽着的里佳结婚，在世人眼中是很令人羡慕的吧。但实际上，她的性格问题已经盖过了外貌。

<THE  普通>把这高岭之花搞到手到底经历了多少幸苦，每每想起都令人心酸。

但是，已经快忍到极限了。

四月一日的愚人节，[喵喵视频]的散播都做过头了。

没错……是你做过头了。

不管你道歉一百次还是两百次都不会原谅你了。不管你是像猫一样靠过来撒娇，还是真挚的土下座道歉，就算裸体围裙……不，裸体围裙的话……也不是不能……

【……哦。那，晚安】

！？

【你、你……不继续向我道歉了吗？】

不禁发出了颤抖的声音。

明明做了那样的事。明明做了那样的事！？

【不是道歉了吗】

【没接受啊！我不记得有说过原谅你了啊？】

【放弃了】

【诶？】

【已经放弃道歉了】

这样断言的妻子。和因此感到焦虑的我。

怎么这样……怎么会这样……

【不不不，别放弃啊。笨蛋吗你是】

【那，道歉的话会原谅我吗？】

【不，才不会那么简单的原谅你！】

再来五次……不， 四次？不做到那种地步不可能原谅她的吧！

【那么……虽然很遗憾，但我已经不会再道歉了。我已经放弃了。】

妻子的决心不知为何很坚定。

【给我道歉！】

【才不要】

【道歉！道歉道歉道歉！】

【我拒绝。不原谅我的话就不道歉。】

【开什么玩笑啊！道歉！】

【才不要，我要去睡了】

妻子高声宣言道。

【怎，怎么这样！等等……不，等一下！】

【放开我，我要去睡了】

【不要说那种话，这里是更加需要沟通的场合吧】

【已经没什么好说的了】

【怎么这样……】

不知为何成了妻子要切断对话而我尽力缠上去的悖论现象。

【……已经无所谓了】

不，其实很有所谓——不能简单的当作玩笑的谎话，把大叔的喵喵视频发到网上——完全不是能就这么原谅的事。

[已经无所谓了！]想要表达的其实是很有所谓，真希望可以载入到词典里。

但是，我这样的想法并没有被她注意到。去注意其他人的总是我。

即使杯子里的水空了，妻子也不给我倒水，只好自己去倒水了。顺便连妻子的杯子也一起。妻子碗里的饭也顺便加了吧。

真是一直在单方面顾虑其他人的人生呢。

【希望明天你能忘掉这些不愉快的事。那么，晚安。】

怎么会忘掉，永远都不会忘掉的。

………………

啾啾

伴着凌晨五点的鸟鸣醒来，意识清醒后，感觉到腰有点疼。结果，在客厅过了一夜。与其说睡着后怒气平息下来了，不如说因为生气几乎没有睡着，结果怒气并没有消退。但是，早上是无情的。对于企业战士修来说，并没有时间继续生气。

【嗯———！】

把手放在腰上用力地伸展着身体。

好久没有在客厅的沙发上睡了。尽管和那样的妻子每天都有些小争执，但因为那个而睡在客厅昨天还是第一次。

话说在沙发上睡对身体果然不太好。明明闲着的时候在上面躺着那么舒服的，但用它来睡觉的话绝对会感到不适。仔细一想的话简直就是七大不可思议……话说腰真痛……


……！！！



为什么……睡沙发的不是妻子，而是我！？



　[第一部] 第四话【阖家欢乐】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

四月二号早上五点，受到丈夫DV(通称家庭暴力)的第二天早上。

【恩————】

伸展腰身回复精神。果然，床大就是舒服。

走下楼梯进入客厅后看到了丈夫。看样子已经起来了，正在微微打着哆嗦。

【啊，早上好。起得真早啊，睡得好吗？】

【……你这招呼打的也太清爽了吧，就像是昨天什么都没发生过一样，都开始让我怀疑起自己的耳朵了】

【为什么？】

【……】

被无视了。看来还在生气的样子。给我察觉到我正在生气啊，修酱在这样全力表现着。

但是，那可不行。我才不会如他所愿。一直生气的话，或许会给家庭关系带来伤害。

丈夫出去工作，妻子留守家中。作为家庭主妇，贤淑的妻子的我，现在正如字面所说将昨天的事束之高阁。

束之高阁。

【离做好早饭还有一个小时左右。在凛起床前把心情转换好吧。】

也就是说，夫妻吵架不能让孩子看到。

以为了女儿的教育为由让他收敛怒气的做法，不管是被称作卑劣还是什么，都是为了守护家庭。作为妻子，我已经做好了不择手段的觉悟。

啊啊，我是多么优秀的妻子啊。

【……唔嘎~~~~~~~~】

【……】

今天，在沙发上啪嗒啪嗒闹着别扭的修酱也很可爱。

一如既往的一天。

早饭做好了。

丈夫坐到了餐桌旁的椅子上。极力的摆出不高兴的表情。[我还在生气哟]计划绝赞实施中。不一会儿，女儿凛起床了，睡眼朦胧的坐到了椅子上。

【人到齐了……我开动了】

【我开动了】

【……真没办法，我开动了】

虽然女儿的到来让他的不快有所收敛，但用【真没办法】来表示抵抗的丈夫，我认为这样也很可爱。

【妈妈，今天的是什么便当？】【反正不是卡通便当】【为什么！我要卡通便当、卡通便当！】【做那个很麻烦，而且很费时间的】【卡通便当卡通便当！】【不行！紫菜便当紫菜便当】【卡通！卡通！】【紫菜！紫菜！】

没有父亲却阖家欢乐的事实。老实说，被放置PLAY的修酱，让他心情好转的意义完全不存在。

【卡通便当好、卡通便当好！】

【多么任性的孩子啊。好想看看她父母的脸】

盯———

【……为什么，盯着我啊。你也是啊你】

【我没有娇惯她。】

【我、我也没怎么娇惯她啊。】

【那到底是谁的错啊。】

【嗯……凛酱，一味地说任性的话可不行哦】

【不要！不要不要不要！卡通便当卡通便当！】

【……里佳，今天就依她吧】

多么娇惯女儿的男人啊。

【……哈，真拿你们没办法】

我并没有无情到在这里拒绝丈夫的请求。糖和鞭子都是必要的。也不是为了丈夫而非要做，虽然【制作卡通便当】并不意味着糖，但是因为听从了他的请求所以可以认定为糖。

下次，是鞭子！

………………

【做好了！】

【……太好了。卡通便当卡通便……妈妈，这是什么？】

【呋呋呋，新角色【紫菜太郎】】

海苔饭团的脸，香肠的嘴，扁豆的眉毛，胡萝卜的鼻子。

特制便当。

【……这不只是把配菜插进去吗，凛酱会被欺负的哦】

【没关系。这可是我的女儿，一定能很好的应对的】

【和你不一样，凛酱可是很纤细的啊。那种地方更像我啊】

【和修酱相似也没问题哦】

【……诶】

丈夫看起来稍微有一点开心。

【因为不管怎么被欺负都满不在乎】

【你这家伙……】

【……紫菜太郎……呋呋呋……紫菜太郎】

女儿专注在紫菜太郎上，无视着担心她的修酱。




看来，凛还是和我比较相似。



　[第一部] 第五话【爱意满溢的饭团】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

早上七点四十五分。株式会社胡麻铁制作所。我在汽车制造商承包公司从事生产管理已经三年了，我现在已经对【管理】这个词感到厌烦了。

管理是什么呢。管理说到底是……

把出勤板上的名牌从下班换到出勤，然后坐到了自己的座位上。

【哦，这不是浩史吗】*注1

【……】

明显是对我说的这句话，因为[我的名字是修]所以无视掉了。但是，从大早上就开始的意义不明的话让我产生了不好的预感。然后，说出上面话的是对面坐着的中里前辈这件事也是。

【喂、浩史。你在听吗。】

虽然绝对没有那样的外号，但是也不能就这样对前辈置之不理。最多只能无视一次——这就是企业战士的报应吧。

【早上好……什么啊那个浩史】

从大清早就这样，说实话很碍眼。

【什—么—都—没—有】

【……】

中里露出了意味深长的笑容。

所以你才会交不到女朋友啊，这种话即使嘴裂开也不能说出来，只能在心里骂一骂发散下压力了。

早上的广播体操、晨会结束之后，在即将进入工作模式时，中里前辈从背后拍了拍我的肩膀。

【喂，猫咪，之前商品的订购完成了吗。】

！？

回过头去，前辈再一次露出了意味深长的笑容。然后不知为何，摆出了招财猫的姿势。

心里产生了更加糟糕的预感。

【为……为什么是猫啊！】

【喵~喵~♪】

一边发出那样的声音一边兴奋地把【喵~喵~视频】给我看。

【什、什、什、什——】

已经吓得合不拢嘴了。

【已经10万转发了，你已经完全出名了】

【10……那—个—蠢—女—人！】

我不禁这样喊出来后，室内的其他人都看向了这边。

【喂，修，不要偷懒。给我说明一下这个资料。】

不妙，是课长。

【……失，失礼了】

我慌忙跑了过去。

【看，这里，这个部分不太清楚，给我说明一下。】

【好的。这里是——】

                            ……

【以上，说明到此结束。怎么样？】

【喵~喵~♪】

……那—个—女—人，回去的话有你好看。

午饭时候，根据同僚的话来看，我已经有【浩史】、【猫】和【喵~喵~♪】这些外号了。

【不过真是令人羡慕啊，看起来很开心的样子。】

【完全！完全不开心！】

【你个骗子。而且居然有那么漂亮的夫人。呀~我还是第一次看到那么漂亮的人。】

【……虽然只是个恶魔罢了，那个家伙。】

虽然因为隐藏害羞而说了那种恶劣的话，但是也不得不同意前辈所说的。虽然可能会被当做笨蛋丈夫，但即使在电视上也没有看到过比里佳更漂亮的人。

【好~好~，真是幸福的家庭呢，狗粮吃饱了。开个玩笑而已不也挺好吗。玩笑啦玩笑。】

对于绝赞单身贵族中里前辈来说，一半玩笑一半是真的羡慕吧。

【……那个已经超过了开玩笑的等级了。】

【但是不管怎么说都给你制作便当了吧？】

……被那样的话刺中了痛处。没有一天早上里佳不给我制作便当。不管自己因为育儿多么劳累，只有这件事从没有间断过。

【到底……如何呢】

这样一边掩饰着害羞一边打开了便当盒。

『一直以来工作辛苦了！下午也要加油呀』

【……】

便当盒里躺着写着可爱消息的卡片。

【用饭团摆出的脸啊。好可爱……才怪。】

【……好像是叫……紫菜太郎的样子。】

那家伙……连我的份也……

——好，原谅她了。

正因为是那样的妻子所以是没办法的事。正因为是那样的妻子，才会给我带来这样意想不到的惊喜。虽然疲劳的根源完全没有消除。但即便如此，看在每天给我做便当的面子上。

看在这个不是很帅气的饭团的面子上。


                           ……





这不是砂糖吗这个饭团！

注1：这里浩史应该是指神谷浩史，由于神谷浩史曾参加过夏目友人帐的配音工作，这里是在暗指夏目友人帐中的猫咪老师。



　[第一部] 第六话【心情复杂】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

下午五点三十分。桥场家。

【嗯……嗯。知道了……就这样】

挂断电话，不禁发出了叹息声。但是，也差不多到了丈夫该回来的时间了。心中无数次想着这样是不行的。

摆出这样的表情是不行的。这样的表情……

正这样想着，从外面传来了嘈杂的脚步声，家门被猛烈地打开了。

【你—这—个蠢女人！那个饭团不是砂糖吗……怎么了？】

是注意到了吗，修酱粗暴的语气软了下来。和平常不一样的地方——明明是傍晚却穿着外出的服装，并且化了淡妆——被看出来也是没有办法的事。

【嗯……稍微有点事。我现在要出门一趟，凛酱的事可以拜托你吗？】

拿着包，穿着高跟鞋——外出的准备已经做好了。

【啊啊。当然，出了什么事吗？】

【诶嘿嘿……修酱真是温柔啊】

我把头靠在了丈夫的胸口上。

当我困扰的时候，心情低落的时候，这个人一直都这样温柔。心情有些被那样丈夫的爱情治愈了。

【笨、笨蛋。我们是夫妻吧？不管好的事情、坏的事情、开心的事情还是伤心的事情，全都一起承担才是夫妻吧。对吧？】

【嗯……谢谢你。】

【喂，无论如何都不想说的话，等回来以后冷静下来……】

【那，我就去和朋友购物了。我出门了!】

啪嗒！踏踏踏……

在被揍之前逃走了。

哈啊……哈啊……骗人什么的，还真是令人心情复杂啊。

                              *

晚上七点。结束了名古屋的购物，晚餐就决定在高档餐厅吃了。

【好贵的样子~，里佳。没问题吗？】

朋友真奈对是否进去有些踌躇。

【没关系没关系，用丈夫的钱就可以了。】

【……什么啊那是，啊啊，会不会惹你丈夫生气啊】


真奈一边这样说着一边毫不犹豫地走了进去，可以看出她也非常想去。简要地说，她向我确认只是为了在心中坚定[这不是我的错]的仪式罢了。

和她是自幼儿园以来的幼驯染。交往的时间也很长，所以我对她的想法行动性格全都很熟悉。

豪华的料理被运上来，我不禁笑了出来。修酱吃了那个砂糖饭团后会有什么想法呢

【……想什么呢那么开心。可恶，看起来很幸福的样子真好呢~】

那样一边说着真奈豪快地把沙拉送到了嘴里。

【与其说幸福倒不如说是有趣，呐，看这个】

我把现在流行着的丈夫的【喵~喵~视频】给她看了。

【……噗！噗哈哈哈哈哈哈，什么啊这是！？果然修君很奇怪呢】

真奈和修君是见过面的。不如说真奈的丈夫和修酱是挚友，真奈和修酱是通过真奈丈夫认识的。

【诶嘿嘿、你看你看。十万转发达成。我完全成为有名人的妻子了。】

           ……

【……诶，真的吗？真的把这个视频发出去了？】

从途中开始表情就变得微妙的真奈……现在已经完全生气了。

【……没有哦】

【为什么要说谎啊！做了吧！？你的话，确实会做的吧，因为你就是那样的人啊。你是笨蛋吗？不，虽然我确实知道你就是个笨蛋。你丈夫知道吗？】

哈哇哇哇，好可怕……

【当、当然知道啦，因为立马就给他看了】

【……这样都没有生气吗。真不愧是修君——】

【嗯。被修酱揍了】

【那是当然的吧！一般都会揍的啊！不如说我都想夸奖没有递出离婚协议书的修君了。你啊，他也是有社会生活的啊——】

真奈一边不停说教一边用叉子扎向肉。昨天，被修酱递出离婚协议书的事情就让我烂在心里吧。

但是，即便如此她的说教也持续了一小时以上。



　[第一部] 第七话【忍忍】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

晚上七点半。就在被妻子骗了之后，在打扫厕所的过程中终于整理好了心情。

数小时前，我呆呆的看着妻子全力冲刺离去。

骗人的……明明装出那么悲壮的感觉却是骗人的，等她回来之后一定要狠狠惩罚她。

再说那个女人就不能普通地出门吗。想去购物的话说想去就可以了，又不会不让她去……

一边深深的叹息一边走向正在玩积木的凛。

女儿马上就要成为小学生了。虽然可能被认为是自卖自夸，但凛头脑确实很聪明，长得也很可爱。外表不是像我而是和妻子相像这点真是太好了。但愿只有性格不要像她。

【……呐，爸爸。我想去外边】

外边……啊，也行。比起那些，不想管得太严让她对外面失去兴趣。她现在正是好奇心旺盛的年纪，也想晚上散步到处看看吧。

【我知道了，那走吧】

【太好了。那、爸爸，你先出去吧】

哼哼，真可爱啊，天真无邪的笑容。无论发生什么都要从恶（妻）魔（子）的手中保护女儿。

出去到外边，看了看手机。并没有妻子的来信……到吃饭的时间会回来吗……还是说要和朋友吃饭呢，有些微妙啊。因为平时育儿很累了所以这种时候想告诉她[不要着急慢慢来]就好——

咔哒

……从背后传来了令人不安的声音。最初没有搞懂这是什么声音，立马想要开门却发现已经被锁住了。

难、难道说——我立刻按了门铃。

【凛、凛酱。怎么回事啊？把门锁住的话爸爸就进不去了】

【嗯，进不来呢。哼哼哼……】

……那——个——女——人！都教了女儿些什么啊！

【凛酱，爸爸不会生气的哦，把门打开。模仿那个女……妈妈可不行哦】

因为怒火声音有些颤抖，当然不是对凛， 而是对没有好好实施教育的那女人。

【爸爸，我想吃冰激凌。】

女儿的性格也开始变得像母亲了这件事让我受到了冲击。我知道了，给我等着。等买回冰激凌开门后，再好好惩罚你。

                 ……

来到便利店。那啥……凛喜欢的水蜜桃味冰激凌……我喜欢的下酒菜和啤酒……还有……哈根达斯……。

里佳喜欢吃哈根达斯。吃的时候听说会沉浸在一种高级感中。

本来妻子就是富裕人家的大小姐。能嫁给我这样彻头彻尾的平民真是不可思议。这种时候会想起她喜欢的东西就是所谓 迷上她的男人的弱点吧。

——不对，想什么呢！不可能买的吧。因为那家伙才让我受了那么多苦啊。

把哈根达斯放回原处，径直走向收银台。

【欢迎光临……】

店员亲切地熟练地把商品的清单读了出来……

等待的时候，第一次看到那家伙美味的吃着冰激凌的景象浮现在了脑海中。[吃相多么可爱的女孩啊]受到了冲击。那个时候我就迷上她了吧，说实话没有想到竟然能够和她结婚……

【……对不起！稍微等一下。】

阻止店员后走向了哈根达斯的地方……真拿她没办法。是喜欢对方的我输了。立刻回到店员那里，把哈根达斯摆到收银台前。

【一共864元。】

确认了一下钱包，没有零钱。马上取出了银行卡，交给店员。

【那个……客人，这是……】

店员流露出困惑的表情。那个视线前方的银行卡——

……这是什么啊！

明显是假的。用夏目漱石体，在右下角写着的——

【和凛一起制作的♪ 你的银行卡我收下了、忍忍】


……那——个——女——人，离婚！绝对要和她离婚！



　[第一部] 第八话【父母家】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

晚上九点半。从最近的车站打车回家，因为时间已经很迟了。注意到的时候、用【忍法-替身之术】换掉的那份钱也全都花完了。修酱估计又会像孩子一样“砰”的生气吧。

【晚上七点以后回家必须打车】这是修酱给我定下的铁律。之前因为“太贵了”而步行回家被狠狠的训斥了。

只有我能从那种地方感觉到丈夫的爱吗。

来到家的附近，出租车的车灯照亮了修酱。双手抱胸、仁王立，眼中别无他物地死瞪着出租车。

啊……糟糕了。超生气的样子。

【司机先生，请这样直接通过】

【诶？确定吗？好像有男人在等你。】

稍微看了下手机，不知何时短信已经有三十多条了。短信内容简直就是谩骂的风暴，相当怒气冲天的样子。

啊，太好了。之前关了机真是太好了。

【确定！甩掉他！】

最后，给他发了一条短信。

『因为你好像很生气的样子所以我今天先住父母家了ｍ（＿ ＿）ｍ』

这样就可以了。

十分钟后到达父母家。这里离我家大概只有数公里的距离，发生什么的话可以立刻赶回去。像这样有立刻可以避难的场所是非常美妙的事情。

【我回来了，妈】

那样说着进入了父母家的玄关。

【啊啦，里佳。怎么了，这么晚一个人过来。】

带点疑惑但是笑着出来迎接了我。

【诶嘿嘿……只限今天让我住下的话就感激不尽了。】

【怎么，吵架了吗？】

母亲流露出了惊讶的表情。

【其实……今天和朋友一起去吃了晚饭……是个半年不见的朋友。因为那个修酱生气了。】

半年不见，一边这样强调着，一边把刚才修酱发来的短信给母亲看。当然是经过了修改的。

【……多么没有骨气的丈夫啊。稍微把手机借我下。】

母亲那样说后，接过我的手机拨通了修酱的电话。因为很有趣的样子所以让母亲开了免提让我也能听到。

                ♪ ♪ ♪

【喂……怎么了？】

【修！只不过是和朋友一起吃饭而已就发这种短信什么的真是太差劲了！我不记得有把你教成这样没骨气的儿子啊！】

【什……等……诶诶诶诶！为什么知道——】

【什么为什么，里佳来家里了。啊，真是可怜，眼睛肿成那样。为什么能够对这么可爱的妻子做出那样的事情，你这恶魔！】

当然，我的眼睛根本没有肿。母亲有点……不，应该说是相当夸大了事实。

【那——个——女——人！『回父母家』说的是我家啊！老妈你听我说，你被骗了啊，被那个女人。总而言之稍微让她接下电话。】

【那个女……竟然叫自己的妻子那个女人……怎么会把你教成这样窝囊的儿子！听好，在你好好反省之前里佳先住在我们这里，在那之前育儿也好家务也好全都你来做！就这样】

【等下，老妈，等——】

在修酱把话说完之前，电话被挂断了。

【这样就好了。啊，吃橘子吗？从德岛送来的很甜的橘子哟】

母亲一边那样说着一边露出笑容拉着我的手。

——太好了……我父母家的话因为会暴露本性所以不能这样做。母亲，我最喜欢这里了。

【要看修酱有趣的视频吗？最近拍了个很好的。】

那样说着取出手机把修酱的【喵~喵~♪视频】给母亲看。将儿子的日常给父母看——我还真是个好媳妇。

【……啊哈哈哈哈，真滑稽啊。里佳，当那样的人的妻子好吗？】

母亲爆笑。多亏了丈夫婆媳关系MAX。

神明大人，给我这么有趣的丈夫和家人真是太感谢你了。



　[第一部] 第九话【然后，又】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

晚上十点。妻子乘着出租车逃走了，压抑着心里的怒气让女儿睡着后，有人打来了电话。由于恶魔（妻子）的谋略被老妈挂了电话。

真是不敢相信……那家伙不知道什么时候把老妈变成了同伙。母亲在家里是顶梁柱般的存在。原本应该是由父亲来担当的职责，但父亲却只是在母亲后面亦步亦趋。那样的父亲也可以看做和他们同一战线吧。

怎么办啊……今天已经这么晚了。明天再做吗……

——不，去把她接回来。不如说是去惩罚她。

让那个女人得意忘形的话就危险了。不喝干一升酒，让妻子正坐说教她一小时的话，这件事是不会就这么算了的。

但是，没想到，竟然会让出租车直接路过什么的，她的本性到底腐烂到了什么地步啊，

又看了一遍刚刚发来的短信。

『因为你好像很生气的样子所以我今天先住父母家了ｍ（＿ ＿）ｍ』

——啊啊啊啊啊!不要用颜文字道歉啊！

……绝对不原谅你！

已经将骂她的短信发过去了，但是还不够。就算只是一点也好，再一次打开了手机。

『这次已经无法再忍耐了。离婚离婚！把凛交给你这种人的话将来会变成怎样的孩子想想就感到恐怖！抚养权绝对不会交给你的！我马上就过去，给我心怀恐惧的等着吧！』

高速的打出这段文字发了出去。

真是的，那个女人。这种程度的短信能给她个不错的教训吧。

活该，给我好好反省！

♪♪♪

哦？回信了。呋呋呋，到底会有多么慌张呢，真是令人期待呢。








『……喜欢你哦❤』

……真狡猾啊，你。

  ……

到达父母家。一如既往的气氛。但是，和以前有一个地方不同。清脆的声音四处飞扬，笑声响彻四周。嘛，妻子能这么融入我父母家作为丈夫来说安心了不少。总觉得因为刚才的短信怒气消散了不少，但感觉像被妻子玩弄在手心里似的不太舒服。

打开门后，正好妹妹走向这边。

【啊……修哥。欢迎回来喵……噗】

妹妹美幸那样一边看着我一边笑出了声。

不好的预感。超不好的预感。

【为、为什么在笑啊你】

【喵~喵~♪】

那、那个女人！父母家是不行的吧！给父母看那个视频是不行的吧！

——不，已经什么都不想说了。前言撤回。我很生气。之后只剩下惩罚那家伙了。在这里把离婚协议书摔给她震惊全场。

到达客厅。老妈、父亲和妻子一起看向了这边。

【啊，修。你在家里明明一直不怎么说话却能做出那种事呢】

老妈说的……恐怕是那个视频的事。

那个女人——为什么要给老妈看啊！这样瞪向妻子，她却摆出事不关己的表情。

为什么能摆出那样的表情，为什么能摆出那样的表情啊……不，已经够了，我知道了，我也只能使出最终手段了。

【老妈……父亲……听我说。这个女人——【爸爸、妈妈、美幸酱！这次的事全都是我的错。给你们添了麻烦实在是非常抱歉】

盖过我的声音，里佳站在我的前面深深地弯下了腰。

……沉默稍微持续了一段时间。我理解这刚刚发生的事情也花了些时间。妻子道歉了。自己承认了错误。这是我想要的结果。嘛，不是对我而是对家人道歉这点让我有些在意。看来是有所反省了……嘛，这回就先原谅——

嗯？不知为何老妈的样子有些奇怪。

【你个废物——！！！】

唔哦哦哦被老妈狠狠地弹脑门了！

【等！为什么是我……怎么回事啊！】

【明明完全是你的错啊……让这个能干的妻子为你承担过错什么的。里佳，想要道歉的是我这边啊。请把头抬起来。】

这、这个女人……难道说！

【不对，真的是这家伙的错。全部都是这家伙——【修酱说的没有错。全都是我不好……所以不要责备修酱】

喂！那样感觉不就是我的错吗！

【孩子他爸！扫帚，把扫帚拿过来！看来没教育好。看来是我没教育好。即使是为了里佳也要从现在开始让这个废物用身体记住】

不对！不对！听我说啊。

结果，被用扫帚狠狠打了一顿并且被说教了整整一晚，极其漫长的一天终于结束了。

  ……

啾啾

……已经早上了吗。被说教到了五点……真是很久没有过了……

【啊，修酱。早上好】

【……】

然后，新的一天，开始了。



　[第一部] 第十话【大慨吧】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

……那啥，藏在哪里了呢。

这个……不对。这个……到底是用在什么地方的。那、这个是……

喀啦喀啦喀啦

那时候，掉下来了没见过的小箱子。

并不是我的……而是修酱的东西。

嘛，要说的话也是理所当然的。因为这里是修酱的房间啊。

     ……

不知不觉把它拿到了床上。以我的猜想，应该是小黄书。即使是妻子，窥视丈夫的那一面也有点让人畏缩。

但是……遗憾的是，我已经决定要打开它了。

      *

赠与你的 Love  Letter

请原谅只能以这种形式传达爱意的我。沉积八年的我对你的感情，我想在这里一丝不留的全部写出来。

香织酱……说实话最开始的时候我是讨厌你的。因为总觉得被位于我正前方的你嘲笑了。往后传资料的你和不情愿的收下的我。

最后发现只不过是误会……哈哈

总而言之，与我想要避开你的想法无关，因为学校的活动都是按照姓来排座位的，所以每次都和你离的很近。


因为你是针谷（はりがい），我是桥场（はしば）。

对你的印象发生改观是在文化祭的时候。我一如既往的摆出无视你的态度听着其他班级的合唱。在那个时候、

在折叠椅上玩耍的你摔倒了。

你搞什么呢，这样盯着你后，你说出了这样的话，

【不要那样盯着我看啊——】

看着害羞中带着腼腆笑容的你。

那瞬间，我坠入了恋河。无可救药的坠入了恋河。

回家路上，我骑着自行车全力地呐喊

【啊啊啊！啊啊——————————啊！】

因为被至今为止一直讨厌的你突然说了那样的话喜欢上你也是没有办法的事吧。所以……喊了出来。【啊啊啊！】的……

立刻去找朋友商量了。说是这样说，并没有直接说喜欢你这件事。而是，装作不经意间问到【针谷有男朋友吗】。

【啊，没记错的话，有哦】

……只过了两秒就被甩了。这样自顾自地决定被甩了。

从听说的来看好像是挺有名的情侣。我对这方面不甚了解所以不知道这件事。

从那之后我没有回报的单相思开始了。

因为正好是哈利波特流行的时候，所以在心里暗自称呼你为【哈利】。开始看起早间的天气预报，了解起了天蝎座的动向。

但是，我并没有想要破坏你幸福的想法。希望你们分手什么的哪怕一丝也没有……

大慨吧！

……对不起，不禁在高涨的感情驱使下写了这些。

但是……可以的吧？因为这只是我自己擅自写的，擅自爱着、想着你而已。只是这种程度的话可以的吧？

这是绝对不能送给你的情书。这是写满了不能传达给你的感情的情书。

桥场 修

PS.宝贝我爱你

        *

……发现不得了的东西了。

【呼……我回来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

丈夫立刻冲进客厅，拼死从我手中夺过信。嘛，那也是没办法的吧。我的话被看到这种东西的瞬间就会自杀吧。

【看、看了吗！这封信里的内容看了吗！？】

丈夫脸色发青地质问我。

【……什么啊，是那么不想让人看到的东西吗？】

即使是我也觉得丈夫有些可怜了所以装作还没有看的样子。

【不。没看就好！没看的话就算了！】

丈夫一遍又一遍地那样嘟囔着。

【比起那些修酱，我正想把那些东西放到二楼去】

【啊、啊】

【谢谢。那，我先去二楼了……大慨吧！】

啪嗒

说完，我关上了门。

   ……

【哇啊啊啊啊啊！】




一段时间中，丈夫状绝的叫声响彻了周围。



　[第一部] 第十一话【制作了】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

【呐，如今是大便主题练习册的天下，绝对是大便主题练习册的天下】

妻子一边这样说道一边压迫过来。

【……那样的天下，不存在】

【为了孩子的学习，请务必考虑购买！】

【不行就是不行】

【……】

悲剧往往就是从这种无关紧要的话题开始的。

    *

星期天。妻子出门去了朋友家。然后，往常总是在玩积木的女儿罕见的向客厅的餐桌那边走去。

【凛酱~，在做什么呢~】

最开始以为是在画画。

【大便主题练习册——】

【什……你妈给你买的吗？】

一边温柔地问着女儿，一边压抑着对擅自购买的妻子的怒火。

【不是哦。是妈妈给我做的——】

【做的……稍微给我看一下！】

那样说着，从女儿手里拿过了笔记本。

那是由妻子亲自制作的练习册。

  *

【丈夫不给我『买』大便主题练习册……大便般的男人】

……那、那个女人

【在那里大便的是谁？是『桥场 修』】

这不已经完全是在说我了吗！

【丈夫的工资像屎一样。这就是所谓的『低薪』】

你……给我适可而止吧。

【从丈夫那里得到了『生日』礼物，屎一般的。】

你……那是在说去年的事情吗……

【嗯……大便和丈夫。如果被问到要选哪个的话，还真是困难的『问题』呢】

那种时候选我啊！给我立刻选我啊！

【我和大便，该选哪边呢，丈夫『犹豫』了】

才不会犹豫啊！会立刻选你的，揍你哟！

【『结果』，选了大便】

这不只是变态吗！？

【『打扫』厕所中的丈夫很帅气。但是，他并没有注意到他自身就是大便】

恐怖片！？这是恐怖片吗！？

【丈夫害怕着大便坐的『不良』 ……明明丈夫自身就像大便一样】

所以那种奇妙的故事展开是什么鬼啊！

【丈夫把大便拉在裤子里了……明明已经60『岁』了】

啊，这句子中散发的悲凉气氛是什么鬼。你在教幼儿园的孩子些什么啊。

【丈夫不知道……在『背地』里被称作大便男这件事。】

……骗人的吧。只是例文而已吧！？

【丈夫是大便男。我的丈夫是桥场修。那么，大便男是谁呢？】

猜谜吗！？不要用猜谜这种方式来提高智商啊！

【大便有五个，丈夫躺在正中间，那么，丈夫和大便合计有多少个呢？】

不要把我和大便相提并论啊！

再说这是什么仪式啊！

【实验。把大便放在丈夫上面烤会怎么样呢？】

所以说这是什么仪式啊！

【实验结果  书上并没有答案。下次请亲自试试】

不要教这么可怕的事情啊！这不就像恶魔一样吗！

【大便-丈夫=】

……真是有胆子啊你这家伙。根据答案的内容有必要实施惩罚呢。

【答案  0】

决定了，绝对要惩罚她。

……为什么答对了啊凛酱！难道我女儿是天才！？

【不论风吹日晒，丈夫每天都努力地工作。但是因为工作完全不顺利所以常常『失败』。因此经常被叫做「屎」……也就是所谓的大便】

所以说！为什么变成我=大便了啊！『也就是所谓的大便』……才不是啊，才不是那样啊！

【那样的大便男，我深深地『爱』着他】

里佳……不管怎么说都爱着———所以说才不是大便男啊！

  *

【我回来了，啊、修酱。怎么样，我做的那个——】

为、为什么能摆出那么可爱的笑脸。为什么能够摆出那么可爱的笑脸啊！

【会给你买的……大便主题练习册会给你买的，所以……】

【不买也行哦。已经制做了嘛】

【……请务必让我买！会顺便给你买你喜欢的包包的！】

【诶嘿嘿，真拿你没办法呢。谢谢啦，大便男】

【吵死了！】



　[第一部] 第十二话【圣诞老人的礼物】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

【呐，凛。想从圣诞老人那里得到什么礼物呢？】

丈夫一边把女儿举高高一边这样问。

【财富！】

听到那回答的瞬间，修酱朝我这边瞪了过来。

【你这家伙平常都在教女儿些什么啊……】

【没关系没关系。不是那种意思。女儿对修酱你那微薄的工资才没有什么想法啊。两袖清风两袖清风。】

【很、很普通的吧！我觉得我们公司的工资并不是那么低啊！】

【嘛嘛，重要的并不是钱的多少。两袖清风两袖清风。】

【……所以说，不要说的像每月的工资都很少的样子啊。普通的啊！普·通·的】

【凛酱，最重要的是独一无二哟。拥有一项特长并为之不断努力，既不要过于自卑也不要过于自满】

【你、你啊……核心不是那些吧。现在是在讨论礼物的话题吧！凛酱，其他的呢？不是财富这种空泛的东西】

丈夫那样询问后，女儿开始沉思起来了。

【那个……】

【提前说好，也要把圣诞老人钱包的状况考虑进去。我们家的圣诞老人是零花钱制度——【哇啊啊啊啊、什么都没有——凛酱、什么都可以哦！稍微等一会儿】

那样说着丈夫跑向了我。

【……喂、里佳！开什么玩笑啊笨蛋】

声音虽然很低但语气非常严厉。

【因为……如果被要求了太贵的东西的话你也买不起吧？】

与现实主义的我相对，丈夫是满怀梦想的少女主义。

【所以就要破坏孩子的梦想吗……那就是你的做法吗？】

【零花钱制度不是终极梦想吗？】

【开、开什么玩笑啊笨蛋。谁会喜欢零花钱制度啊】

【……】

看起来，认识上有些差距的样子。

就在那样窃窃私语进行夫妇间会议的时候，女儿的眼睛闪闪发光。

【弟弟！我，想要个弟弟】

最糟糕的要求来了——————！

【……立刻是不可能的呢】

丈夫满脸通红地回答道。

【为什么？】

【因、因为……你看，一两年后的话或许能？呐、里佳？】

【嗯、嗯。一起加油吧！】

总觉得，很害羞。总觉得，非常的，害羞。

【……为什么爸爸和妈妈要努力啊？】

【【啊，啊哈哈哈哈哈哈】】

夫妻两人的干笑在屋里回荡。

【嘛……总之，我想弟弟对圣诞老人来说也有些困难】

丈夫为了能提出代替的方案奋斗着。

【不行！不行不行不行！立刻就想要！】

女儿拼命的撒娇着。

【先把弟弟这件事放在一边。其他！其他有什么想要的吗？】

【那个……汪汪！】

第二糟糕的要求来了——————！

【……汪汪吗。怎么样……里佳？】

【嗯……也不是不能养。我基本是专业主妇，遛狗什么的也做得到。不管怎么说也有自己的房子。】

【……不管怎么说、什么的。这可是很棒的房子哦】

【但是……】

【但是？】

【我，是猫派啊】

【不知道！才不想知道啊！】

虽然我认为这是相当重要的问题呢。

【呐，凛。喵喵不行吗？因为圣诞老人是猫派】

【不行！汪汪比较好！汪汪！汪汪！】

多、多么任性的女儿啊……真想看看她父母的脸。

【怎么办啊……里佳，有没有什么好的方案啊？】

【嗯……啊、对了！把爸爸当成汪汪怎么样呢？】

【！？你……再说什么蠢话啊】

【真是的！以前不是喵喵过了吗】

【……揍你哟你这家伙】

【可以哦】

【【！？】】

没想到女儿竟然……同意了。

【太好了。那，让爸爸作为汪汪，礼物的事再想其他的！】

【等……你这家伙……又擅自】

【冷静，修酱。难得女儿放弃了养狗这件事。和养狗什么的比起来，你不觉得装成狗这样轻松的多吗？】

【虽、虽然确实是那样……但我的尊严呢！？】

【又来！你不是已经喵喵过一回了吗，再来一次也没什么吧】

【……揍你哟你这家伙】

【呐，帕特里克……帕特里克！】

【凛酱……为什么要一边摸着我的头一边这样叫我啊？】

丈夫的脸尴尬的抽搐了起来。

女儿已经进入了演员模式。凛酱完全认真起来了。

但是……帕特里克，还真是古风的名字呢。

【妈妈！汪汪说话了——】

【阿拉阿拉，帕特里克，因为你是狗所以没办法说话的吧？】

【……】

丈夫向我这边投来了充满杀意的目光。

真是具有反抗精神的狗呢。

【帕特里克】

女儿摸了摸丈夫的头。

【……】

【帕——特里——克】

女儿挠着丈夫的下巴。

从这种地方可以感受到我的血脉。完全习惯了玩弄父亲的四岁少女。

【……嗯——————！汪！汪汪！汪汪汪！】

成功了——————！丈夫已经放弃、成为狗了。

【呋呋呋……帕特里克。呋呋……帕特里克】

女儿一边沉醉着一边抚摸着狗（丈夫）。

【也让我摸一摸】

一边那样说着一边接近，帕特里克的眼睛发光了。

嘎卟

【好疼……啊啊，这狗咬人了】

【妈妈注入的爱情不够啊】

【汪！汪汪！】

竟然用叫声表示赞同……完全变成狗了呢。

【慢慢抚摸的话肯定就不会被咬了】

女儿一边那样说着一边继续摸着丈夫的头。

【真的吗……】

令人不安呢……这条狗有接种过狂犬疫苗吗。

摸头摸头。

【你看】

【……真的呢】

丈夫（狗）意外的有些高兴。总觉得连我也变得高兴起来了。

【乖、帕特里克！把这个球拿回来……诶！】

【汪！汪————！】

一边吼叫一边四足步行的狗（丈夫）。

已经，完全，变成狗了。

……

【库……库……】

【乖、乖……帕特里克……乖、乖】

摸~摸~

蹭~蹭~

温柔地抱着蹭过来的狗，看来对我也放下警戒心的样子，真令人开心。好可爱好可爱。

【呋呋呋……帕特里克也喜欢妈妈的胸部呢】

【【……】】

……

嘶……嘶……

一小时后，女儿玩累睡着了。

【辛苦你了，来，给你饮料】

BuBuBuBuBu……

【……为什么，要把牛奶倒在地上啊。小心我再咬你哦笨蛋】

【抱——歉。但是，得救了。我想凛也差不多满足了，应该会选其他礼物的吧】

BuBuBuBuBu……

【是那样的话就好了。没想到会有变成狗的一天……你手机录像的提示音响着哦？】

【诶……那个的话，没关系】

【……！？难道说……你这家伙，把手机拿过来！】

【啊，等……这可是隐私——】

  *
续集【丈夫的汪汪视频】
  *





丈夫，又一次揍了我。



　[第一部] 第十三话【闪亮的名字】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

【呐，凛的名字为什么是凛呢？】

女儿从幼稚园回家后，问出了这样的话。

【……发生了各种各样的事。各种各样的】

【是啊，各种各样的事。】

妻子一边把甜甜圈放回桌子上，一边发出了那样的感慨。

【……尽管发生各种各样的事的元凶是你就是了】、

看着那个甜甜圈，不禁回想起了当年的艰辛。

  *

四年前……

【朱丽叶怎么样朱丽叶！】

【反对！坚决反对！】

【为什么啊！？】

【……给我适可而止啊。你是真的不明白吗？】

那可是外国人的名字啊！

【虽然修酱可能不清楚，但现在闪亮的名字很流行啊！】

【我知道啊！可以啊，起个闪亮的名字！拜托你了起个闪亮的名字吧！】

【所以说朱丽——【笨蛋吗！那才不是闪亮的名字好吧】

用一句话来形容这个名字的话，那就是很痛。

【诶诶，明明我认为很值得推荐——】

【再说了！汉字要怎么办啊！用片假名吗？】

【受里英斗】（日语朱丽叶片假名对应的汉字）

【你、你啊……你有见过四个汉字的名字吗】

就像是哪儿的暴走族的名字一样。

【独一无二不是很不错嘛！不是有种独创性的感觉吗？】

【名、名字要求独特性是要做什么啊！其他能用的还有很多吧？】

【伊丽莎白】

【片假名禁止！】

【……兰兰】

【熊猫吗！】

【那、谢谢】

【为什么从刚才开始就全是中国名的感觉啊！】

【现在是中国的时代！】

【我们是日本人啊！】

【……恩惠】

【这不是韩国名的感觉吗！所·以·说！为什么从刚才开始就全是外国名字的感觉啊！？被错当做混血儿的话会有各种各样麻烦的吧！】

【我想养育一个富含国际色彩的孩子！】

【那就让她去学英语对话啊笨蛋！】

哈……哈……

【那么……放弃起国际色彩的名字了】

【虽然也不是不行、但是起个普通的啊】

【反过来想想……我从想要个大和抚子般的孩子这个方向想了一下】

【……你生下来的孩子会是大和抚子什么的真是无法想象、但还是说来听听】

【大和抚子！】

【这不是原样吗！】

【我觉得用直球决一胜负比较好！】

【给我向用直球决一胜负的高中球员道歉啊！直球胜负才不是这个意思！】

【那么、和子！】

【这不是我老妈的名字吗！】

【大子！】

【抚子的话勉强还行】

【我不要！】

【为什么啊！】

【字数太多了！】

【大和抚子不是更多吗！】

哈……哈……

【修酱……意外的任性呢】

【……唯独不想被你这样说】

【这次的事情……我可没有让步的打算！】

啊啊这样啊，毕竟是笨蛋啊。

【不要用这种以前一直在让着我的说法啊！你在什么时候什么地方让过我啊！】

【……这次的事情，我也没有让步的打算！】

【不要重说一遍啊！】

【那么、现在开始把想到的汉字写下来】

【你倒是用嘴说出来啊】

【因为是闪亮的名字！所以读写可能不一致】

【绝对哦！绝对要是闪亮的名字哦】

在那之前向这个女人把闪亮的名字的定义说教了一个小时。

……

『释迦』

【笨蛋吗！】

把我的一小时还回来！

【即使说释迦也是法国的意思那边哦！】（日语释迦和法国是同一个汉字）

【什么啊原来是——那也不行啊！？意义不明啊！】

『英』

【……至少改成英子吧】

【那样的话不是变成英国风格的名字了吗】

【你、你这家伙，还不是你把我带歪的……下一个！】

『米』

【国家系列差不多也该够了吧！】

【想养育一个富含国际色彩的孩子！】

【给我让她普通的去留学啊笨蛋！】

哈……哈……

『空』

【写作空读作Sky？】

第、第一次起了个正常的闪亮的名字呢。

【嗯——虽然觉得还可以但是女孩子的话有点……】

【那、别空（another sky）！】

【笨蛋吗！】

【异世界（another sky）！】

【才不是汉字的问题啊！】

【别次元（another sky）！】

【都说了不是汉字的问题了！】

【明明在女孩子中人气很高呢】

【作为电视节目来说呢！】

『照家』

【……】

【zhao——【啊啊啊啊！才没有让你说啊！】

这不是已经快变成猜谜了吗！

【为什么啊！明明在女孩子中人气很高啊！】

【那又如何！】

【女儿也是女孩子哟！一定会喜欢的！】

【才不会把她养育成会喜欢那种名字的孩子啊！绝对不会！】

哈……哈……

【比以往更加棘手呢，修酱】

【虽然我认为你99%都是在开玩笑，但以你的性格要是有1%是认真的的话就危险了。给我在这方面有些自觉啊】

【……诶嘿嘿】

【才没有在夸你啊！】



　[第一部] 第十四话【闪亮的名字2】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

【完全不肯让步呢】

【当然的吧！不可能让步的吧！】

当然，虽然刚开始我也不过是在开玩笑，但是看到修酱那么拼命，当然的，我也必须回应他的这种想法。

视情况而定，名字由他来取也不是不行这种程度的觉悟。

【东大！】

【都说了是女孩子了吧！再说了什么啊那个欲望完全喷涌而出的名字！明明我们都是普通私立学校的……要怎么给孩子解释啊！】

【这是个弱肉强食的世界……越是笨越是丑越要努力瞄准东大！】

【你被漫画和电视剧影响的太深了！再说也不一定就笨或者丑吧！】

【万一像修酱的话——【吵死了笨蛋！】】

哈……哈……

『和震』

【……虽然觉得肯定不是什么正经名字，但说来听听吧】

【waffle】（蛋奶烘饼，华夫饼干）

【谁能读的懂啊！要让老师每次都先问一遍名字的读法吗！】

【当今时代音译字很常见的所以没有问题】

【啊抱歉才不是那种问题啊，换个名字笨蛋！】

【很美味的样子不是吗！？】

【你想让女儿说请品尝我吧这种话吗！】

确、确实这样有点……

【那芭娜娜（香蕉）和林檎（苹果）也不行了吧。说的也是。不能理解那些用食物起名字的人的想法呢。】

【你……你这家伙是知道我是吉本芭娜娜老师和椎名林檎的粉丝才这样说的吧！芭娜娜和林檎都不错哦！】

【为什么！？】

【自己去想！】

嗯……但是，桃这种名字也不少呢……

『芒果』

【……几乎只有不祥的预感呢，不过姑且说来听听？】

【mango（芒果）】

【你认真的！？】

【为什么啊！修酱不也喜欢吗！？】

【……让我稍微缓口气。我想稍微压制下怒火。】

【请】

嘶……哈……

【……抱歉再来一次】

【几次都可以，请】

嘶……哈……

【抱歉让你久等了。呐，芒果很危险哦，各种意义上。】

【哪种意义上？】

【……总而言之，驳回】

……

『梨』

【是因为我刚刚说的话吗！？是因为我刚刚说了【驳回】吗！？】（日语梨与驳回读法相同）

【嘛，虽然不读作【驳回】就是了】

【……难道还有其他的读法吗】

【zero】

【笨蛋吗！】

【为什么啊！？不是很帅气吗，zero什么的】

【要说zero的话一般汉字不是零吗！就算把梨读作zero什么的也一点都不帅气！】

【那、零】

【不是都说了要女孩子的名字吗！下一个！】

『葡萄柚』

【你、你这家伙……你真的要叫女儿grapefruit（葡萄柚）吗！？】

【没关系！大概外号会变成grape酱fruit酱这种感觉！】

【太长了！外号也太长了！下一个！】（日文片假名读法很长）

【诶多……】

【稍微等一下。刚刚写的名字全部驳回！】

『八朔橘』，『菠萝』，『西印度群岛樱桃』，『无花果』，『柿子』，『樱桃』，『鳄梨』，『西瓜』，『李子』，『木瓜』，『百香果』

【……哪个名字好呢！？】

【给我用你的脑子想想笨蛋！】

『哈密瓜』

【……melon吗。嘛，这个还不错】

【果然还是算了】

【为什么啊！虽然有些不想这么说但在至今为止你起的名字中算是很不错的了！】

【不想像修酱一样……对水果差别对待】

【……揍你哦你这家伙】

哈……哈……

【我知道了。食物系列就放弃好了】

【虽然不放弃也行就是了，只要起个普通的名字就可以。】

【肚子不饿吗？要吃甜甜圈吗？】

【……要吃】

嚼……嚼……

【呐，修酱。甜甜——【绝对不行的吧！】

  *

现在

【就像这样争吵了很久。在那之后也差不多吵了两天】

【因为不知道哪里的笨蛋的错】

修酱……真是失礼。

【嗯……那，为什么最后决定是凛呢？】

【【诶……】】





结果，两个人都想不起来了。

女儿哭了出来。



　[第一部] 第十五话【那么，去旅游吧】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

【好——！出发——！】

【哦——！】

今天是久违的旅行。女儿要在朋友家住两天一夜，难得享受二人世界的夫妇决定去德岛进行温泉旅行。

情绪非常高涨。虽然说出来有些害羞，但情绪确实非常高涨。

【音乐音乐音乐~♪】

里佳心情好的放起了音乐。

【【为了去见那个人的妈妈♪……正独自一人搭上了火车♪】】（歌名《ルージュの伝言》）

情绪高涨的一起唱起令人怀念的歌

【诶嘿嘿……真高兴呢】

【啊啊。偶尔这样也不错呢，只有两个人一起。】

十分钟后……




嘶……嘶……

……你这家伙，还有两个小时，我一个人怎么办啊。



　[第一部] 第十六话【那么，去旅行吧2】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

【嗯——！睡了个好觉】

【……我猜也是。一直在睡啊你……除了最开始的十分钟】

是我的错觉吗……丈夫好像有些生气的样子，不，应该是错觉吧。

【差不多……该到养老服务区了。呐，这里的『蛋虾饼』很有名的样子】

【哼】

看反应好像很不开心的样子

【诶，修酱在生气吗？】

修酱端起了架子。

【并没有生气哦】

【是吗。听我说，那个蛋虾饼软绵绵的。呐，买给我？】

【……随你开心】

不、不会错。这是修酱在生气的表现。

【呐，修酱在生气吗？】

【……才没有】

【呐】

修酱还端着架子。

【呐呐】

【……啊——！在生气啊，非常的不愉快啊！为什么出发十分钟就睡着了啊？到底有多想睡啊你这家伙！？】

【昨天……太过期待所以没睡着】

【骗人！笨蛋！我回去的时候你不是已经在床上睡着了吗】

【但、但是……你回来是在十一点吧？普通都会睡的吧】

【我睡的时候已经十二点了！因为工作！】

【我也是在十点五十九才睡的，不是差不多吗】

【骗人！不、也行。睡着也可以，不如说我是那种积极的对助手席的人说【去睡也可以】的类型，但是，再稍微……出发十分钟就睡什么的！不是才唱了两首歌吗！明明我也很想睡的……不，明明是我更想睡！】

总而言之，想让我再多陪他一会儿，就是这么回事吧。

【哈……真拿你没办法。那，进入服务区的话，给你个拥抱吧】

【什、什么啊那是。我想说的才不是那种事——】

一边那样说着一边有些期待的丈夫我认为很可爱。

【不想吗？】

【……不、要说想不想的话……当然是想】

【那，就这么办！】

【……哦、哦】

啊啊……多么单纯的丈夫啊。

……

到达养老服务区。

【那、那么……】

丈夫摆好姿势等着。

【在那之前，蛋虾饼蛋虾饼——】

【……要我去给你买吗？】

好、好温柔。真是个温柔的笨蛋。

……

【那、那么……】

【嗯，我知道了，要上了哦！】

嘿！

【疼疼疼疼疼疼疼疼疼！你、你在干嘛啊！？】

【诶？关节技哦。清醒了吗？】

【……啊啊。清醒了】

【太好了！那么，重新振作起来，出发吧——】

【也给你来试一下吧】

【诶……不，我的话……等……】

疼疼疼疼疼疼疼疼疼——！





出发时，两个人的手腕都肿了起来。



　[第一部] 第十七话【那么，去旅行吧3】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

【嗯——！睡了个好觉】

【……我猜也是。一直再睡啊你……除了最开始的十分钟】

我在那瞬间有种强烈的既视感。

【修酱……没事吧？】

【没事？昨晚两点就寝只睡了不到三个小时在刚才的服务区买的蛋虾饼不知为何都被你吃掉了而且吃了关节技手腕也变得肿了起来即便如此也能被称作没事的话，啊，那我没事】

【……吃香蕉吗？】

【不要！】

怎么回事啊这家伙

【差不多要到大津服务区了吧。呐，你知道吗？这里的『琵琶湖咖喱』很有名的哦】

【……还要吃吗你。会胖的哦】

【修酱……你那啤酒肚没有说服力哦】

【喂……不要抓不要抓……】

确实，这家伙怎么吃都不会胖，真是让人嫉妒的体质。和十年前刚遇到的时候相比身材几乎没有变。

【饭团吃吗？】

【……没加一堆砂糖吧】

【才不会做那种事的吧】

……那种事情，你做过的啊。

到达大津服务区了。

【哇——琵琶湖好美——。呐，去吃琵琶湖咖喱吗？】

【你、你啊……不是才刚吃了饭团吗】

【吃的是修酱。我没有吃哦】

……里佳你算计我！

【再说如果在服务区吃饭的话，那便当不是白做了吗！】

【呋呋呋、那是给修酱做的】

揍飞你哦，你这家伙。

【不去吃】

【诶，走嘛，会给你吃一口的】

【……刚才蛋虾饼也只给我吃了一口】

真的，只有一口……明明是我付的钱。明明想着会抱我才付了钱的。

【嘛嘛……会“啊——”的喂你的】

！？

【……即使做那种事我也不会高兴的】

虽然那样说，但稍微有点高兴还是无法否定的。

琵琶湖咖喱端上来了。

【来，啊——♡】

……啪嗒

【好、好过分】

【咖喱呢！？这不只是普通的米饭吗！】

【……想吃咖喱吗？】

【当然啦！想吃琵琶湖咖喱说的肯定是咖喱而不是米饭啊】

【那……来，啊——♡】

……啪嗒

【好、好过——【才没有！咖·喱·加·米·饭！为什么我不得不悲惨的只吃咖喱啊！？】

虽然在意料之中。虽然在意料之中就是了。

【那，来♡】

【为什么只有勺子？】

【你自己吃】

啊啊啊啊啊，真是麻烦——

【你这家伙，普通的喂我吃一口就不行吗！？】

【嘛嘛】

【所以说……不要抓我的啤酒肚啊！】

然后，想让她花一个小时来对我说明一下【嘛嘛】到底是什么意思。

休息结束，开车继续前进。

【出发——！】

【听好了，绝对不要睡哦。起码开始的四五十分钟绝对不要睡哦】

【我知道了】

……真的知道了吗。

……

两小时后……鸣海服务区。

【嗯——！睡了个好觉】

【我就知道！】

以下的展开省略。



　[第一部] 第十八话【那么，去旅行吧4】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

到达了目的地道后温泉。这里是漱石先生曾说过的非常喜欢的名泉。

【不错的街道呢】

【啊啊……不在那里拍个照吗】

修酱的心情也在到达目的地之后变好了。是个性格直爽的丈夫真是太好了。

【好、茄——子】

【……为什么是我拍啊。打扰一下，能帮我们拍个照吗？】

这样不禁吐槽的丈夫，我认为是个非常温柔的人。

【【好的、茄子】】

咔嚓

【……要再拍一张吗？】

路人那边这样提议道。

【嗯。怎么样修酱？虽然我觉得已经可以了】

【……嗯，如果前一张拍的不错的话就算了——你这不是用手把我的脸挡住了吗！难得人家好心给你拍照。别浪费时间，认真拍一张】

这样认真向我说教了。那样极具常识循规蹈矩的丈夫最喜欢了。

【好~的，对不起。】

向着路人深深地低头道歉。

【没事，看你们很开心的样子很令人羡慕呢】

那样向我们微笑，真是扮演着不错路人角色的路人呢。

重整心情再次开始散步。

【偶尔这样也不错呢】

【是—啊—】

说起来，从有了孩子之后，我们俩已经很久没有这样旅行过了。这样一起走着就会不禁想起以前的事情。

【说起来，以前的这时候，爬过富士山呢】

【啊啊……真令人怀念呢。因为是惊喜所以太过于突然了，结果只有我是穿着凉鞋和半袖爬的山呢】

【……鸟、鸟取沙丘也一起去过呢】

【被留在沙漠里的时候，还以为要死了呢】

【石见银山……】

【故意让我迷路，结果因为行踪不明而登上新闻的时候，真的想揍你一顿呢】

对不起！现在再一想当时真的是很抱歉！

【呋……真不想承认啊，因太过年轻而犯下的错】

【……道歉、给我向夏亚·阿兹纳布尔道歉】

丈夫的眼神是认真的。

                   ……

到达旅馆。旅馆是建造了50年以上的颇有风情的建筑。

【……还真是颇为有趣的建筑呢】

【这、这种程度即使说成是破破烂烂也没有任何问题】

这样一边说着一边走进旅馆，犹如鬼婆般的女主人迎面走来。

【欢迎光临一刻馆】

口怕——、好可怕——。

【诶、诶诶。晚上好。请多多关照】

丈夫有些失神了，看样子也有些害怕。

【总、总觉得，会出现妖怪呢】

在被带领前往房间的途中这样对丈夫低语后，丈夫紧紧地握住了我的手。

……这种时候，真的很帅气可靠呢。

进入房间后，背脊窜过一股恶寒。房间给人一种异样气氛的感觉。

【那么、请多多保重】

留下了那样一句令人害怕的话后，鬼婆女主人离开了。

哈哇哇哇哇、怎么办……好怕、好害怕啊……

总觉得，静不下心来。

【稍微等一下……修酱】

【嗯？怎么了】

像要赶走什么一样拍了拍肩膀。

【……这样就没问题了】

【诶、怎么回事？刚才的是……诶？】

丈夫变得慌慌张张起来。当然，灵感什么的根本没有。

但是……看着害怕着的丈夫……不禁安心下来的坏·坏·的·我。



　[第一部] 第十九话【那么，去旅行吧5】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

不知为何，妻子想让我害怕开始吓唬我。

【你、没有灵感的吧？】

【……】

不、不要什么话都不说啊。

【至今为止，根本没有听说过。而且你最讨厌幽灵什么的了吧？所以快住手吧】

【……修酱、你看到过幽灵吗？】

快、快停下那吓人的语调。

【没有哟。一回也没有，也没听说有人见过。你也是这样的吧】

【……】

所以说……不、不要什么话都不说啊。

就在这时

【晚饭……】

【【呀啊!】】

因为外面突然的声音而被吓到的夫妇。

【做好了，现在端过来可以吗？】

【拜、拜托了】

这样说后，鬼婆女主人慢慢地退了下去。

什、什么啊，真是可怕啊这个旅馆。

                    ……

享用了如山珍海味般令人幸福的料理后。

【真美味呢、修酱】

【啊啊。因为不仅肚子超级饿，还异常地劳累呢】

主要是因为不知道哪里的谁。

【辛苦了】

一边那样说道，一边为我酌酒地妻子，这样也不错呢。

虽然没有完全消除带给我的疲劳就是了。

【道后温泉也泡过了，之后只剩下睡觉了呢】

【啊、啊啊】

只剩下、睡觉了……吗。

总觉得……静不下心。

                      ……

【那么、也差不多该睡觉了吧】

只有一套被褥……比起家里要狭窄。

我先钻了进去，被窝还有些冰冷。

【……那么、失礼了】

【……嗯】

总觉得、双方都有些太过于客气了。但是，这种新鲜的反应比起平常更让人感到心动，这么觉得的只有我吗。

里佳的头贴在我的胸口处。

怎、怎么办。很久没有这样了，所以感觉非常的紧张。

【……呐、修酱】

【嗯？怎么了】

我不禁提高了声音回答道。

【昨天呢……其实并没有睡着】

【……骗人】

【才没有骗你……虽然钻进了被窝，但因为是久违的二人旅行所以很期待】

【……】

好、好可爱。什么啊，这可爱到爆炸的生物。

【里佳……我也一直很期待。总觉得，和你的旅行虽然每次都很辛苦……但回想起来，总是能让我觉得很开心。总是、变得再想和你一起去旅行】

【……抱歉，平常总是戏弄你】

【……笨、笨蛋。我虽然总是对戏弄我的你发怒！但是，实际上真正生气的只有一小部分……不戏弄别人的你……根本不是真正的你】

【……】

【里佳……里、里佳！？】

【……】

睡、睡着了……骗人的吧！

明明途中在车里睡了那么久？我、到现在还没睡过一次呢?

明明夜晚才要刚刚开始呢！？

【喂、喂里佳……li】

……嘶……嘶……

                      ……

……嘛，算了。

啾啾

……早上了吗。里佳呢……已经起床了。

【呐、修酱。快点起床，一起去外面走走吧】

里佳元气满满的摇着我的身体说道。

【嗯——！我知道了】

【那我先出去了，你快点起床准备好！】

不愧是睡眠充足的你，还真是元气满满呢。

                     ……





额、额头上被写上了‘肉’字……



　[第一部] 第二十话【以最真实的一面】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

凛从幼儿园的迎送巴士上走了下来。

【以最真实~的一面~、回家~♪】

爱女一边高兴的唱着歌一边向我走来。

【以最真实~的一面~，来迎接~你了~♪】

露出笑容迎上去，抱起凛咕噜咕噜的转圈。

                   ……

腰、腰好痛……小、小孩子的精力，真是不能小看。

昨天，带着凛去看了电影，结果好像完全迷上了电影里的名台词“以最真实的一面”。其实我认为表现出最真实的一面是不行的。最真实的一面能通用的，最多也就到小学低年级。关系是需要努力维护的。手掌上起血泡般的去努力吧。想要这样告诫的时候，丈夫生了非常大的气。

【拜托！拜托了，不要破坏那份天真。能看到女儿那可爱的一面是我的梦想、我的梦想啊！】

因为丈夫这样的极力主张下，我不情愿地退让了。

你这家伙，给我负起这个责任。女儿以最真实的一面成为不良、以最真实的一面奉子成婚的时候，如闪回般回想起这件事时就给我尽情地去后悔吧。一边这样想着一边决定先忍2、3天。

               ……

【我回来了~】

啊，丈夫回来了。准点下班了吗，比起平常要早回来不少。

【欢迎回家】

立刻迎了上去，丈夫却露出了起疑的表情。

【阿勒，凛呢】

这个时间带的话，平常第一个迎接丈夫的都是凛。看样子，不是凛来迎接这件事让他起疑了。

【……嘛啊，看一眼你就知道了】

这样说着两人一起进入客厅，看到凛正搭积木玩耍中。

【凛酱，爸爸回来了哟】

【……】

被、被无视了。好过分……虽然很过分但不知为何让人想笑。不过，明天还需要他去努力工作，所以我拍了拍orz般跪在地上的丈夫的肩膀。

【那个，要是不用音乐剧般的调子说出来的话，凛是不会应答的】

这样说明后，丈夫的表情瞬间明亮了起来。

【什么啊，那样就可以吗。凛！爸爸以最真实~的一面~回~来~了~哟~】

【……】

阿勒……没有反应。

【喂，这和你说的不一样啊。我认真地去唱了哦！爸爸以最真实~的一面~回~来~了~哟~】

【……】

凛还是没有反应。

【呐~♪为·什·么，凛酱~♪不回应爸爸呢~♪】

【爸爸~♪是~个~音~痴~♪】

在那之后，我笑得肚子都开始痛了也是不必多说的事。



　[第一部] 第二十一话【赏花】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

【修酱，今天做些什么好呢？难得的周六，家族一起做些什么吧】

妻子的眼睛闪过一道光。

看来是故意的呢……这家伙明明知道我接下来的预定，还故意这样提案。

【……不是说过了吗。今天公司要举办赏花会】

虽然算不上是惯例，但由于我们课长很喜欢这种所以经常举办类似的活动。虽然也不是讨厌这种活动，但是就连休息天也要和公司的同事见面总觉得有些不舒服，这就是所谓的公司职员的本能吗。

【呐~，凛酱。明明我们都还没有去赏过花呢】

你这家伙……不要满面微笑地生气啊，真可怕。

【说是赏花会，其实就是酒会而已。公司里的立场也没有多高】

【明明我和凛酱都说想和你一起去呢】

【去呢】

不好。这满面的笑容是非常不高兴的证据。

【家族就要和家人一起吧？没错吧？约定好了】

这样一边说着一边强硬的拉了勾。

公司职员一般分为带家族一起和不带家族两种类型。在那之中，我果断属于后者。当然，想要炫耀妻子和女儿的心情也是有的。但是，不想让妻子和女儿看到自己屈辱的公司生活的自尊心远远胜过了那些。

从家出发来到赏花会的时候，课长已经在美味的喝着酒了。明明说要自己领头干杯的，你自己却先喝了起来是搞什么啊。虽然心里这么吐槽道，但当然不可能对着上司说出这种话。

后辈的远藤君在四处帮忙。虽然被说是怠惰的一代，但从这个场面来看他们反而要更勤劳、更懂礼仪的多。

已经烂醉的课长发完言后，宴会正式开始。开始不到3分钟远藤君就成了前辈们的饵食。

后辈哟，这就是社会的怒涛啊。撑住。一边在心中送去应援一边品尝着罐啤酒和金枪鱼。

【喂~，猫、浩史、喵喵。正喝着吗】

另一个难应付的人物中里前辈坐到了我的旁边。

【……适可而止吧，能不能不要用那些外号叫我】

【才不要~】

【……】

放弃劝说的我一口气喝光了啤酒。再一次觉得没有带妻子和女儿来真是太好了。

就在那时，

【喂~！修。手机，把你的手机拿过来】

课长那犹如阎王般的声音响起。

【什、什么啊。你在说什么啊】

【你、你还没有向我介绍过你的妻子吧。听传言说，是个非常漂亮的妻子呢】

酒品好差！女职员也是被硬拉过来——并不是。和课长一样兴趣满满。她们明显比起男职员还要强壮魁梧。虽然是绝对说不出口的话，但偶尔应该被法律所保护的说不定是我们男性这一方。

【就是说啊，真想看一下呢，能让修桑做出那么害羞的事的妻子】

那个动画的事情吗，水越桑。那个动画的。

【远藤、中里】

【【是】】

住、住手……快住手啊你们这群家伙。

【住——————手——————啊——————】

我的叫声飘荡在虚空中消散。

                          ♪♪♪

【喂，你好】

【是修前辈的妻子吗？冒昧联络真是失礼了，我是他公司后辈的远藤。初次问候请多关照】

【喂，快放开我】的叫了出来，但是手脚被女性职员压住，身体被中里前辈抱住，根本动不了。

不会有错，我被公司里的其他人戏弄着。

【初次问候，丈夫一直以来承蒙关照了】

问候的声音比起平时要温柔很多。这种时候就稍微给丈夫些面子吧。应该是、这么想的吧……是这样……就好了。

【那个……可以问一下吗。夫人您对修前辈是怎么想的呢？】

什、什么啊，这一般大学生才会问的麻烦问题。

看来这个新手还没有脱离大学生的感觉。过后得对他好好说教一个小时。

【住手！快住手！】

虽然叫了无数次，但只是回荡在空气中根本没人在意。

【那个……对丈夫……吗？现在开着扬声器吗？】

那个女人很危险。很危险啊！

【诶诶！是的，请务必说几句您对修前辈的想法！】

【……深爱着他哦】

诶……

周围的人一齐发出了感叹声。课长、中里前辈、女性职员们都骚动起来了。

里佳……你真的是、你真的是最棒的妻——

【——如果不这样说的话会被揍的】

                          噗碛· · ·






……要怎么办啊，这微妙的气氛。



　[第一部] 第二十二话【发火】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

第3次夫妻会议

滴答滴答……沉默地氛围让时钟的声音显得格外响亮。让女儿入睡后，和丈夫隔着桌子相对而坐。接着，修酱抱着胳膊陷入了沉默。

【……啊、香蕉吃吗？之前购物的时候买的国产香——】

【不需要】

好、好尴尬。再怎么说，这也有点过分了吧。

4小时前，我说出的“不这样说的话会被揍”的发言似乎在赏花会上激起了千层浪。女性职员间开始传起了各种谣言，后辈为了让气氛好转起来拼命地岔开话题。关系不错的前辈爆笑起来，热血的上司课长也以“爱是什么”为主题开始了说教，现场陷入了极其混乱的状态。

然后，在一个前辈提出“修的家离这里很近，要不一起去看看？”的提案后，“嗯……也是呢。学习要去一线。这正是我们公司的宗旨呢。到底是不是充满爱的家庭，就让我们用自己的双眼去判断吧”热血上司燃烧了起来，最后变成公司职员一起去参观我家的状况了。

【是个有趣的职场让我放心了，真是太好了】

【……】

被、被无视了。好尴尬……

【话说……这个短信是怎么回事？】

修酱让我看了手机的短信界面。

                       *

[短信名 Re：马上要去你那儿！

正文
诶诶，太突然了。没听你说过啊(@_@)]

—————————————————

[喂，上司和前辈要去家里了，所以适当的准备一下。话说在前头，这都是你惹出的祸。即便是你也不愿意素颜就会面吧，我会尽量绕远路拖延一下时间的。我想尽量避免上司和前辈有不快的回忆，所以不要让我的努力都白费啊]

                      *

【什么啊，这个颜文字。你心里到底在想什么啊】

修酱不经意的吐槽道。

【那个是，那个……果然得事先准备一下呢】

【……那我问一下。你准备了什么？】

好、好可怕。好可怕啊修酱。

                     *

回溯到4小时前

想要迎接公司的人而等在玄关的时候，

【那个……我去确认一下有没有准备好】

这样说着修酱先进入了家中。

明明这边已经准备万全了。真是想得多么周到的丈夫啊。

打开门后，

【啊、欢迎回家~♪】

当然，以满面的笑容迎接了上去。

【里佳……为什么你的脸卷着绷带啊！】

预料中的反应。不枉我卷了那么久。

【喂，快点让我们进去啊！】

烂醉的课长叫喊了起来。

【稍、稍等一下！喂，会出大事的啊，这可不是开玩笑的，你脑袋被驴踢了吗。搞不好被开除都是有可能的，绝对会被认为是暴力丈夫的……再稍微等一下！马上就会给你们开门的！】

丈夫说话时尽量压低了声音。

【嗯，头有些痛所以……】

【骗鬼啊！不是、我说你就放过我吧！贷款要怎么办？会一生欠债的哦？会降级的哦？会被开除流落街头的哦？】

真是不懂玩笑的丈夫呢。明明取下绷带的话人们就会立刻注意到是玩笑呢。不过，这样下去真的有被揍的风险呢。

没办法……

【修酱，我有个想要的包包】

【你、你这家伙……我知道了，不管是包还是其它的什么都会买的，快点把绷带取下来！】

【好~的】

在丈夫的拼死劝说下，慢慢地取下了绷带。

确认我取下后，修酱大大的松了口气。然后将等待着的课长和前辈请入了家中。

【一直以来，丈夫承蒙各位关照了】

这样说着并深深地低下头。秘技装乖。尽管放马过来吧。

【欢迎光临寒舍，请进】

问候也好好的做了。修酱露出安心的表情带大家进入客厅。

……凛、凛酱——！脸上的绷带是怎么回事——！？

结果，夫妻一起把误会解开花了整整3个小时。

                  *

【那个……事先说清楚，凛酱的绷带不是我卷的。是那个孩子自己弄的】

【……那性质不是更恶劣吗】

嗯……自找麻烦了呢。不愧是我的女儿，还真是成为了一个颇懂玩笑的孩子呢。

【嗯，所以说，不是已经道歉很多次了吗！一直怒气冲冲的话会不受欢迎的哦】

虽然尽量可爱地去说了，但丈夫的视线依然很冰冷。

【在女性职员间，已经传开我是暴力丈夫的谣言了】

那……那还真是做了不好的事情了呢。

【呐啊、里佳。我并不是在生气。为什么要做出那种事啊？】

丈夫温柔地握起我的手。

——怎么办……说不出口。“因为很有趣”什么的说不出口啊。不如说，如果说出来的话，真的会有变成暴力丈夫的危险存在。

【因为很寂寞啊……】

总而言之，先随口说说看一下反应。

【……是这样啊。确实，养育孩子的事都交给了你。最近也是一直都在工作……抱歉】

好正经。真是正经的丈夫啊，修酱。

【那个、你能明白就再好不过了。啊哈哈哈】

即使是我也有些罪恶感了，不禁发出了干笑。

【喂，里佳】

这样说着修酱张开了双臂。

——啊，这个，喜欢。哇啊~。

痛痛痛痛痛痛——！

【什……修酱！】

那里不是腰是太阳穴啊！？

【你这个蠢女人！很寂寞？才不会被骗啊，吃我这招！】

咕啊啊啊————！咕哩咕哩之刑吗……被设计了。

【太卑鄙了！对柔弱的女性做什么啊】

【你什么时候柔弱过给我说说看！？呋哈哈哈哈哈，恶灵退散、恶灵退散、恶灵退散——！】

【痛痛痛痛痛！坐下来好好谈一下吧。我要求交涉！】

【交涉？笑死人了，不可能！现在只能用实力来说话了。呋哈哈哈哈哈哈！呋哈哈哈哈哈哈！呋哈哈哈哈哈哈！】

哈哇哇哇哇，丈夫打开奇怪的开关了。

结果，这场战斗一直延续到了深夜。



　[第一部] 第二十三话【那个是】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

早上，走到餐桌前，发现早饭已经差不多准备好了。在味增汤香味的刺激下，脑袋中的睡意也消减了一些。妻子已经在进行早饭的收尾工作了，马上就要开饭了吧。

【啊，修酱，早上好】

一边那样说着摘下围裙一边不好意思地害羞了起来。

——真的是、好幸福啊。

【……呐，爸、妈。怎么都在傻笑啊？】

感到疑惑的凛来回摆动着够不到地面的双脚。

【那、那个，什么都没有。快、快点儿吃饭吧】

那样说了之后3人一同“我开动了”后喝起了味增汤——

【呐，爸爸妈妈。昨晚，在干些什么？】

噗呋——!

【咳、咳咳……什、什么什么啊！？】

不禁将味增汤喷了出来。没有喷到饭里是多亏了常年的经验吧。凛酱正摆着一张非常认真的脸。

晚、晚上啊……是说晚上几点的。

【那个、凛酱。太缺乏具体性了。爸爸昨天完成了各种事件，什么行动做了什么事要更加详细地说明……】

【诶~，爸爸，你在说什么啊听不懂】

搞、搞砸了。动摇过头说了一堆难理解的话。瞟了一眼妻子——竟然摆出了一副不关我事的脸擦着味增汤。虽然没说多余的话是很感激啦，但都推给我也太卑鄙了吧！

【那个……抱歉，你说的是几点的事啊】

时间啊。重要的是什么时候。

【才不知道啊】

这……这个笨蛋女儿。这之后必须要好好教育她仔细看时间呢。时间就是金钱，时间可是有限的啊你这个笨蛋。

——没、没有线索吗。虽然也不是完全没有眉目——。

再次看向里佳那边，已经在洗擦完味增汤的抹布了。
可以吗！？我可要自己回答了！

                     ……

【那个是……所谓的喵喵】

噗呋！

你、你这家伙（妻子）！不要笑啊！

【喵喵？】

纯粹的女儿的回问真是让人难受。

【啊啊……秘技。那是我们家的秘技。绝对不能对其他人说哦】

也不知这样是好是坏。总之，不想女儿对其他人提起。

【呋恩……妈妈，喵喵很痛吗？】

诶诶，能不要去问妈妈吗！有些受打击呢。

【凛，昨天那个不是喵喵是职业摔跤游戏哟。刚才不是和你说过了吗？就是爸爸开玩笑时用的那个咕哩咕哩之刑】

这、这个女人……竟然对女儿说了这个。被算计了。

【呋~，呐、爸爸，那、喵喵是什么？】

自掘坟墓了——！

                    ……





结果，为了蒙混过去，给女儿买了人偶套装作为礼物了。



　[第一部] 第二十四话【所谓女儿】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

星期六。5点。

【起床了————————！！！】

女儿骑到爆睡中的丈夫身上，在耳边这样吼叫道。

【……】

果、果然不会起呢。毕竟昨天回来的时候已经深夜1点多了。

【来玩嘛~！来玩嘛~！】

一边这样说着一边敲打着丈夫的肚子……乓乓乓乓乓乓。

不愧是我的孩子……真是毫不留情……年幼的孩子还真是残酷啊。

【……才不玩】

啊，闹别扭了。

【来玩嘛~来玩嘛~来玩嘛~来玩嘛~！】

女儿抓住头发不停地拉扯。

【……呋哈哈哈哈哈，鼓秋鼓秋鼓秋】

【呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

丈夫放弃了睡觉，以秘技“挠痒攻击”应战，想要以此来夺取女儿的体力。

                  ……

两小时后

【……】

【来玩嘛~来玩嘛~来玩嘛~来玩嘛~！】

丈夫身体变得摇摇晃晃的。看来是小看了小孩子的体力反被干掉了。

【……里佳桑，能请您帮我个小忙吗？】

发出快死似的声音，丈夫向我寻求了帮助。在那背上，女儿以骑马的姿势抓着头发。

【马~！跑起来马~！】

女儿用腿乓乓地敲着丈夫的侧腹。

对平时在世人皆知的艰难世道中拼命奔走的企业战士，能满不在乎地残忍对待的女儿，虽然有些抱歉，但确实很像我。

【……】

就好像在看着我父亲一样。

【快来帮我！已经不行了】

【呀哈哈哈。呀哈哈哈哈哈……】

越是挣扎，女儿就变得越开心。

不会错，这个孩子，是个相当的抖S。

【……】

这样一回想，父亲以前还真是辛苦呢。

所以从母亲那里听说，以前为了发散多余的体力，母亲让我学了芭蕾、钢琴、书法以及其他许多东西……结果最后坚持下来的只有芭蕾而已。

在那之后，通过我坚持不懈地努力和美貌——

【你这家伙竟然完全不来帮我！从刚才开始，完全不】

【啊啊，抱歉。稍微、想起了些以前的事。那，什么事来着？】

【快帮我一下啊！很想睡啊！】

【啊，抱歉。一会儿居委会还有事】

啪塔……











回来的时候，丈夫在客厅的角落枯木般腐朽了。



　[第一部] 第二十五话【非主流】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

全家一起去附近的超市买晚饭的食材。

和妻子并肩走在一起，感受着路人偷偷瞄向妻子的视线。妻子在外面总是表现的非常好，这种时候会让我稍稍有些得意。一言以蔽之，妻子很漂亮。深入了解以后就会表现出些一言难尽的地方。

【呐，修酱。把番茄酱拿过来，刚才忘拿了】

【好——】

这样回答着返回买调味料的地方的时候。

【啊！里佳酱，好久不见——】

听到妻子被大声叫到回过头的时候，看到好像和妻子很熟的人接近了她。总感觉在哪里见到过……又好像没有的样子……

【好久不见，留美！最近还好吗】

妻子不服输地大声回应道。

【大学毕业后就没见过呢。最近怎么样？】

【很好很好！留美呢？】

【诶嘿嘿！锵——】

她仿佛炫耀般将无名指的戒指亮了出来。

【真的假的，你居然结婚了！以前明明说绝对不结婚，假期逃到了澳大利亚去打工。真是可喜可贺啊。】

看样子是妻子大学时代的朋友？因为和妻子是同一所大学，所以即便我认识他也没什么好奇怪的，但是怎么也想不起来。

【嘛……发生了各种各样的事呢……话说你也结婚了呢，还有了这么可爱的孩子。我们都长了不少岁数啊。】

是吧，留美小姐，我的孩子世界第一可爱，我心中这样嘀咕道。

【不过，里佳才是，说什么绝对不结婚……话说，那个不是非主流吗？呐，看啊里佳，那里那里】

虽然无所谓，但声音真大啊那两个人。明明离得很远可对话全都听到了。果然作为丈夫应该上去打个招呼吗。

【啊，那是我的丈夫——】

……

诶！我的外号是非主流吗！？



　[第一部] 第二十六话【捉弄】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

从超市回家的路上，仿佛做给别人看般失落着的修酱。

【不要那么失落啊，非主流】

【谁是非主流啊！】

修酱极力反驳道。但是，非主流这个外号是无法辩驳的事实。

非主流是大学的时候我们给修酱起的外号。联谊的时候和智美一起用这个外号把修当做笨蛋嘲笑的事真令人怀念。丈夫在我这种喜欢捉弄别人的人当中很受欢迎的样子，被人当做笨蛋起了各种外号。

【所以说！为什么起这个外号啊？】

【诶嘿嘿。命名品味不错吧，是我起的】

【你……你这家伙……】

【说起非主流的演员的话，就是江口洋介了吧】

当然，是对我个人来说。

【诶……】

丈夫稍微露出了开心的表情。

【嗯，就是这样哦】

【开、开玩笑的吧，把我和江口洋介相提并论什么的】

【骗—你—的—！才不可能是这样的吧，你是笨蛋吗】

【你……你这家伙……小心我掐你哦】

【不—要—啊—。对不起】

其实是因为服装和发型明显是九十年代的款式。如今还残留着[哇——世界上还有这么土气非主流的人啊——]这样在内心深处感叹的事的记忆。

【但是，我完全没有后悔的意思】

那样说着，我挽上了修酱的右手。丈夫明显浮现出了害羞的表情。

【……你总是这样随便说慌！】

【当然是骗你的——！超级后悔的——疼疼疼疼疼！？】

……捉弄过头的话……会被掐。



　[第一部] 第二十七话【不做】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

从公司有气无力的回到家中。

【我回来了】

这样说着进入玄关，里佳满脸笑容的迎了上来。再怎么说这个时间凛已经睡着了，所以只能看一下她的睡颜将就一下了。

【欢迎回来，饭已经做好了。还是说要先去洗澡呢？】

【嗯……那，先吃饭吧】

【好哒】

那样说着，里佳接下我的包啪嗒啪嗒地去准备了。

换上睡衣进入客厅后，饭已经热好了。

【我开动了——】

嗯……明天中里前辈要休息，所以上午要帮他解决业务……

【呐，修酱，想和你说些事情。】

【啊？啊啊。怎么了？】

【我，以后，不会再吻你了】

……妻子突然放出了冲击性的发言。

什么鬼啊……到底是，到底在想什么啊这个女人。

【……姑且确认一下，我们是夫妻吗？】

【当然，我们不是在神面前宣誓过的关系吗】

虽然想对这样太过轻描淡写回答道的里佳说[什么啊你这家伙]，但这是需要冷静的时候。没错，我们确实在婚礼上宣誓过。虽然那婚礼上也发生了各种各样的事搞的我死去活来，但确实宣誓了。

【所谓夫妇，就是培养爱让其成长，到这里为止的认知没错吧？】

【到此没有任何异议，我们确实让它成长了】

没错，我们爱的结晶正是女儿凛。虽然不怎么敢大声地说出来……在那之后不也在继续培养着爱吗。

【有什么……不满的吗？不想做……什么的】

声音在颤抖着，作为男人……太过于有损名誉了。各种各样的事情在脑海中闪过，说实话稍微有点想吐了。

【修酱。希望你不要误解。并不是说[不想做]。不如说，想做。想让你想做。】

里佳的话让我放下心来，同时我为什么不得不遭遇这种事情的想法让我的怒火燃烧了起来。

【那么！到底是什么问题啊。和往常一样，想做就做什么问题也——】

【没错！那正是最大的危机所在。[和往常一样]正是夫妇间的危机】

哔！里佳的指头指向了我。

叭！我抓住了里佳的指头。

什么啊你这家伙。

【到底有什么问题啊。和往常一样不就好吗。说实话……，那啥，我……对你的感情，一直都没有变哦】

总觉得……事到如今说这种话……让人有些害羞，脸也渐渐红了起来，汗也流了出来。

那么，里佳会是什么样的表情——这不是非常冷静吗！已经冷静的不能再冷静了！

【……呐，修酱。对我的想法一直没有变也就是说从我们两个相会相爱的时候一样？那是真的吗？】

被那样一说稍微有些动摇了。说道和相会的时候比或许有些不一样，那个时候里佳是所谓的高岭之花，完全是我的单相思。交往什么的根本没有想过，结婚什么的更是想都不敢想。

【确实……和那时候相比或许有了些变化。】

【是吧！？我们之间不足的是初心。让我们想起相会时彼此的感情，让感情持续升温吧。这就是我的提案内容。】

里佳一边这样说一边喝着茶。

【嘛……虽然现在也完全无法理解你想表达什么，但总觉得隐隐约约明白了点。总而言之，只是维持现状是不行的。不继续培养更深厚的感情是不行的。】

【嗯。这本书里说[自认为是维持现状，实际上却在慢慢下滑]】

那样说着里佳把标题是【打破现状的十五种方法】的书拿了出来。作者是细野内雅子。

你这家伙……还真是给我做了不得了的事呢！

【所以说！为什么会走不再接吻这条路啊？要说哪一边的话不应该是变成每天都做这种展开吗？】

那样的话对我来说，求之不得。

【啧啧啧！所以说不受欢迎的男人真是令人困扰呢】

你、你这家伙……对着自己的丈夫说些什么啊！

【修酱，那是一步坏棋哦。如果定下每天KISS这种规则的话，总有一天会变成枷锁，为了尽义务去敷衍。总有一天修酱会觉得好麻烦啊……到时候我肯定会被抛弃的 ！】

……虽然我抛弃你这种选项是不可能出现的。

【所以说为什么不再接吻会和打破现状联系上啊？】

【这就是所谓的逆向思维。至今为止都是想做就做。但是，从今天开始不能这样了，不会像以往那么简单的做了。弄不好的话，可能不会再有下一次了】

诶……

【不会有……下一次？】

【对】

明明是……夫妻？明明是夫妻间少数的好处之一……接吻，再也不会有了吗？

【就不能……就不能想想其他办法吗？】

【……没办法，这也是为了家庭的幸福啊】

为什么会没有别的办法，哪个部分是为了家庭幸福，希望你能用一个小时来给我说明一下。

【顺便问一下……接吻以外吗？】

那个……还有各种各样的事嘛。除那个以外。

【……只是抱一下的话。嘛，虽然也不是每天都可以做的。】

连……拥抱都！？我连拥抱妻子的自由都没有了吗！？

【我知道了。总之什么都不做就好了吧？小菜一碟】

啊啊气死我了。

真的再也不会做了。确实最近因为孩子那种事也减少了。应该也不太需要忍耐吧。最多也就是感到稍微有些寂寞吧。

【……不过……出轨的话……我就把修酱你杀了】

好可怕！才不会去做那么危险的事啊！

【放心吧。不会那么做的】

因为我切身体会过你的恐怖。

【就是这样。请多关照】

【……】

因为没什么好说的所以直接无视了她。但里佳没有在意我直接离开了。正合我意，不就是比谁更能忍吗，这场比试我接下了。

两小时后，和往常一样面对着电脑时，刚洗完澡的里佳从后面走了过来。

【我洗完了——】

【啊，好的……】

怎、怎么回事。总感觉今天的里佳有些色气，是我的错觉吗。

不对不对不对。我在想些什么。才第一天，不如说才过了两小时而已。如果在这里向妻子屈服了的话会是我一生的耻辱。

呜——

……微妙的有些在意吹风机的声音。这到底是怎么回事啊，至今为止即使不特别去做那种事也不会有什么想法。但在变得不能做之后心里却静不下来了。

【怎么了修酱，总觉得从刚才开始就在偷瞄我】

【才没有……才没有在看啊！】

【是、是吗】

不、不可能吧。明明说了那么多大话，如今让我的脸往哪儿搁啊。

【那我睡了，晚安】

那样说着里佳迅速钻进了被子里。

三十分钟后，从床那边传来了睡着的声音。总觉得有些在意那个声音所以看向了妻子那边。好可爱。即使是素颜，果然这家伙、很可爱啊。然后，虽然有些不甘心，但这家伙真的是非常漂亮。

诶……我、已经不能再和这个人接吻了吗？真的假的？

不如说，至今为止我……一直和这么可爱的孩子接吻啊。

……好想接吻啊！超想和她接吻啊！

诶、怎么回事！到底是怎么回事！

最近因为公司太忙回家也只是回来睡个觉而已。所以一直没好好看过里佳的脸……不过，这也太可爱了吧。和这么可爱的女孩一起睡……我之前竟然什么都没有做！？真的假的。

总而言之先进被子里吧，躺在里佳的旁边闭上眼。睡着吧！只要睡着就是我这边的胜利了，

嘶……嘶……

不久就听到了呼吸的声音，从旁边里佳身上传来的微微的花香让我的心跳不禁加快了。微微张开双眼，印入眼帘的是里佳美丽的脸庞，漂亮粉嫩的嘴唇，柔顺的黑发散在床上。覆盖着又大又圆双眼的雪白的肌肤。从刚才开始好几次想闭上双眼，但是注意力怎么也没办法从旁边发出呼吸声的里佳那里离开。

【……还醒着吗？】

不禁小声询问到。

如果继续盯着这家伙看的话可能会按捺不住的。不快点睡着的话——

【……嗯、嗯——】

突然，里佳的手搭上了我的脖子。

【等……】

虽然因为里佳突然的接近不禁要发出声音但最终忍住了。最后变成了几乎贴着脸的距离，她细长的右腿搭到了我的腿上。

里佳微弱的呼吸吹过耳边，我不禁全身变得僵硬了起来。

已经快要到忍耐的极限了。

把手搭上里佳纤细的肩，转身朝着里佳的正对面。

稍微……吻一下……也可以吧……这样想着一点点、一点点把脸靠近过去。

就在那个时候，里佳“啪”地睁开了眼睛。

【什……什……什……】

【修酱，刚刚，想吻我对吧】

被、被算计了——！

【……才没有】

【撒谎！撒谎撒谎！不是想做吗，搭上我的肩还确认我睡着了没有。呐，为什么要撒这种慌呢？呐，呐呐】

里佳向着背朝她的我毫不留情的追击。

【……晚安】

【不对不对不对，刚才不是约好了吗？明明说了那么多大话，要是有录音的话就好了。我记得是说了[小菜一碟]来着？呐，是说了这句话吧？】

这家伙，还真是记仇啊。










在那之后，里佳的追击一直持续到了深夜，最终也没有让我吻她。



　[第一部] 第二十八话【主妇团体】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

和附近的主妇们在咖啡店进行短暂的闲聊。多亏了丈夫献身的视频（喵喵视频），今天也是我的主场。

【啊，果然里佳亲家里看起来很欢乐的样子，真好呢。因为我的丈夫实在很无趣，一般不会让我拍这种有趣的视频的。】

不，我的丈夫也差不多。

【不过……那么不稳的家庭丈夫不会花心吗？】

呜哇，泽田太太有点阴暗啊。都在说些什么啊。

【没关系的，丈夫是从打心眼里爱着我的。】

不知为何她们爆笑了起来。有点失礼吧？

【不过男人什么的果然是会花心的生物呢，像我已经是半放弃状态了。】

泽、泽田太太，到底发生过什么啊，至于对丈夫幻灭吗。

【你电视看多了吧——】

【啊啊，好想和斋藤工搞外遇玩一夜情啊】

……泽田太太果然很阴暗啊。

【嘛，不过里佳家的话每天都那么刺激或许不会有这种事呢。因为男人不都追求安稳吗？如果你的丈夫金屋藏娇的话里佳你会怎么办？】

【杀了他】

一瞬间，四周安静了下来，接着大家都爆笑了起来。

——虽然并不是在开玩笑。

【啊——不过，说的也是。还不如去死给我把保险金发下来更好一点】

……

前言撤回。泽田太太的阴暗简直和深渊一般。然后，这次四周安静了很久。

【……开玩笑的】

太慢了……太慢了啊泽田太太。

虽然经常被说【家花不如野花香】，但是主妇们之间的聊天内容一般都是以自夸、自黑和小道消息为主。如果光是自夸的话会被讨厌，但全是自黑的话又显得太卑微，小道消息讲的太多会偷鸡不成蚀把米。总的来说如何维持三者间的平衡是很重要的。

虽然对一般社会人来说可能是很无聊的交流。但是对我来说这里就是社会的缩影。不过和工作不同的是没有阶级所以谁尊敬谁要通过互相试探来决定。

总之，和友情不同，用互相帮助的[主妇团体]来称呼更适合一些。以我的情况来说，因为有特别有趣的素材（丈夫）所以并不缺少话题，但听说其他团体间还有更阴暗的聊天内容。

作为领导猿的小林太太是个会照顾人的温柔的像姐姐一样的人。领导是个值得信赖的人的话，聊天内容也会向积极的一面发展。

【嗯？里佳亲，我的脸上有什么吗？】

【不。小林太太。这个香蕉奶昔挺好喝的，要不要尝尝？】

【嗯，谢谢……嗯——好喝】

顺便一说，给领导猿小林太太吃香蕉制品是我秘密的兴趣。即使被发现也无所谓，感觉以小林太太的性格会笑着原谅我的样子。但是这件事在背地里偷偷地做才更有意思。

              ?           ?           ?

嗯？有邮件。

[抱歉，今天有酒会会晚点回去]

丈夫那里发来了这样的邮件。

[修酱，花心的话就杀了你]

立马这样回了消息。

在那之后，到主妇之间的闲聊结束为止，从修酱那里发来了十条以上的邮件。

[我是说真的]

回家的路上，把这句话回了过去。

那——，要去做饭吗。

在那之后，丈夫摆着一副要哭的脸没有去二次会直接回了家。



　[第一部] 第二十九话【给十年前的我】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

【呐，修酱修酱】

【怎么了？】

【这个！这个，咱们全家一起去参加吧】

那样说着，妻子拿过来了电视节目的一个观众参加型企划。

企划内容

不以【给十年前的自己】为题写封信吗？被采用的参赛者会得到五万五千円的奖励。为了祝你之后有好的缘分……什么的，就这样随意的结束了介绍。

【信吗……我没怎么写过呢】

【你说什么呢！明明给我写过那么热情的情书】

喂，你这家伙

【嗯……嘛，可以是可以但不能偷看哦】

【我知道了！】

……总觉得在撒谎。

*

[给十年前的我]

喂！在努力着吗？这边是十年后的自己。大二正在为将来烦恼着吗？还在为交不到女朋友而烦恼吗？

再过一段时间，你会在联谊上遇到一个让人火大的女人。

那家伙就是你未来的妻子。

说实话，非常可爱。是至今为止见到的人当中首屈一指的。

你因为过于紧张，明明喝不了却努力地喝着难喝的啤酒。

但是，实际上没有必要那么紧张哟。

因为那家伙，在背地里叫你[非主流]。完全没有把你当做恋爱对象。完全没有。

接着，你在回去的路上，鼓起勇气向她问了邮箱地址。然后，她竟然告诉了你。

……之后，怀着忐忑的心情发送的邮件过了四天也没有回信。

那家伙就是那种人，所以不需要特别地去在意。

但是，你还是在努力。不管回信有多么慢，不管邮件被无视多久。你都一次又一次地鼓起勇气，终于向她发出了约会的邀请。

我现在也为你的努力感到骄傲哟。

……嘛，虽然被甩了。

理由是要去勤工留学。

……那是骗你的哟。

然后，因为你是笨蛋，所以为了能和她一起开始了打工。

明明是谎话，你却为了赚100万拼命工作了三个月。明明是谎话。

然后，你再一次向她告白了。

没有成功……虽然没有成功，但也并不是完全没戏的感觉。

结果变成了你一个人去勤工留学了。

完全搞不懂吧？放心，我也完全搞不懂。

在那之后也很辛苦吧。因为那个女人的缘故，恐怕比普通人辛苦一百倍以上吧。

……但是，同样也很幸福。比普通人幸福一倍。明明辛苦一百倍以上，却只多出一倍的幸福。虽然感觉完全不对等，但是……即使再回到十年前，也想要和这个让人火大的女人结婚程度般的……幸福。

所以，加油吧，更多更多地加油吧。

*

【写的怎么样？】

【哇！笨蛋别看啊！】



　[第一部] 第三十话【给十年前的我】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

深夜两点。

读着丈夫的信……修酱，竟然对我这么的……

【……你——这——家——伙！】

【哇，吓死我了！】

【再偷看什么啊！不是约好了不许看吗！？】

【……诶。我确实说了[不看]，但并没有和你约好哦】

【啊，这样啊……和你说不通啊。那，也把你的拿来给我看啊。】

【诶诶！？】

【……你的那个反应才让我感到非常吃惊啊】

*

【给十年前的我】

呀吼，初次见面。这边是十年后的自己。过的好吗？

你会在第五回的联谊上遇到一个打扮特别特别土气的人。超——级——土气。以至于在心里[好土！好——土——！]这样喊了出来。

那个人是你未来的丈夫。

你因为【明明看起来那么不喜欢啤酒却硬撑着在喝】而对他兴趣满满。实际上那个人最多只喝的下果酒。

所以，让他喝更多的啤酒，更多、更多。

回去的路上，被他问了邮箱地址，你第一次把邮箱地址告诉了异性。

那个判断是正确的。

然后，在摘草莓约会的归途中被告白了。突然，在巴士停车场的中心被用超级高的声音告白了。你因为过于混乱马上就撒了要去澳大利亚勤工留学的谎。

明明心里很高兴。

一定是因为无法整理明白这初次的心情是什么吧。情有可原情有可原。

那个时候，或许已经被修酱吸引了吧。

但是，那样的我撒的谎，因为那个人是笨蛋所以没有怀疑而为此打工攒了一百万。

然后，再一次向我告白了。我想那个时候已经非常喜欢他了吧，但是心里这份感情是什么果然还是有些混乱，不太明白。

结果，他一个人去澳大利亚勤工旅留学了。

……然后不知为何，装作去了巴西。

完全搞不懂吧？我也完全搞不懂。

至今为止，没有真心的喜欢过其他人，也没有谈过恋爱。只是茫然地想着[好想和超级帅哥结婚啊]。未来的丈夫，很普通。普通的不能再普通了。

但是，这样就好。对我来说普通的修酱就好。能让我这样想般，我现在很幸福。

所以，再等一等。对以为恋爱什么的和自己一生都没有关系的你，将会有最好的相遇等着你。

P.S.

在那之后，你会多次的惹怒他。

那种时候请给他香蕉。

总之，惹怒他的话就给他喂食吧。

*

【诶嘿嘿……怎么样？修酱……竟然哭了！？】

【……吵死了】



　[第一部] 第三十一话【使用说明书】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

深夜24点回到家中。工作进度落后了预期很多，各种麻烦也是接连不断。但是，我一个人也改变不了什么所以把那些都抛开，逃回了家中。剩下的，就交给优秀的后辈——远藤君去努力吧。

毕竟，明天大清早就要去大阪出差了。会给你带当地特产的，原谅我吧。

【我回来了】

这样说着进入家门，发现妻子一边笑着一边等待着我。

……为什么呢。看着这无事献殷勤的妻子，心里满是不好的预感。

【欢迎回来。给，这个】

【……这是，什么？】

【诶嘿嘿，我的使用说明书。刚做的】

……还不到时候。要撕烂等读完它也不迟。

进入客厅后传来了音乐声，是东野麻奈的『使用说明书』。*注1

这样啊，你就是这样想到那些乱七八糟的事的啊。

【明天再看可以吗？】

【不行。现在就看】

这就是你对深夜24点回来的累得像尸体一样的我说的话吗。

【今天已经很累了，明天会看的。明天也要5点起床】

【嗯。不过，要现在看】

原来如此，你是故意找茬吧，好，你的茬我接了。

【有让我看的价值吧？明·天·五·点就要起床，然后晚上也要24点以后才能回来睡觉，有让我不惜牺牲这样贵重的时间来看的价值吧】

【不知道。但是，现在就看】

……好，读就读。要是真有你的使用说明书，即使花10万円买也可以。

看着妻子交给我的使用说明书的封面，那里写着『里佳的使·用·说·明』的大字。

为什么呢……总觉得让人很烦躁。非常的，烦躁。

第一页

                                   *

非常感谢你这次选择了我♪请在使用之前认真阅读本说明书——

                                   *

【……东野麻奈的歌词部分直接跳过了！】

【之后要记得看哟】

你这家伙，小心我揍飞你哟。

第二页

                                   *

『一周一次，要记住给我喂食（哈根达斯）哦。一般情况下巧克力的就行，不过每次都一样的话会厌烦的吧，所以偶尔薄荷和柠檬味的也不错。但是，巧克力饼干会让人长胖的，所以不行』

                                   *

……怎么办，这说明书比想象的还要没用得多。

                                   *

『芒果味也很喜欢。不过，芒果味容易吃腻，两个月一回就行。比例的话，巧克力4：薄荷2：柠檬2：芒果1。不过，也请不要忘记偶尔来一次某种口味比较多这样的惊喜……刨冰的话是邪道。我还是比较喜欢吃冰激凌。不过……』

                                   *

……竟然写了一整页的冰激凌，这家伙的脑回路到底是怎么长的。

                                   *

第三页

『家务的话，请在吃完饭后清洗饭碗。厕所的话一周打扫一次，浴室的话一周三次。周六的饭由你来做。对了，凛酱对花生过敏，要多多注意。凛酱和我都喜欢吃比较硬的饭，所以少煮一会儿。修酱应该是喜欢吃比较软的，所以修酱的饭就再加点水重煮一下。还有就是，饭后点心的话……』

                                   *

这个女人……与其说是使用说明书，不如说全都只是任性话而已吧。感觉已经没有看的价值了，好想马上对她处以咕哩咕哩之刑。

                                   *

第四页

『……最近，稍微有点寂寞。虽然知道你工作累了，但即便如此也希望你能多陪陪我。凛酱醒着的时候，我和修酱都是以凛酱为中心。那虽然是没办法的事……不过，凛酱睡着后，再稍微多陪陪我也可以吧……修酱每天都很累，我当然也很明白……』

                                   *

……一句话也说不出来。最近，因为公司太忙，回家也只是倒头就睡。说句『我累了』，让人不好搭话。或是已经要睡了，不要和我说话什么的。

难道说……昨天那一连串意义不明的举动就是所谓的讯号？也太难懂了吧，谁能明白啊。话说这么说，即便如此那也毫无疑问是里佳发出的SOS信号。

连为了谁……多亏了谁自己才能努力下去这件事都不明白。

我……就是个大笨蛋。

                                    *

第五页

『……其实，之前说的都是骗你的。今天也去修酱的老家吃了烤肉。只要说修酱每天总是很晚回来的话，老家的饭就会变得丰盛很多。所以，要是你能再多晚归一段时间就好了……』

                                    *





……总之，处以咕哩咕哩之刑。

注1：这里的东野麻奈是歌手西野加奈，歌曲『使用说明书（トリセツ）』网易云就可以查到。



　[第一部] 第三十二话【谢谢】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

刚吃完饭，现在正坐在客厅看着电视，播放的是一个纪录片节目。丈夫很喜欢这种类型的，而我更喜欢那种能让人开怀大笑的，因此经常因为这个发生争执（虽然大多数时候是我赢）。今天几乎只有棒球的直播，也没有其他什么特别想看的，所以说了『真拿你没办法，这次就让给你吧』后转到了丈夫想看的频道上。

内容是一个大家族的日常纪录，中心人物林下清志的口头禅是『俺是一个很笨拙的大阪人』。老实说，虽然觉得这个关西人不怎么样，但他的妻子和孩子真的非常的讨人喜欢。*注1

『“谢谢”，那是连接着幸福的魔法般的话语』

以这样的话作为结尾，使人不禁沉浸在了故事中。

【是个不错的纪录片呢，修酱】

一边换着频道一边笑着对丈夫说道。

【啊啊。嘛啊，因为把平时的行动都当做是理所当然的，所以不会特意去说『谢谢』呢】

丈夫稍微有些泪目。哪里、哪个场面有让人感动要素啊，我是完全搞不懂。

【是这样呢……呐，修酱。谢谢你和我相会】

说着将头靠上了丈夫的肩膀。

【笨……笨蛋、你在说什么啊……我才是，谢谢】

丈夫一边稍微害羞着一边摸着我的头。

【诶嘿嘿……对了，每周都买给我哈根达斯呢，谢谢】

【不用那么客气，要说的话你不是每天都为我做热腾腾的饭吗，谢谢】

【诶嘿嘿……啊，不过今天没有给我买哈根达斯呢】

【……】

【……】

【……稍微等会儿，马上买回来】

那样说着站起来的丈夫做起了外出的准备。

【谢谢！】

・・・

三十分钟后，丈夫回来了。

【给，巧克力味的】

【哇啊，谢谢……那，接下来是打扫浴室呢】

【诶诶！嘛、嘛啊，也不是不可以】

【谢谢！】

・・・

【澡盆水放好了~】

二十分钟后，从浴室传出了丈夫的声音。

【谢谢！那个啊，因为消费税涨了，所以减少些你的零花钱可以吗】

【……诶诶诶诶！从、从今天开始！？】

【嗯，从今天开始】

【毕竟……是由你管理的，你觉得该怎么样就怎么样吧】

【谢谢！】

【……太奇怪了吧！？从刚才开始你『谢谢』的用法也太奇怪了吧！？】

啊啊，神大人。非常感谢你能给我一个这么可爱的丈夫。



　[第一部] 第三十四话【三段腹】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

最近，修酱有些劳累。嘛啊，像是和凛玩耍的时候没有活力啊，或是看着电视发呆啊，这种情况多了起来。虽然是很想为丈夫做点什么，毕竟像我这么贤惠的妻子——

【谁是贤惠的妻子啊。谁啊】

真奈一边大口地吃着法国吐司一边吐槽道。

【……竟然看穿了我的想法……超能力者?】

【不全都说出口了吗。不仅明显是故意的，还是在完全说着不同话题的时候。】

果然会被看穿呢，抱歉。

无论如何这个不能和主妇团体商量呢。毕竟一旦和她们说了，立刻就会传遍各个角落。

【烦恼……难道不是因为你那性格导致的吗？】

挚友毫不留情的直击痛处。

【太、太失礼了吧】

【不过，真亏你的丈夫忍耐的下去呢。已经结婚了几年了？】

【诶，那个……七年左右】

【真的是很佩服啊】

你这是什么意思啊。

【你那边呢？过的怎样……好像不用问了呢】

真奈丈夫的岳君从听到的事来说，应该是个很好的父亲。嘛啊，因为都是从妻子的真奈那儿听来的，所以也只能听一半不能全信呢。

【嘿嘿嘿……非常幸福哟】

真奈一边那样说着，一边摸着肚子。

那里存在的是，一条崭新的生命。

【恭喜你啊……不过，怀孕过程中有没有什么不满的】

我才不是为了听别人秀恩爱来这儿的。

【嘛啊……多陪陪孩子，再多陪陪我什么的】

【再多陪陪我什么的，让丈夫神魂颠倒的你在说什么——】

【小心我敲你哟】

话还没说完就被敲头了。

恐怕，岳君的家不怎么吵架是因为真奈空手道二段吧。这个年纪依然是现役，而且还有连霸不知道什么杯的实力。要是敢和那样的女人吵架，不如说我会更佩服岳君。

就在那时

【……里佳？真奈？】

从背后传来了熟悉的声音使我不禁回过了头。

在那里的是身体细长、背部挺立的长发男性，是过去教我芭蕾的南条教练。

【南、南条教练。好久不见】

比起我，真奈要动摇得多。这也是没办法的事。毕竟南条教练就是她的初恋。从小学到高中，是她一直喜欢的人。曾被她数十个小时说明过他的优点。

【好久不见！和以前一样，完全没有变呢】

而我，则是在放弃芭蕾时，教练流出了高兴的眼泪如害虫般的存在。

【哈哈，老了啊。多少年没见过面了……你们两个都变漂亮了呢】

还是一如既往温柔的笑容。

【后悔了吗？】

【你，你在说什么啊里佳！】

真奈慌张地戳了戳我，南条教练则是笑了出来。

【啊啊，『稍微有些可惜呢』，刚才这么想了哟】

就在这时

【那个……】

啊，修酱和……岳君！

【为、为为为为什么在这里！？】

不好！真奈就像是被看到了出轨现场一样惊慌失措。背德妻！有背德妻在这里！

【那个是因为刚才和我说你在这里的就是岳。所以想稍微给真奈酱个惊喜】

【这，这样啊】

真奈一边这样说着一边用颤抖的手拿起冷掉的奶茶喝了一口，看着这样的真奈我的嘴角不禁上扬。

【怎么了】

【没什么】

再怎么说，把她介绍为背德妻还是有些不忍心。这里就让我来转变一下话题吧。

【那个，我来介绍一下。这位是南条教练。以前是我的芭蕾教练。然后，这边的是真奈的丈夫岳桑。这边的是我的——那个……玩具】

【谁是玩具啊！】

咳咳

【……兼我的丈夫修桑】

【哈哈哈，初次见面，我是南条】

【初次见面，真奈的丈夫塚崎岳】

说着岳君深深地低下了头。

【初次见面。真奈是个不错的孩子吧】

【当然！我们两个非常的幸福】

自信满满地这样说道的岳君有些耀眼。

【初次见面，笨蛋的丈夫桥场修】

谁是笨蛋啊！

【你就是里佳桑的……不容易啊】

【是啊……你明白吗？】

你们什么意思啊，南条教练、修酱。

【啊……不好意思，妻子来了。那改天见，桥场里佳桑、塚崎真奈桑】

这样说完后，南条教练着急地跑向了妻子。

南条教练的夫人非常的漂亮，从表情就看得出，他们一定非常幸福吧。

不过南条教练……估计是妻管严呢。

【真的是非常帅气的人呢，记得已经超过45岁了吧。明明是这样，身体非常挺直、肌肉恰到好处，外表也很清爽】

丈夫不禁这样感叹道。

【三段腹（由于脂肪肚子变成了好几段的状态）也很有趣哟】

【用不着安慰我……不要抓、不要抓我肚子啊】

【呋呋呋……呋呋呋哈哈哈哈……你们两个真的是很有趣啊……眼泪都要笑出来了。我稍微去补个妆】

这样说后真奈离开了座位。

或许，她也有很多想法想整理整理呢。

毕竟，不管怎么说，那毫无疑问是真奈的初恋呢。

【……喂，你要抓到什么时候啊】

有着三段腹的丈夫——我的初恋轻轻地敲了一下我的头。



　[第一部] 第三十五话【游戏会】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

幼儿园的游戏会。里佳由于身体不好无法参加。稍微让人有些担心，不过

『要拍下，凛努力的身姿哟』这样说着，妻子让我去参加这个活动。

现在的我，为了妻子，成为了一个摄影人。

『啊，桥场桑，早上好』『早上好，许久不见呢』『你是里佳桑的丈夫吧。多谢您一直以来的关照』『不不，这边才是，妻子一直以来受您关照了』『早上好，你的妻子很有趣呢』『不，不不，没那回事』

……总觉得被搭了很多话呢，是错觉吗？

就在这时

【早上好，修】

这样向我搭话的是，我的挚友岳。

【啊，你也是一个人啊】

【真奈已经8个月了。所以，为了保险我一个人来了】

【这样啊，恭喜！第二个孩子呢】

【thank you，这次是像凛酱那样可爱的女儿就好了呢】

【女儿……可是很辛苦的哟】

【别、别说了。不要把我拉回现实中啊】

是不禁联想到自己的辛苦事了吗.

【不过，刚君是个好孩子呢。看着那孩子，连我也想要个儿子了】

凛和刚君也就是常说的青梅竹马。

是多亏了真奈的教育吗，刚君给人一种很直率的感觉。

【不不不。嘛啊，性格上是培养成了一个好孩子，可惜是个笨蛋。凛酱的话，说实话就是天才】

【……天才什么的，过誉了】

虽然从恶魔（妻子）那里某种意义上来说确实算是接受了英才教育。

【能说那样各种各样复杂的话题。她才幼儿园啊】

【确实……理解力很高】

和其他的孩子相比，我的女儿确实懂得多很多。那确实是毫无疑问的事实。

在就这样进行着杂谈的时候

【那么，各位小朋友。请大家发表一下自己都喜欢爸爸妈妈哪些地方。想说的人请举手】

保育士元气满满地向孩子们这样搭话道

【【我我我我我我我】】

大家都很积极！日本的将来，一片光明。

【那么，刚君先来】

【我是塚崎刚！我最~喜欢爸爸妈妈了！】

【嗯，说的很好，给你一朵小红花】

好、好可爱。果然，孩子就要这样朝气蓬发啊。

【怎……怎么了，突然像是要哭一样】

【……嘿嘿】

真好呢……不过，确实是我家的女儿更会说呢。

【那么，下一个是凛酱】

终、终于到凛酱了。这个是录像键……并不是！？诶，真的假的。为什么……明明照着里佳说的做的……

哈拉

『哇哈哈哈哈，被骗了吧。这个才是说明书，照着这个来弄吧』

……这样啊，明明是为了你才录的，却偏偏被你所妨碍吗。

不好不好……因为笨蛋妻子的错，值得纪念的女儿的活跃录像要……

【我是桥场凛！爸爸和妈妈经常做喵喵的事！】

……呼，赶上了……！？

【喵……喵喵？】

保育士陷入了困惑。

【是的！两人经常在夜里做喵喵的事】

・・・







凛酱——————————！你在说些什么啊————————————————！？

【噗呋……】

保、保育士桑……不要笑了，快阻止她啊。

【爸爸好像很喜欢做喵喵的事。然后呢，妈妈她……咳咳……啊，凛好像还不到可以做喵喵事的年龄】

不能在那里断开啊——————！这样突然断开不是会让人更在意『妈妈她』之后的话吗———————！

周围的视线……好痛。

【凛也好想能快点和爸爸妈妈他们那样做喵喵的事啊！】

不行——————————！绝对不行——————————！

凛酱……已经够了，坐下吧。一句话也不要再说了，快点坐下吧。

【……】

哈啊，好像明白了的样子。

【……凛酱，没有后续了吗？】

保育士桑……为什么想诱导凛酱说更多的事啊。

【但是……爸爸妈妈开始变得不做喵喵的事了】

凛酱——————————！？

【为什么不做了？问了妈妈后，说是『现在就是那种不想做的时期』。老师！那是什么意思啊？】

变成烦恼商量会了——————————！？

【那个，去问问爸爸怎么样？】

保育士桑——————！总而言之，不要在说下去了——————！

【爸爸……为什么不做了呢？】

被询问了——————！

不说明不行……要怎么说……要怎么说……

【那个……首先，希望大家不要误会，喵喵不过是指职业摔跤游戏的事】

・・・

太假了——————！虽然从自己口中说了出来，但相信的可能性是零啊——————————————！

【咳、咳咳。总而言之，会做。凛，回答是『会做的』。放心吧】

【嗯！】

是放心了吗，女儿终于坐了下来。

【……哈哈哈哈，肚子好痛。真、真是天才啊。果然，你的女儿是天才啊】

岳一边抱着肚子大笑一边拍着我的背。

所实话，快来个人杀了我吧。

在那之后，从主妇的各位那里总共收到了5瓶精力剂，抱着满身疮痍的心伤，我回到了家。

【欢迎回来】

妻子露出满面的笑容迎接了我。

【我回来了……】

【录像了吗？】

……女儿，正成长为不得了的怪物呢。

【今、今天的我想还是不看比较好】

再怎么说，以这病弱的身体是受不了那样的精神伤害的吧。

【妈妈，我回来了】

那样说着凛抱向了里佳。

【做的怎么样？】

【嗯，和练习的一样，很成功】



・・・








和练习的一样！？



　[第一部] 第三十六话【为什么】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

【呐，为什么？】

来了，女儿的『为什么为什么』攻击。小孩子似乎都有这样的时期，从早到晚不停地发问。

【为什么地球是圆的呢？】

好、好宏大的问题。

【诶诶……足球不是圆的吗？】

【嗯】

【地球是圆的也是为了神大人踢着玩儿】

【你是笨蛋吗】

被修酱从背后敲了脑袋。

【好痛，干什么啊你】

【不要瞎说些乱七八糟的。这种时候真诚地回答问题才称得上教育吧】

【……那，就由修酱你来回答吧】

你要这么说的话，就自己来试试吧。

【爸爸，呐，为什么？】

【想问什么？】

【凛酱是怎么被生下来的】

【……】

丈夫受到了1000点伤害。

【修酱，我也想知道。要怎么做，才能生出这么可爱的孩子啊。到底是怎么做的呢？】

【你……你这家伙】

【呐，为什么？】

女儿追问道，丈夫只能呆立着。

【……凛是爸爸妈妈爱情的结晶哟】

丈夫一边红着脸一边回答道。

【原来如此】

我的嘴角不禁上扬。

【……】

蹭蹭

【……快住手，笨蛋】

【爱情的结晶是？】

女儿进行了追问。真不愧是我的女儿。

【爱情的结晶是？】

【不、不要两个人都来问我啊】

【呐，爸爸。爱情的结晶是？】

女儿再一次追问。丈夫已经在逃避的边缘了。

那么，你要怎么做？要对4岁的孩子怎么说明？

【是……做a……鹳把凛送来的】

动摇了……丈夫在真实和神话之间动摇了。

【做鹳是？】

【……噗呋】

【你这家伙……不要在那里笑】

【失、失礼了。那，修酱。做鹳是什么鸟吗？虽然我印象中的图鉴里并没有】

【你……你这家伙】

【呐，做鹳是？】

女儿不停地追问，完全没有停下来的打算。

【……呋呋，凛酱。不对，并不是做鹳而是鹳，鹳是——】

【不对，爸爸说的明明是做鹳】

真是个顽固的女儿呢。是每周看『真相只有一个』的影响吗。

【我听到的也是做鹳呢】

【别火上浇油了。话说，你怎么站凛酱那边啊】

【因为这样会更有趣啊！】

【揍你哟，你这家伙】

【呐，爸爸。做鹳是？】

【……凛酱，狗不是有各种种类的吗。像是贵宾犬啦、柴犬啦、圣伯纳德犬什么的。鹳也有各种各样的，做鹳也……差不多是那样……】

【呋嗯】

是对这个回答满意了吗，还是说只是厌倦了呢。总而言之，小恶魔（女儿）终于离开了。

【……】

【……怎么了】

【没什么，真是受教了呢。原来那样回答就可以啊】

·  ·  ·

【非常诚实、真挚的回答呢。我也得学习一下呢。不过，做鹳原来是鹳的一种啊……】

·  ·  ·

【……是我的不好。对不起】




丈夫深深地低下了头。



　[第一部] 第三十七话【妻子的娘家】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

虽然和其他家庭一样寒假要回老家，但我们家稍微有点不同。妻子想去丈夫的老家，而丈夫的我想去妻子的娘家。

然后，现在我们来到了妻子的娘家前。

【家还是一如往常的大呢】

看着比我们家大一倍以上的房子，我不禁叹了口气。

【也就房子大而已】

妻子一边这样说着，一边按下了门铃。

【你好，啊啦，是里佳啊，欢迎】

岳母里惠桑的脸出现在了视频画面中。

【诶嘿嘿，把门打开吧】

【……你这孩子，就不能好好地打声招呼吗】

叹着气挂掉电话后，岳母下楼为我们打开了门。

【岳母，您好。这次要受您关照了】

【外婆好】

【修桑、凛酱，欢迎欢迎。凛酱很厉害呢，能好好地打招呼。看来是和父亲比较像呢】

岳母一边说着一边摸着外孙女儿的头。

【打扰了】【嘿嘿嘿嘿，打~扰了】

【请进请进】

岳母打心底里欢迎着我和凛。

【妈，我肚子饿——】

嘎塔

岳母想在里佳进来前把门关上。

【等———————呜！】

妻子急忙用脚卡住。

【把、把脚给我拿开。笨蛋吗！你是笨蛋吗！连招呼都不好好打得人，才不会让你进入家里面！】

【m、妈。不、不对，妈咪。不要在意那种小事啦。冷静、冷静下来】

【回去！把修桑和凛酱留下回去吧！凛酱，是外婆哟。马上就把这家伙赶出去，稍微等一下哟】

【咕咕咕……那是亲身母亲该说的话吗！真不敢相信】

【啊，连手都伸进来了。看来是我没教好呢。是怎样才教出你这样的孩子啊，反过来说简直就是奇迹】

【我可是你真真正正的女儿。你教育的结果就是我。好好地认~清~现~实吧,开了！修酱、凛酱，一会儿见】

这样说着，妻子以最短的距离冲向了自己的房间。然后在一瞬间打开门并用提前准备的钥匙将门锁上。

咚咚咚！

【笨蛋女儿！快开门笨蛋女儿！】

【才不给你开，笨蛋！】

【完全不和老家联系，这么久好不容易回来一次，竟然连招呼都不能好好打……还以为你当了母亲后会正经些，没想到还是老样子。你这孩子真是……】

【哦吼吼，不知道是从谁那里学来的呢】

【咕，说起来，这种地方和你爸有些像呢。啊啊，真是可怕。简直就是恶魔。为了不让凛酱受到坏影响，不隔离起来可不行呢】

【啊啊，就是那样。我是恶魔。那恶魔的父母是谁呢？真想看看恶魔父母的脸呢——】

……算了，随她们去吧。

客厅里，岳父正坐在沙发上等着我们。

【啊，修君，凛酱。欢迎】

【岳父，您好。今天要受您照顾了】

【要受您照顾了】

我打招呼后，女儿也跟着打了招呼。

【欢迎欢迎。已经能好好地打招呼了呢，凛酱真厉害】

【诶嘿嘿……】

高兴的女儿露出了有些得意的表情。

                         *

【快开门笨~蛋!】

【才不开笨~蛋!】

                         *

【说起来，里惠准备了压岁钱。不给凛酱可不行呢。也有修君的份】

【不、不用了，岳父。我已经过了收压岁钱的年纪了】

【不要那么客气。我一直都想要一个儿子。就当是满足我这个老头儿的愿望吧】

【那，我就不客气了】

岳父给人大方、温柔的感觉……真不愧是那个岳母的丈夫呢。

                         *

【你这种人才不是我的女儿！】

【我这边也不记得有拜托过让你生我呢!】

                         *

【……嗯，还在吵呢】

【在吵呢】

【修君……辛苦你了，真——的是非常抱歉】

【不，岳父才是，辛苦了】

【……】

【……】

这对母女的争吵已经是每年的惯例活动了。

【【哈啊……】】






看着彼此的脸，我和岳父不禁叹息了。



　[第一部] 第三十八话【哈哈哈】

發貼者：MMMIYon

&妻子视角&

和母亲的战争告一段落，下楼来到客厅后，看到修酱和父亲正开心地交谈着。母亲和凛酱在咕噜咕噜咕噜……嘛啊，随她们去吧。

【修酱、爸爸，在说些什么啊？】

【在说两个人都很辛苦呢】

爸爸和往常一样温柔地摸着我的头。

【诶，我觉得是我更辛苦些呢】

【……说的就是你那种地方啊，会让修君辛苦的地方】

心里受到了打击。

【哈哈哈】

另一边，丈夫露出了不知该如何反应的苦笑。

【等一下，修酱。不要笑了，快说没那回事啊】

【哈哈哈】






……看来，是有那回事的样子呢。



　[第一部] 第三十九话【丈夫的老家】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

到了我的老家……怎么回事呢，在看了妻子的老家后，总觉得有些狭小。正好听说妹妹也回来了，就让她帮我应付妻子吧。

【打~扰了】

妻子的声音感觉超开心的，和回自己家的时候完全不同。

【啊啦，里佳桑、凛酱，欢迎欢迎】

母亲走了出来迎接我们。

是血缘的缘故吗，岳母的里惠桑虽然是一个非常容易激动的人，但同时也兼具美丽和气质。现在这么一看，我的母亲，就只是个很普通的阿姨。

嘛啊，或许所有的孩子对自己的父母都是这么觉得的呢。

【快进来吧，有橘子哟】

【哇啊，最喜欢你了】

是在努力装乖呢，还是说只是和里惠桑合不来或是太合得来了呢。不管怎么说，婆媳关系能这么融洽，对丈夫的我来说是令人欣慰的事。但是，我的待遇却降到了下仆以下，希望他们能改善改善。

放下行李上楼，进入自己的房间。不知为何，过去是我房间的地方，几乎被妻子的东西占领了。不管是衣柜还是壁橱全都放满了里佳和凛的东西。

老家到底是什么呢，真想好好地问一问。

【啊，修哥。回来了啊，里佳桑、凛酱】

妹妹打开房间的门向我们打招呼。当然，敲门什么的完全没有。

【美幸酱，好久不见】

许久不见的再会，妻子和妹妹都很吵闹。两个人好像很合拍的样子，甚至偶尔还一起去买东西。

就在那时

【里佳桑、凛酱，饭做好了，下来吃饭吧】

一楼传来了母亲的声音。

【谢谢！】

里佳浮出满面的笑容下了楼。看着这对外的乖乖女形象，想着真是可怕的女人啊身体不禁冒出冷汗。

在那之后，家庭成员一个个下楼坐到餐桌前。父亲已经完全被凛耍的团团转了，『原来是辣样子吗』『完全中招了呢』什么的。说实话，不想看到父亲那个样子。

【修，你今天要做什么？难得的休息天，不和家族亲近亲近可不行哟】

老妈的眼里闪过了亮光。

【那个，许久没有打过招呼了，所以想去附近的朋友家里看看】

【把家族放一边和基友去玩什么的，真是了不起呢。那种不好的地方，和你爸一模一样】

啰、啰嗦。

说起躺着也中枪的父亲，发动了秘技『我什么也没听到』继续和凛酱玩闹。这种地方隐藏着夫妻共同生活的秘诀，这么想得只有我吗。

【事先和你说好，回来要记得好好打扫房间、洗衣服。啊，里佳桑休息就好了】

【好~的】

真是完美的装乖。我的家里，妻子已经是公主的待遇了。

这么一想，从第一次见面开始里佳就几乎攻略了我全家人。那个时候，举手投足间完全展现了上流阶层姿态的里佳，让只是个庶民的父母紧张到几乎土下座的程度。

旁观的我感觉一般市民看到贵族弯腰低头的场景就在眼前上演了起来。当然，我最后以『这种人可以的话请随时带走』的感觉被送了出去，也是不必多说的事。



　[第一部] 第四十话【桌游】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

作为老家惯例的桌游。我把照顾女儿的事交给父母，每年都和小姑的美幸酱以及丈夫一起玩。

实话实说，我在这个桌游上几乎拼上了性命。

对桌游异常执着的女人，那就是我。

【好了，快点转轮盘吧】

【还是和以前一样，里佳酱一玩儿桌游就会变得很奇怪呢】

丈夫和美幸酱表现的都很冷静。但是，今天，就让我把你们那扑克脸扭曲吧！

桌游要想玩得开心的话，最少也需要3个人。4个人是最好的。

『伊丽莎白的梦想』

这是一个主人公的伊丽莎白即使在这艰难的世道，也作为贵族极尽奢华，同时家道没落的游戏。

【在我的心目中，这个才是桌游中的桌游】

为了这一天，才购买的这个游戏。是我用一直以来一点一点存下来的零花钱买的秘密兵器。

【……那种事无所谓啦，快点开始吧】

丈夫一边叹着气一边分配游戏的初始资金。

【规则明白吗？】

【不明白。不过，无所谓】

那么说着丈夫继续分配着资金。因为每年都会玩儿桌游，所以丈夫已经完全腻了。感觉已经不想再听到关于桌游的任何事了。

但是，我绝对会让你激动起来的。

那么，游戏，开始。

卡啦啦啦啦……

【……6。6吗。不错的数字呢——】

！？

『请回到起点』

【……咕咕咕】

不甘心，不甘心啊。不禁从眼眶中溢出的泪水尽力让它不流下来。

【还、还只是刚刚开始而已】

美幸酱温柔的安慰着我。

但是……那份温柔，在桌游的世界里会让你失去性命的。

【那么，轮到我了呢】

这么说着美幸酱转动了轮盘。转到了是8。

『结婚。作为贺礼从其他玩家处每人获得2000金币』

【好耶。结婚结婚~】

对如今绝赞独身中的美幸酱来说，结婚不过是遥不可及的梦。因此，即便只是在游戏里，我也为愿望成真的美幸酱感到开心。恭喜你，美幸酱。

【那接下来是我呢】

丈夫转到了轮盘……是5。

『钱包丢失，支付500金币』

【诶，真不走运呢】

丈夫一边笑着一边交出了钱。

这个男人在笑什么啊。那500金币不会成为你失败的原因就好了呢。

【好！好！接下来又是我了！】

【……我知道了】

南……南无！

用力的转到轮盘。

卡啦啦啦啦啦……6。

『回到起点』

・・・

骗、骗人的吧。

【振、振作一点。不还只是刚刚开始吗】

美幸酱安慰着心情低落的我。

在那之后，丈夫和美幸转动转盘让自己的棋子不断前进。

而另一面，我
    6

    6

    6

『回到起点』

『回到起点』

『回到起点』

【为什么……为什么啊！神啊！我明明是这么好的孩子！？】

【……你什么时候是好孩子了，倒是说说看啊】

无视丈夫冷静的吐槽，我orz了。

我，明明是，这么好的孩子。

【但是，为什么只能转出6呢】

美幸有些无法理解的这样问道。

我才是想问为什么啊。4回连续『6』。轮盘的数字是1~10。以概率来说，可能性是万分之一，是我的脸太黑了吗。

【下一次！下一次绝对不会再出了！绝对不会再是6了。再怎么说十万分之一的概率是不可能的吧。相信我吧】

丈夫抓着我的肩膀鼓励着我。

再怎么说也不忍心看我这么失落下去吧。

・・・

    6

『回到起点』

【你骗人！你骗人你骗人你骗人——！】

【……】

丈夫无话可说，只能背过头去。

【里、里佳酱。再转一次也可以哟。是吧，修哥】

【啊、啊啊。转吧】

【……呜呜……呜呜……你们两个，谢谢！】

完全的假哭陷阱奏效了。

【那、那么……我要转了！】

卡啦啦啦啦……

    2

【太好了————！太好了太好了太好了——！】

『前进四格』

『回到起点』

・・・







在那之后，总之先去洗个澡吧。



　[第一部] 第四十一话【桌游2】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

【里佳酱还是和以前一样呢】

妹妹一边喝着橙汁一边喃喃自语道。

【……那家伙就是个桌游狂】

和平常的样子完全不一样。不如说，几乎就是换了个人。

【明明平时不是这样的呢】

【……虽然平时也一直很奇怪就是了】

【诶诶，比起哥哥还要奇怪？】

……你这是什么意思。

妹妹完全不了解呢，那家伙的异常程度。

【久等了，再来再来】

【……所以说，为什么是重新开始啊，不应该接着刚才的吗】

【诶？时间也过去一阵子了，不会记不清之前的吗？】

【你啊，连起点都没出，钱也几乎原封不动，哪儿有记不清的要素在啊】

【咕……】

——真是的，你到底是有多想赢啊。

【嘛啊嘛啊，重来不也挺好的吗】

【谢谢你，美幸酱。真是心胸宽广呢，不像哪里的谁】

……妹妹哟……对这家伙太过温柔的话，会很危险的哟。

【那么，就让我先来吧】

美幸用力的转动转盘。

卡啦啦啦啦……9。

『成为平民』

【啊啊……平民路线吗。美幸酱，打起精神来】

里佳的脸上满是笑容，是我的错觉吗。

【那么……轮到我了吗】

我转动转盘。

卡啦啦啦啦啦……9。

『成为平民』

【噗噗……请走好~】

……里佳这奇怪的样子，就没什么办法解决吗。

【那、那么，我要转了！】

里佳用不知为何紧张到颤抖的手，转动了转盘。

卡啦啦啦啦……7。

『成为贵族』

【……成功了——————！成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了】

【高、高兴过头了吧你】

【闭嘴平民！】

【什……】

【你知道我是谁吗。我可是贵族啊】

……糟了，进入奇怪的模式了。

【还只转了一回而已哟！？逆转的可能性不还很大吗】

【呋呋呋……这个游戏啊！只要成为贵族，几乎就赢了95%哟！】

咕……这什么垃圾桌游。

【为、为什么会有那样的设定】

【呋，美幸酱的疑问就让贵族的我大发慈悲地告诉你吧。为了让你们这群愚民也能明白】

【……修哥，果然里佳酱有些奇怪啊】

妹妹在我耳边悄悄说道。

【那种事情，早就深入骨髓程度般的明白了】

【那里！不要交头接耳。『努力』是很重要的，没错吧？】

【嘛啊，确实是那样……】

这是众所周知的事实吧。

【我们支配者……也就是说贵族。贵族是努力的结果，几十年……不对，几百年努力才能到达的结果哟。所以说明白了吗，和你们这群愚民一代的努力不同，我们经过了数代的努力】

【【……】】

糟了，变得越来越奇怪了。

【虽然，愚民中偶尔会出现具有突出才能的人，或者是不断努力才能开花结果的人，但是，也·仅·限·这·些·人·而·已！】

【【……】】

【但是，贵族是不同的。仅凭那些是无法成为贵族的。贵族是要让子孙以及子孙的子孙不断努力下去的。是爱哟，父母给孩子那无偿的爱，然后让那爱代代相传，才能成为贵族】

【【……】】

【在你们这群愚民为恋爱这种刹那间的行为浪费精力的时候，贵族则压抑着这份冲动……为了一族的繁荣政略结婚……】

里佳低下头，几滴泪水随之落地。

完全进入了演员模式呢。

【……我尊敬着那样的祖先。和顺着欲望行动的你们这群愚民不同，贵族为了一族的繁荣努力扼杀自己的感情……我尊敬他们。人们常说，不断地努力就是力量。这句话就像是为了贵族量身定制的一样。不断地努力才是贵族。正是不断地努力才能成为贵族。要是重视传统的话，首先就应该重视贵族，我是这么想的哟。因为贵族才是活着的传统啊】

【【……】】

【要说的话，我的先祖大贵族吉木家（里佳的旧姓）早在平安时代的时候就支配蒲郡了。从很久很久以前，就支配你们这群愚民了。即使政权几经更替，政府不断改变，也一直作为蒲郡的支配者存在。德川三百年？真是笑死人了。吉木家可是支配这个蒲郡一千年以上了。这就是你们所重视的『努力』的结果，经过一千年的努力的成果啊。这就是，吉木家啊】

【是、是这样吗？所以说，里佳的家很有钱吗？】

【只不过是设定而已吧。我记得岳父岳母都不是蒲郡的出身啊】

【……】

妹妹好像终于注意到了妻子的异常了。

【竹岛和蒲郡拉古娜也都是吉木家的东西。蒲郡的汽艇竞赛、弘法寺以及海边的文学纪念馆也都是吉木家的东西。八百富神社、蒲郡橘子公园、生命之海科学馆、无量寺、竹岛幻想世界馆以及西浦温泉海水浴场也全部都是吉木家的东西。这个蒲郡里所有的东西，全都是我们吉木家的东西哟。啊哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈】

里佳站起来一边仰天长笑一边开始咕噜咕噜地转圈。

【【……】】

反过来说，能变得这么奇怪也是很厉害了。

【明明是这样，你们这群愚民却每天喊着什么自由啊民主啊，接受不了由于自己的先祖怠惰而导致的结果。不对，反而还要一边说着不断努力着的贵族『狡猾』，一边说着『人生不是由出身决定的，而是由自己的能力决定的』这种漂亮话。用着好像自己很清廉而贵族很污秽的说法，明明贵族一直在不断努力。贵族是……贵族是……】

【【……】】

恐怕，吉木家就要在你这一代完了。

【但是，我不会让你们这群愚民顺心如意的。谁才是这蒲郡的支配者，谁才是这群人的支配者，就让我告诉你们吧。那边的平民……舔吧】

妻子的眼睛完全转向了我这边。

【诶？舔什么……】

【当然是我的脚啊，快点儿舔我的脚吧】

这么说着，里佳脱下拖鞋，将细长的脚摆到了我的眼前。

【竟然……让我……去舔……这只脚……？】

【诶诶……不要让我说第二遍】

妻子的眼神，完全是认真的。

【……修哥，你们经常……做这种事嘛？】

【笨、笨蛋！才不可能有那种事吧。里佳，你给我适可而止些……】

【快点做！对你来说是奖励吧！】

【xiu……修哥！？】

【……呋呋呋，呋哈哈哈哈哈！呋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】

【嗯？怎么了？不要在那里傻笑，快点给我舔——】









总之，对妻子使用了背摔之刑。



　[第一部] 第四十二话【结婚典礼】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

【呋呋……呋呋呋呋】

妻子一边看着电视一边露出了不可思议的笑容。

【你在看什……哈啊。又在看结婚典礼的录像啊。有那么有趣吗】

一般情况的话，这应该是感动的落泪才对吧。嘛啊，普通什么的和里佳根本扯不上关系呢。

【真好笑……修酱，真好笑】

【揍你哟】

……说起结婚典礼的话，一想起来即使是现在也令人害羞的要死呢。

                              *

&新郎视角&

七年前，结婚典礼前夕。

                            ♪♪♪

【……喂】

【啊，修酱？早上好，睡好了吗？】

【没，几乎没睡着】

【呋呋呋……有比新娘还紧张的新郎吗？我的话，好好的睡了一觉哟】

【……还不是因为你，也不管是结婚前夕，非要借『一夜风流』来和我一起看】*注1

【是这样呢，真是部不错的电影呢】

【……新娘最后不都逃跑了吗！】

【啊，不行。得赶快去开始准备了。那，结婚典礼见】

【要来哟！绝对要来哟！】

【……再见】

嘟~嘟~

【喂！喂喂！】

那个女人……看来有必要和她就结婚深入探讨一下呢。










……所以，要来啊，拜托你了。

注1：《一夜风流》是由弗兰克·卡普拉执导，克拉克·盖博，克劳黛·考尔白主演的电影，于1934年2月23日在美国上映。影片讲述了一个逃出家门的富家女和一个报纸记者之间的故事。



　[第一部] 第四十三话【结婚典礼2】

發貼者：MMMIYon

&新娘视角&

下午八点半。

【嗯~，终于弄完了】

果然，婚纱穿久了会让人肩膀酸痛呢。

【你啊……这种时候就不能正经点，好好说句『爸爸，妈妈，至今为止真是谢谢你们了』吗？】

母亲一如往常对我进行批评，而父亲则是在旁边坐立不安。

【反正离家里也很近，什么时候都能回去看你们】

【才不是那种问题啊。不过，真是太好了呢，像你这样的不良女儿，竟然能找到那么认真老实的丈夫】

【……事先和你说，我可是很受欢迎的啊】

虽然，在知道我的本性后几乎都跑了就是了。

【那不是理所当然吗！这都是多亏了我把你生的那么可爱呢，让人可惜的是性格太像你父亲吧】

【……虽然由我来说也有点那个，不过我觉得是更像你哟】

【瞎说！哪里的哪儿像我才会变成你这样啊，有本事你就给我说明一下】

【好，我知道了。都是因为母亲你每天每天都对我批评教育言传身教，才让我性格这么像你啊。真是谢谢您了呢】

【什……竟然会这么顶嘴了……真是可怕。真想见见你父母的脸呢】

【那就尽情看个够吧！因为，这里几乎就是镜子的宝库，所以你的脸都有好好映照出来哟】

【别吵了！里佳和孩子她妈都别说了。大家都在盯着看呢】

父亲的声音，使得我和母亲间的比试结束了。

嘛啊，一想到这让人恨得牙痒痒的比试到今天就要结束了……就令我神清气爽。

就在这时，挚友的真奈来了。

【啊啦，里佳。和以前一样，只有外表是真的很漂亮呢。漂亮漂亮】

【真、真失礼啊……】

你这是突然对新娘说的什么话啊。

【……话说，从刚才开始修君就一直不停打电话问我『里佳到了吗？』】

【呋呋……真不愧是我。被深爱着呢】

【……是你做了些什么吧】








哔库（一惊）。



　[第一部] 第四十四话【结婚典礼3】

發貼者：MMMIYon




&新郎视角&

上午9点。

终于穿好了新郎礼服，开始向出席者打招呼。

新娘友人A
【加油哟】
【诶，好的。谢谢】

新娘友人B
【要忍耐哟，忍耐】
【好、好的。我会牢牢记住的】

新娘友人C
【想揍她了的话，就揍墙来发泄吧】
【你在说什么啊，才不会揍哟】

……为什么，妻子的朋友都在鼓励我。

不过，这边是妻子熟人的领域吗……让人静不下心呢。

哦，我的友人们，不是都挤在那一边吗。

新郎友人A
【真是人不可貌相呢，你竟然会和那么漂亮的美人结婚什么的。是骗我们的吧？】
【哈哈哈……大笨蛋，谁会花这么多钱骗你啊】

新郎友人B
【奇迹哟，奇迹。就像是弗利沙要和布鲁玛结婚一样】
【你在说什么蠢话啊】

新郎友人C
【离婚吧离婚吧离婚吧——】
【……】


……你们这群家伙，才不是朋友。



　[第一部] 第四十五话【结婚典礼4】

發貼者：MMMIYon

&新娘视角&

上午9点。

真奈和其他朋友都开始跑来和我打招呼。

新娘友人A
【像你这样的能嫁出去，真是太好了】
【呋呋嗯。以我的美貌的话易如反掌呢】

新娘友人B
【要狠狠抓住，千万不要被抛弃了哟，奇迹可不会发生第二次】
【娶到我这样的美人怎么可能会抛弃……】

新娘友人C
【想揍你了的话，就揍墙来发泄吧，我帮你和他这么说了】
【才不会揍哟。修酱很温柔的哟】

……怎么回事啊，我的评价也太低了吧。

啊……修酱的朋友向我走过来了。

虽然只是我的感觉……大家，好像都很非现充的样子。

新郎友人A
【是骗我们的吧？和你这样的美人结婚什么的，是骗人的吧？】
【呋呋……会是怎样呢？】

新郎友人B
【奇迹哟，奇迹。就像是弗利沙要和布鲁玛结婚一样。你真的愿意吗？】
【嘛，嘛啊嘛啊。修酱也有很多优点的】

新郎友人C
【比起那种家伙，不和我结婚吗】
【……】

……怎么回事啊，丈夫的评价，也低的太过分了吧。

                            ・・・

11点，结婚典礼正式开始了。

神父念起了宣誓的誓言

【你愿真心的发誓无论健康还是疾病，无论喜悦还是悲伤，无论富有还是贫穷，都爱着他、尊敬他、安慰他、帮助他直到生命的尽头吗】

【不，我不发誓】

・・・

【开~玩——】

【你个大笨蛋在这种时候开什么玩笑啊，大笨蛋快给我发誓发誓发誓！】

——好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛

脸要！脸要被拉变形了！

【开玩笑的吧？当做开玩笑没问题吧！你个笨蛋，事到如今不发誓什么的，想都不要想！】

【啊——疼，乌、乌哈四】

真、真是不懂玩笑的丈夫呢。今后的婚后生活……担心。
【哈啊……哈啊……哈啊……好了……哈！不是……那个……这是……】

丈夫恢复正常，放开了捏着我脸的手看向四周，脸渐渐泛起青来。

……说实话，我也稍微觉得有些玩过头了。

顿！

啊……太好了，大家都笑出来了。

【重、重来一次就好……你愿真心的发誓无论健康还是疾病，无论喜悦还是悲伤，无论富有还是贫穷，都爱着他、尊敬他、安慰他、帮助他直到生命的尽头吗？】

神父在为我们圆场后继续宣词。

【……真拿她没办法，我发誓】

丈夫的一句话让人们再一次笑了起来。









啊~，果然，能和这个人结婚真是太好了。



　[第一部] 第四十六话【结婚典礼5】

發貼者：MMMIYon

&新郎视角&

喜宴上，和宾客的招呼都打完后，继续和大家交谈。

虽然只是一点，但就在我的紧张稍微缓解了一点的时候，主持的岳拿起了麦克风。

【修，里佳桑。恭喜你们结婚。大学时共通友人的你们两能结婚，我真的很高兴哟】

【……】

挚友，一直以来受你照顾了呢。真的，非常感谢你。

【因此在这里，为了祝福你们结婚，虽然只是一点小小的心意，但我为你做了一个视频，希望你们能看】

……快住手，不要让我哭啊。

【那么，大家请看！】

                               *

♪♪♪～

那一天那一刻在那里 ♪  *注1

『濑户车站爱情故事』

……怎么回事啊，总有种非常不好的预感。

                               *

重现录像

『吉木里佳桑……我喜欢你————！我一直都，深深地喜欢着你————！』

・・・

在濑户车站前喊叫着的……是扮演我的人——————！？

喂——————！重现录像是什么鬼啊——————！而且为什么你会知道啊————————！？这个，应该只有我和里佳才知……

                               *

取证人
妻子L桑

【诶诶，声音大到不仅是公交站，恐怕连车站前都传遍了吧。即使是以前的流行电视剧都不会这么演的告白就这么在公交站的中心上演了。而且还是突然哟，突然。真的让我吃了一惊……】

里、里佳……你这家伙，原来是你掺了一脚啊。

【正所谓，『在公交站的中心宣示爱』呢。不过，这个……不会让人感到很害羞吗？】

【那当然会了。妈妈的朋友也有好几个在场，然后就那么在公交车里对我进行取材了哟。公交车的司机先生更是在我离开前对我说了『祝你们二人的爱情能开花结果』这种话。已经，害羞到想找个地缝钻进去了】

……抱歉！真的是非常抱歉！

【那，你的回答是什么呢？】

【拒绝了哟。那个时候，总觉得心情特别混乱。然后，不经意间想起朋友的事，就顺势撒谎要去澳大利亚勤工留学了】

【原来如此】

                                *

取证人
新郎的父亲A桑

【回到家后就说有重要的事要和我们商量。然后突然说出『想去勤工留学』，让我吃了一惊呢。之后，又说『希望能出一部分钱』。虽然孩子他妈反对，但我觉得是个不错的想法。起码，要比那些追着女人跑的轻浮男人要好的多，我是这么觉得的】

……虽然是无所谓的小事啦，不过有用首字母隐藏的名字的意义吗？全都暴露了不是吗。

【原理如此。不过，新郎也是为了追女人才想去勤工留学的吧？】

【所以狠狠地揍了他一顿哟。那是我第一次也是最后一次揍人呢，当时就是生气到了那种程度】

……抱歉！是个笨蛋儿子真是抱歉了！

【原来如此】

                                *

取证人
新郎友人Y氏

阿、阿嘞……你、你不是主持的……

【哈啊，被老实认真的家伙喜欢上了还真是不得了呢。搞不好的话就会变成跟踪狂呢。竟然会追去海外什么的，说真的，真是危险的家伙呢】

【原来如此……不过，和你商量的时候你没有阻止他吧？】

一、一人分饰两角。

【嘛啊，我也有和里佳酱的挚友在交往……啊，现在已经结婚了。所以有听说，两个人还挺有感觉的。所以，想着起码不会被逮捕吧。不过，修自己好像也觉得这再怎么说也有点不妙。所以，就定下了如果被讨厌了就把去的地方改口成巴西的计划。估计，这个时候那家伙的脑袋已经不太正常了吧】

……你们，干脆杀了我算了。

【原来如此】

                               *

取证人
妻子L桑（第二回）

【时隔许久修酱给我打来了电话。差不多隔了有三个月吧……那时候已经想着，他不会已经，忘掉我了吧。就在这种时候，突然给我打来了电话。是个让人想忘也忘不掉的4月1日愚人节哟】

【4月1日，有什么意义吗？】

【虽然是之后听他说的，但我记得是为了被甩时好糊弄过去的样子。毕竟追人到要追到海外了，如果被害怕了的话，就撒谎说『骗你的啦』糊弄过去，再改口说去巴西，好让我安心】

【那还……真是……】

【诶诶，笨蛋呢】

喂，喂——！

【那，是又被告白了吗？】

【要真是那样就好了。不如说，要是那时候被告白了的话，我估计我会同意吧。但是，他是这么对我所说的『如果……我是说如果。我也，和你去一样的学校……菲利斯学园的话……』】

【那还真是……恐怖呢】

【诶诶，完全让我陷入了混乱呢。因为，实际上我根本就不去嘛，所以就拼死的向修酱质问道『骗……骗人的吧！毕竟是愚人节呢，不是真的吧！不是真的不是真的！不是真的吧——！』】

【如果不是谎话的话，都算得上犯罪了呢】

【大概，是认为我拼死的样子是由于太过害怕吧，所以修酱就说了『开玩笑的，其实不是要去澳大利亚而且要去巴西』这种话】

【这样啊，那你肯定是松了口气吧】

【不是。在听到那些话的瞬间，思考就停住了，混乱之上又一层混乱。然后，他接着这么说道『这样一来……和你相见，这应该就是最后了吧。一直，都有想传达给你的事……谢谢……一直想对你这么说』】

【嗯，这应该是觉得自己被甩了吧】

【那个时候，我脑袋已经一团乱麻，什么都搞不清楚了。但是，修酱他继续说道『对这样的我的告白，你对我说了『谢谢』，真的令我非常高兴。能喜欢上你真是太好了。我打心底……这么觉得』】

【完全变成了离别的气氛呢】

【我那个时候，什么都说不出口。于是他在说了『嗯……想对你说的就是这些。那……我走了』后就转身离开了】

【在那之后……是你追上去了吗？】

【没有追，而是原地大哭了起来……因为修酱已经不在那里了，所以当场嚎啕大哭了起来。哭的这么厉害在这之前和之后都再也没有过了】

【原来如此。那，你们就这样相隔两地了吗？】

【不是。在那之后，不知道为什么，修酱又跑了回来，问我『为什么在哭？』。然后一直到我冷静下来为止都陪在我身边】

【为什么又返回来了呢？】

【不太清楚呢，即使问他也不肯告诉我。但是，在他回来后，我就对他全部坦白了。告诉他去勤工留学其实是撒谎的，告诉他其实自己也对修酱很在意】

【告白……也算不上的样子呢】

【是的。因为那时候还没有完全整理好自己的感情，所以只说了句『会等着你从巴西给我发短信的』就逃掉了。那就是我那时，能竭尽全力说出口的话了】

【原来如此】

                                *

……诶！还有后续吗！？

取证人
新郎妹妹M氏

【大概就是刚才那件事的不久之后吧，突然从警察那儿打来了电话，大体意思是说『你哥哥对着地面一个劲瞎喊，就抓来派出所教育了』。】

骗人的吧……你……难道说……

【那么，马上就让我们来看看，他到底是做了什么才会被抓去辅导呢】

                               *

重现录像

【巴西的大家————！你们听到了吗——————！巴西的大家————！巴西的大家————！你们听到了吗——————！巴西的大家————！巴西的大家————！巴西的大家————！巴西的大家————！】

・・・

喂————！！扮演我的人————！做这种事你不害羞吗————！？

                              *

【太丢脸了，所以就全力的当做不认识了，而且是家族全员。因此，被关了三天派出所。出来的时候，已经要是出国的当天了。所以就慌慌张张的出发了，当然，是直接飞去澳大利亚。想起来就想笑呢】

……视线好痛，周围人的视线盯得好痛……

【原来如此】

                             *

还没完啊……

取证人
妻子L桑

【在那之后，修酱每个月都会给我发有关巴西的短信。这个就是最初给我发的那封】

                             *

收件人  吉木里佳
发件人  修君
文件名  巴西最棒了！

正文

里佳酱，最近过得好吗？我很好哟。巴西语言学校的学习也完全适应了。

还交到了一个叫保罗的朋友，现在正为习得葡萄牙语而努力。为了不让这短短的一年白费，每天都在努力的学习。还有，巴西的街道住习惯的话也是很不错的，要是有机会的话真希望能带着里佳酱一起逛呢（笑）……开玩笑的。

那么，祝你幸福安康。

PS
之前去了伊瓜苏大瀑布。
非常的漂亮，把照片发给你。

                             *

【原来如此……不管怎么看都是巴西来的短信呢】

【我当然也以为他是在巴西。但是，从去了澳大利亚勤工留学的朋友那儿来了联络，说是『不知道为什么修酱在澳大利亚找巴西人学葡萄牙语』】

【……真是笨蛋呢】

【诶诶，真的很让人想笑呢。但是，那个……虽然只是我的直觉而已，但那个时候我就觉得了，如果以后能和这个人一直在一起话，该会有多有趣呢】

【……看来，你的感性也很独特呢】

【诶嘿嘿……可能是我们两个性情相似吧】

【最后，有想对丈夫说的话吗】

【修酱，在看着吗？那个时候，要是你没有向我告白的话，我每天的生活一定会比现在无聊不少吧。所以，包含着我对你的感谢……在大家的面前，我想喊出来。就像你在濑户车站前不管不顾地向我告白那样…………嘶~，听好了！】

【桥场修~……我喜欢你————！我——最喜欢你了————！】

那一天那一刻在那里，如果不曾与你相遇 ♪  *注1

『濑户车站爱情故事』
FIN

                             *

……

【诶嘿嘿……修酱……竟然哭了！？】

【……吵死了】

                             *

现在

……

【诶嘿嘿……修酱……竟然哭了！？】

【……吵死了】

注1：歌词出自小田和正演唱的『东京爱情故事』主题曲『突如其来的爱情』，网易云就能找到。



　[第一部] 第四十七话【濑户车站】

發貼者：MMMIYon

&丈夫视角&

【啊~，真有趣呢】

妻子在看完结婚典礼的录像后，将电视关掉了。

【呐……能和我稍微出去转转吗？】

【恩？可以哟。话说，你想去哪儿？】

【……秘密】

这么说后，我立刻离开了客厅。

总觉得，在平平常常的星期天邀请她有些害羞，不过转念一想也正是个好机会。

                                     ・・・

20分钟后，里佳打扮的漂漂亮亮出来了，也做了化妆的样子，非常的可爱。

【明明都和你说了要穿得暖暖的来】

我一边这么说着一边将我的围巾围到她的脖子上。

【谢、谢谢……发生什么了吗？】

【……】

里佳很少见的对我表达了直接的关心。虽然有些困惑，但她还是什么都没说就坐上了车。

濑户车站到了。

【这里，没怎么变呢】

我不禁，这么说出了口。

【确实呢。虽然有些地方变了，但大体的感觉没有变呢】

妻子也这么说着赞同道。

【里佳……我在这儿向你告白的时候，你回答说很开心对吧？】

【e、嗯】

【不过啊……其实我都是为了自己。因为你非常的耀眼，所以想着反正都要被甩的话，能被我认为最可爱的你甩掉的话，是最好的】

【……】

【但是，对做出那样的告白我，你说了『很开心……谢谢你』。仅仅只是这样就让我欣喜若狂。对我来说，这已经是十分足够的回答了】

那时从我口中说出的『喜欢』一定是谎言吧。虽然可能确实是有些喜欢，但我真正的目的只是鼓起勇气去告白，从而避免留下『不做』的遗憾而已。

【……】

【但是……同时，我也没有被甩掉。至今为止，喜欢上某个人……但是，却没有好好的为这些恋情画下句号】

【……修酱】

【对已经将成为大人的男人来说，没有向一个女人告白过，也没有被一个女人甩过，那样是不行的吧？所以……为了存钱打工三个月，为了能和你一起去勤工留学，做了一切自己能做的事……即使被甩也可以，那时候的心情大概就是这样子吧】

事到如今，说这种事有些卑鄙吧……现在，里佳的眼里，我是什么样子的呢。

【……】

【所以，结婚的时候也，非常的迷茫。想着，像我这样的人，真的能给你幸福吗。虽然你对我说了『你就好』，但我总是会想，会不会有比我更适合你的人呢】

闭上双眼，仿佛看到了以前的自己。

那个土气、自卑、品味差、不顾四周的自己。

里佳对那样的我来说，就像是世界第一的女主角般。那样的自己，要怎样才能给你幸福呢？

【……】

【现在也是，偶尔会有怀疑自己的时候。我真的……真的有让你和凛幸福吗？不是和我，而是和其他男人结婚的话会不会更好呢……之类的】

【修酱……】

【但是，你选择了我，那个土气、自卑、品味差、不顾四周的我，那个笨蛋一根筋的我。即使是现在回想起来，也觉得是个又傻又没出息男人的我……你对我说了那样的我就好。所以……】

【……所以？】

【谢谢你】

【……】

【谢谢你……和我相遇】

・・・

【……呐，修酱。来接吻吧】

【怎、怎么了，这么突然】

【突然想做了！非常的想】

这么说着，里佳将额头贴到我的胸口。

【……是这样吗。嘛啊，人的话……有不少呢】

【那么，请向我告白吧】

！？

【你、你在说什么啊！】

【和那个时候一样……不对，要用比那个时候还要大的声音】

【你啊，那个是。那个时候，应该说是年轻吗，还是该说其它什么啦……】

即使不喊叫，也可以传达到。大学的时候并不明白。但如今，即使不说『喜欢』、不每天说『我爱你』，我对你的感情，也可以从日常生活中感觉到。

【……明明我那时候因为修酱的告白那么开心】

【……】

【那个时候也是，想着再也见不到而嚎啕大哭的时候……你来了，就像是我的英雄一样】

【……哈啊】

……看来，是我的败北了呢。不对，从最开始就不可能赢得过自己喜欢的女人吗。

附近……人的话……有不少呢。

……呼~

【我桥场修——————！比世界上的任何人！都要喜欢里佳你！我爱你——————————！最喜欢你了————————————！】

我全力的喊了出来。












【……唔哇啊，你不害臊吗？】

……你这家伙，揍你哟。



　[第一部] 第四十八话【全力的】

發貼者：MMMIYon




&妻子视角&

【你这家伙……有很多！有很多问题想问你呢】

【呋呋……那，问吧】

【装作想和我接吻是？】

【把这个当诱饵的话，告白的几率会大得多】

【你、你这家伙】

【啊啦……差不多到凛从朋友家回来的时间了。修酱，去开车】

【啊、啊啊】

我一边这么说着一边推着丈夫的后背向前走。

【呐，修酱】

【恩？怎——】







对着回过头的丈夫，我全力的吻了上去。







第一部  完



　[大学篇] 第一话【非主流时代】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

【……里佳，你在看什么啊】

妻子在客厅一边微笑一边看着册子。

【相册，真是怀念啊】

【诶诶，哪个……这不是我的相册吗！？我不是说了很多回不要擅自翻我的书架吗！？】

【……噗噗，修酱，真土】

揍你哟，你这家伙。

被调戏了一番之后，被里佳的话勾起了些往事的回忆。

和这个女人第一次见面是在大学的时候，在一个联谊会上，这种超级老套的相会。

       *
       *
       *

大二的冬天。

【你、你骗了我呢。】

瞪着正玩手机的同级生岳。

【因为如果说是联谊的话你肯定不会来的吧？联谊人数不够，因为是非常事态，原谅我吧。】

一边说着自私的理由，完全不像想被原谅似的说出[原谅我吧]。然后、这个自顾自的挚友连自己最终会被原谅也计算在内,真是让人不爽。

【不去！我绝对不会去的】

那样逞着强也是因为虽然已经预约完了，违约金也已经交过了。但实际问题是人数不够，我不去的话男女人数会不一样，有可能因此冷场。这样一想，看来是不去不行了。

【话说邀请你联谊为什么要拒绝啊！不如说你应该感激到土下座来求我让你去吧。】

【你这家伙……那台词都说了多少次了】

已经六回了哟？全都失败了哟？

【不如说能连续失败这么多次的家伙也很难得了。不知为何，你好像也挺受女生欢迎的，有你在的话气氛也能热烈起来】

你这话说的，完全把我当做了好用的凑人数角色。

【再说想在联谊上找女朋友的都是些不争气的人。】

【诶……那你要怎么找到女朋友啊】

【比如说在图书馆——】

【你是少女吗！怀揣着灰姑娘梦想的少女吗！】

咕……

【好了好了走吧。听好，像我之前说的，联谊就是战场。战友已经在会场里了。拿出干劲行动起来吧。】

无法直视了……对把联谊伙伴叫做【战友】的挚友。

然后……虽然说了那么多，但仍抱持着微弱的期待，对这样的自己感到害羞。



　[大学篇] 第二话【学生时代】

發貼者：MMMIYon




&里佳视角&

大二冬天。我在名古屋车站高岛屋的金时钟前看了看周围。周围有情侣，公司员工，大学的体育系男生以及准备进行女子会的女孩儿。

在那当中，打扮时髦的女孩子穿着不习惯的高跟鞋向我跑来。

【哈……哈……久等了，里佳】

认真化妆过的真奈穿着迷你裙登场了。因为是平常不怎么穿的高跟鞋，所以走路方式总有些违和感。

和真奈一起参加联谊已经是第四次了吗。

虽然本人说迟到是因为『电车晚点了』，但实际上每次迟到都是因为到时间前都在犹豫选哪件衣服，这是真奈母亲证实过的。

【鹤舞线？名城线？名铁濑户线？公车？今天是因为什么迟到的？】

【……你啊，性格还真是恶劣呢。呐里佳，今天是为了你才举办的联谊，给我好好加油哦】

挚友真奈虽然那样瞪着我，但类似的发言已经是第六回了。

【嘛嘛，不那么杀气腾腾也可以啊】

【我也不想这样啊。明明我这么积极地为你安排联谊了，为什么你和谁都没有交往啊!?】

【品味太差了！男人的品味！】

【……揍你哟】

一边那样说着，真奈已经轻轻地揍了上来。但是，我所说的也没有错。

第一次是和同校的同级生。虽然专业不同，但有种如今的男孩子的感觉。回想起来，算得上正常的联谊只有这一次。『在那时候出手就好了』这样想是在第二回。在『乐队好帅啊』这样吵闹着的真奈举行的联谊上来的都是些会错意的摇滚笨蛋。在自称无限接近职业的业余歌手说着『让我来change你的future吧』这种能让大柴亨（日本演员、搞笑艺人）都吃惊的话的时候，真想直接回他句『去change你自己吧笨蛋』。第三回是体育系，是一群喜欢大叫、不仅顿感还超不会看气氛的肌肉男。第四次连大学生都不是了，而是一群被『女大学生』吊来，并擅自兴奋吵闹起来的猥琐公司职员。

【你虽然性格糟糕，但外表非常不错。大部分人都会被你那外表蒙骗呢】

挚友的话直戳痛处。

【真是可惜，没有配得上我的男人呢】

好痛！突然被戳了一下。

嘛啊，说实话。除了联谊外也有很多不错的男人，但是，瞄准他们的女人除我之外也必然有很多。

然后，遇到好男人的时候，自称辅助的女人都连连反悔。说什么，我们之间与其说是『恋爱比友情重要』不如说是『恋爱和友情是分开的』。

没错，她们都比我想象的要更重视恋爱。

虽然我也不是把属于自己菜的男性拱手让人的好人，但同时也不是把不属于自己菜的男性绑在身边那般自尊心高的人。最终导致的结果就是，至今为止都没有和男性交往过。

【久等了？】

联谊人员的最后一名留美到了。

【才不是久等了啊，这不是都迟到十五分钟了吗】

迟到五分钟的真奈穿着迷你裙回旋踢向留美。不愧是空手道初段的杀人机器。即使手下留情了看起来也好痛。

【疼疼疼疼疼。稍微轻点啊，你这全身凶器女】

【已经手下留情了！已经非常手下留情了】

恐怕确实是手下留情了吧。但真奈的惩罚大部分都很痛。

【不过……你穿迷你裙露出双腿是准备用那锻炼过的腿把男人迷得神魂颠倒吗】

留美笑着对真奈吐槽道。

【才、才不是！今天我也是辅助的】

这样说后，真奈先走了起来，看着那样的真奈，我和留美不禁面对面笑了出来。

联谊的地方是一家时髦的居酒屋。

【嗯，不错的店呢】

这样说着想让领队的真奈放轻松，但由于太过于紧张好像并没有听到。

好、好可爱。

我和留美都最喜欢这样的真奈了。

其实她也非常想要男朋友，所以以我为借口举行联谊。但是，是绝对那样不太好吗，所以拦下了领队责任，自己包办各种联谊的准备。然后，真的变成了领队般的角色，甚至把属于自己菜的男人让了出去。我非常喜欢这个没有恋爱技术、笨笨的同时又非常纯粹的美人。

进入店里，男性已经都在店里了。因为是坐着的，看到我们来了。三个人都站了起来。

马上开始对三个人进行了观察。

第一人……领队的话还不错。

第二……好土！好——土——！

超级土气。

已经掉色很严重的粗棉布质地的上衣和裤子，各处都有破损的痕迹。然后是已经掉了色的茶色的很有年代感的包包。这边也已经破破烂烂的了。

一副几乎只能用在路上被洗劫了才能解释的装扮。

不对……反过来说不定也算是时髦了……太过于个性以至于无从判断了。

虽然领队的在说些什么，但是因为太过于在意这个奇怪装扮男性的缘故，几乎没有传进耳朵里。看了看周围的其他人，真奈和留美也是差不多的表情，估计和我是一样的想法吧。

然后，没过多久这名男性脱掉了他粗棉布质地的上衣。

180cm左右的身高，穿的衬衣的大小却是160cm的，现在也是随时都有可能崩开的状态。任谁来看都知道大小不对。为什么要穿着这个来联谊啊。希望他能花一个小时来给我解释一下。

【要开一下作战会议————！稍微去一下厕所……】

领队的岳君这样说后，马上带着另外两个人去了厕所。

很熟练地感觉呢。因为对双方的阵营来说都是很有必要的时间，所以是一个很好的提案。

【什、什么鬼啊那个人！被什么东西给袭击了吗】

虽然这样为那个人辩护道，但真奈的扑克脸已经快撑不住了。

【……家里非常的贫穷，一直都只有那一套衣服，破破烂烂的包也是没钱换才一直在用。连买衬衫的钱也没有，只能一直使用着小学六年级的……之类的？】

【……不要在说了！】

真奈抱着肚子大笑起来。

话说，要真是那样的家伙，根本就不会花钱来联谊吧。

今天的联谊和以前的都不太一样，以我个人来说，感觉超有趣的。



　[大学篇] 第三话【已经】

發貼者：MMMIYon




&修的视角&

和岳、犬山一起挤在狭窄的厕所中，互相看了对方很多次。

太漂亮了……正中间的那个女孩也太漂亮了吧！？心脏即使到现在也停不下来。这么漂亮的女孩子，可能还是人生第一次见到。完全直击好球带。感觉心脏像是被敲打般的激烈。

【喂，今天女孩儿的质量也太高了吧】

另一位朋友犬山有些慌乱地这样叫了出来。

【确实，虽然我觉得真奈酱是最可爱的，但中间的那女孩儿也超漂亮。右边的女孩儿也非常的可爱。】

确实如此。大家都很可爱。可爱到至今为止的联谊中几乎没有能和她们匹敌的。而且正中间的女孩子也太漂亮了吧。

【喂，岳。你要怎么办？】

【……我和当初预定的一样真奈酱。反过来说，肯把那么可爱的女孩儿带过来，她本人肯定是个非常好的女孩子】

【那，我就右边那个。岳，干得好。真亏你能找到那些女孩儿】

【……那，我就是正中间的女孩子了呢】

【【……】】

什、什么啊，不是你们定下来的吗。

【修。话说在前头，你和那个人的战力差可不是一星半点】

【差、差多少？】

【地球的普通人和弗利沙的差距左右】

那么多——————！？这不是差了五十三万以上吗。

【我们也和你差不多。也就少个雅木茶左右。所以！所以你就作为贵重的集团吉祥物角色辅助我们吧。抱歉】

【你……你这家伙……】

给我适可而止啊，你这家伙。

【冷静！即使瞄准她也可以。彩票不买就不会中奖。但是，希望你不要太过认真。也不想你回去破坏联谊的气氛。拜托你，希望你能满足于在旁边偷偷看着她的程度】

犬山使劲抓住了我的肩膀。握着我肩膀的力量传达了他的认真程度。

这样啊……嘛啊，也只能这样了吧。

再怎么说也不可能和那种美人交往的吧。不管是好球带还是其他什么，打者太差的话就算是安打也做不到。

回到座位上，比起平常要更加亮眼的岳开始了进攻。

【喂，修你要喝什么？】

【啤、啤酒】

平时都是纯粹的卡鲁瓦（墨西哥以arabica咖啡豆制作的一种甜香酒）牛奶派，但是不想被认为明明是个男人却喜欢喝甜的。不过，除此之外还有一处不安。那就是，说实在的，对我来说啤酒太过难喝了。希望不会把那表现在脸上。

喝的都上来了，岳高高举起杯子。

【那，干杯】

【【【【干杯！】】】】

就这样，联谊开始了。

总之，靠气势把啤酒——难喝！太难喝了————！

感觉很苦，什么啊，这难喝得要死的啤酒。

【呐，修君。好喝吗？】

里佳酱竟然……向我……搭话了！？

【嗯，很好喝哟……】

这样说着一口气将啤酒——难喝——————！难喝的要死啊，这个啤酒。

不行，里佳酱在看着我……不能露出难喝的表情。喝不惯啤酒什么的……说不出口。

不对，很美味。根本一点儿也不苦。味道什么的……就让我超越给你看。

【那就多喝点吧】

那样说着，里佳给我的杯子满上了酒。

……我正被期待着。据传闻所说，女孩子喜欢吃饭豪爽的男性。既然提出了这个理论，就代表，女孩子一定也喜欢喝酒豪爽的男性。

啤酒……很甜。啤酒很甜。没错，啤酒很……

苦——————————！

【很*好*喝……】

虽然完全是谎言，但尽力浮现出好像很美味的表情。

【是吗？太好了】

里佳酱不禁露出笑容。她的笑容是那么的天真烂漫。光是这个，今天就没有白来这里。谢谢你们，我的挚友。

【……里佳酱】

之前是那边主动向我搭话，这次该轮到我来主动了。

【在、在】

【……】

感觉酒劲不足，我将剩下的啤酒喝干。

【你有什么兴趣爱好吗？】

【没有】

这种时候……该怎么办才好……世界上存在没有兴趣的人类吗？还是说，只是不想和我说话罢了……

已经，完全理解不了她的想法了，一句话也说不出口。

【开玩笑的。兴趣是读书】

因为这句话，紧张稍微缓解了一些。

哈啊……还以为心脏要停止了。

【里佳酱还真是调皮呢】

岳那样吐槽道。

【她的场合总是会开玩笑过头。我也总是遭这个孩子各种戏弄，岳君】

真奈酱一边红着脸一边喝了一口橙汁。

【我会保护你的】

【岳君真是的】

……随你们怎么秀吧。

【真奈呢，总是马上被骗。然后，我则是通过欺骗她获取快乐】

非常自然地辅助着朋友的里佳的关怀，那大和抚子般温柔的关怀，真是太棒了。

【这样啊，里佳酱就是所谓的抖S呢】

犬山……你这家伙，没有从刚才的谈话中感受到她的温柔吗。你这家伙就是所谓的人渣，真是无可救药呢。

看着这幅笑容竟然还说出那样的话，啤酒——好难喝！

【修君的兴趣是？】

【诶……】

・・・

哈哇哇哇哇……已经两分钟。

兴趣什么的，当然有……毕竟是普通的人类。

『喜欢周末借些国内或海外的电视剧看。除此之外，漫画和小说也……』

这不完全是室内派、御宅族吗！？这样想后，怎么也开不了口。

一般的女孩子，都更喜欢那些喜欢旅行、户外烤肉的体育户外系帅哥。然后，对和那正相反的自己，没有半点喜欢上的要素。不过，即便如此……也还是说不出口。

【对、对不起，当做什么都没有就好了。当做什么都没有】

……让她露出了很抱歉的表情。

【抱歉】

只是以道歉作为结果结束了。

搞砸了……

从结果来说，『只是不停道歉』可以说是最差的答案了。

虽然对联谊的其他人没有什么太大的影响，但结果变成了我的心受到了极大的精神伤害。

联谊结束，大家也先解散了。犬山和岳带着真奈桑和留美桑参加二次会去了。两人都不经意的问到了电话号码，兴致高昂的消失在了街道中。

来到名古屋的车站前。明明已经到了要分别的时候，却还是一句话都说不出来，最让人不甘心的是即便如此还是不愿放弃。

【那么……修君是住在哪里？】

【那个……濑户市】

估计没听说过吧。即使是在爱知县中也是不入流的小地方。

【诶，真的假的。我也是濑户的】

【真的假的！？】

【假的！】

……完全搞不懂发生了什么。

【为什么……要撒这样的谎】

【抱歉抱歉。假的是假的。真的。我真的是濑户出身的。一起呢】

一起……那可爱的话语，让我的心被揪住了。

这么心跳加速还是自高中二年级以来。

【【……】】

归途的电车里，只有沉默。找不到搭话的时机，明显陷入了尴尬的气氛中。话说回来，和女孩子独处聊天什么的这或许还是第一次。不、不搭话不行呢。

【高、高中是哪里的？】

【我？圣法斯学园】

【诶诶！那个超有名的大小姐学校？】

和她一起的难度越来越高了。

【大小姐什么的太夸张了。然后，就那样保送到了南城大学。修君是哪个高中的?】

【那个，旭山高中】

当然，只是个公立的。每天骑自行车一两公里。因为是尾张旭的高中，所以肯定不知道吧……

【旭山高中……那个有名的！？】

【诶！你知道吗】

【不知道！】

……怎么回事啊，这孩子。

【因为是尾张旭的公立高中，所以即使不知道也没什么好奇怪的】

不行。对话这么普通，像她这样的女孩根本不可能喜欢得上我吧。没有比这种时候更恨自己的普通了。

无与伦比的劣等感向我袭来。

既不帅气，也不有趣。也没有什么其它的特技。这样的我，不可能被她喜欢上。

濑户市到了。

这之后她好像要乘公交回去的样子。恐怕即使是在濑户中也是相当乡下的地方吧。

【那么，今天真是多谢你了】

这样说后，里佳露出满面的笑容走去。

啊啊……要走了。

【里佳酱！】

为什么能鼓起勇气叫住她呢，是酒的力量吗，还是说只是顺势做到的呢。不管怎样，回过头的她如女神般可爱。

【嗯？怎么了】

【能告诉我你的电话号码吗？】

我用颤抖的声音，说出了口。

【……嗯，可以哟】

看着回以我笑容的里佳桑，我深觉已无法自拔了。



　[大学篇] 第四话【在那之后】

發貼者：MMMIYon

&里佳视角&

在联谊的四天后。在南城大学的天台，我、真奈和留美开始进行前几天的反省会。之所以有些迟了，是因为留美和真奈最近都很忙。虽然我比较闲，但也因此感到有些焦躁。

我们三个都不怎么喜欢用短信联络，因此汇报彼此进展的事一直拖到了今天。

【那么，里佳。在那之后和非主流发展的怎么样？】

留美兴趣满满地向我问道。

在联谊之后，以修君的外号而展开争论的结果，修君的外号确定为『非主流』了。除此之外还有『遇难者』、『破烂』等各种候补。但是，在好好地观察之后，发现他意外的只是很土而已。

【什么发展的怎么样……那之后马上一起回家了】

【诶诶！和那种装扮的人一起？真亏你能坚持下去呢】

留美对时髦很有研究，因此对他人的评价也很严格。

【嘛啊，我是不太在意啦。而且也很有趣】

对我的各种反应都左忙右忙回应的样子感觉有些可爱。

【吼哦……那种类型是你的菜吗？】

【完全不是】

【……想也是呢。但是，里佳。这不是你最近最开心的一次吗？】

被真奈这么一问，使我不禁想起了之前的联谊。

                                 *

联谊会场中。

修君，除他以外……能将啤酒喝得那么痛苦的还有其他人吗。他喝酒时露出的表情就像是在喝毒药要死一样。

『……啊啊，很好喝』也太假了吧！我在内心中这样吐槽道，却也很开心。

『修君喜欢啤酒吗？』这样问了后『诶，嗯。最喜欢……啤酒了』这样撒谎道！『那就多喝点吧』这样说着立马将酒给他满上。

『谢、谢谢……噗哈……咕……很*好*喝』修君这样撒谎道！明明现在也是随时都有可能吐出来的状态。完全理解不了他撒谎的原因和动机。

【诶。第一次听说呢，修喜欢啤酒什么的。之前不还说自己是纯粹的卡鲁瓦牛奶派吗？】

领队的……是叫岳来着，一边坏笑着一边吐槽道，修君的脸渐渐红到了耳根。

【最近……喜欢上啤酒了】

说着以很难受的表情一口气喝光了啤酒。

怎么回事啊……这个人，好有趣。非常的有趣。

容貌还行，身高也不错，一般来说是能归到受欢迎部分的人。但他那毁灭般的装扮给人以不好看却又很有趣的印象。

                         *

【怎么了，突然那么高兴】

真奈的吐槽让我回过了神。

说起来，那么开心的联谊至今为止或许还没有过。明明修君既没多帅气，也没多幽默。

即便如此，一看就能知道他的性格很老实。同时，虽然有些笨拙，但那种地方也能感觉到些许魅力。

打开手机，看了看他前几天送过来的短信。

『吉木里佳桑，昨天真是多谢了，真的过的非常开心。下次再一起去喝吧————桥场修』

噗……什么啊，这么严肃。总觉得很有趣。

【什！这不是修君的短信吗。你把电话号码告诉他了？】

留美毫不客气地偷看我的短信。

【嗯，分别的时候被问了，就告诉他了】

【……你认真的？】

留美说话地感觉非常的严肃。

【明明至今为止从没告诉过联谊的人电话号码】

这么一说，确实是这样呢。

要问为什么的话，为什么呢。连我自己都不是很明白。

嘛啊，回想一下的话，第一被问到的时候想着告诉他们也不是不行。但被问好多次后就完全不想告诉他们了。

【那，你回了什么】

真奈兴奋地向我问道。

【嗯……总之，还没有回信】

【【诶！？】】

两人的头上弹出了疑问号。

【总觉得……太麻烦了】

【明明还什么都没做！？太过分了吧】

【世间可是很严酷的啊】

【什么跟什么啊……你脑袋是不是坏掉了。既然如此，那你为什么要告诉他电话号码啊！？】

【嗯……是因为喝多了吗？】

为什么呢，我也不太明白。然后，说出口的话如往常般轻描淡写。

【……总有一天，你会被刺的哟。话说，你现在不就很闲吗！？快给他回信啊】

没错，被意外正经的留美催促着……嗯……要写些什么呢。

『我是里佳，之前多谢了。我也很开心哟』

【这个怎么样？】

【……不会太冷淡了点吗？你，到底想做什么】

【那里冷淡了？这不都道谢了吗】

【不是被提议一起去喝酒了吗？将那个直接无视。即使是社交辞令，也该说句『可以哟，有空一起去喝吧』才对吧】

原来如此

【……好，加上去了】

【这不是和我说的完全一样吗。真是搞不懂你呢】

那……发送……完成。

因为就连我自己都不太明白，要是其他人能那么简单就明白才奇怪呢。我这样为自己辩护道。

【……非主流，绝对喜欢上你了】

【嗯……我也隐隐约约觉得是那样】

【哈啊，你真是个过分的女人呢】

留美不高兴地将头转向了另一侧。

【说起来，你什么时候去勤工留学】

这样询问后

【春天，在澳大利亚！最开始是菲利斯学园——】

看着心情变好回过头来的留美那希望满溢的表情，既觉得让人很开心，又觉得像是被甩下了一样……

【还有四个月吗。和留美的关系】

【……怎么？以准备到时候和我断交吗？】

很快留美进行了吐槽。

【不过，普普通通留学不也很好吗？】

说实在的，留美家也算不上穷。不如说，在日本算是比较小康的了。

【不行哟。我想工作。毕竟不能一直被家里养着。要工作一生的地方只能选日本什么的，对我来说就是地狱】

【……】

留美说话还是一如既往的直。当然，她并没有什么恶意。虽然并没有恶意，但还是深深地扎在我的心上。

高中三年级12月8日（当地时间12月7日），让人无法忘记的放着『珍珠港回忆』新闻的那一天，已经决定去巴黎留学的时候，我的腿折了。再也走不了路……到还不至于。但是，要想恢复到能走路需要半年以上。就这样我的梦想破灭了。

当然，差一点就再也站不起来了。要说能不能完全恢复，其实是有可能的。但我原本就不是那种才华横溢的选手。能和有才能的选手比拼也是通过加大练习量。因此，受伤对我的影响也非常的大。

就那样，梦想完全破灭的我一段时间……差不多一年都处于魂不守舍的状态。

重新振作起来也是最近的事，其中，失落的真奈硬拉着我出去玩也是我能重新振作的一大因素。

人无论多少岁都可以拥有梦想，虽然世间上流传着各种这种正能量的话，但我不是这么想的。

对我来说梦想只有一个。那里灌注了我13年的努力、热情和时间。能让我花费这么多的激情去奋斗的梦想不可能再有了，实际上到现在为止也没有找到。

抱着梦想的残骸生活真的很辛苦。所以，我将芭蕾舞鞋收起，尽力将它忘掉。要将昨天的自己忘记继续生存下去。下了这样的决心是在大二的夏天。开始打起了工，也开始了打扮。

但是，13年的空白期没有那么容易添上，和真奈、留美以外的人几乎没法好好说话。男性就更是未知的世界了。

说实话，修君不怎么说话真是帮大忙了。『兴趣是小说』也不过是无聊的时候看看，其实并没有兴趣。最近，由于真奈推荐过，所以看过东野圭吾的『嫌疑人X的献身』。和别人说了后，『诶，我也很喜欢看小说，你还读过其他什么？』被这样问道后，便回答了初中教科书里的『库拉姆浜』，真的是非常羞耻的回忆。*注1

我今后，还会有像留美那样眼睛闪闪发光的述说着未来的一天到来吗。还会有像真奈那样兴奋地等待着男朋友短信的一天到来吗。

注1：这里的“库拉姆浜”应该是出自日本小学六年级的『やまなし』，作者是宫泽贤治。



　[大学篇] 第五话【短信】

發貼者：MMMIYon

&修的视角&

太开心了。没想到，里佳酱竟然告诉了我电话号码。难道说……难道说，有戏……不对、不对不对不对。要高兴还太早了。电话号码只要不是什么危险人物，一般都会告诉的，也就那种程度的事。只是碰巧她是非常好的孩子，所以想着『电话号码程度的话无所谓吧』，像天使般以广阔的心告诉了我。期待和她有特别的关系对她来说实在是太失礼了。

但是……但是————————————

四天前我是这么想的。

大学课堂上，我不禁深深地叹出了气。

【……还没回】

短信还——没有来！还——没——来！

昨天晚上一直盯着手机短信，几乎一晚上没睡。

是连个『？』都没回对我的打击太大了吗，或许只是不知道该回什么也说不定。虽然想着再发一份短信，但颤抖的指尖无论如何也发不出去。

【怎么样，修。那之后和里佳酱发展的如何】

岳露出坏笑问道。

【……一直不回我的短信】

【又来了。用不着撒谎哟，用不着】

……你在指哪儿撒谎了？

【不是，短信应该是有好好收到的。短信也是已经显示已读了】

【……我全都懂，所以不用再逞强了哟】

……所以说你在指哪儿撒谎了？

【我不都说了一直不回我短信吗！】

这样说后，岳敲了敲我的肩膀。

【你那就像是“我问到电话号码了”的演技，让人看着太悲哀了，快住手吧】

你……你这家伙……

【你看！这个，她的电话号码】

这样说着把手机展示给他看。

【……抱歉】

岳露出认真的神情向我道歉了。

【那个，你明白就好】

【因为我们老调侃你的错，终于连伪造这一手都用上了吗……没想到竟然会把这么老实的你逼到这个地步】

这样啊，无论如何都不肯相信我是吧。

【已经够了。即使不相信也无所谓】

确实，连我自己都不敢相信呢。不管是对她告诉我电话号码这件事，还是对自己竟然能鼓起勇气这件事。

【嘛啊，也不是你一个人。从我听说的范围，她好像还没有告诉过任何联谊的男性电话号码】

【诶】

岳的话令我的心跳一口气加速了。

【从真奈那儿听说的印象来看，感觉是个相当的怪人。】

岳的话虽然传进了我的耳朵，却完全传不到我的脑袋。刚才岳的话不停地在脑袋里回旋。

并没有告诉……其他的男人……只告诉了我……也就是说……也就是说……

……嘛啊，四天都没回短信，看来是没可能了啊，可恶。

最近都没怎么睡，再加上就像是催眠曲一样的授课声，我不禁睡眼朦胧了起来。

                    ♫ ♫ ♫

突然，短信提示响起。

不好……刚才充电忘了关机。看着周围注意的视线慌张地准备关掉手机的时候，看到了屏幕上『里佳酱』几个字。

【终、终于回过短信了】

【好了好了，幻想男甲。明明连我这边都还没有收到留美的回信】

犬山不高兴地盯着手机说道。

【不是，是真的！？你看】

【啊啊，那个不是假的吗？修，我可是作为朋友才提醒你的，撒谎可不是好习惯哟】

……你这种已经不是朋友了。

这个时候，突然原本在旁边睡着觉的岳在看了短信后不知所措起来。

【你、你、你这家伙！真的问到了里佳酱的电话号码！？刚、刚才从真奈那里发来了这样的短信】

这样说着岳将信息展示给我们看。

                        *

发信人 真奈酱
收信人 岳
文件名 Re：可怜的家伙

正文

那个，是真的哟(^ ^)
我也吓了一跳呢！

————————————————————

说起来，修你还记得吗？那家伙因为里佳酱太对他的胃口就撒谎说『里佳酱告诉我电话号码了』。为了掩饰太过拼命，连我都觉得可怜了。果然作为朋友不能放着不管呢。所以说，你有没有好的对象给他介绍一个。然后，突然让他们两人独处也有点儿太难了，所以我和真奈酱也一起跟着去。

                        *

你这家伙……下面的文章是怎么回事？

【所以我不是一开始就说了吗！】

我向怀疑我的两人责备道。

【……不敢相信】

犬山这样低估道。

【你啊。你看，这不是有证据吗】

【为什么不邀请我和留美一起去啊】

说的是那边啊！

没时间管这群笨蛋了。现在要先集中在里佳的回信上。

『我是里佳，之前多谢了。我也很开心哟。可以哟，有空一起去喝吧』

哈哇哇哇！

竟然说有空一起去喝吧……

【你、你们怎么想！？】

非常地丢脸，虽然非常地丢脸，但只能寻求帮助了。单靠自己已经处理不过来了。

【【……社交辞令】】

可、可恶……

【是那样吗！？真的只是那样吗！？不是社交辞令的可能怎么说也有百分之一吧！百分之一的话很有可能！呐，怎么样！？】

啪——————！

就在那时，响起了很大的敲黑板的声音。

【……你们这样的家伙没有未来的可能性，给我滚出去】

教……教授———————！

・・・

被赶出教室后，我们走向第三食堂。

今天的大份油炸什锦也很美味。

【喂，入手特别情报了。那三人，好像在天台吃饭】

岳好像和真奈联系地很频繁的样子。

【什么啊，事到如今……】

天台是时髦的女孩子和帅哥等被选中的人聚集吃饭的地方。当然，那样的人是不可能来第三食堂这种下界吃饭的。

【诶，你知道吗？】

【什么知不知道……她们只可能在那里吧】

就在这时，像是橄榄球部部员的人端着饭接近了厨房。

【阿姨——！虫！这饭里掉进虫子了！】

【吵死了小鬼！又不会死！就那样吃吧】

毫无疑问，这里是下界。

便宜量大的食堂，那就是这里——第三食堂。

【好恶心啊啊啊啊啊！】

就算岳这样叫，这种事在第三食堂并不稀奇。要问为什么的话，因为这里是第三食堂。

【为什么？蟑螂会在饭里！？】

【你、你、你觉得摘草莓怎么样？】

【那个现充喜欢的活动？那个，户外烧烤的话我还能明白。户外烧烤的话，在晴空之下，刚烧烤好的肉，会更好吃。但，草莓不会吧。鲜度也是，草莓放一段时间熟一熟会更甜。还不如玩怪物猎人狩猎怪物来得更有趣些】

【那，就是说不去呢……这样回可以吗？回给里佳】

【……诶！？】

岳在说什么，一瞬间没有搞懂。

【虽然不知道是为什么……但那个人也准备邀请你的样子】

明明四天都没有给我回信！？

【比起那些，我和留美要怎么办啊！】

犬山……现在先闭嘴。

【要去】

【即使……讨厌……摘草莓……也要去？】

我深深地点头。

不管是赶海、寻找武器还是狩猎龙，绝对要去。

【那，总之得先把你的装扮搞一搞呢】

【装、装扮？】

【……你，没有注意……不，算了。是再说当天的服装哟。好不容易的约会，不想打扮的时髦一点吗？明天一起去购物吧】

【需要吗？光是在意外表有什么用，内心才是最重要的哟】

【……说实话，『人的外表就是他的全部』。你嘴上说的那么漂亮，可不还是对里佳的外表一见钟情了吗】

挚友毫不留情的反击让我无话可说。

・・・

第二天，荣车站附近的休息处。荣镇是爱知县内有名的购物街。话是这么说，实际上我还是第一次来这里。这种地方的衣服都非常的时髦，给人以很高门槛的感觉，让人静不下心来。嘛啊，今天就是要找时髦的衣服，所以不成问题。

【你……真的假的？】

到达约好地点的岳露出了一幅不敢相信的表情。

【什、什么啊？有什么奇怪的吗】

【与其说奇怪，不如说简直就是变态啊，你那样子】

诶！？

【你……我这不是和联谊的时候穿得一样吗！】

【你啊……那个时候，你知道我们心里是怎么想的吗？『哈哇哇哇，把变态给带过来了』】

被这么一说，身体的温度立马高了起来。中途，确实很在意周围的视线。确实……总觉得那时候被其他人死死地盯着看。

【那时候，你一句也没说过类似的话啊】

【笨蛋啊你！决战的时候谁会将士兵的士气啊！？不如说，里佳竟然肯跟你一起回去，真是天使啊】

被这么说的途中，我崩溃了。我原来是以『变态』般的装扮和她在一起的啊。

【发生了奇迹中的奇迹中的奇迹，才好不容易可以和那么漂亮的女孩子一起约会，不好好装扮一下可怎么行！这次双方的目标都很明确。你也关乎着真奈酱对我的评价】

因为那真挚的忠告，我不禁失落。明明那时我是准备以狂野的印象决胜负的。

【不过，摘草莓和服装没有什么关系吧】

【顺便问一下……你是准备穿什么……算了，边逛服装店边说吧】

岳不知何时露出了认真的表情，做起了先导。

・・・

【你……是认真的吗？】

诶诶诶诶!?

【不行吗？虽然我觉得这是最适合的就是了】

【首先是选择。刚进入这家店，想着『这个再怎么说也不可能吧』之后……为什么你就选上了！？】

【这、这样啊】

【毫无自觉的样子真是没得救呢。而且，你有见过吗？在这大冬天里戴着草帽穿着红夹克和短裤的人。你是想成为海贼王吗！还有，那双尖的靴子也超土。超——土————！】

哈哇哇哇……说的也太过分了。

【那，什么样的才好啊】

【嗯……这个和……这个……差不多这样子吧】

【……普通】

【普通就好！因为你品味太土了！因为你的品味毁灭般的差啊！】

好、好过分。

【修。听好了，你并不是长相不好。只要普普通通打扮，即使有个女友也没什么不可思议的。但是，你的品味太差了】

【……为什么至今为止都不告诉我啊！】

【我才没有那么傲慢去评论别人的品味呢！但是，看着你那随着联谊的举行一次比一次过分的装扮，已经看不下去了！要是你穿出比之前还要奇怪的衣服，真的会被抓走的啊！】

这、这次好像确实是我的错。

【……这个尖角鞋呢？】

【你……认真的?】

只是说说而已。



　[大学篇] 第六话【摘草莓】

發貼者：MMMIYon

和往常一样，三个人一起在天台吃着中饭，我的是汉堡。

【然后！那之后都给修君回过什么短信？】

留美一边吃着薯条一边问道。

【没回过哟】

【诶！明明在那之后过了那么久！？为什么！那你为什么要告诉他电话号码啊？他和其他男孩子的区别是什么！？】

【呋呋呋……我才不是那么轻浮的女人哟】

沙拉真好吃。

【留美，即使你想理解这孩子的想法也是没用的。比起那些，下次，要不要我和岳君、修君和里佳四个人一起去哪里玩？】

【可以哟】

【【诶！】】

啊，这个橙汁真好喝。

【里佳……你要参加吗？】

留美露出了难以置信的表情。

【嗯。呐，要去哪儿？要去哪儿？我想去长岛游乐园】

【你啊，对非主流是怎么想的？喜欢？还是说不喜欢？】

【嗯~，喜欢！】

【【真的！？】】

【假的……疼疼疼疼疼！】

从两边被扭了脸蛋。

【不把你那性格改一改，你是绝对不会获得幸福的。里佳，我想在去澳大利亚前看到你幸福的样子啊】

留美一边这么说着一边用吸管喝了口柠檬茶。

真奈和留美心里应该都很清楚，因为从以前我就是这种性格，所以没那么简单就能改变得了。而且从幼儿园到大学几乎都是校内升学，所以朋友也几乎都是那几个，没怎么变过。

不如说，我如今性格的形成也有真奈和留美的一份力。

【……即使留美你用那种好女人般的口气说，也完全没有意义。这里又没有其他人】

【真奈，我可以揍这家伙吗】

【可以】

被揍了一顿后，这个那个的谈论着各种少女话题的途中，真奈开心地看着手机。看来非常的中意岳君呢，真是可爱的少女啊。

【啊，里佳。约会活动决定去摘草莓了】

【什么！？】

【诶……不管怎么说都算约会吧。事先说好，你刚才已经同意了——】

【不是，比起那些，摘草莓有什么开心的？】

刚才，明明我提出了那么多方案，但摘草莓的『摘』字都没说过……与其说我同意了，不如说已经是决定事项了的样子。

【诶~，不是很不错吗，草莓也很美味】

【真奈有那么喜欢草莓来着吗？】

我只有这个空手道女开心地大口吃肉的记忆。

【不是，嘛啊……要说讨厌还是喜欢的话喜欢哟】

不知为何真奈动摇了起来。

【只不过是稍微有点『喜欢』的程度，却要特意去摘吗？为了什么？】

继续追问后，真奈的脸阴了下来。

【我也不知道啊！但是，现充的女孩子都喜欢摘草莓哟。然后，男孩子也喜欢美味地吃着草莓的现充女孩子哟】

【你到底是有多少女啊。户外烧烤不就不错吗？这个世界上没有讨厌吃肉的人吧】

【不行！绝对不行！我从十岁的时候就参加了童子军（一个英国人创设的少年团体），被军曹好好的锻炼过。然后，要是他们磨磨蹭蹭的话……我肯定会回旋踢踢过去】

那……确实不行呢。一瞬间浮现出了修君吃了回旋踢旁边的岳君被吓呆的场景，确实让人笑不出来呢。

【诶诶，那，长岛游乐园不就很好吗！真奈不是也很喜欢吗】

【不行啊！我最喜欢尖叫系的游乐设施了！但一个劲的尖叫的话很让人害羞啊！而且，我肯定会不禁把说出『太可怕了，我就不坐了』的男孩子一脚踹进去，让他尖叫坐个够的！】

也是呢，不愧是杀人机器呢——我在心中吐槽道。

修君被真奈踢，旁边的岳君被吓呆的场景……不知为何，想到修君被袭击的场景，稍微有点儿想笑。

不过，真奈这么强，岳君以后应该有得罪受呢。

不想看到这孩子哭泣的样子……是我秘密的想法，就让我藏在心里吧。

・・・

摘草莓当天的等待地点是濑户站。听说岳君会到我和真奈离得最近的车站接我们。

【里佳……你认真的？】

真奈看到我的打扮后盯了过来。

【有什么奇怪的吗？】

【与其说奇怪……不如说为什么是运动衫！？一直以来可爱的装扮哪儿去了！】

【呋呋呋，这就是所谓成熟女人的关怀。是为了配合土气的修君，让他不至于太显眼的策略】

【睡过头了对吧？】

【是的】

醒来的时候到约定的时间已经只剩下15分钟了。然后就那么睡眼朦胧的刷牙洗脸后出发了。

【哈啊……怎么办啊！这不是只有我一个人干劲满满吗。这不就只有我一个人异常的牟足了劲吗！这不就只有我一个人异常的牟足了劲吗！】

真奈一句话说了两遍。现在真奈穿着迷你裙和高跟鞋。在这大冬天穿成这样，少女的思考回路到底是什么样的啊。

【这样不也挺好的吗。牟足了劲打扮的你更可爱哟。那儿像我，连化妆都没做，素颜就来了】

【……你的那种地方，我不太喜欢！你是对自己的素颜有自信才敢那么做。那儿像我……】

【嘛啊嘛啊】

【……】

啊，闹别扭了。

对素颜有自信……我其实也没什么自信。只不过是因为从小时候起就开始练芭蕾，一直都是素颜，因此对素颜没什么心理抵抗而已。真奈由于空手道原本也对化妆没什么讲究，但是在进入大学后，变得越来越女孩子了。留美的话本来就很时髦。如今，和高中的时候相比没什么变化的只有我，感觉只有自己被甩开了。

但是，一会儿就要去摘草莓了，不管怎么说都算是农活，还是应该穿即使弄脏也不要紧的衣服。明明是这样，真奈却打扮成了那个样子。

我这样为自己辩解道。

修君会穿成什么样子来呢。要是又穿成奇怪的样子，虽然感觉那样也很有趣，但长时间在一起的话还是会有些让人害羞呢。

【不过，里佳。还是稍微化下妆比较好吧？你这幅样子的话，修君一定会失望的哟】

【……真奈，为了让我看上去也像是很有干劲的样子很拼命呢】

【吵死了！】

在那样吐槽后，和真奈借了各种各样的化妆品走向卫生间。已经只剩下十分钟了，但稍微迟到一会儿他们应该会原谅我的吧。

・・・

走出车站，修君和岳君已经都来了。

吓了一跳……修君的打扮……好正常。

【啊，里佳】

真奈那比起平时要高一些的声音让我差点笑了出来，她一定是喜欢上了岳君吧。

但是，我呢。

一如既往的状态，心跳也很平稳。虽然和大家一起外出是很高兴，但那一定不是因为恋情。

明明是这样，却老是玩弄着绝对喜欢我的修君，这样下去可以吗。

车内。距出发已经过了差不多一个小时。

怎么回事呢……一直看着修君也不觉得厌烦。

【呐，修君喜欢听什么音乐？】

【音乐……M、Mr.Children（日本乐团）……之类的？】

为、为什么是疑问句。

【骗人，你最近不都在听艾薇儿（加拿大歌手）的歌吗！】

而、而且还被否定了。完全不明白为什么要撒这种没有意义的慌。

【M、Mr.Children也在听哟】

这句辩解有些微弱。

【艾薇儿很不错呢，我也很喜欢哟】

【……】

阿、阿嘞。不说话了。

【就、就是说嘛。她的外表确实有些柔弱，但她的歌声真的充满力量，真的非常好听。啊，里佳酱有听过那首吗？当然，不是指那首曲调复杂的，而是同一张专辑里极具吸引力的最后那首歌……】

话变得超级多了起来。

在那之后，他热烈地传教持续了几分钟，在说了『嘛、嘛啊，其实也没有那么喜欢啦』这样完全的谎话后才终于停了下来。

又过了一个小时，终于到达了摘草莓的塑料大棚所在的地方。

【你这家伙……在小看摘草莓吗】

开朗却又严厉的大叔批评了真奈那高跟鞋的姿态，让我不禁笑了出来。

借工具摘了草莓后，吃了十分钟草莓。

啊，腻了。草莓已经吃腻了。

【真好吃，超级好吃】

看着其他人的手停了下来，为了活跃气氛，真奈就像是怪物一样吃着草莓。总之，把收取的草莓全都吃完了。

【小姐的吃相真是豪爽呢。来，再给你一碗。不要客气继续吃】

真奈接下草莓，接着发出了【太好了】，实际却完全不开心的声音的时候。

【没关系吧？】

岳君向真奈搭话道。

果然很懂得照顾人呢。和真奈的感觉也不错，这样的话坦率地支持他们或许也不错呢，我一边这样想着一边看向旁边，注意到想把多余的草莓吃完的还有一个人。

【……呐，修君。好吃吗？】

【嗯……很*好*吃】

骗人！

【那，这份也给你】

这样说着把剩下的都给了他，【……太好了】，修君一边这样回答道一边浮现出来和真奈刚才一样的笑容。

为什么呢……这个人，果然很有趣。



　[大学篇] 第七话【喝酒的话会陪你的】

發貼者：MMMIYon

摘草莓结束后回到车里。回的路上要稍微去趟服务区。

岳借来车展现着自己能干的一面，而我则坐在里佳酱的旁边一边看着地图一边点头。

当然，地图的看法什么的根本不懂。只不过是由于对话进行不下去，所以只能一个劲地盯着地图。当然，可能是里佳酱觉得太无聊了吧，摆着可爱的脸死死地盯着我，让我完全不知道该看哪儿。最后只能盯着地图看。

【……地图，有趣吗？】

露出天真无邪笑容的里佳酱靠近过来。

【嗯、嗯，很有趣哟。吼、吼哦，这里就是犬山城吗……】

从刚才开始就不敢相信，自己竟然能和她以这么近的距离呆在一起。车站前出现的时候，还以为是天使降临了。即使是运动衫，在她身上也像丝绸般美丽。当然，如果把那种话说出口的话，在说出口的瞬间我的恋情就会结束。

【修君，对不起呢。我没有什么回短信的习惯】

【没、没关系。那种事完全没关系】

其实是稍微有些生气的。在她第一次回信后，我也经常给她发一些短信，但每封回信都会隔三天以上。一周没回，胃几乎要穿孔了的事也发生过。但是，像这样一道歉，就感觉至今为止的事都无所谓了，真是不可思议。

【实际上还是觉得回信很慢吧。真亏你能不厌烦的一直等下去呢，修君】

真奈酱稍微帮了我一下。

多么好的孩子啊。岳，让这个孩子哭泣了的话可饶不了你。

【诶嘿嘿，我太我行我素了。对不起】

【那、那个的话，总觉得能明白】

从至今为止的交谈和她与其他人对话的样子来看，她那我行我素的性格确实有很好的表现出来。一边想着『和这样的人交往的话应该很辛苦吧』叹着气，一边却又表露出『想被她这样的孩子耍的团团转』的抖M愿望的时候，全力地将那样的想法赶出了脑海。

【嘛啊，作为朋友来说并不是那么坏的孩子……不对，有些坏吗……嘛啊，我和她也是长年的孽缘了】

真奈酱的话里，听起来是以『男性普通朋友』来说的。果然，我被排除在恋爱对象之外吗。

【呐，修君觉得草莓好吃吗？】

里佳酱突然将对话的流向斩断，向我这样问道。

【诶？嗯，超级好吃哟】

虽然最后因为吃的太多好几次都想吐就是了。

【岳君呢？】

【嗯，虽然他不怎么吃甜食，但在甜食中应该算是比较喜欢的】

【他这样说诶！真奈】

【……总觉得你有些讨厌】

诶诶诶诶诶诶！刚才的对话发生了什么！？

一如既往，女孩子的对话真是搞不懂呢。嘛啊，只要她们自己开心就好了，毕竟也有朋友之间才能理解的对话呢。

来到附近服务区的土特产店。

里佳酱和真奈酱去给家里人买食物的土特产了，好像相当苦恼的样子。另一边，岳正仔细挑选着可爱的小挂件。恐怕是准备送给真奈酱当礼物吧。

【那个，岳。我……准备向里佳酱告白】

【……哈啊！？】

听到我的话后，岳发出了尖锐的叫声。

【很奇怪吗。虽然不是两人独处，但好歹也算约了会，作为告白的时机不是很好吗】

【不是，太快了！你这也太快了！绝对不要做哟，话说你很奇怪啊，没生病吧！？】

【我是认真的】

这样说后，岳用手扶住了额头。

【……这样啊，你很奇怪啊。修，好好想一想。你到底喜欢上了里佳酱哪一点？】

【那当然是，温r——【外表吧！】】

……被这么一说，没了能反驳的话。

【不是，即使是外表也没问题。恋爱主题的电视剧大部分喜欢的也是外表。再说，男女的关系也就是这么回事】

【那不就可以吗。有什么问题】

【有问题的是，修，你的外表啊】

……被这么一说，没了能反驳的话。

【那么漂亮的女孩儿不可能喜欢得上你的外表吧。不是，其实这也不是你的错。大部分的人都和你一样。和里佳酱配得上的外表几乎没有。到这里都明白吗？】

仿佛是在对幼儿园的孩子解释一样，岳对我这样说道。

【嗯……嗯】

【那么，你要怎么办？只能耐心的让她了解你的内在。幸运的是，那孩子很怪。即使是像你一样超级土气的人，也会和你一起去约会程度的怪。这要说是有多怪，差不多就弗利沙和布鲁玛一起约会这么怪吧】

有到那种程度吗！我是弗利沙吗！？

【听好了，修。你的外表和内心都还不错。虽然对应女性的方式很奇怪，但那也只是不习惯的缘故。以我看来，你和她的相性很好。所以，要先慢慢地成为朋友，然后让她慢慢地了解你的优点。如果那样还不行的话，就那样放弃不也挺好的吗】

【……】

虽然很感谢朋友的助言，但我也因为无法制御这感情而感到困扰。

【呐，岳。还记得我高中二年级的时候喜欢的那孩子吗】

【啊？啊啊。在你告诉我的两秒后就被甩了的那个人吧】

没错，就是那个骑着自行车向岳问道『针谷有男朋友吗』后，岳回答说『啊，没记错的话，有哦』后自顾自地觉得自己被甩了的令人忌讳的事件。

【在那之后，心里总感觉有些痒痒的……结果，一直到高三毕业也还在喜欢着她……要说的话，或许在遇到里佳酱之前都一直喜欢着】

【啊啊，确实是那样呢。我记得你还写了一份超级肉麻的情书。没有交给她真是太好了。交给她的话说不好真的会被逮捕呢】

挚友冷静地吐槽让我无话可说。

【大概，我一直忘不了她的理由，是因为什么都没有做的缘故吧】

虽然只是一点……虽然只是一点，但有点儿搞清楚自己想说什么了。

【……】

【呐岳。作为挚友我问你，我要是和里佳酱继续做朋友的话，最终能够交往的概率有百分之几？说出你的真是想法，不用安慰我】

【……负……两千左右吧。不如说，被以跟踪狂告上法院的可能性还更高一些】

挚友老实说出的话让我心痛万分。

【是吧？但是……现在的话，我还有可能能放下。真的是，勉勉强强能放得下的程度；勉勉强强能将她忘记的程度；勉勉强强能向她告白的程度。如果变得更加喜欢的话，就再也忘不了了，甚至就连告白的勇气都可能没有了】

并不是不看重告白……即使是我也知道自己不可能成功。因为我知道自己的内心其实也并不优秀。所以即使让她了解我的内在也没什么用。不对，要是被知道了自己的内在，反而会让我更难受。

【……确实，可能是像你说的那样呢。像你这样的，或许好好地告白一次然后再狠狠地被甩，也能成为一次不错的成长经历】

岳稍微有些悲伤地这样说道。

【对不起……好不容易你为我准备了那么多】

【嘛啊，那种事完全无所谓。不如说，以你为借口才有了这次约会。嘛啊，在归途的车里告白什么的还是不要的好，会让人尴尬的，你也不想那样吧。嘛啊，起码也给我等到解散之后】

岳转过了身去。

【多谢啦……】

【……喝酒的话……会陪你的】

留下这么句话后，挚友走向了真奈酱的方向。

绝对会被甩的战斗，从现在开始了。



　[大学篇] 第八话【公交站的中心】

發貼者：MMMIYon




&里佳视角&

车到达了濑户的车站。

虽然说会送到家门口，但再怎么说被男孩子的车送回家，难度也太高了点儿。真奈好像并不怎么在意，准备让岳把她送到家门口的样子。

这两个人，这不就像是已经交往了吗。即使今天岳君向真奈告白也没什么不可思议的。

【再见了，里佳、修君。今天真是多谢了呢】

坐在助手席的真奈，笑着向我们挥着手离去了。

嗯，我的真奈……要被男人抢走了……不禁，感到了一丝寂寞。

【我这边才是，多谢了】

作为社交辞令的道谢结束了，随后车也开走了。

【今天真是多谢了，修君】

【那个……我才是应该道谢】

【我是准备坐那儿的公交回家，修君呢？】

【啊，我准备坐电车……】

连『我稍微送送你』这种老套的台词也想不出来吗。但是，觉得这种地方有些可爱的难道只有我吗。

【嗯，那再见了】

向他挥挥手后，我走向公交站。

【里、里佳酱】

突然，修君叫了我的名字，因此我回过头去。

【怎么了？】

【……不，多谢……了呢】

【嗯？不用谢，再见了】

『刚才不是说过了吗』，一边在心里这样吐槽道，一边再次走向公交站。

坐在公交站的椅子上，我打开了东野圭吾系列中的一本。是真奈觉得很有趣推荐给我的。

・・・

【啊啦，这不是里佳酱吗】

啊啊，不要打扰我读书啊。一边这么想着一边将头转过去，看到是安永桑。她是我们家旁边的一位非常喜欢说话的阿姨。

【您好】

【许久不见长这么大了啊，变得越来越漂亮了呢。现在是大学生吧，完全长成大人了呢，哪像我的女儿美优，还是那么孩子气……】

啊啊……我的读书时间，结束了。

将那些感情藏在心底的同时，把注意力转移到安永桑说的话上。

就在这时，公交车来了。

这个时间段的话，停车时间应该蛮久的。这么一来，想着和安永桑的会话应该也会很长吧。

【然后呢，宠物的佩罗酱……啊啊，广濑桑！那再见了，里佳酱】

她的话友广濑桑做到了前面，安永也跟着坐到了那边。

呋……终于能读『嫌疑人X的献身』了呢。

・・・

【那个……里佳酱】

这次又是shui——诶！？

【修君！？为什么在这儿？】

刚才不是分别了吗……返回来了？为什么？

【稍微……占用你点儿时间可以吗】

【嗯、嗯】

总觉得有不好的预感……非常不好的预感。

下了公交车，修君站住脚步深呼了一口气。

【那个……这么突然真是抱歉】

【没、没关系哟】

大家都在看着……公交车里的所有人。

【但是，有些话……无论如何都想传达给你】

【好、好的】

从中途开始心跳就加快了起来。这个……难道说……是那个。

【吉木里佳桑……我喜欢你————！我一直都，深深地喜欢着你————！】

……声音好————大！声音太大了啊，修君————！

别说是公交站了，即使是车站也能听到。即使是以前的电视剧没怎么出现过的告白方式……真不愧是非主流。

【……】

呆然间，我没有回答他。头脑现在非常的混乱。心脏扑通扑通的，大家都在看着我，修君也满脸通红的直视着我……

【抱歉……但是，无论如何都想把这份心情传达给你……】

【……好开心】

自然地流露出的话，令我自己都吃了一惊。

——这样啊，我，很开心啊。

【诶？】

【……谢谢你向我告白。我真的非常的开心】

将手搭上自己的脸颊，感觉到了无比的热量。

【那个……也就是说……】

……啊，不好。

【没错，确实很开心……但是，那个……我春天就准备去勤工留学了！】

不禁撒的谎是留美今后的预定。

【勤工……留学】

【嗯，一年。在澳大利亚的菲利斯学园。只剩下三个月了……所以……那个，即使现在关系变好了也只会让自己更加受伤而已】

从我的口中吐出了各种谎言。

【澳大利亚……】

【嗯、嗯。所以，现在有点……那个……】

就在那时，噗——！公交车要关门的的警告声响了起来。

【啊，公交车】

【抱、抱歉。快去吧！真的是很抱歉】

修君有些害羞的同时，感到很抱歉的送我上公交车。

【嗯、嗯。再见】

这样说着，我像是逃跑一样登上了公交车。

车门关闭，看向车外，修君茫然地站在那里。

就、就这么放着不管的话有些于心不忍……因此在车远离的同时，我不停地向他挥着手。

但是，修君是没有注意到我吗，直接躺倒在地，咕噜咕噜的在地上滚起来。

多、多么有趣的生物。

修君的身姿看不见后，呋——我的肩膀落了下来。到现在心脏还在砰砰直跳，脸也很烫。

真是危险呢……对性格软弱的我，没想到会被以最直率的方式直接表白。差一点就变成要交往了。

就在那时。

【里~佳~酱……】

从前方听到了好奇心旺盛的安永桑的声音。不用想也知道她是什么表情，以至于让我不敢直视她。

【啊呀，真是青春呢。年轻真好呢，你说是吧，广濑桑】

我，被主妇她们（怪物）包围了。

【听着对话，连我们的脸也不禁变红了呢。所以说！？要交往吗？里佳酱对他也不是完全没想法吧】

【……哈哈】

我不禁露出了苦笑。

【但是，那个男孩子稍微有些靠不住的感觉呢。虽然外表还过的去，但总觉得感受不到什么魅力呢】

【真是笨蛋呢！就是那种地方才好啊。肯定是用内在与外表的反差抓住了里佳酱的心……呀啊——】

【……哈哈】

我再一次露出了干涸的苦笑。

在经历地狱般的质问后，终于到达了目的地的公交站。总之，因为广濑桑不是这儿的，所以起码能避免她们的双重夹击。

嘛啊，虽然她们也没有恶意，但不管怎么说她们都是主妇，都喜欢八卦。

噗——

门打开了……终于能下车了。

【安永桑，要不就这么去里佳的家里喝个茶怎么样？】

前言撤回。她们充满了恶意。

从打开的门有气无力的下车。

不知为何，腿稍微有些颤抖，是因为在这之后肯定会被母亲打破砂锅问到底的原因吗

噗——

【那么，车将要出发了。祝你们二人的爱情能开花结果】

司……司机先生————————！？

看着司机开着车远去，我不禁orz的失落了起来。

・・・

在那之后安永桑、广濑桑以及母亲对我进行的询问结束，我终于回到了房间。她们的询问堪称是FBI级的，结束的时候已经是晚上12点了。就连晚饭都没让我吃。

至于妈妈她们，在那之后【倒满酒，今晚要好好庆祝一下】这么说后，把女儿的恋爱故事当下酒菜喝着葡萄酒。

真不想成为这种大人啊。

累得要死，直接瘫倒在床上。

哈啊……

【吉木里佳桑……我喜欢你————！我一直都，深深地喜欢着你————！】

真是的———！一想起来就害羞的脚啪塔啪塔起来。

他是笨蛋吗。不对，修君大概就是个笨蛋。

真是……笨蛋……笨蛋……笨蛋……

【笨蛋——————————！】

为了不让声音传出去，用枕头堵住了嘴。

不过……虽然是个笨蛋……虽然是个十足的笨蛋……

但修君还是好好地向我告白了。用最真实的话语，用没有蕴含谎言的话语。鼓起自己的勇气，对喜欢的人说出了【喜欢】。

但是……对他那没有丝毫谎言的告白，我对他的回答却是『谎言』。

因为……他一点也不了解我的事情。一点也不了解真正的我。

『不把你那性格改一改，你是绝对不会获得幸福的。里佳，我想在去澳大利亚前看到你幸福的样子啊』

留美曾说过的话一次又一次在心中回荡。

不禁撒的谎，是我的盾牌，是为了隐藏我丑陋的心。对真正担心着我的朋友的建议，轻描淡写地回答的我那冰冷的心。即使是对着用最真实的话语向我表白的人，也可以用谎言回答的自己那满是虚伪的心。

留美总是直率地把话说出来。那些话偶尔会伤到他人的心，偶尔也会使自己受伤。留美受伤时哭泣的样子我见过好几次。真奈则是非常为他人着想，能包容一切的温柔的人。同时也是个一往直前的人，在认真的时候总是不管不顾一心想着再进一步。

而我……为什么会是这样呢。用虚伪和谎言守护自己，别人前进一步的话自己就后退一步。一直思考着要怎么做、怎么行动才能使自己不受伤，其他人的事实际上真的有认真思考过吗。

修君要是知道我是这样的话一定会幻灭的。『没想到你竟然是这样的人』，他要是知道了的话一定会这么想的。对一点儿都没成长的我的心，一定会失望……

【……呋】

喂，吉木里佳。竟然会烦恼这些，真是变得少女很多了呢。



　[大学篇] 第九话【被揍了】

發貼者：MMMIYon




&修的视角&

沿着铁路走在路边……平常坐电车只需十分钟的路程，走路的话需要一小时以上。但想要冷却我现在激动的心情，这种程度刚刚好。

到现在脑袋里也还没有整理清楚到底发生了什么。但是，只有一个，只有一个是明白的。

对我的告白……里佳说了『谢谢』，并说了『很开心』。那些话语让我一瞬觉得已经足够了。让我感觉到自己所做的一切有了回报。在这之后无论发生什么，我一生都不会讨厌她吧，她的话使我有了这种感觉。

但是……

【勤工留学……勤工留学——————！】

对着铁道，我这样叫了出来。

                               ・・・

就这样，刚才她说的话在我脑海中不断回响，『谢谢』、『很开心』、『谢谢』、『很开心』……

这到底是什么意思呢。

难道说，里佳她……真的……喜欢……

【才不可能是那样吧！不·可·能！是那样————！】

我对着商店街全力地叫了出来。

没错，那么漂亮的女孩子，才不可能喜欢得上我吧。

但是……怎么回事呢？总觉得有些烦躁……我现在，非常的烦躁。

♪♪♪

啊，是妹妹打来的电话。

【喂……怎么了？】

我现在很忙啊。

【修哥……你要去勤工留学吗？】

【诶！？为、为什么】

【才不是为什么啊！不要在附近做奇怪的事了。刚才朋友打电话一边爆笑一边和我说『你的哥哥，正对着铁路喊叫呢』】

那、那还真是做了不好的事情呢。

【呐，妹妹。你在生物学上姑且是被分类成女性的吧？】

【……你想找死吗？】

【我有一个朋友，他鼓起勇气，对喜欢的女孩子告了白。虽然一度认为自己做不到，一度因此而逃避。但是，他认为这样下去是不行的。因此，他绞尽自己为数不多的勇气——】

【说正题！】

妹妹毫不留情地打断了我。

【……然后，那个女孩子的回答是『谢谢』、『很开心』。你觉得这是什么意思？】

【恩……嘛啊，有可能只不过是社交辞令而已】

【……说的也是呢】

理所当然的事。那么可爱的女孩子……怎么会喜欢得上我……

【但是，也不是完全没有可能呢？这就得看回答时的状态了】

【回答的时候非常的惹人怜爱……朋友是这么说的】

【这样啊。嘛啊，虽然也有那个女孩儿真的很开心的可能性，但被告白的话一般都会很开心吧。不过这也要看两个人之间的关系就是了】

【……总之，应该是没有被讨厌。毕竟那一天，做了像是一起约会的事……朋友是这么和我说的】

【这样啊，那，应该还是很有戏的吧】

【诶！真的？】

【我怎么知道啊！】

【但、但是，听朋友说，那个女孩子和他说要去『勤工留学』了，所以彼此间就和以前一样继续做朋友吧——】

【……所以说，为什么是哥哥在叫『勤工留学』呢？】

咕……有一个太过于敏锐的妹妹还真是辛苦呢。

【总而言之！这到底是什么意思？】

【嘛啊，那也是没办法的事吧。是那个吧？要去国外好几年的那个？是那样的话，即使是真心喜欢的，也不能交往吧】

【诶！真的？】

【都说了，我怎么知道啊！刚才说的也不过是一般情况下的分析而已。我一会儿还有补习班要去上，先挂了啊。对了，帮我和你那朋友说一句】

【……说什么？】

【『加油啊！ 处男！』】

被看穿了————————！连还是处男的事都被看穿了————————！？

・・・

回到家中，立刻打开了笔记本电脑。已经决定了。比起后悔没有去做，做过后再后悔要好得多。就因为想和喜欢的女孩子在一起而去勤工留学？想笑就去笑吧，想鄙视就鄙视去吧，因为这是我自己决定的事。

勤工留学……去就去。等着我吧，澳大利亚。总之，先从网上收集一些关于勤工留学的情报——澳大利亚……竟然要……100万！？

【为什么啊！明明要工作，为什么还这么贵啊！？】

我不禁在房间里叫了出来。

诶……春天去的话，还有几个月……只、只剩三个月了！？

现在身上有……一万……还需要……九十九万！？

【……没、没什么办法吗】

不对不对，等一下。只要打工不就好了吗。那个……九十九万÷时薪一千=九百九十个小时÷三个月=三百三十个小时÷二十天=一天要工作十六小时以上，完全没有休息时间吗。

【呋哈哈哈哈，这不是挺简单的吗——才有鬼啊！】

不禁对自己盛大地吐槽了。虽然不是不可能，但有些太勉强了。

时薪一千的工作能长时间做的也很少吧。

这么一来……只能用那一手了。

晚饭的餐桌上，我的战斗开始了。

【怎么了，和我们有什么话要说？】

先开口的是，我的母亲。性格很强势。

【其实……我想去勤工留学……】

【噢，勤工留学吗】

父亲对这个话题有了些兴趣。

【勤工留学……那是什么？】

看来母亲不知道的样子。而且因为对外来词（原文的词是音译自英语的）存在不信感，所以露出了严肃的表情。

【孩子他妈，是那个啊。就是那个一边打工一边学习当地语言的。嘛啊，差不多就是一边留学一边打工的感觉。修，你想去勤工留学吗？】

父亲有些得意地这样说道。

【……嗯 。其实，要去勤工留学要花一些钱】

我这么说后，母亲的眼睛突然闪过了光芒。

【要花多少？】

【……一百万左右】

【嗯，差不多该吃饭了吧？孩子他爸，去端菜吧】

等——————！？

【把话听到最后啊。当然我也会打工的。这一整个春假都会去打工的，我会尽自己的全力去赚钱的】

【……那你能挣多少？】

【努力的话五十万左右应该可以】

这么说后，母亲深深地叹了一口气，再次坐回了餐桌上。

【……修，虽然没怎么和你说过，但正好也是个不错的机会，就老实告诉你吧。你爸爸呢，就是个小职员。所以，我们家……很穷的啊】

突然被告知了残酷的现实——！

【如果你爸爸是公司的干事级别的话我就会同意吧，如果是干事级别的话呢。但是，实际只不过是个底层小职员，这就是现实啊。但是，即便如此我也很感谢你的爸爸。即使是小职员，也有稳定的工资。只要利用奖学金的话，就能供得起你和美幸上大学。即便是小职员，能做到这样也很好了】

不、不要小职员小职员得一个劲说啊。

父亲也不禁露出了苦笑。

【明白了吧？修。贫穷的人有贫穷的人的学习方法。你看二宫金次郎（在日本被称为学习之神）。他们家也很贫穷，但最后还是成长为了那么优秀的人】

母亲仿佛就像在说邻家孩子般讲起了二宫金次郎。感觉，无论我说什么，都不可能说服得了母亲。

【嘛啊嘛啊，孩子他妈。不要那么激动，修他也不是由于什么动机不纯的原因才想去的。修，勤工留学我也觉得不错哟】

爸……爸爸……对不起，我的动机很不纯啊。

【孩子他爸……】

是感到很意外吗，母亲张大了嘴。

【现在大学生的孩子，全是些追着女人屁股跑的家伙。而在那之中，修能这么认真地考虑将来的事。爸爸，为你感到骄傲哟。】

抱歉！真的是，非常非常抱歉！

【……你以为是谁的错啊】

母亲低声道。

【妈、妈妈？】

【你以为是谁的错啊！你说啊！】

暴走了！母亲她暴走了！

【你知道我是抱着什么心情一直在背后支撑着你吗！？因为你的工资少，所以我才会为了家计这么努力……因为你太没出息，所以不仅让我这么辛苦还让孩子们只能忍耐……我是坏人吗？你的工资少是我的错吗？修不能去勤工留学也是我的错吗？】

修罗场！爸爸，真是非常抱歉！

【……抱歉！真是非常抱歉！你刚才说的话我都明白。一直以来给你的负担确实太大了】

看着全力低下头的父亲的背影，总觉得很悲伤。

【哈啊……哈啊……你知道就好，知道就好】

果然，想要打倒母亲这样还不够吗。就在我准备放弃离开的时候。

【但是……拜托了，希望你能同意修去勤工留学】

和、和以前不同父亲还没有放弃。以前的话，明明就会『和你妈说的一样』这么说着，以带狗去散步为由跑掉。

【……】

母亲默默地瞪过去。

【大学时候的学习是最重要的。出了社会的话，即使想学也没有机会了。大学是最能让自己成长的时候。因为……我就是那样。我……希望能让修如自己所愿的去学习】

父亲的话不禁让我的心温暖起来。

从父亲那儿听说，他以前参加过学生运动。在大学待了8年，学了很多哲学的书，违背了很多父母亲的意愿。

会说出刚才那段话，也是与自己学生时候的样子重叠了吧。

【……】

母亲陷入了沉默……以前的话，明明会直接给上一拳……这样的话，说不准……

就在那时。

【我回来了】

妹妹回来了。

【呐，说话不要那么大声啊，周围的邻居不全都听到了吗】

【呐、呐。美幸。你怎么想？修啊，说了想去勤工留学哟】

父亲向妹妹寻求了帮助。

【啊啊，那个所谓的朋友的事？果然说的是修哥自己的事不是吗。虽然也无所谓就是了，但追着喜欢的女孩子去勤工留学什么的，即使你问我，也不知道该说些什么】

你在说什么啊————！妹妹——————！

【嘛，和我没什么关系就是了。妈，一会儿还要去补习班，快点吃饭吧】

把劲爆的事实公之于众后，妹妹上楼回到了自己的房间。

好、好可怕……都不敢看父亲的脸。

【修……你……是为了追女人……才想去勤工留学吗？】

父亲用非常冷酷的表情，向我这么问道。

满不下去了，到这一步，只能坦白了。

我这份热烈的感情，父亲的话一定会理解的。

【爸爸，你听我说。啊啊，没错。刚才美幸说的都是真的，我有喜欢的女孩子了。然后，为了能追到喜欢的她，我想去勤工留——】











第一次被父亲揍了。



　[大学篇] 第十话【网球俱乐部】

發貼者：MMMIYon

&里佳视角&

每周两次的网球俱乐部『妖精』，是一个有一百人以上学员的大型俱乐部。到高中为止一直是女子学校的我和真奈，为了在大学华丽出道而加入了这个俱乐部，但是现在的她作为俱乐部的练习对手被恐惧着。

【哈啊……哈啊……呐，真奈。差不多该休息了】

【还差得远呢！再来五十球！】

神啊……今天我可能就要死了。

・・・

和真奈的练习终于结束了，在球场外我瘫倒在地。

【终·于，结束了呢】

【还没完呢。休息十分钟后开始下一场练习】

真奈一边摆出打球的姿势一边回答道。真是魔鬼般的女人。

走到悄悄在树荫处偷懒的留美身边，在她旁边坐下。

【……哈啊，为什么要打这么久网球啊】

留美深深地叹了一口气。

【……因为你们偷懒吧】

真奈犀利地吐槽道。

留美一边看着英语参考书一边将炸薯片放进嘴里。

【虽然确实是那样没错，但也没必要打那么久吧】

【哈啊……】

真奈用手拖着下巴，那个是想要别人听她讲话的信号。

【和岳君怎么样了？在那之后，没发生什么吗？】

这么询问后，像是要展现自己心情般将肩膀垂下。

【……没有。怎么办啊里佳。我，难道被讨厌了吗？】

在那之后，已经过去一周了。结果，真奈还是没有被岳君告白。虽然不是我所期盼的，但我反而被修君告白了……

【不过，你们有一直在用短信联系吧】

【……嗯，一天二十次左右】

好、好多！

【这不是单纯的在秀恩爱吗，你这个少女心爆棚的空手道女！】

留美烦躁地向真奈吐槽道。

【嘛啊嘛啊，不要吃醋不要吃醋】

啊，大吉岭真好喝。

【你、你、你说什么！？竟然说我吃醋！】

【就让我名侦探里佳来推理一下吧！吃醋是因为和犬山君进展的不顺利，我说的没错吧！】

说着用手指指向留美。接着，在留美想要咬我手指的瞬间，要是没有立刻把手指缩回来的话，就会被咬伤吧。

【听好了。犬山君不是我的菜！只是这样的事而已，而且，我春天就要去勤工留学了哟？才不可能交往啊，笨蛋。笨~蛋】

虽然被留美狠狠否定掉了，但也是虽不中亦不远。

留美一定也很中意犬山君吧。但是，因为要去勤工留学，所以就放弃了吧。

毕竟对她来说，勤工留学是要重要得多的事。但话虽如此，想要男朋友应该也是事实。

【里佳，说起来你那边怎么样呢？和非主流发展到哪个阶段了？】

【诶……我？……噗……噗噗噗噗】

那个时候的场景在脑海中回荡，令我不禁笑了出来。

【什、什么啊那个反应。发生了什么吗？】

留美又烦躁地向我问道。

【什么都没有哟】

在那之后，他也没有给我发过短信。所以，什么也没发生是真的。

【不知道为什么，修君突然开始打各种工了。即使问他也不告诉我，岳君和我是这么说的。不会是你让他向你纳贡吧？】

真奈认真地担心着这样的事。

【我是犯罪者吗！才不可能做那种事情吧】

一边这么回答一边想着修君为什么开始打工了呢。嘛啊，肯定是有各种复杂的理由吧，再怎么说都不可能是因为我吧。

就在那时

【呐，下周要去户外烧烤，你们要来吗？】

同一个俱乐部的千佳酱满面笑容地向我们问道。

【啊，抱歉。下周已经有其他预定了】

真奈露出很可惜的表情说道。

【是要和男朋友约会哟】

【哇啊！还、还不是男朋友啦】

【还……呢】

【揍你哟】

这么说着的时候已经揍了上来。

【诶诶，真奈酱有男朋友了！？】

千佳酱上钩了。

【不是，都说还不是男朋友啦】

【那个硬派的真奈酱竟然。大家，快点过来】

千佳酱叫来了其他人。

虽然真奈瞪向了我这边，但我直接无视了她。就这样把时间混过去的话，就不用再上场练习了。

在大家热烈地讨论着恋爱话题的时候，我掏出手机看了看短信。

果然……没有来信吗。

在那之后都没有收到过修君的短信。要说当然的话也算是理所当然，明明他向我那么热情地告白了，我却连明确的答复的没有。

结果，他的感情也不过是这种程度的东西。

毕竟也没有直接拒绝。虽然撒谎说要去勤工留学，但好歹也对我说了『喜欢』，在我离开前继续和我交流不也可以吗。

……嘛啊，虽然不会去就是了。

【比起那些！那个里佳将电话号码告诉了男性哟！】

真奈将我出卖的声音响彻四周。虽然只不过是告诉电话号码的程度而已，但这个俱乐部的男生几乎全被我拒绝过，所以周围的空气变得有些尴尬。

【什么啊，明明都不肯告诉我们】

作为气氛营造者的筱田君这么说道。多亏了他开玩笑般的说法让气氛缓和了许多。

【抱歉，我啊，是觉得回信很麻烦的那类人。想着，要是无视了短信让你们觉得不开心就不好了，所以才没告诉你们】

用不会得罪人的理由辩解道后。

【只要你好好地回信不就没这么多问题了吗】

留美这么吐槽后，周围都笑了起来。

给我记住哟，总有一天会双倍奉还的。

【那么，到底是告诉了谁啊？】

原田君露出了不开心的表情。他是网球俱乐部里很受欢迎的男人，以前邀请我去约会被我拒绝了。

【只是告诉你们名字而已哟】先这么说打好预防针，免得他们追问。然后说出『桥场修君』后，大家都呆住了。

【谁啊？是我们大学的吗？】【啊，经营学专业的那位？】【那个不是桥本吗？】【是那家伙啊，经济专业的那个】

大家开始互相交换起了意见。

【我知道哟】这么说着举起手的，是牧濑君。

【是经济部高我一年的前辈。一起参加过研讨会的时候，关系变得要好起来了。是个很好的人哟】

【长什么样子？】【帅吗？】【身高多少？】【性格如何？】

牧濑君遭到了女孩子们机关枪般的提问。

【恩……要问帅不帅的话也算不上帅。但是，明明是不怎么喜欢说话的类型，在研讨会其他成员的评价中却很好】

【那个……根本算不上知道啊】

对于牧濑君无趣的回答，一个女生毫不留情地这么说道。牧濑君失落地当场蹲了下去。

【呐！里佳酱，到底是什么样的人啊？】

千佳酱兴致满满地问道。

什么样的人吗……要是像牧濑君那样回答的太无趣的话，她一定不会满足的吧。

那么，要怎么办……对了。

【看这个！】这么说着，将联谊时拍的照片拿给他们看。

【什么啊，这个人……被袭击过吗？】

【那个啊，就是修君的私服哟。联谊的时候就穿着那个参加的】

【诶，那是什么鬼，不可能吧！】

这么说着，将我的手机取走来回传看，每当有人看到就会传出爆笑声。

修君……真是帮大忙了！

回去的路上，我来到了荣车站附近的一家可丽饼店『巴露露』。时薪是算得上很高的一千二百円，客人却不多，是一份非常有吸引力的工作。之前问店长『给这么高的时薪没问题吗』的时候，店长回答了『我们是试运行的店而已无所谓啦』这种意义不明的话。因为可以适当的调整自己的空闲时间，因此即使是我也觉得是份很不错的工作。

休息中，

【最近里佳老是看短信呢】

这么对我说的是店长的柴田桑。

【是这样吗？最近有在玩手机游戏，大概是因为那个】

这么说着把手机话面展示给柴田桑看，但柴田桑并没有被说服。

【不对，不是那样】

不是那样……你啊，我本人可是这么说了啊。

【之前，偷偷地从旁边看你的手机屏幕，明明是看着男人发来的短信。而且每次还都盯着同一个界面】

【……偷窥可是犯罪哟】

【女性同志之间不要在意那么多啦】

这么说着糊弄过去的柴田桑也是不得了的人呢。

自那之后已经过了一个多月了，连修君的脸是什么样子的，都已经开始有些记不清了。

要说哪边的话，应该是我掌握着主动权。虽然好几次都想给他发短信。像是『还好吗？』以及『现在在干什么啊？』之类的。

给他发短信的话，他一定会很高兴吧。想象着他开心的笑容，总觉得自己也稍微变得幸福起来了。

但是，

【总觉得发短信了的话就输了，从我这边主动发去短信的话】

【哈哈哈。里佳的性格还真是难搞呢。嘛啊，和我想得一样】

【怎么回事？】

【你看，里佳酱不是非常漂亮吗？和我很相似呢】

咳咳。

【那个，没那回事……】

【总是不被他人所理解，毕竟这么漂亮却没有男朋友呢，朋友也总是说什么你要求太高了。然后，『啊，原来我的要求很高啊』这么自我理解。结果，即使找到了属于自己菜的人，也总是因为自尊心不能主动出击。由于这闭月羞花的美貌，我也是这样的哟】

【……好像有些说中了……又好像完全没说中】

我不禁露出苦笑，自己夸自己『闭月羞花』的这个人，我想一定也是非常难搞的性格吧。

不过，柴田桑确实是非常漂亮的人。性格上虽然确实有些难搞的地方，但总体上再怎么看也应该是属于受欢迎的那一类人。但是，柴田桑已经五年以上没有男朋友了，这是她曾经在居酒屋一边喝着烧酒一边告诉我的。

就在这时，

【不好意思！我想要巧克力香蕉可丽饼】

来了两个客人。

【里佳酱，你相信命运的红线吗？】

柴田桑无视客人说道。

【……不好意思！我想要巧克力香蕉——】

【请稍等片刻！现在，我正与她讨论着关于命运的红线的话题】

【抱……抱歉】

像她这样外表能干的美女用认真的脸说出那样的话，不知为何总能让人感觉是正论而令人无法反驳。

但是，也不能就这样放着客人不管，所以我代替柴田桑煎起了可丽饼。

【虽然以前确实有憧憬过……但现在已经不怎么相信了】

【绝对是真的，因为我一直在等啊，命中注定的人】

三十岁独身，毫不掩饰地这么说道。这还真是，纯情的大人呢。

【不过……虽然只是我自己的想法，但如果没有命运的红线相连的话，就算再怎么努力也是没用的……这样的话也太过分了】

不然的话，修君那份鼓尽勇气向我告白的情热到底是什么呢。如果连那份勇气也是命运的红线作用的结果的话，那对修君也太失礼了吧。如果，真的有命运的红线或是命运的女神之类的东西的话，那也，太过分了。

【……我也是这么想的。不愧是里佳酱，和我很像呢】







怎、怎么可能。



　[大学篇] 第十一话【太阳】

發貼者：MMMIYon

&修的视角&

深夜两点，工地现场。

【喂，修。别磨磨蹭蹭的，快点搬过来！】

工地现场负责人的盖恩桑对我这么叫喊道。

【对、对不起！马上搬过去】

自开始在工地打工已经过去三个月了。身体也完全习惯了这昼伏夜出的生活……要是将来继续这么干下去的话，我绝对会过劳死吧。

                                  ・・・

【好，休息十分钟】

【【【【【辛苦了】】】】】

终于……可以……休息……了……

【怎么了，修。为什么要躺在这种地方啊？】

盖恩一边叹气一边向我问道。

【动……动不了了】

【哈啊……一般来说，都三个月了再怎么也该习惯了吧。真是的，到最后也还是一幅虚弱的模样呢。看来至今为止都没有吃过什么苦呢】

毫不留情的批评让我感到无地自容。明明这群人每天干的活要比我多得多，却只有我是这幅模样。真是无从辩驳呢。

用尽最后的力气，总算是进入了休息室。

【哟……辛苦了】

同僚的龙二前辈将咖啡放到了我面前的桌子上。

【谢……谢谢】

前辈不经意的关心令我不禁呜咽起来。

【真、真是个小题大做的家伙呢，不过是罐咖啡而已】

虽然前辈可能觉得有些小题大做了，但我变成这样是有理由的。

自从被父亲揍了一顿之后，就被家里的其他成员无视了。是因为从没有见过温驯的父亲生气吗，母亲和妹妹都是一幅事不关己的态度。现在，家庭关系正处于危机中。

对所在大学提出休学申请的时候，家里也陷入了修罗场状态。父亲在留下了「随你便吧，钱我一分都不会出」这句话后，就带着狗出去散步了，但最后总算是让父亲在申请书上签字了。虽然还是会让我吃饭，但只要我在场气氛就会变得无比尴尬，因此最后只能一个人躲在房间里吃饭了。说实话，如果可以的话，我真想现在就立马逃出国外去。

【不过，修刚来的那时候想起来就想笑呢。我记得突然就土下座，说着「什么都不要问，请雇佣我吧」什么的，对吧】

【……那时候真是让你们见笑了】

我的脸不禁变得通红。

最开始的时候还是在很普通的找工作，但是几乎没有地方肯招我这样只干三个月而且还没工作经验的人。面试的时候一次又一次被批评『太天真了』、『笨蛋』、『不懂世事』。

终于，在工作清单只剩下最后一页的时候，感到被逼上绝路的我，实行的就是这个土下座计划。

在吃了三家闭门羹之后，来到的第四家就是这里。

盖恩桑再说了【总之先起来，咱们边喝边聊吧】后，把我强硬的带到了居酒屋。在经过我的一番讲解之后，盖恩桑大笑起来，说着『好，就交给我吧』雇佣了我。在那之后，盖恩桑每天都会把我叫来工地为我安排工作，有紧急工作的时候也总是优先推介我去。

在听说我是盖恩桑的熟人后，即使是像我这样的新手，大家也都会雇佣我。虽然是累得要死的打工生活，但最大的收获就是结交了盖恩桑这样充满魅力的人吧。

【不过，真没想到这个时代还会有为了追女人而跑去美国的人呢】

盖恩桑一边喝着白薯烧酒一边啪啪地拍着我的肩膀。

虽然实际上是澳大利亚，但在他心里好像一直是美国的样子。

【哈啊，真是个大笨蛋呢……即使是我自己也这么觉得】

【笨过头了吧】【有些笨也是你的优点啊】【跟踪狂吧】

周围传来大家的吐槽。

【就算一句也好……就不能稍微鼓励我一下吗！】

我的话让大家再一次大笑起来。看来，我完全变成这群大叔玩弄的对象了呢。

【嘛啊，笨蛋也很好啊。年轻嘛，正是干各种蠢事的年纪。毕竟最近的年轻人尽是些精明无趣的家伙呢】

这么说着盖恩桑美味的喝了一口白薯烧酒。

——要是真能成为笨蛋的话该有多好啊。

我不禁叹了口气。

虽然累得要死，但这种程度对现在的我来说刚刚好。因为要是现在不一直工作下去的话，就再也工作不起来了。

为了追女人而去勤工留学。

即使是我自己听了也想吐槽『这家伙脑袋有病吧』般不合常理的行动。世间的普通人也肯定是这么觉得的吧，当然里佳也……

【……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

【怎、怎么了修？】

【差、差点儿就被心里的黑暗吞噬了】

我这么回答后，周围又哄笑起来。

啪啪地拍了拍自己的脸，告诉自己。

不要去想。结果明天就能揭晓了，明天就能。要是让里佳酱觉得恶心了的话，只要再也不碰面就好。不过是这种程度的事而已。只要和现在一样不再见她生活下去就好。不过是这种程度而已。

现在要专心工作，像牛马般努力工作。

【好，休息时间结束！开始工作了】

盖恩桑拍手提醒我们后，把我们赶出了休息室。

啊啊……地狱……又要来了……

*

就这样，即使工作结束也没有空闲时间，因为这段时间还要做各种各样出国的准备。护照的话，因为以前去过韩国所以没有问题，但还是不得不让留学代理人推进勤工留学的相关准备手续。

【菲利斯学园！这一点我是不会退让的】

【不不不不，勤工留学的话，比起学校的选择工作地点的选择要更为重要……】

【不不不，工作地点的选择是第二位的。总之，必须是菲利斯学园，必须是这里】

【所以说啊……】

虽然对认真思考着勤工留学的代理人可能很失礼，但我的选择是不会变得。

虽然留学代理人之后就勤工留学为我进行了各种说明，但不久就注意到根本就是对牛弹琴，因此开始进行起了各种手续的准备。

在这段时间里，不管是岳还是犬山，我都没和他们说过。说了的话，肯定会被当成笨蛋吧。绝对会吧，毕竟平时就老是把我当成笨蛋。即使想找朋友商量，但如果那只会成为自己的障碍的话，还不如不商量会更好。

自己是笨蛋这件事，我自己最清楚不过了。我自己是明白的，所以不希望朋友来动摇我的决心。

在这段时间里，好多次都想给里佳酱发短信，但都没能发出去。

因为是深夜的打工，所以结束的时间都是凌晨。这个时间给她发短信也只会让她困扰吧，这么给自己找借口。

【修，你总是在看短信呢】，休息时间，盖恩桑一边看向我的手机一边吐槽道。【嘛啊……即使你再怎么看也什么都没有啦】我这么故作平静地说道。

她并不是会主动发短信的类型。然后，因为我没有给她发过短信，所以即使再怎么等也……

【……真是奇怪的家伙呢。明明有追着她去勤工留学的勇气，却没有给她发短信的勇气吗】

被这么一说，『确实是这样呢』，其实我自己关于这个也认真想过。

恐怕是防卫本能吧。如果现在发去短信却没有回信的话，我一定就坚持不下去了吧。一定会中途弃权吧。这份恋情，我不想以这种方式结束。

就这么传达给盖恩桑后。

【你和我很像呢】

被离婚过三次，现在都还有离婚纠纷的盖恩桑这么说，还真是让人失落呢。

【不，也没那么像吧……】

【你那不会拐弯的直率，和以前的我一模一样】

这么说，我有一天也会像你那样被陪酒女郎骗到破产吗——这种话即使是嘴裂开也说不出口啊。

【哈哈……】

等我注意到的时候，已经露出了干涸的苦笑。看了看周围，大家都用同情的眼神看向我。

【但是，修，你很厉害哟。最开始的时候，我也只是觉得有趣才为你应援的。但是现在不同了，我们都是真心希望你能成功在为你应援啊】

看向四周，大家都一起点了点头。

【大家……】

【遇到自己心仪的女孩子，为此堵上全部。男人，不就是这种生物吗？即便那样也还是不行的话……就喝酒把那些都忘掉吧……这样，不就挺好吗？】

这么说着，盖恩桑将白薯烧酒一口气喝光。

【……是那样呢，谢谢你们】

没错……就是那样。虽然不知道能不能和她在一起，但是，我想和她在一起。为了能创造出这个选择支，我现在必须把自己能做的做到最好。

就这样，我暗自下定了决心。

但是，不会做令她厌恶的事。要是她讨厌的话，我抽身而退的觉悟也是有的。

毕竟她令我如此迷恋，不想做她讨厌的事。毕竟，对这样的我，她对我的告白说了『谢谢』。

一生一世，将我的一切全都堵上的任性，希望你能原谅我。

因为，这就是最后了。

*

终于，最后一天的打工结束了。今天是四月一日，愚人节。终于到这一天了，一年一回，即使撒谎也会被原谅的一天。即使撒谎也不会令谁受伤。

呜……太阳……好耀眼啊。

【修，辛苦了】

盖恩桑一边喝着白薯烧酒，一边拍了拍我的肩膀。我用颤抖的双手接下了这最后一天的工资。

【还有，给你这个……】

这么说着，盖恩桑将另一个信封交给我。

【这是……】

【虽然有点少，不过这是大家送你的饯别礼】

【盖恩桑……大家……】

眼泪不禁要夺眶而出，我尽力忍耐。

【笨蛋！不过是喝顿酒的钱而已！才没有放入能令你流泪程度那么多哟】

不管是盖恩桑还是其他人，大家都露出害羞的笑容看向我。

【真的……非常感谢！大家，为了我……】

低下头向大家道谢……不敢抬起头。如果现在抬起头的话，我哭出来的事一定会暴露给大家的。

【笨……笨蛋。汗……不都流到地上了吗。知道吗！你只要照你想做的去做就好了！前往不要做令自己后悔的事哟！】

【……嗯】

【好，大家准备！】

【【【【【【【【加油！加油！桥场~！加油加油桥场~，加油加油桥场~！】】】】】】】】

在大家的应援声中，我一步步远去。已经，没有回头路了。我的打工生活，已经结束了。

・・・

上午十一点。

离出发还剩三天，留学的准备已经就绪，随时都可以去澳大利亚。要做的只剩最后一件事。只剩，最后一件。

我用颤抖的双手拿起手机打了某个电话。

【……喂】

【你好……我是桥场修】

声调不禁说的有些高。

【……我知道】

许久没有听到过的声音。但是，不知为何，总觉得她的声音有些高兴，是我的错觉吗？

【那个，稍微想见个面，可以吗？】

【……嗯】

心中不禁摆出了胜利的手势。

【那，地点就濑户市车站……可以吗？】

【……可以】

【那就，下午一点怎么样】

【那个……下午两点，可以吗？】

【当然可以。那么，一会儿见】

这么说后，我用颤抖地手挂断了电话。

【……好！太好了！】

在房间里激动地乱动后，【修哥，吵死了！】，被妹妹这么揣着墙骂道……这个妹妹，性格真是差呢。

作战名

愚人节大作战

制作人   桥场修

行动
向里佳酱传达自己也要去勤工留学的消息。

如果表现的很高兴或是感觉不讨厌的场合
→猛攻

如果讨厌或是什么都没表示（对我不感兴趣）的场合
→就说『骗你的啦』

因为已经不是能继续呆在日本的状态了（如果不去留学的话，这次一定会被家里人杀掉的），所以在去澳大利亚后只能拒绝去学校，避免和她见面。之后就喝酒喝个尽兴，把不开心的事全忘掉。
愚人节就是为了这种时候准备的，是为了让她不要太害怕的措施。
这种场合的话……巴西就不错呢。就说自己要去地球的另一侧，在加上『已经不会再见面了，所以放心吧』这种台词的话，就完美了。真是连我自己都想表扬我自己的完美计划。

我坐在床边，深深地呼了口气。能做的，全都做了。心情变得无比的清爽。虽然可能会被认为是自我满足，但只要尽自己的全力的话，即使最后不行也……一定不会后悔吧。
・・・
不，那都是谎话，只不过是在耍帅而已。大概，被甩的话我一定会后悔的吧。肯定，会要死般后悔的吧。
但是……后悔的话，比起『不做』而后悔，『做了』后后悔要好得多，要好得多啊。

・・・

到时间了，该走了。



　[大学篇] 第十二话【再见了，什么的】

發貼者：MMMIYon




&里佳视角&

我躺倒在房间的床上……即使到现在，心跳也平息不下来。

修君突然给我打来电话的时候，不禁令我惊讶地瞪大了眼。

可恶，修君这家伙。意外的挺懂女人心不是吗？

无论如何，不赶快准备可不行。因为还没做任何准备，所以把时间推到了下午两点，但即便如此时间也算不上多。

就在这时，

【里佳！真奈来找你了哟】

母亲从一楼对我叫道。

呜……要来找我的话就不能提前联系一下吗！

【马上过去，让她稍微等一下】

刚才为了找合适的衣服，把衣服都翻了出来。

就在我慌张地想要把衣服收起来的时候，

【……你在干什么啊？】

真奈看着排列着的各种衣服向我问道。

【为、为什么不经过人家同意就进屋了啊！？】

【你来我家的时候有试着征求过我的同意吗？】

真奈毫不留情的反驳道。

【那个……下午两点有个预定】

哈啊，肯定会被质问到底吧。

【……我明白了。我也来帮你。来，快点准备吧】

【什、什么都不问吗？】

我要是站在同一立场的话，肯定会打破砂锅问到底，然后尾随她去碰头的地方，从远处进行观察，最后在她回的路上告诉她自己的感想。

【你啊，不擅长应对那种事吧。因为不擅长，所以马上就会撒谎逃向轻松的一面。因此，什么都不会说，什么都不会问。好了，快点开始准备吧】

真奈露出平常罕见的认真表情为我应援着。看着这样的挚友稍微有点被感动到这件事，就让我当做秘密藏在心里吧。

・・・

【怎……怎么样？】

并不讨厌打扮，外出的时候一般也会打扮自己，但像这样寻求其他人的意见还是第一次。

【嗯，很可爱。让人入迷程度的可爱】

【……那个，今天不是愚人节吗，就稍微有点想打扮……】

【说这种没意义的谎话干什么，才不会有人被骗啊。很漂亮，很可爱。好了，快点去吧】

也是呢，抱歉。

【谢谢你，真奈】

【……要加油哟】

这么说后，真奈躺倒在床，像是自己家一样放松起来。

・・・

下午一点半。来的稍微有些早了。

再怎么说修君也还没——到了呢，嗯。

怎么办啊……来的太早的话，不是会显得我很重视吗？

因此，我拿出手机，『对不起……稍微，可能会迟一点』发送给了修君。愚人节的话，撒个这种程度的慌也没什么关系吧。

♪ ♪ ♪

『完全没问题。我也只是勉勉强强赶得上时限的样子』，修君这么回信道。

……一定，是我的性格太别扭了吧。像这样，故意让他困扰……感受他的关心与温柔，竟然会让人这么开心。

・・・

下午两点十分。差不多，可以了吧。

感受着有些颤抖的双腿，我走向修君。

【对不起，我迟到了】

走到修君的对面，进行了包含各种意义的道歉。

【没、没事，我也是刚到】

【……这样啊。那个……找我有什么事吗？】

刚这么问出口，心里想着『不好』。是因为有些动摇吗，一来就突入了正题，他会不会觉得不舒服啊。

明明，一直，都想和他多说些话的。

【嗯……那个……其实……】

从修君那里传来了不得了的紧张感，看来不是普普通通的话题呢。这个……难道说……又要，像之前那样告白吗？

【en，嗯】

和之前的地方也很近。地点的话，虽然稍微和之前的公交站有点距离，但大体上是一样的位置。

我的心脏，也不禁砰砰直跳了。

如果……又被说了『喜欢』的话……我……

【……那个——】

【嗯……】

【勤工留学……】

……勤工留学？

【之前说了要去对吧？那个时候】

【……是呢】

确实……是这样吗……啊，没错。一不小心就把留美的事当做自己的说出口了，来着？

【如果……我是说如果。我也，和你去一样的学校……菲利斯学园的话……】









……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

【骗……骗人的吧！毕竟是愚人节呢，不是真的吧！不是真的不是真的！不是真的吧——！】

我不禁紧紧抓住修君胸口的衣服。

难道说，就是为了这个才打工的吗！？你是笨蛋吗！？虽然已经知道了，你是笨蛋吗！？
笨蛋——————————！

【……嗯，开玩笑的】

【真的！？真的是玩笑？绝对？百分之一千是玩笑！？】

这个，要不是玩笑的话就糟了！？太过于抱歉，我会内疚死的！

【啊哈哈哈哈……肯定是玩笑啊。今天是愚人节嘛。玩笑，玩笑而已。再怎么说，也不会做那种事啊。为了追喜欢的女人去勤工留学什么的……】

【也、也是呢。再怎么说也不可能呢。我放心了。呋……啊，对不起】

注意到自己无意识地抓着修君的胸口，慌慌张张地放了开。

【……去澳大利亚是假的。但是，要去勤工留学……是真的】

【诶……】

听到修君的话后，我的思考停止了。

修君……也要去……勤工留学。

【巴西……地球的另一边。一直都很想去……】

【……】

【大概，一年左右不会见面了吧……所以想着，能见你最后一面的话……】

【……】

我现在……是什么表情呢。一定，整张脸都扭曲了吧。为了不让努力向我告白的人察觉，为了不让眼泪流下，为了不让混乱的感情吞噬，竭尽全力的不让感情表现在脸上。

【这样一来……和你相见，这应该就是最后了吧。一直，都有想传达给你的事……谢谢……一直想对你这么说】

【……诶诶？】

连话都说不出来的我只能任凭感情发出声音。脑袋里面已经乱成一团，什么都搞不清楚。

最后是指……以后，再也见不到了吗？谢谢……又是为什么……

【对这样的我的告白，你对我说了『谢谢』，真的令我非常高兴。能喜欢上你真是太好了。我打心底……这么觉得】

【……】

【嗯……想对你说的就是这些。那……我走了】

【……】

【……那……再见了】

他这么说后转身离开。
啊啊……要走了。

【……了，……的】

没有听到，
不再大声点的话……

【……见了，什么的】

不行……即使在这种时候，我也……
但是……但是……！

【再见了……什么的！】

终于说出了口。但是，他的身影，已经不在了……

【……呜呜……呜呜啊啊啊……】

渐渐地眼泪溢出，滴落在地面上。
已经……太迟了……
身体没了力气，跌坐到了地上。他已经，不在了……继续忍耐不哭的理由……也没有了。

【……呜啊啊啊啊啊，呜啊啊啊啊啊啊啊】

只有哭声，在四周响彻。双眼也被泪水模糊，什么都看不到。

・・・

【……里佳酱？】

突然传来了温柔的声音。是现在，最想听到的的声音。

擦了擦眼泪，出现在眼前的是，修君。

【……呜……为什么……还在？】

【因为听到了哭泣的声音……但是……为什么……】

【……太过分了】

【诶？】

【……呜……再见了，什么的，太过分了。再见了什么的！】

【诶，但是……】

【太过分了……再见了，什么的……】

已经，连我都不知道自己在说些什么了。

修君也一幅不知所措的样子，只是默默地抚摸着我的背安慰我。

从他手心传来的温度，非常的，温暖。



　[大学篇] 第十三话【巴西】

發貼者：MMMIYon

&修的视角&

去勤工留学的事令里佳酱感到厌恶的时候，至今为止的努力仿佛都化作了云烟，心里变得非常不舒服，身体满溢出真的想逃去巴西的冲动。

即便如此，也想把自己的心情传达给她……我并不危险哟，想把这些传达给她。想把自己对她的感谢之情传达给她，因此，忍耐着令人胃疼的悲伤心情，将自己的想法都说了出来。

然后……想着尽快离开这伤心之地，但精神上的打击让身体变得晃晃悠悠。因此，在里佳酱看不到的地方倒了下来，然后就那么躺着让自己恢复。

周围的孩子聚集过来，拿小木棒戳我，就这么持续一段时间后，
【呜啊啊啊啊啊啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】听到了哭声。

想哭的，是我这边啊。不如说，我的泪已经流干，一滴也哭不出来了……到底是谁在哭啊，明明我要比你伤心比你想哭一千倍啊！

想对哭着的人抱怨一句。先用几句话说明我的情况，然后向他质问『你难道能比我还不幸吗！？』。

我站起身来，将四周的孩子驱赶，走向传出哭泣声的方向。

出现在那里的是，嚎啕大哭着的里佳酱。

为、为什么里佳酱会……

总、总之，走进里佳酱的身边向她搭话。看样子里佳酱相当的混乱，一边哭泣着一边嘴里一直说着意义不明的话。而我只能在她冷静之前一直摸她的后背安慰她。

在渐渐冷静下来的里佳酱对面，我思考了各种各样使里佳酱哭泣的理由。

最终得出的结论是，

【抱歉，那个真的令你很害怕吧？只是玩笑而已，不要担心】

【……那个是指？】

【和你去同一个学校……菲利斯学园的事。再怎么说是愚人节，这个玩笑也有点儿过了呢。真的很抱歉】

深深地低下头道歉。也是呢，毕竟是女孩子。如果真的被不妙的家伙盯上的话，都会感到害怕吧。而且说到底，出国前的一段时间正是最不安的时期。
想向她道歉，想为我至今为止的举动向她道歉。

【不、不是因为那个。那个时候只不过是太混乱了而已……其实勤工留学、勤工留学我去不了了】

【……诶？】

【那个……说起来龙去脉的话有些长……又有些短……的感觉……对不起，之前骗了你，真的非常抱歉】

里佳酱向我低头道谢道。

天、天使啊。大天使米迦勒啊……

【这样啊，我知道了。不过，理由的话，不说也可以哟】

【……诶！？】

【一定有各种原因吧……毕竟，这次我想去勤工留学的时候也发生了各种各样的事】

一定是有亲人的反对、学业的事或是其它没法说的理由吧。

【那个……】

【而且……其实，我也……有各种各样的事没对你坦白。但是，希望你能相信的是……那既不是对你有什么恶意，也不是想让你困扰……】

声音……在颤抖着。看里佳酱现在的状态，我并没有被她厌恶的样子。然后，要是我现在说出自己要去的其实是澳大利亚的话，她会变得讨厌我吗。
……不过，明明她都鼓起勇气向我坦白了自己的谎言，我却……为了不让她讨厌……继续欺骗着她……

【其实……我——】

【不用说也可以】

【……诶？】

【不用说出来，也可以。我是知道的，你对我撒的谎……全都是温柔的谎，全都是为了我好才撒的谎。】

里佳酱露出微笑向我这么说道。

仅仅只是如此，就感觉自己所做的一切都得到了回报。

我能喜欢上你，真是太好了。

【谢谢你，里佳酱。那，我走了】

这么说后，转过身准备离开的时候。

就在这时，

【……呐，修君】

里佳酱这么说着叫住了我。

【怎么了？】

【那个……我呢……是个招人讨厌的孩子。平时马上就会撒谎，不仅总是说些莫名其妙的话，还以让朋友困扰为乐】

【……恩？】

她是想表达些什么呢。

【而且，做什么都三天热度。除了芭蕾真的什么都没能长久做下去，老是变来变去】

【……】

【所以，稍微……想要一些时间。一年……左右。这份感情，一年后还没有变得话，如果……那时候你还没有讨厌我的话……如果……】

【里佳酱……也就是说……】

突然到来的幸福……脑袋一时间没有跟上。

【会等着你的短信的。巴西的事情，会等着你发给我的。那，我先走了……拜拜】

里佳酱只留下这么一段话，就跑着离开了。

・・・








唔…………唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！

【巴西的大家————！你们听到了吗——————！巴西的大家————！巴西的大家————！你们听到了吗——————！巴西的大家————！巴西的大家————！巴西的大家————！巴西的大家————！】

・・・

现在是在附近的派出所

【所以，你想对巴西的大家说些什么啊？】

【不是……那个……】

【算了。总之，先把你家的电话号码和居住地址告诉我。不要说什么里约、热内瓦哟】

【……嗯。住所是爱知县濑户市○○××，电话号码是0561……】

【呋嗯呋嗯……知道吗？即使撒谎也会马上暴露的……我现在，稍微去打个电话。啊啊，喂，是桥场桑的家吗？我是濑户市派出所的警官，你们家孩子在车站前对着地面一个劲的叫着『巴西的大家，你们听到了吗？』，所以就把他带到派出所进行教育了……是这样吗……呐，像是父亲的人说了『我没有儿子』呢】

喂——————！喂爸爸——————！

【还有妹妹，或是找我妈也可以】

【……诶诶，桥场修的妹妹桑在吗？可以的话希望换她来接。不好意思……是桥场修的妹妹吗？你哥他在车站前对着地面一个劲的叫着『巴西的大家，你们听到了吗？』，所以就把他带到派出所进行教育了。修桑是你的哥哥没错……这样啊，谢谢你的配合。不好意思，打扰你了】

警察叔叔挂断了电话。

不好的预感……总觉得有非常不好的预感……

【快点儿坦白吧。为什么要撒谎呢？因为是愚人节这种理由在警察这里可是说不通的哟】

不————要——————啊！











第一次，被关进了拘留所。



　[大学篇] 第十四话【最近过得好吗】

發貼者：MMMIYon

&里佳视角&

收件人  吉木里佳
发件人  修君
文件名  巴西最棒了！

正文

里佳酱，最近过得好吗？我很好哟。巴西语言学校的学习也完全适应了。

还交到了一个叫保罗的朋友，现在正为习得葡萄牙语而努力。为了不让这短短的一年白费，每天都在努力的学习。还有，巴西的街道住习惯的话也是很不错的，要是有机会的话真希望能带着里佳酱一起逛呢（笑）……开玩笑的。

那么，祝你幸福安康。

PS
之前去了伊瓜苏大瀑布。
非常的漂亮，把照片发给你。

                         *

【诶嘿嘿……】

【怎么就突然变得那么高兴了，里佳。因为这么短的短信就飘飘然什么的。而且，（笑）的意思完全搞不懂。不过……这照片拍的也太漂亮了吧？真是令人意外的有技术呢】

被这么一说，我也再次看向照片。

伊瓜苏大瀑布简直就像是从空中拍摄的一样。

♪ ♪ ♪

【啊，留美。在澳大利亚过得怎么样？最棒了，是吗？那真是太好了。诶，里佳？什么啊，意思是没有什么要和我说吗？诶，非主流也在那儿？怎么可能。修君现在应该在巴西哟，巴·西】

……突然有不好的预感。非常，不好的预感。

【恩？给我发照片。嘛啊，看看也可以，不过肯定是你认错了。那，电话就先挂了……好好好，你也要过得好好的哟。里佳，留美说要给我们发什么照片】

【啊，我突然想起有急事——】

♪ ♪ ♪

【来了哟，里佳】

                                  *

收件人  真奈
发件人  留美
文件名  土下座

正文

不知道为什么，非主流也在澳大利亚的菲利斯学园。而且还对着巴西的保罗君一边说着『请教我葡萄牙语』一边土下座请求道，刚才发给你们的就是那时候的照片。这到底是怎么回事，你帮我向里佳询问一下。

                                  *

【那、那么，我有急事，就先走了……】

这么说着想逃跑的我，被真奈抓住了脖子。

【里佳……理由，给我说明一下】

・・・





之后，真奈打了我。



　[大学篇] 第十五话【不要】

發貼者：MMMIYon

&修的视角&

【呐，修酱。你在想什么啊？】

里佳闪烁的双眸兴趣满满地盯着我看。

没错，我以前就是被这张可爱的要死的脸给骗了啊。

【……从认识你到去澳大利亚勤工留学为止的事】

【诶~，不是巴西吗？】

【你、你这家伙……】

【不过，能娶到我这么可爱漂亮的妻子，总体上来说算是赚了吧。】

……到底能算得上是赚了吗。在那之后，还想着一年之后就能直接交往，结果还是让我各种辛苦，总体上来说我觉得是赔了。

刚想就这么反驳的时候，看向了旁边。右手边是凛酱，左手边是蓬，然后面前是满面笑容的里佳。

处在这么幸福的场景中，妻子的主张也变得无从辩驳了呢

【嘛啊，多亏了你，我才能掌握葡萄牙语和英语两种语言呢】

稍微有些讽刺的这么说后。

【诶嘿嘿……】

才没在夸你啊。你感情是有多扭曲啊。

【哈啊……明天明明是星期天却还要工作吗。真让人提不起劲呢】

【不要说那种丧气话，要加油工作哟。像牛马一样，像牛马一样】

还有其它更能鼓励我的说法吧。

【爸爸~加油，像牛马一样】

凛酱……不行哟，不能学妈妈的样子。

【里佳，就没有其它能更加鼓舞我的做法吗？】

我要求不高，也不求你能积极勤快，但是，希望你起码能表现的在可爱一些。

【……想要我亲你吗？】

为什么会突然变成这样！

【想要吗？】

凛酱……不行哟，不可以对其他男孩子这么说。

【我不是在说这种事情……】

【不想要吗？】

……竟然用这么可爱的声音，说这种事情。

【那当然是……那个……那个了……】

【哪个？】

【哪个~？】

凛酱，不要模仿啊。

【你啊……在孩子面前……】

【……啊~啊，修酱变了呢】

里佳撅起嘴唇，双手放到后脑勺处抱怨道。

【……变了呢】

喂，你啊，给我考虑考虑对孩子的影响啊。

【那里有变啊。事先和你说，我可是一点儿都没变】

说实话，即使到现在，我对你的感情也没有变。不论是被恶作剧也好，不论是被戏弄也好，不论是被骗而跑去澳大利亚也好，不论是暗地里被起非主流这种外号也好，不论是饭团里被加满砂糖也好，不论是便当里只有煮鸡蛋也好，不论是愚人节被骗离婚也好，不论是被拍喵喵视频也好，我的感情都从没有变过。

……我自己都想表扬我自己了。

【但是……明明以前不是还会对我那么热情地告白的吗！】

那、那个是……是在说那个时候的告白吧。

【你啊，那个是。那个时候，应该说是年轻吗，还是该说其它什么啦……】

【……我明明因为这个很开心呢】

这么说着，里佳低下头露出了很悲伤的表情。

【但是，你啊。我们如今也是大人了，不是有自己年纪相应的爱情表现方式吗？】

即使不喊叫，也可以传达到。大学的时候并不明白。但如今，即使不说『喜欢』、不每天说『我爱你』，我对你的感情，也可以从日常生活中感觉到。

【嗯……你的感情我都明白哟。但是，偶尔也希望你能明确的说出来，希望你能紧紧抱住我。我的这种想法，难道……只是我的任性吗】

……看来，是我的败北了呢。不对，从最开始就不可能赢得过自己喜欢的女人吗。

……呼~

【我桥场修——————！比世界上的任何人！都要喜欢里佳你！我爱你——————————！最喜欢你了————————————！】

我全力的喊了出来。

【……呋呋】

里佳非常开心地笑了起来。

【哈啊……哈啊……里佳，来……接吻吧】

【……不要————————————！】

你这家伙，揍你哟。



　[第二部] 第一话【如梦一般】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

我的妻子里佳，非常的漂亮。

皮肤像雪一样白，眼睛大大的闪闪发光，笑容像天使般美丽。妻子那近乎完美的外表，令认识妻子的人都对能成为她丈夫的我羡慕不已。

但是……

【我现在非常后悔和你结婚】

【太、太过分了。你为什么要说这么过分的话啊！】

【在反驳之前，给我赶快解开你的罗梅罗特技（摔跤技，见图1）啊！你个笨蛋妻子！】

没错，就是这样的妻子。

・・・

【咳咳、咳咳咳……】

身体被像虾一样弯曲，肺部好难受。

由于脑袋不正常的妻子的错，我的肺部也变得不正常了。

【修、修酱……没事吧？】

蹭蹭

【……】

【呐、呐，没事吧？】

蹭蹭

【……按摩的途中，突然吃到背曲的话你认为会没事吗？】

【我觉得没事】

【开什么玩笑啊笨蛋！才不可能没事吧！】

【还不是因为修酱说讨厌普通的按摩我才这样！】

【我什么时候说过那样的话！】

【梦里】

【……】

好、好恐怖……真是，多么恐怖的女人啊。

再说，梦里的事，不要给我带进现实里来啊。

【够了！我去看电视了】

坐到沙发上，背靠沙发休息。

深夜工作完回来的时候，就说要给我按摩，当时就觉得奇怪了。看着『筋肉人』的漫画散乱在桌子上的时候，我就觉得不对劲了。

就在这时，一股薰衣草的香味扑鼻而来，下一瞬间，里佳的脸就已经在我脸的旁边了。我的脖子被里佳的胳膊环绕，身体被轻轻地抱住。

【对不起了呢】

【……】

要死般的，可爱。

……但是，不能就这么轻易原谅她。

而且，还想稍微，像这样让她再困扰一会。

【呐，修酱。你在听吗？呐呐】

脸就在我脸的旁边，脖子被胳膊环绕。

接着，几秒过后，我注意到了。

这个是，

绞首

【……嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊】

【呐，修酱，呐呐】

不会错。

这家伙，想杀了我。

我确信了。这个女人，不能让她看『筋肉人』这类型的漫画。

・・・

【咳咳……咳咳……咳……】

【开个玩笑啦♡】

【……】

【修、修酱，生气了吗？】

蹭蹭

【……真的只是和你玩玩而已啦】

蹭蹭

【不要生气哟】

蹭蹭

【开什么玩笑啊你这家伙————！给我去把『开个玩笑』的使用场景用字典查个清楚！再把『玩玩而已』这句话给我抄100遍以上————！】

【什么啊！还不是因为修酱说想要变态按摩我才这样做的！】

【鬼才会说啊————！我什么时候说过那种话啊！】

【梦里】

【那是梦啊！那可是梦啊————！】

【修酱……没有什么无法实现的梦哟】

【才不是在说那个梦啊，大笨蛋！】

【哈嘿♡】

・・・

……哈啊，差点就想揍她了。

但是，我也是男人。

总算是，好不容易忍住了。

父亲、母亲，谢谢你们把我教育成忍耐力这么强的孩子。

【够了！吃饭吧！】

如果再这么和这个家伙接触下去的话，感觉会被杀掉。因为，散落的书除了『筋肉人』之外，还混着『北斗神拳』啊。

下次一定会攻击我的经络秘孔吧。

坐到餐桌上，里佳麻利的进行着吃饭的准备。

【来，啊~】

【……】

炽天使级的可爱。

【好吃吗？】

【……嗯】

因为这种事就原谅她，是我太单纯了吗。

【要喝啤酒吗？】

【……嗯】

不管怎么说，结婚，真好呢。

工作结束后回到家中，由可爱的妻子倒酒，一起小酌一杯——

【这不是奶瓶————吗————！你这是什么意思————！？】

【还不是因为修酱说想玩婴儿play吗！】

【梦里面吗！啊啊原来如此在你的心里面我就是个普通按摩满足不了的喜欢变态按摩喜欢玩婴儿play的变态是吗你个大笨蛋！】

【修酱……变态……就是因为他们连自己是变态都察觉不到，才是变态啊】




・・・







虽然没有揍妻子……但毫不留情的对她使用了背摔。






图1


图源自网络，侵删。



　[第二部] 第二话【感冒】

發貼者：MMMIYon

&妻子视角&

明明是好不容易的周六，却不小心得了感冒。难道是因为之前不管一月的寒冷穿的太少的缘故吗……

【还好吗,里佳】

丈夫时不时看向横卧在床的我这一边。

【……嗯，谢谢】

这种时候的修酱，总是非常的温柔。

【要是有什么想要的东西的话，随时都可以说哟】

【那么……蒂芙尼（世界著名珠宝、银饰品牌）】

【……都说笨蛋不会感冒，看来也只不过是都市传说而已呢】

【古驰（全球著名奢侈品牌）也可以哟】

【过生日吗！】

【呋……真拿你没办法，杂烩粥也行】

【……你这家伙，就不能从最开始就说『想吃杂烩粥』吗】

・・・

在床上躺着看了一会儿书后，修酱进入了房间。

【做好了哟】

杂烩粥来了。

【不是混了一堆砂糖的吧】

【我才不像你，才不会做那种事啦！】

那、那还真是抱歉呢……

品尝品尝。

【热度测过了吗？】

【还没，帮我测~】

【……笨、笨蛋！自己去测啊】

丈夫一边这么说着，一边却又露出不是没有兴趣的表情。这样的丈夫，我认为非常的可爱。

【真是的……真拿你没办法。我就勉为其难帮——【那，我还是自己来吧】】

【……】

是错觉吗，丈夫露出了有些遗憾的表情，真是可爱呢。

・・・

【哇，39度吗……还没有降呢……恩？你在干嘛？】

【想用手机拍个照】

【……给我好好睡觉！】

【好~的】

【还有什么想要我做的吗？】

【想去SUMMER SONIC（日本夏季举行的大型摇滚音乐节）】

【笨蛋吗你！】

【啊，冬天的话还没举行吗】

【才不是季节的问题啊！】

【迪士尼也可以哟】

【也不是去哪儿的问题！】

【那……把电视打开】

【……你啊，明明都烧到39度了，还真是有精神呢】

・・・

到了晚上。

就在我因为无聊而做仰卧起坐的时候，丈夫进来了。

【给我安静修养啊，笨蛋！】

【太无聊了嘛】

【呋……难道，已经退烧了……】

【呐，修酱，我肚子饿了~】

【……想吃什么？】

【烤肉！】

【我就知道！】

・・・

30分钟后，丈夫将烤好的肉端了过来。

【给你……能吃下的话就吃给我看吧】

太好了！

【我开动了~……烫……烫……再来一份！】

【……真是恐怖的家伙呢】

因为早上也只吃了杂烩粥，所以就吃了个尽兴。

【呋嗯，吃的好饱。多谢款待~】

哀家吃饱了。

【喂，再测下温度……要是已经退烧了的话可不会对你这么温柔了啊】

【知道了~】

・・・

39.5度

【你是怪物吗！】





结果，第二天我的烧退了，修酱得了感冒。



　[第二部] 第三话【感冒2】

發貼者：MMMIYon

&丈夫视角&

得感冒了。

【咳咳、咳咳咳……】

头好痛，喉咙好痛，四肢无力。身体的关节，令人难以置信般的疼痛。难道说，并不只是简单的感冒吗。

【修酱，还好吧？】

静静的躺在床上的时候，里佳进入了房间。

【咳咳、咳咳咳……嘛啊，还好是星期天。只要明天前治好就没问题，不要那么在意——【真是的，为什么得了感冒啊？】】

！？

【……】

【修酱，是不是因为昨天穿得太少了啊？】

不、不会错。

这家伙

想隐藏传染给我的事实。

【你……昨天，不是得了感冒吗？】

【已经好了哟！】

【我知道啊！我想说得不是那个，昨天你得了感冒，今天我得了感冒……这个，你怎么想？】

【lovelove！】

【你的脑袋里都是浆糊吗！我被传染了啊！我被你传染了啊！】

【证据呢？】

【证……】

里佳仿佛很了不起地挺起了胸膛。

【修酱……疑罪从无，懂吗】

【你、你这家伙……咳咳、咳咳咳……】

【没事吧？来测一下温度】

这么说着里佳把温度计递给了我。

・・・

【38度……噗噗……】

【刚、刚才你笑了吧！笑出声了吧！】

【没有笑哟（棒读），温度太高吓了我一跳呢（棒读）。我烧到39度的时候，也非常的难受呢（棒读）】

因为只有38度所以完全被当成笨蛋耍了。

【发烧才不能只看温度！】

【好好，我知道了，虚弱君】

【你说什么！】

【有什么想吃的东西吗？】

【咳咳、咳咳咳……杂烩粥】

【我知道了！马上就去做！】

【别加砂糖哟】

【讨厌，人家才不会做那种事啦！】

你这家伙，不是已经做过了吗。

里佳这家伙，明明我都感冒了，对我也完全不温柔。

妻子说，『只在虚弱时候才有的温柔，才不是真正的温柔』

……那你到底什么时候才会温柔啊！？

・・・

横躺在床上，身体无法好好动弹。读书的心思也没有，看电视也是，只是看一会儿头就会变得昏昏沉沉。

【做好了哟，杂烩粥】

里佳露出开心的笑容进入房间。

【嗯……多谢】

【来，啊~♡】

米、米勒的维纳斯级般可爱。

【……啊~】

啊呜。

【……好甜——————————！？】

杂烩粥好甜——！

【你这家伙加了多少砂糖啊！？】

【才没加哟！】

【那，这个甜度是怎么回事！？有本事给我说明一下啊！】

【加的是白糖哟！】

【是砂糖啊！那个也是砂糖啊——！】







当然，到了第二天，我的感冒也没有好。



　[第二部] 第四话【感冒 第二天】

發貼者：MMMIYon

&丈夫视角&

感冒还没有治好。不如说，没治好才正常，毕竟被那个笨蛋捉弄了一整天。一边躺在床上翻来滚去，一边想着为什么当初和这种家伙结婚了啊。

咔洽

【修酱，还好吗？】

【你、你这家伙……咳咳、咳咳咳……】

我被气得满脸通红。

你以为是谁的错啊。

因为这个，我不得已只好请假了啊。

【不过，这样不就可以多悠闲一天吗】

【给我向公司里忙碌的同事们道歉！】

【嘛啊嘛啊，要吃杂烩粥吗？】

【想吃我自己会做，笨蛋！】

不加砂糖的呢！

【总觉得……你在生气吗？】

【用手摸摸你的良心，你认为呢！】

【……】

里佳露出不明所以的表情摸了摸自己的胸口，看来是没有自觉的样子。
不愧是我的妻子，连我都觉得是个很不妙的家伙。

【凛酱呢？】

【老家。因为这里到处都有病原菌啊】

【不……不要把我也像病菌一样对待啊】

哈啊……好想见凛酱。

好想见面对凛举高高、磨蹭磨蹭、摸摸头啊。

一天不见女儿，没想到会令人如此痛苦。

啪

妻子拍了拍我的肩膀。

【不要那么伤心，我会连凛酱的份一起努力的】

【……你什么都不做就是对我最大的帮助了】

拜托了

真的会死人的。

【嘛啊，比起昨天脸色看上去不是好多了吗。难得的休假，好好享受享受怎么样？像是看会儿电视什么的】

【……哈啊，嘛啊，也是呢】

虽然对不住工作着的同事，但就让我好好休息积攒元气吧。作为代价，加班……也不太想加呢。

【呐，想看什么想看什么？】

你……你去给我干活啊！

・・・

结果，变成两个人坐在一起看电视了。

怎么回事啊你。

就在这时，里佳将头靠在我的肩膀上。

【诶嘿嘿……好久没有这样了呢】

……香……香香（大熊猫）级的可爱。

说起来，最近总是工作到深夜。回家也累得几乎没什么心思聊天，很快就去睡了。周末的话又不得不以女儿为中心……

难道说，我让妻子她感到寂寞了……

                          ♪♪♪

【啊，抱歉……啊，真奈？嗯，没问题哟……诶？啊啊，正在献身看护丈夫。我是贤惠的妻子吧？】

……你什么时候献身照顾过我啊，真想仔细问一下呢。

【诶……随便吃？不不不，你在说什么啊。我可是有照顾丈夫这个光荣的使命……诶，你请我吃烤肉……修酱，稍微等一会儿哟！】

这么说后，妻子兴高采烈地离开了房间。






她回家的时候，已经过去4个小时了。



　[第二部] 第五话【京都旅行】

發貼者：MMMIYon

&妻子视角&

【好，让我们去京都吧！】

【【哦哦！】】

就是这样，我们现在到了京都！

冬季休假准备去家族旅行的我们，来到了京都。

来到了，京都！（重要的事要说两遍）

【那么，先去清水寺吧！】

【【哦哦！】】

桥场家精湛的团队默契。

看着京都的街道，让人想起了古代的日本，使我变得更加兴奋了。

【修酱修酱，这里，好像叫三年坡的样子】

【嘿诶，真是奇怪的名字呢】

【据说在这儿摔倒了的话，寿命会缩短三年的样子】

【呋嗯……嘛啊，不如说摔倒的话，有可能就那样滚下去摔死呢】

【……】

【……】

【诶！】

【哇啊啊啊啊啊！你、你干什么啊！？】

【诶嘿嘿……不禁就……】

【真、真是可怕的家伙。不禁什么的，不要以这种理由来缩短我的寿命啊！】

【诶！】

【哇啊啊啊啊啊！凛、凛酱！？】

【诶嘿嘿……不禁就……】

【你看！你都教了些孩子什么啊】

抱、抱歉……不禁就。

在那之后，一边走在街道上，一边观看周围景色的时候，看到了令人冲击的光景。

不知为何，一户人家的外面摆满了令人冒冷汗的恶心人偶。能看到的地方，几乎都是像是妖怪的人偶。

【……还、还真是够奇特的房子呢】

【嗯……】

房子前有写着『禁止擅自拍照』……想拍照的话，应该得交钱吧。但是，令人不可思议的是，一丁点想拍地想法都没有。

【爸爸、妈妈，去那儿照相吧~】

【【诶！！？】】

看样子，凛酱好像很中意的样子。

但是，我绝对不要拍。

【修酱】

吞口水。

【啊！大本彩乃！（日本电音组合Perfume成员）】

【诶！？在哪儿？】

嘎西！

我抱起女儿开始冲刺！夫妻之间的配合非常漂亮。凛酱哇啊哇啊地哭了出来，但不能在意。比起和那种恶心的人偶照相的话，安慰凛酱还来得好点儿。

・・・

女儿停止哭泣的时候，我们来到了清水寺。

【哇啊！真是美妙的景色啊】

【确实很漂亮呢。呜哇，你看下边】

【……掉下去的话绝对会死呢】

【嘛啊……确实会死呢】

【……】

【……别突然不说话啊】

【修酱……】

【绝、绝对别开玩笑啊】

【……】

【所以说，别突然不说话啊！】

果然，捉弄丈夫的乐趣，让人无法停手呢。



　[第二部] 第六话【京都旅行2】

發貼者：MMMIYon

&丈夫视角&

离开清水寺，再次开始在京都的街道散步。果然，走在京都的街道上会让人兴致高昂呢。然后，和我们有同样感觉的好像不止日本人的样子。

【你看，里佳。那个外国人超级兴奋的】

我指向的前方是一位金发的女孩子，外观上来看是高中生左右的年纪……一个人拿着照相机兴奋地四处拍照。

【不愧是京都呢，和不知道哪里的谁完全不同】

盯~

【……不要拿古都来和人比啊】

我一边这么吐槽，一边顺手捏起妻子的脸时，

【Hi！】

背后传来了女孩子的声音。回过头去，原来是刚才兴奋地四处拍照的女孩子向我们搭话了。

【H……HELLO】

这、这么说可以吗。

【HELLO！Nice To Meet You】

啊，太好了，是美国人。

【叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜……？】

太快了！像机关枪一样完全听不懂！

【等、里佳。她在说些什么啊？】

妻子她会说英语。

而且，水平超高。

这使得我偶尔会想问岳父和岳母，为什么你们明明把她英语教的那么好，却不能好好地教会她良知和一般常识呢。

【啊、嗯，这个是在说……『池田屋怎么走？』】

好短————————！

话说，没想到还是个龙马粉————！？

【真、真的吗！？】

明明说了那么多话。

【嗯。嘛啊，虽然只不过是省略的意译而已】

这也省略过头了吧……不如说，才6个字啊。

【叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜……GUTTI！】

又叽里咕噜的说了一大堆！

【喂，里佳！都说了些什么！？】

话说，为什么这孩子要向我们搭话啊。

【那个……『京都的料理超级好吃，腐竹什么的也非常美味』之类的】

为什么是关西口音————！？

【真的吗！？真的是那种积极友好的感觉吗？】

【只是意译而已啦！】

【我知道啊！话说，最后的『GUTTI』是什么意思啊】

【啊啊，那个是在说古驰雄三！（グッチ裕三，原名高田裕，是日本歌手、实业家、料理爱好家）】

才不可能吧——————！

【你这家伙……难道说从刚才开始就在骗……】

【啊……是古驰雄三……】

【又想骗我！你给我适可而……】

・・・

是真的——————！



　[第二部] 第七话【京都旅行3】

發貼者：MMMIYon

&妻子视角&

和谜之外国人分别后，我们来到了有着坂本龙马墓的京都灵山护国神社。

坂本龙马，丈夫是他的忠实粉丝，甚至到了偶尔会说出『要试着成为世界的海援队（江户时代后期以坂本龙马为中心结成的贸易结社）吗』这种梦话的程度。和谜之外国人一起去池田家的时候，也对着柱子嘟嘟囔囔的说着什么『龙马先生就是在这里……』这种话。

虽然不知道详细的情况，但据说第一次新婚旅行的对象龙（楢崎龙，坂本龙马之妻）是个超级漂亮的人。

【坂本龙马先生就是在这里……】

今天第二次嘟囔。

在那之后，修酱继续一边发出深深地感叹一边在山路间前行。虽然女儿因为走累了而停下了脚步，但着迷的修酱不管不顾继续向前走去。

没办法，只能由我来背着女儿走了。

到达龙马的坟墓。

【坂本龙马先生就是在这里……】

【……】

这家伙，到底要说多少遍啊。

丈夫完全没有注意到我内心的吐槽，而是对着坟墓祭拜起来。

【妈妈~，我肚子饿了~】

【……凛，稍微忍一会儿】

丈夫经常说『男人的兴趣，是浪漫』。

作为贤淑持家的妻子，我也是非常支持丈夫的浪漫的。

而其代价则是，之后要请我吃马卡龙哟。

【里佳……】

【怎么了】

【我……想成为坂本龙马那样的人】

【……】

如果是往常的话，我肯定会把他当笨蛋戏弄，然后惹他生气吧。但现在丈夫的眼神非常的认真。

【那么，我就是『龙』了呢】

【……开什么玩笑】

被冷静地吐槽了。

【凛，坂本龙马啊……从师北辰一刀流，其剑术极其高超，用大概这种感觉的单手上段架势，击败了无数强力的剑士。那个桂小五郎虽然也是非常厉害的剑豪，但是——】

修酱一边抱着女儿，一边两眼发光般的向她不断讲述道。

而女儿则用着像是看垃圾一样的眼神盯着自己的父亲。

看来，对修酱说的没什么兴趣呢。

嗯，完全没兴趣呢。

不愧是我的女儿，看人的眼神多么的可怕，多么的冷彻。

一想到她的将来就令人害怕。

【然后，龙马对桂小五郎这么说道！『萨摩和长州要因为那点小事闹到什么时候！这不是为了萨摩和长州而让他们结成萨长同盟，而是为了整个日本才让他们结成同盟啊』……】

女儿继续用看垃圾一样的眼神看着修酱。明明直到刚才为止还展露着笑容仿佛天使一般，在被迫听着自己不感兴趣的话题途中，眼神就变得冷彻起来了。

或许我们真的培养出了一个不得了的怪物了呢——

【喂，里佳！你有在认真听吗？】

【在、在听呢】

【那就继续吧……坂本龙马是这么想的。就这么让萨长与幕府冲突的话，日本的国力就会——】

【……】





半小时间，我们母女，就这么用看垃圾般的眼神一直盯着丈夫。



　[第二部] 第八话【京都旅行4】

發貼者：MMMIYon

&丈夫视角&

离开京都灵山护国神社后，我们来到了莲华王院三十三间堂。这里供奉着一千尊佛像和一尊千手观音坐像。

走进大殿中，我们被壮丽的景象所环绕。

我一边抱着凛走动，一边看向四周排列开来的佛像。

【真壮观呢】

【嗯】

【很壮观呢】

妻子也一边同意道，一边恍惚地向前走去。真不愧是国宝呢，不论是谁看到都会被它那极大的冲击力所夺取心神呢。

                                  ・・・

【……】

【……】

【……】

沉默支配了整个空间。

【里佳……怎么了?一直不说话】

【修酱才是，为什么一句话都不说了】

两个人都拐弯抹角地将心里的真实想法否定掉。不可能是那样，才不可能是那样的啊。

【真无聊啊~】

！？

【凛、凛酱！你在说什么傻话】

【就……就是啊。这可是国宝！国宝啊！】

【但是，就是很无聊嘛】

哈、哈哇哇哇哇……不禁确认了一下周围有没有和尚。

【凛酱！快住口。佛像有这么多不是很厉害吗！？】

【嗯，很厉害！虽然很厉害，但就是很无聊嘛！】

真是惊人……我的女儿竟然不畏神佛……真想看看她父母长什么样子。

【你看，最后面有千手观音哟！到那为止忍一忍吧】

妻子快步走向凛将她抱起，然后向前走去。

令人感到意外的是，里佳竟然极端的害怕神佛。是因为平常就老在做一些亏心事吗。

是心理错觉吗，感觉周围的佛像有些失落。

【非常抱歉非常抱歉……】

妻子是由于罪恶感吗，开始不停地低声忏悔。

【非要惩罚的话，就去惩罚修酱吧——】

【喂】

如果是为了女儿的话，我倒是很乐意接受就是了。

不过，你自己的罪还是你自己去承受吧。

・・・

到达千手观音坐像的面前，高高耸立的佛像周围伸出无数的手。这正是，与国宝之名相衬的庄严身姿。就像是在说『我就是千手观音』般庄严神圣，也像在说『看啊！这无数的手。我什么都能做到哟~。很羡慕吧~』般灵巧美丽。

【真壮观呢】

【嗯】

【很壮观呢】

妻子也一边同意道，一边恍惚地走向前去。

虽然心里不好的预感在逐渐扩大，但我们三人还是一起欣赏起千手观音像。

・・・

【……】

【……】

【……】

不好的预感不断扩大，就这样，我们陷入了沉默。

【里佳……怎么了？一直不说话】

【修酱才是，为什么一句话都不说了】

两个人都拐弯抹角地将心里的真实想法否定掉。不可能是那样，才不可能是那样的啊。

【真无聊呢】

lin、linnnnnnnn。








以下展开省略N个字。



　[第二部] 第九话【京都旅行5】

發貼者：MMMIYon

&妻子视角&

回家的路途上，开车交给了修酱负责。

【你偶尔也给我开次车啊】

【呼~…………呼~…………】

【啊啊，是我不的好，别睡啊】

【好的~】

【果然是在装睡吗，你这家伙】

好痛痛痛痛痛痛痛痛……脸颊被扭了。

凛由于累过头，已经睡死过去了。现在是难得的夫妻二人世界。

【不过，真是令人怀念呢。一年前的爱媛县旅行也是像这样开车去的呢】

【……你那时候，出发还没到十分钟就睡着了呢】

是、是那样吗

【也一起坐这辆车去了富士山呢】

【……那个时候你也睡死过去了呢】

【鸟、鸟取沙丘！】

【下同】

抱歉！每回都睡着真是抱歉！

【不过，一直以来都多谢了】

【多谢什么？】

【全部！】

【……只是你懒得一个一个说吧？】

【才不是】

真的是全部。

【哇啊！你、你干什么啊】

【嘿嘿……吃了一惊吧？头脑都清醒了吧，开心吗？】

【笨蛋，你在做什么傻……】

在害羞呢在害羞呢

・・・

到达养老服务区。

【呋~。我稍微休息会儿，睡个半个小时】

【晚安】

【……哇啊，你为什么靠过来了啊】

【一起睡吧？】

【笨、笨蛋！会很挤的啊】

【就是要挤在一起才好嘛。我挤我挤】

【快、快住手】

嘴上这么说，身体却很诚实嘛。看来并不讨厌这样呢。

【喵~喵~♡】

【……揍你哟】

这、这个好像还没有被原谅的样子。

【嗯~】

用脸磨蹭磨蹭。

【……】

这个，很有效果呢。

我和丈夫两人挤在一张座椅上，开始亲亲热热起来，love love气氛全开

【你这样……会吵醒凛的……】

【那又怎么样，不过是一起睡觉而已】

【嘛、嘛啊，确实是那样呢】

【修酱，你抬头看】

窗外，满天的星星闪耀着光芒。

偶尔这样也不错呢。虽然互相开玩笑、捉弄也很令人开心，但偶尔像这样两人一起看着同样的景色，确认彼此的爱意也很不错呢。

【……里佳】

【恩？】

【……一直以来都多谢了】

【多谢什么？】

【……全部】

【呋呋……那，以后会更多的捉弄你的】

【……除那以外】

啊啦

【呐，爸爸、妈妈】

！？

【lin、linlinlinlinlin凛！?吵醒你了吗？】

【稍、稍稍稍微有些吵闹了吗？啊哈哈，啊哈哈哈哈】

总、总感觉非常害羞，两个人都感觉非常害羞。

【我想上厕所】

【这、这样啊！是这样啊，里佳，快点儿带她去】

【了、了解！我明白了，将军阁下】





在那之后，两人一看到彼此就感到非常的羞耻。



　[第二部] 第十话【诶！？】

發貼者：MMMIYon

&丈夫视角&

呋……累死了。明明还有工作没做完，我却跑了回来。嘛啊，偶尔的话应该没事……

【我回来了】

【欢迎回来】

里佳没有出来迎接我，只是用声音应答道。真是不称职的妻子呢。

进入客厅，里佳正穿着运动服做柔软运动。

【……你在干什么啊？】

【呋呋呋……问得好】

【……】

并不是在单纯问你，而是想表达『你这家伙不出来迎接工作劳累的丈夫在这儿干什么啊！？』，但这种拐弯抹角的说法对里佳完全没用呢。

【最近，稍微有些胖了】

【……重了多少公斤？】

【一公斤】

【那么点儿……算得上变胖了吗？】

不如说，明明吃了那么多，再胖一些也很正常。

【嘛啊，修酱明明吃了那么多却完全不去减肥呢，我可不像修酱那么懒】

【……我懂了，你是想和我吵架吧，你的挑战我接受了！】

总之先对里佳使用了套索式踢击（lariat）。

【好痛痛痛痛……总之，想稍微运动运动】

【慢跑怎么样？】

【这可是室内哟！】

【那啊，瑜伽呢】

【嘛啊，我准备做的和这个差不多】

【呋嗯……嘛啊，随你的便了。比起那些，饭——【卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪】】（卡巴迪起源于印度，是一项民间体育运动项目，比赛时进攻方要连续不断的呼喊“卡巴迪”，具体可自行百度）

                         ・・・

咕哈！（心里受了一击）

【你、你……你在干什么啊？】

【卡巴迪哟！】

【为、为什么是卡巴迪啊！？】

【诶，因为很像瑜伽啊】

【那就去做瑜伽啊！】

【那个，因为我觉得还是稍微不太寻常的比较有趣】

【比起卡巴迪，不是还有普拉提（德国约瑟夫·普拉提于1926年创立推广的运动健身项目）、高温瑜伽（38-40度的高温环境下做瑜伽）！以及其他各种各样的健身项目吗！？】

为什么偏偏是卡巴迪啊！

【诶，修酱。难道你对运动差别对待吗？】

【不、不是……不是那样的……】

【道歉】

【……诶？】

【给我向全国做卡巴迪的人道歉。我可不记得自己结婚的对象是会区别对待运动的小器量的人】

非……非常非常的生气————！？

妻子生气的点还是和往常一样让人摸不着头脑呢。

【抱……抱歉】

总之先慎重的道歉了。

【给我再认真一点】

【真、真是非常抱歉】

【……很好】

妻子是满足了吗，继续开始做卡巴迪。

【卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪】

【……】






妻子不停地做起卡巴迪。



　[第二部] 第十一话【卡巴迪】

發貼者：MMMIYon

&妻子视角&

【卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪……】

【……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

【怎、怎么了修酱！？】

【不要给我在卧室里做卡巴迪啊！而且，卡巴迪到底是什么啊！？】

卡巴迪是主要在南亚流行的一种团体体育项目。不仅是印度的国技，还是发源自印度的运动。据说其来源可追溯至摩柯婆罗多（摩柯婆罗多是享誉世界的印度史诗，具体可自行百度），被认为起源自印度古代。其最大的特征是，竞技中，攻击方必须不停地连喊『卡巴迪、卡巴迪、卡巴迪……』。

【不要给我用手机看着维基百科解说啊！我才不是想要知道那种事！】

【你就不能支持妻子的减肥运动吗！】

【减肥运动可以，但必须换一个！】

【比如？】

【你看！照片墙（instagram，一款抓拍分享社交软件）上做普拉提的人很多啊】

噗呋……

【你……刚才，是在嘲笑我吗！？是在嘲笑我吧！】

【因为修酱……把那些都当真了呢】

【什么当真啊！？】

【普拉提什么的，只不过是最近流行起来的，你们这些人不过是跟风罢了！】

说着，我用手指指向修酱。

啪！丈夫将我的手挥开。

【我完全搞不懂你为什么非要做卡巴迪，却不愿去做其它普通的运动！而且，卡巴迪不是竞技运动吗！最少也需要两个人以上，为什么要一个人做卡巴迪啊】

【……你没有察觉到呢】

【诶……】

・・・

丈夫陷入了困惑。

【我……为什么要一个人不停地说卡巴迪卡巴迪……为什么要在我和修酱的卧室不停地这样说……你还没有察觉到吗？】

【……那个，因为你……】

丈夫开始变得慌慌张张起来。

【我明明一直在不停地对你说卡巴迪卡巴迪……】

【……】

丈夫正在苦恼。

然后露出悲伤的表情低下了头。

【……对不起，里佳】

修酱慢慢的将我抱紧。

【诶？】

【我，完全没有明白你的心情呢……最近，总是在公司忙到很晚才回来，和你的交流也变少了。而卡巴迪是你散发出想和我更多的在一起……想和我排解寂寞……这种意识的信号吧？】

【不对，只不过是单纯想骚扰你而已】

・・・

【你这家伙————————！】

好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！






修酱对我使用了咕哩咕哩之刑。



　[第二部] 第十二话【减肥方案】

發貼者：MMMIYon

&丈夫视角&

最近起床后的第一件事，

【呋嗯……又变重了】

没错……就是测体重。

【修酱又长胖了啊~】

【什、什么时候】

你是忍者吗。

【话说，你干嘛擅自偷看别人的体重啊！】

【少女吗你！】

【咕……】

令人无话可说。

【稍微运动运动怎么样？】

【话是这么说……但我平时工作很忙没什么时间啊】

【典型的借口呢】

【咕……】

又令我无话可说。

【时间是挤出来的！难道我说的不对吗？就是因为你老说那种借口，肚子才会变成这样啊！】

【喂……我知道了，不要再抓我肚子了】

【就我个人而言，还是很喜欢这个软绵绵的肚子的！虽然修酱平时这幅样子好像过的很惬意，但为了你的健康着想，还是减下肥比较好】

……虽然并不是因为惬意才变成这样的，但里佳说的话确实很有道理。

【我知道了！那么，就用因为广告火起来的那——【不行】】

【……诶？】

【基本上要花钱的都不行！也就只有家庭富裕的人才会用那种方法。我们家可没那么多富余的钱】

【确、确实呢……】

【要是不甘心的话就努力提升GDP吧】

【……为什么要我去提高日本的国民生产总值啊？】

【说错了！是你那低月薪！】

【吵死了】

虽然说的话乱七八糟，但想表达的意思我明白了。

确实，我们家的花销一切以凛酱的教育费为优先。

【顺带一提，从这个月开始，你的零花钱减少1000円！】

【……为什么非要在这个节骨眼提这种事啊！】

【这个是我的作战计划哟！零花钱变少的话，零食也会相应减少吧？零食少了的话，体重也会减轻吧？这个点子就命名为『强制减肥』吧】

【……我认为这是世界上最残酷的减肥方案了】

太过分了。这减肥方案完全无视了我的欲望需求啊。

【除此之外，今后添饭只限一碗。肉的话，只有修酱不许吃。洗衣做饭打扫也都会尽量交给你做。凛酱的照顾也托付给你了，休息日记得要带凛酱去公园，让她发散发散那异常充足的精力！如此一来，一个月三公斤应该不成问题吧！】

妻子自信满满的向我竖起大拇指。

【……那你呢？】

【当然是！用省下来的钱和时间找真奈（挚友）去泡温泉！】

【……我突然想到好方法了。只要每天和你摔跤的话】

哼哼哼哼哼哼哼哼……

【等……修酱……等一……呀啊————————】







从结果来看，确实瘦了些。



　[第二部] 第十三话【母亲】

發貼者：MMMIYon

&妻子视角&

星期天上午9点，一家人坐在一起看电视时候，门铃响了起来。

【是谁呢？】

这么说着从门洞看出去……

【妈！？发、发生什么事了吗？】

出现的是我的婆婆修酱的亲生母亲和子桑。

【嘿嘿……离家出走了】

婆婆嘚嘿害羞的说道。

丈夫看着那样的母亲说道，

【反正，也就是和父亲吵了架之类的吧？】

【我要和你爸离婚】

！？

【笨蛋，不要轻易说什么离婚啊！】

【总之先让我进入，你这笨蛋儿子】

【老……老太婆】

在一旁看着他们母子温馨的互动，我的心里却藏不住困惑。修酱的父亲是一个非常温柔的人，不管做什么总是充满微笑。那样的他们竟然闹到要离婚……与我和修酱的不同，让人笑不出来呢。

【啊啦，凛酱~】

【奶奶~！】

就在正要进入屋里的时候，女儿抱向婆婆。从一旁来看，完全看不出她有在失落呢。

【喂……到底发生了什么啊？】

修酱完全不隐藏自己的烦躁，向婆婆这样问道。

【……】

而婆婆则闭口不言。

【什么都不说的话我们怎么知道啊】

【……】

婆婆还是什么都不肯说。

【修酱，总之，先坐下来冷静冷静吧。妈，你也难得来一趟，就尽管放松放松吧】

这种时候，就让我抛开平时的捉弄和玩笑，全力的招待婆婆吧。

【……谢谢你了，里佳桑】

从婆婆说话的语气中，可以明显感受到其心情的失落。果然，是发生了什么吧。

                         ・・・

两小时经过。婆婆在和女儿玩耍之后，心情也变好了不少，现在正在客厅里看着电视。

【喂……差不多该告诉我们了吧？】

修酱抑制住自己内心的烦躁，向婆婆问道。

【……事情可不像你想的那么单纯呢】

【老、老太婆】

【比起那些！你，没有给里佳添麻烦吧？里佳桑，我这个又笨又蠢的儿子，没给你填什么麻烦吧？】

婆婆立刻将话题岔开。

【嗯、嗯。嘛啊，没什么问题】

【笨、笨蛋妻子，才轮不到你来说吧】

修酱立刻对我的回答进行了吐槽。

【就算只有一丁点问题，也要和我说哟！我会拿扫帚好好教训他的……毕竟我也……只能做到这点儿事了】

婆、婆婆……不经意的说出了很不得了的事。

【那个啊！差不多该告诉我们到底发生了什么吧！】

【……】







无视。这种时候的婆婆，和修酱闹别扭时的样子很像呢。



　[第二部] 第十四话【父亲】

發貼者：MMMIYon

&丈夫视角&

父母的离婚危机。虽然也旁敲侧击的问了问妹妹，但妹妹似乎都不知道父母两人有吵过架。毕竟我这边知道的也不是很清楚，所以为了不让她瞎担心，就决定瞒着她了。

把母亲交给妻子照顾，我决定向父亲一探究竟。

然后，我来到了老家。

至今为止，父母从来没有提过离婚什么的。不论是我还是妹妹，在心底深处都认为父母是不会离婚的。

但是，长到这么大后我明白了。实际上你认为是理所当然的事，其实根本不是理所当然的。家庭表面的和谐，都是由父亲和母亲在背后付出极大的努力才构建出来的。

按下门铃，从屋内传来了【来啦】的回应。

【爸爸……是我】

【哦哦，是修啊。好久不见了呢】

【嗯、嗯，其实老妈她……】

【这样啊，她去你那儿了啊】

是错觉吗，父亲的声音有些低沉。果然，是发生了什么吧，我的第六感这么告诉我。而且，是能够让母亲闹离婚的大事件。

进入家中，家中还是一如既往非常的整洁。毕竟，平常也是由一丝不苟的父亲收拾家里，然后被粗枝大叶的母亲弄乱。但即便如此，父亲也没有抱怨，只是默默把弄脏的地方打扫干净。看着他那背影，高中时的我觉得他很没出息，但现在却非常的尊敬。

进入客厅，父亲一如既往弹起了吉他。弹吉他是父亲休息天的消遣，平常的话，会从在后面看电视的母亲那里传来『吵死了！电视的声音都听不到了！』的怒号……但今天母亲不在这里。

【呐，修】

【嗯】

【……】

【……】

噔噔噔噔噔噔♪ 噔噔噔噔♪

我沉浸在那吉他声中想起了过去的事。

过去，据说曾参加过学生运动的父亲……

大学七年的在籍时间里，一根筋学习哲学的父亲……

从现在的样子中完全察觉不到的稚嫩、急性子和年轻气盛的父亲……

然后……和母亲结婚后，将哲学书全部收进箱子，为了家庭埋头苦干的父亲……

                        ・・・

总觉得，心中涌起了各种各样复杂的感情。

看来即使成为了大人，对我来说，父母陷入离婚危机的事，也是很让我受打击的。

【……呋呜】

父亲深深的叹息回响在客厅里。

【爸爸……到底发生了什么……能稍微说一下吗？】

【……啊啊】

【到底……怎么回事？】

【……】

【……】

【组合岚的樱井君（樱井翔，日本男性偶像组合岚的成员）……你知道吧？】

【……嗯】

【那个……有他签名的一个杯子】

……被父亲打碎了。








诶，就这种事！？



　[第二部] 第十五话【和好】

發貼者：MMMIYon

&妻子视角&

岚的樱井君……签了名的杯子？

【真是不敢相信！？明明知道那是我最中意的杯子，竟然还是打碎了】

不、不是，如果是不小心的话也是没办法的吧……这种话说不出口呢。

【……顺便问一下，当时是什么状况？】

【吃完晚饭，孩子他爸在厨房清洗餐具……然后突然『啊，手滑了』什么的，绝对是故意的】

【这、这样啊】

从结论来说，绝对不是故意的。

但是，这种时候即使反驳也只会适得其反。对于变得情绪化的女人来说，无论说什么都是没用的，即便如此，还是有一堆笨蛋男人非要和她们理论。

【老太婆————！你是因为那种无聊的理由在生气吗！爸爸他不是完全没有错吗！？】

啊……笨蛋（丈夫）回来了。

【你这笨蛋儿子——————！竟然叫自己的母亲老太婆————————！】

婆婆……生气了呢。

【爸爸他即使工作那么劳累还是努力——【你知道我生你的时候有多痛苦吗！？西瓜哟西瓜！就像是从鼻孔里挤出西瓜一样！？你明白那种痛苦吗！？】】

【笨、笨蛋，现在并不是在说那种——【而且！你从幼儿园到大学的钱也都是我们花的，竟然叫我老太婆！？你的血是什么颜色的————！？你说，你的血是什么颜色的————！？】】

……上头了呢，婆婆。

【不、不是，是我错了，不该叫你老太婆的——【啊~，是我没教好，是我没教好啊。这也都是因为你爸爸太惯着你了。没错，都是你爸爸的错。果然，还是离婚比较好呢】】

……最后竟然得到了那种结论啊。

【不、不是，我不是——【离婚哟离婚！竟然教出了这种薄情、忘恩负义儿子理由的离婚！里佳桑，真是抱歉了，教出这种儿子】】

婆婆突然向我道歉。

【没、没事……嘛啊，都习惯了】

【你、你这家伙……】

【妈，修酱就交给我，我会好好调教他的！】

啪！我和婆婆紧紧握住了手。

【——才不是啊！你们这是准备干什么啊！？】

对调教一词感到不满的丈夫叫了出来。

【比起那些，修酱。稍微过来一下】

这么说后，我们两人来到婆婆听不到的地方进行密谈。

【怎么了？先和你说，那件事完全不是父亲的错】

【恩~……我先说说我的结论可以吗？】

【结论？】

【大概……是爸爸的错】

                           ・・・

【诶诶！？】






丈夫的低鸣，回响在客厅中。



　[第二部] 第十六话【所谓的夫妻生活】

發貼者：MMMIYon

&丈夫视角&

妻子的一句话让我不禁怀疑起了自己的耳朵。幻听……是听到了幻听吗。

【里佳……你，刚才，说了什么？】

【啊嗯，说了『大概……是爸爸的错』】

……很可惜。看来，并不是我幻听了呢。

你这家伙，脑袋有问题吗。

【你……有听说爸爸把岚的樱井君签名的杯子打碎的事嘛？】

【嗯】

【那样的话，你明白的吧。当然，爸爸他肯定不是故意的，只不过是在清洗东西而已。也就是说，家务。肯定是工作后劳累了没有注意到吧】

【嗯】

【嘛啊，我也并不是说想让你们『我作为丈夫都做家务了，给我感恩戴德吧』什么的。毕竟是夫妻，不需要那么见外。家务就是要互相分担嘛】

【我也非常同意你说的话】

【不过……比如，我有因为你做饭没做好而生气吗？】

【把米和砂糖搞错做成饭团的时候不是生气了吗】

【……那是你故意的吧，故意惹我生气的不算】

不如说，这正是该发火的情况。

【那啊……没有！】

【没错吧？夫妻双方因为不小心而失败的时候，你不认为那是不应该发火的吗？你不认为这种时候是不应该被责备的吗？】

【我也这么觉得】

呋嗯……终于，明白了吗。果然，只要好好解释的话就能互相理解呢。

【那么，你认为是谁不好？】

【爸爸】

【……】

我确信了。

我和这家伙，永远都不可能有互相理解的一天。

【修酱，我不是那个意思。虽然你有些迟钝所以可能不太懂】

里佳用怜悯的视线看向我。

【不懂什么！？这件事里父亲到底有什么错？不，没有】

至少，不是应该被闹到离婚这种程度的错。

【所以说，实际上他们吵架的理由根本就不是什么签名杯】

【……恩？】

不太明白里佳说的什么意思。

【呋……果然修酱你很迟钝呢。只不过是打碎中意的杯子程度而已，才不可能生那么大气吧】

！？

【但、但是，那两个人都说是因为那个哟？老太婆不也这么说了吗？】

【嘴上是这么说的，但肯定不是哟。大概，今天是什么重要的日子，但爸他却没有注意到之类的，惹妈不高兴了】

【怎……怎么可能】

那种事，怎么可能。

                            ♪♪♪

就在这时，家里的固定电话响了起来。

【喂】

【修吗？】

是父亲的声音。

【嗯、嗯】

【你妈，在吗？】

【啊、啊啊。喂~，老妈！爸的电话！】

【就说我不在！】

【……她这么说哟】

【呋……能不能帮我和你妈传句话。就说『对不起，我想起来了』】

【啊、啊啊】

挂掉电话，将刚才的话传给老妈之后，老妈虽然暂时陷入了沉默，但很快开始了回家的准备。

【要回去了吗？】

【嘛啊……他的解释，也不是不可以听一听】

虽然还有些闹别扭，但那个样子，总觉得透漏着些许开心。

老妈离开后，里佳握住了我的手。

【真好呢，现在也那么恩爱】

【……不都吵架吵成那样了吗】

【不都说了吗？感情好到都可以那样吵架】

【……】

女人的想法，果然理解不能呢。

【修酱】

【恩？】

【喜欢你❤️】

・・・






我感觉这一生，都无法和她互相理解。



　[第二部] 第十七话【本能】

發貼者：MMMIYon

&妻子视角&

星期五的晚上九点。在二楼的房间里将凛酱哄睡着后，我顺着楼梯下楼。

看到修酱正坐在沙发上看着电视。

【呋呋呋……哈哈哈……】

修酱边看电视边笑道。虽然笑是很正常……但那可是新闻哟修酱！

这个就是……所谓的信号。夫妻的经营，想和我亲热lovelove的信号。

换句话来说，就是修酱以及准备万全了。剩下的，就看我的想法了。

【修酱……】

【哈哈哈……恩~？有什么事吗】

才不是有什么事吗……明明已经准备万全了，却还是装作什么事都没有的修酱，非常的可爱。

【你先去洗澡吧】

【……！？我、我知道了】

是有什么期待吗，丈夫猛冲向浴室洗澡。看那样子，是相当期待发生些什么呢。

                             ・・・

啪塔。

【我洗完了！】

总觉得，修酱现在做事都故意说出口来引起我的注意呢。

【那，接下来就是我了呢】

【嗯……嗯，小心一点哟】

留下意义不明的话，修酱走向二楼。

我的话，在更衣室脱下衣服后进入澡堂，然后在冲完一遍身体后泡起了澡。

噗呋噗呋噗呋……

泡澡时潜水，是我从小的习惯。说起来，自从生了孩子之后，几乎都没怎么和修酱一起泡过澡了呢。

我也并不是讨厌和修酱亲热，不如说，很想亲热。一整年间，都想和修酱亲亲热热、lovelove。

一直都很想哟，修酱。

但是，一到关键时刻就会害羞。然后，在知道丈夫也很期待后，就会变得想背叛那个期待。

也就是说，简单总结的话就是这样。

害羞+丈夫的期待=背叛

……我的罪恶之深重……反省。

今天才是，一定要普通的和修酱亲热亲热。要普通的，进行夫妻彼此间爱的确认。

                         ・・・

【修酱~，我也洗完了~】

【哦、哦哦……呋嗯呋嗯……朝鲜那些家伙】

修酱将明显没有在看的书翻来翻去，然后嘴上嘟囔着些类似时政内容的话。

很明显，丈夫在期待着些什么。

……啊啊啊啊啊啊啊啊好害羞好想背叛他的期待~！

【晚安】

【诶诶！？啊，晚……晚安】

修酱的脸明显的表现出了动摇。声音也明显的变化。然后……

那寂寞如雪的背影——真让人受不了。

就这样，我今天也带着兴奋的心情，钻进了被窝。

神大人……真是非常感谢您赐予我修酱这么有趣的玩具。



　[第二部] 第十八话【摔】

發貼者：MMMIYon

&丈夫视角&

【我吃饱了】

我一边这么说着，一边将碗筷带到厨房开始清洗。

昨天度过了欲火中……燥热的一天。

最近和里佳的交流完全不够。

这全都是工作太忙的错。不管怎么想，都是离开公司一会儿就悄悄在我桌子上放一堆工作的垃圾公司的错。即使人们经常说日本的工薪族只不过是服从公司和上司的工作机器，每天工作到晚上11点也太吃力了。前天，面对无论怎么做都做不完的工作，我在后辈不在的时候将那些都悄悄放在了他的桌子上后逃走了。

我没有错……对，这是教育用资料，是为了后辈成长的教育用资料。

我真是个为后辈着想的前辈呢……就这样减轻自己的罪恶感后，我在晚上8点回了家。

好不容易有了能和里佳好好交流的机会，却完美的失败，然后就这样一直欲火中……燥热到现在。

但是，明天的平安夜和之后的圣诞节都必然会以孩子为中心。这么一想，今天……今天就是最合适的时机了。

然后，为了这个，今天我装作身体不舒服早早的回了家。

后辈哟……这是对你的磨练，加油撑住。

将平常由里佳来做的澡堂厕所打扫之类的日常家务完成，这样一来提前给妻子的好处也差不多了。

如果这样还不行的话，就算被人叫做虚假夫妻也毫不奇怪。

【凛，要是瞌睡了的话就赶快去睡吧】

里佳一边摸着凛一边这样催促道。

【嗯~】

来啦……接下来，只要静静等待时机便可。

目标（妻子）正坐在沙发上看电视放松。

不经意的坐在她的旁边，然后慢慢靠近怎么样呢……不行，最近因为工作睡眠不足，要是坐下来的话肯定马上就会睡着的。

看准机会壁咚……不行，要是弄坏墙了的话，会被杀掉的。

那么……要怎么办呢——

就在我这么想的时候，里佳缓缓的站了起来——机会。

从背后——

【哈啊啊！】

咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

豪爽的背摔将我的背重重的敲在地面。

【呋呋呋呋……我的破绽什么的根本不存在！】

……大、大意了……把里佳脑袋有病的事给忘……了。

就这样我确确实实的昏了过去，等到我醒来的时候天都已经亮了。



　[第二部] 第十九话【水果】

發貼者：MMMIYon

&妻子视角&

【来，修酱，啊~❤】

我一边这么说着一边将苹果递到丈夫的嘴边。

【……】

啪

丈夫将我的手拍开，手中的苹果随着滚落到地面。

【好、好过分】

【才不过分啊！我这边可是因为你的背摔住院了啊！】

这、这个确实非常抱歉。

其实在那之后，因为修酱变得一动不动，所以就急忙叫了救护车。

被救护人员问道原因的时候，撒谎说是从楼梯上摔下来的。

【再说……为什么苹果都不切一下！一般喂人都会切成一口大小的吧！】

【对着整个苹果直接咬才是最好吃的吧？这整个苹果正是蕴含着作为妻子的我的爱——】

【睁眼说瞎话！是想玩弄我吧，你这家伙】

这么说着丈夫用被子盖住头翻了个身。

嘛啊……确实是在捉弄他就是了……稍微做过头了吗。

就在这时，护士从外面走了进来。

20几岁的样子……是个长得很可爱的孩子。

【桥场桑，你的饭来了。话说你们夫妻还是一如既往的恩爱呢】

护士一边这么说着，一边将饭菜摆开。

是觉得这样有些不成体统吗，修酱将盖着的被子掀开。

【才不恩爱啊。因为，这家伙是个大笨蛋啊】

姆姆……在耍什么帅啊。

【啊哈哈……太谦虚了】

护士一边笑着一边退出了房间。

【修酱……要是花心了的话……】

我一边说着一边在水果篮里摸索。

【该怎么办好呢。毕竟妻子什么都不为我做——】

斯啪

【来，香蕉，给你一半】

我露出满面的笑容说道。

【……也太可怕了吧你！】

啊啊，神大人。真是非常感谢你赐给我这么可爱的丈夫。



　[第二部] 第二十话【有了】

發貼者：MMMIYon




&丈夫视角&

呋……今天的工作也累死人了。我的上司和上司的上司关系很不好，然后，上司的上司和他之上的上司关系也不好。结果，公司里的氛围简直坏到家了……即使想改善也是无能为力啊。

【我回来了】

【欢·迎·回·来，老公♡】

【……你有什么企图？】

我不禁后退了几步。

【诶嘿嘿~，没有哟】

妻子可爱的向我眨眼，即使明白这是陷阱，也不禁让我对妻子看入了迷。

【……你想要什么？】

不对，难道说已经把什么东西买回来了？

【想要的是，修酱的爱。然后，我已经得到足够多的了】

好……好可疑。太可疑了。

【……嘛啊，算了。先帮我做点饭吧】

【好的~】

元气满满、干劲十足的妻子奔奔跳跳的走向厨房，越看她那样子，我的猜疑心就变得越重。但是，完全没有防御妻子恶作剧手段的我，只能随波逐流任凭事态发展。

咚咚咚

厨房响起了令人舒心的切菜声，同时还伴着妻子哼唱的歌声。不如说，都可疑到这种程度了的话，反而不可疑了吗……而且最重要的是……这样的妻子很可爱。

【饭做好了，修酱。能去叫一下凛吗？】

【哦、哦哦】

照里佳说的，我将正为城池模型头疼的女儿抱到餐桌前。凛展现了她那不寻常的灵巧的双手和聪明的头脑，不知为何还只是幼儿园就在组建大人的模型了，真是前途可谓的女儿呢。

【【我开动了~！】】

一家人两手合十说道。

餐桌上的饭比起平常要丰盛的多。不仅有沙拉、炸肉饼、味增汤，还有平常不会做的炸鸡块。

【里佳……发生什么事了吗？】

【恩~，呋呋呋呋】

看来是发生了什么……绝对发生了什么事。

【差不多该告诉我了吧，不要装模作样吊人胃口了】

【诶~……要不要告诉你呢】

【凛酱知道什么吗？】

【不知道~】

呋嗯……连女儿都不知道也就是说……

！？

稍、稍微等一下。那个……那个……2……3……4…………！？

【里、里佳……难道说……】

【诶，你猜到了？】

【……有……了吗？】

【……】

妻子上下点了点头。

【真、真的吗？】

【……嗯】

【我们的……孩子？】

【是凛酱想要的弟弟♡】

【……太好了——————！】

我不禁站起身叫了出来。

【诶诶！我快有弟弟了！？】

凛也开心地活蹦乱跳起来。

【啊啊，是啊。太好了，里佳】

【接下来还有一件事要发表！】

【……刚才说的是假的的话，揍你哟】

【好、好可怕！？真不愧是暴力丈夫呢】

【才轮不到你说啊，你个谎话妻子】

【不用担心。另一件事是，由于家庭情况的变动，修酱的零花钱将会减少！】

【诶诶！？】

总感觉本来就没有多少零花钱能被减。

【忍耐忍耐】

【……那你也要节约吧？】

【孕妇忍耐可是禁忌♡】

【这种话才不是该自己说的吧！嘛啊……可以是可以啦】








那一天，家族全员跳起了舞。



　[第二部] 第二十一话【烦躁】

發貼者：MMMIYon

&妻子视角&

呋嗯……

【怎么了，里佳？】

丈夫担心地看向我。看样子，因为是怀孕的初期，所以非常的不放心呢。

【呐，修酱……】

【嗯？】

【能让我揍你一下吗？】

【当然不行啊！】

【无论如何都不行？】

【我难道做了什么不好的事吗！？】

【完全没有】

【那就肯定不行啊！】

丈夫拼死说道。为了不被揍拼死地反驳道。

【拜托了，揍一下肚子就可以了】

【才不是部位的问题啊！】

【那，脸也行】

【我知道了——鬼才会这么说啊！】

碛。

【真小气！】

【啊~，和你这种人说不通话呢……但是，真少见呢。你竟然会用这么直接的方法捉弄我】

能做出这种发言的修酱，我认为他绝对是个抖M。

【好烦躁、好烦躁、好烦躁！】

【这就是……怀孕初期会出现的烦躁症状吗】

丈夫手摸下巴这么说道。

【你那冷静的分析也很让人烦躁】

【抱、抱歉。有些装模作样了】

丈夫老实地向我道歉道。

【你那道歉也让人烦躁】

【啊~！那，我到底该做什么才好啊！】

丈夫生气地说道。

【你那故意表现出自己很生气的样子也让人烦躁】

【这、这不是无论做什么都不行吗】

没错，怀孕初期的我只要看到丈夫有什么动作就会感到烦躁。即使做得是很好的事也会感到烦躁。如果做得是不好的事的话会更加烦躁。所谓的怀孕初期，可以说就是与内心的烦躁作斗争的阶段。

【在这种时候，平时积蓄的压力显现出来了吗……】

【你什么时候有积蓄过压力？来说一下】

丈夫立刻对我的话进行了吐槽。

【呐，让我打一下】

【坚决拒绝！孕妇必须要揍丈夫之类的事你有听说过吗？】

【嗯】

【撒谎！】

丈夫无论如何，都不肯让我打。

【说是打一下，其实也只是轻轻拍拍而已啦。和暴力丈夫的你那认真的攻击可不一样】

【……给我认清楚，我因为你的谎话所遭受的被害是远远多于我的那点儿暴力】

【我就是个弱不禁风的小女生，为了消解压力打你也不过是揍可爱的软绵绵的熊玩偶那种程度而已】

【……你看着这个小熊维尼桑还能说出那样的话吗】

丈夫取出来的是，已经生化危机化了的小熊维尼桑。那样子，感觉现在随时都有可能袭击过来般恐怖。

【拜托了！我会尽量轻轻的下手的】

【……像是喵喵拳那种的吗？】

吞口水。

虽然不知道修酱说的什么意思，但总之先点了头。

【……那，行吧】

丈夫双手叉腰挺立。

【非常感谢！那么，我上了……哈啊！】

顿！

· · ·

【没、没事吧，修酱】

【……暂时，不要和我说话】







丈夫眼神的认真表露无疑，看来真的很生气呢。



