　翻譯信息

結婚初夜のデスループ〜脳筋令嬢は何度死んでもめげません〜
结婚初夜的deathloop~肌肉脑千金无论死多少次也不会气馁~
生肉：https://ncode.syosetu.com/n4466fk/
作者：焦田 シューマイ
翻译word存档：链接：https://pan.baidu.com/s/1h7KWRaZNA3I_CbK_qXfC7Q （提取码：yy2p） 
　簡介

有一天，某乡下贵族年纪最小的唯一一个女儿·卡特蕾娅，收到了国内一流名门贵族韦拉居家发来的可疑说媒。
帅·有钱·年纪相仿，卡特蕾娅被这些优异条件蒙蔽了双眼，二话不说答应了这桩婚事，但初次见面的公爵大人异常冷淡，对新娘毫无兴趣的样子。
而且在结婚典礼的时候，卡特蕾娅听到了公爵和他的同伴，在那嗤笑卡特蕾娅的娘家。
怒气冲冲的卡特蕾娅抗拒结婚初夜会做的那些事情，却被半是强行地扔进公爵的寝室。然而就在那里，她在完全搞不清楚怎么回事的状况下被某人惨杀了——
“阿勒？我复活啦？”
本应是死了的，睁开眼，时间却不知为何回到了将要前往公爵寝室前的时候。卡特蕾娅居然在最糟糕的结婚初夜轮回了！
每每被杀，最糟糕的夜晚就会再开。
头脑不太灵活的千金，最终能跨越这死亡的轮回吗。
※虽然主人公遭遇了很麻烦的事情，但基本上是个节奏轻快的故事。



　[正篇] Loop 0-1

發貼者：东条希





耸高的教会天花板，彩色玻璃就像满铺的花瓣般镶嵌在一整面墙壁上。从入口到祭坛的回廊，就像红、白、绿、斑斓光芒下的宝石般闪闪发光。

我要走上那儿？

我毫无现实感地抬头看身旁的父亲，他便训我道“别东张西望”。

这里是圣霍尔迪亚（horutia）教会。国内屈指可数，以历史与华美为称的古老建筑物，自古高贵者于此举办结婚典礼已成惯例。
作为观光地也很出名，平日有许多观光客从世界各地蜂拥而至。我也曾想过在死前至少来一次这，见识下这里的玫瑰窗。
但是现在，我没有余裕去悠哉悠哉地环视其中。

毕竟，今天是我，卡特蕾娅•巴陆特（katorea·baruto）和库琉塞路德•韦拉居（kuryuserudo·vura-zyu）公爵阁下的结婚典礼。

回廊深处——主祭坛那，司教大人和公爵大人已经站着等我了。

“别磨磨蹭蹭”

父亲大人再次声色严厉地说道。结婚典礼这一天的话，明明他温柔点也可以的。
……心想着这些，我加快几步跟上父亲大人身边。明明是我所憧憬的virgin road（通向婚纱之路），却不知为何没有那种兴致。（*virgin road：指婚礼上新娘挽着父亲从教会入口入场）
到达主祭坛后，父亲大人立刻就把我抛下退到一旁。新郎的公爵大人，取而代之地捧起我的手。

柔顺的银发，和清澈的碧眼。惊人般修整的侧颜。
看到近旁公爵那雕塑般美丽的容貌，我口中泄露出了“吼”的奇怪气息。

这是我第二次拜见到，这位超绝美丽的公爵大人。顺带一提，第一见到他，是今天早上。
而且，我和这个人的婚姻是在3周前正式决定的。不管怎样这太急了吧？我也是这么觉得。

一族家臣全员都是武人，稍显野蛮人气息的巴陆特家，在大约一个月前收到了来自公爵家的媒约。
不太清楚缘由。只不过某一天，我突然被父亲大人叫了出去，问我“你想不想和韦拉居公爵结婚？”，我回答“想”，然后婚事就决定下来了。连结婚典礼哪一天举办都决定好了。

我家巴陆特家作为贵族是地方的弱小子爵家，没什么资产，也没什么身份。因此，和作为贵族的我结婚是捞不到什么好处的。所以我曾觉得，就算我终有一天结婚了，那对象也顶多是那种离过两次婚膝下有子的大叔贵族吧。
这时却突然有与华丽年轻的公爵大人结婚的邀请，那无论是谁都肯定会立马回答OK的吧。

然而，关键的公爵大人似乎对这场婚姻不怎么感兴趣。今天初次见面的时候，公爵大人和我就没对上眼，他紧皱眉头一脸严肃。
我朝他搭话，他也不正常回应。只是偶尔回一句“这样啊”随随便便的话语。
我暗地里的兴致一下子枯萎了。

但是人常说，帅哥无罪。
即便被他冷淡对待让我有些受伤，但当我再度站到公爵大人身旁，胸口便不由自主地怦然高鸣。

都怪我平日看惯了家里头兄长们只穿着条内裤，在那自豪地展示肌肉，瞎晃悠。看到宛若童话故事中王子模样的公爵大人，便隐隐刺激到了我的少女心。

“新娘，你发誓吗？”
“什么？”

被突然搭话，我不由呆呆地出声。
回过神来，司教大人正直勾勾地盯着我。身旁的公爵大人也，露出了“这家伙在搞毛啊”的表情俯视我。

“是的，我发誓！”

总之精神地回答过去。

“好的，接下来请献上誓言之吻”

我仿佛听到了司教大人的心声在说，赶紧搞完吧。这些说辞真够麻烦的。

我仰视身旁的公爵大人。冰冷的美貌，没有丝毫欣喜之意地靠近。

咻

……阿拉？

嘴唇上没有触感。只是在脸颊上轻落一吻。
即便是誓言之吻，公爵大人却仅仅是在我脸颊上轻吻了事。
啊—……。这让人有点受伤啊。

“那么各位，请为2人祝福鼓掌”

听到司教大人的话，稀松起身的参加人员敷衍地开始鼓掌。
回头，见父亲大人一脸晦涩，旁边的托里斯（torisu）兄长大人则忍着哈欠。


——就这样，抱有些微遗憾的心情，我的结婚典礼结束了。

【作者后记】请多关照。若能留下感想我将感激不尽。



　[正篇] Loop 0-2

發貼者：东条希

Loop 0-2


结婚典礼过后，庆祝结婚的派对在韦拉居公爵家城馆——通称琉达（ryu-da-）城举办。
我本以为这场婚姻办得很急，所以只会在家里简单举办下婚宴，但完全不是那么一回事。

琉达城由三栋并列的巨大石造建筑物构成。左右两栋中间夹着个有娘家两倍大的宽敞华丽的中庭，建筑物将其围成了“コ”字型。
派对使用了城中最宽敞的大厅，那是我从未见识过的豪华绚烂。

“快看啊泰蕾莎（teresa）。这个大厅的天花板上，画着画呢”
“大小姐。别这么东张西望”

侍女泰蕾莎提醒我注意礼仪。哎呀，好像今天还被别人说过同样的话。

琉达城的大厅似乎大得能装下自己的老家。
……只能动不动就和自己老家比较，我真是惨啊。
即便地方如此宽敞，天花板上密密麻麻地绘制着精巧的天使画，一部分柱子和墙壁上装饰有满身金灿的雕像。
室内并排着饰有银食器和白花的全白桌子，仆人们在桌上一一用闪闪发光的食器盛上菜品。
围绕桌边的人们也身着五彩缤纷的衣裳。感觉整个大厅都在闪闪发光，让人有些眼花。

我姑且是主角，被安排在了上座的特别席。但本应在旁的新郎却不在。
他就在刚才，被许久重逢的友人们轻拍肩膀，叫到了不知哪去。由于我被他像块木头一样呆放着，太闲了（实际上不应该闲着的吧），于是将不情不愿的泰蕾莎叫到上座，跟她吐露寂寞。

“高位贵族的结婚真是杀气腾腾啊。公爵大人，从早上起就把我放着不管”
“这是公爵家再三拜托下才决定的结婚。他肯定很重视的”
“是嘛。那位公爵大人，看上去对结婚本身不怎么上心啊”
“别说这么消极的话。比起这些，要继续刚才的事情了”

泰蕾莎把派对的座位表拿了出来。

“诶—……。还来？”
“就只能趁现在了”

说着，泰蕾莎细细浏览座位表，一个接一个地读出上面写的参加者名字。

“从右起位于第二个上座的是丹克尔（dankeru）夫妇。接着是王立魔法院院长萨凡（safan）院长，再接着是……来，复读一遍”
“丹克尔伯爵夫妇，萨凡院长……”

我不情不愿地按照泰蕾莎的指示，确认各自就座的人们的样子，并读出名字。

接下来我作为公爵夫人，将会遇到很多与贵人们交流的机会吧。但我原本是个乡下贵族的女儿。自然不认识达官贵人们的名字和样貌。
泰蕾莎说，这样下去以后就麻烦了，就至少记住出席今天派对的人们的脸和名字吧。于是事情就变成了这幅状况。

“我只有这一周能够陪同您。之后的话，大小姐就不得不一个人与贵人们交锋了”
“呜呜……我明白的。所以我才按照泰蕾莎所说地干嘛”
“那就请再加把劲。毕竟大小姐您的记忆力也不是很好”

接着她又直戳我痛处。但是我必须按照泰蕾莎所说得做。
她是从我出生时候起就伺候巴陆特家的老侍女。兄妹们都一致觉得，在老家她的恐怖程度仅次于父亲大人。
而且，泰蕾莎陪伴我的婚姻，特意从领地来到公爵家城馆打理我身边事务。并且她的主人，父亲大人今天就要折返领地了，而泰蕾莎还要呆在这陌生的城馆一个星期。这下我也不能反抗些什么了。
虽然确认名字的游戏实在无聊至极，但仍在继续。

“哥拉巴（guraba-）中将，王都骑士团副团长霍夫曼（hofuman）卿，还有公爵大人的剑术师傅斐拉尔德（firarudo）卿——啊啦，那位大叔还真是了不得的人物”

名叫斐拉尔德卿的男性吸引了我的目光。年龄在50左右。但是体态紧绷，毫不松缓，缠绕着滴水不漏的气质。如果去偷袭他，那么最后自己会被一刀两断——他就是这么一位凌厉的男性。
在父亲大人的禁止下，我虽然没有练习武术，但或许是因为继承了巴陆特家的血脉，我会不知不觉地对那种能干的男性产生敏感的反应。

“有传闻说，斐拉尔德卿要在最近被提拔为骑士团团长。他的剑术似乎全国第一”
“泰蕾莎，你知道得真清楚啊……”

明明我们同样呆在乡下，但这情报量的差异是怎么回事啊。
我心想着，再度看向大叔，这时我看到了坐他旁边的年轻男性。便打听了下，从他的言行举止上看，他似乎也和斐拉尔德卿一样是位剑士。而且他还是位很帅的帅哥。帅哥正亲密地和我眼熟的肌肉男——托里斯兄长大人说话。只有兄长大人能和帅哥谈话，太狡猾了。

“……大小姐”

泰蕾莎敲了敲我肩膀让我回过神来。我一不小心盯着长相帅气的男性看了。毕竟我也是个少女，不由对那么棒的男性也有敏感的反应。

我慌慌张张地看向前面，盛装的中年男女正站在我面前。2人的笑容似乎是粘上去的，他们朝我行礼。

“卡特蕾娅大人。恭喜您结婚了”
“诶，好的。谢谢。那个—……”
“这两位是罗茨纳（rozuna-）伯爵夫妇。库琉塞路德大人的母系亲戚”

在心里感谢泰蕾莎的耳语，我尽可能优雅地回礼。
本来这种事，是要新婚夫妇一起做的。但那个公爵到底去哪了啊。

罗茨纳伯爵似乎也在想同样的事，他有些装腔作势地，环顾四周。

“阿勒，没见到新郎呢……。库琉塞路德去哪了？”
“库琉塞路德大人为了和朋友打招呼离席了。他应该很快回来”

值得表扬的我，姑且为自己丈夫圆场了。
但是罗茨纳夫妇用兴致颇深的眼光打量着空位和我，然后开始了极度假惺惺的会话。

“真是的，他怎么能抛下新娘呢”
“公爵大人至今为止无论哪样的说媒都不答应。他肯定是紧张了吧”
“确实，听说库琉塞路德突然要结婚了，可是真把我吓了一跳”
“是啊。路罗穆（ruro-mu）伯爵家，澳尔滨（patio）边境伯爵家，哥拉巴侯爵家，还有库拉乌兹奥（kurauzio）侯爵家……。明明众多知名的名家千金介绍给了他，公爵大人却未曾表露出兴趣。不过，那也不是没道理的呢。有这么位可爱的恋人，他也就没有可能被别的女性吸引过去了呢”
“啊哈哈……”

以防万一先说好了，我并非绝世美女。虽然我觉得自己长得不坏，能够边看镜子边进行自我评价“今天的我还挺好看的”或者“我还挺可爱的吧？”。
总之我明白，自己的美貌还不足以与名家的公主大人们一较高下。

也就是说，罗茨纳伯爵夫人的话是委婉地挖苦我。她言下之意恐怕是“明明公爵对名家的美女也不屑一顾，为何会选你这种渣滓”。虽然也有可能是夫人她的眼神非常不好。

“你是怎么认识库琉塞路德的？2位应该是没有接触点的”
“我很想听听二位恋情的开端呢。经过谁介绍的？还是说你有哪位家人和公爵大人很亲近？”
“请务必告诉我们是从什么时候开始有往来的”
“什么时候提起结婚的事的呢”

夫妻和蔼可亲地，但眼中满是尖锐的刺探地，逼近我。总而言之，他们是想打听这些才来接近我的吧。
虽然变成了问这问那的气氛，但我也不知道公爵大人选了我的理由，唯有一笑。
双方都假笑着互相对看，这时身旁传来了清澈的声音。

“嘛，大家在谈些什么呢”
“啊……啊啊，赛蕾妮雅（serenia）”

罗茨纳伯爵慌慌张张地打算掩饰，他朝声音的主人打招呼。

出现了一位与辉煌的会场相符的，散发着强烈光芒的美少女。
赛蕾妮雅·韦拉居——库琉塞路德·韦拉居公爵的亲妹妹。韦拉居家仆人的首领，公爵家的特务秘书，法罗（faro-）执事长则候在赛蕾妮雅的背后。
超脱现实的美少女和，从头洗练到尾的执事长，两位的组合仅仅站着便散发出一股迫力。

“没，只是稍微闲聊了会儿”
“这样啊。但是独占着新娘可不太好。我也忍着想要和义姐大人说话啊”
“哈哈哈，那真是对不住呢。那么我们也是时候退下了”

仿佛被压制住了般，罗茨纳伯爵夫妇焦急地退后，逃也似的回到了自己的位子上。
赛蕾妮雅大人目送着二人离开，叹了口气。

“对不起，义姐大人。让你心情不愉快了”
“没，没有。多得你帮忙，谢谢”

赛蕾妮雅大人摇了摇头。银发轻飘飘地摇晃，散发出香味。
被美少女称呼为义姐大人，让人有些心动了。

“您没必要客气。比起这个，兄长去哪了。居然留义姐大人一个人在宴席里……”
“库琉塞路德大人的话，正在小厅那与友人相谈甚欢”

法罗执事长立刻回答到。

“啊啊，又和骑士团的人在一起啊。我稍微去训他几句，把他带回来”
“那么就由我去吧”

可爱的赛蕾妮雅大人气囊囊地打算离开，我拉住了她。
在我身旁安静呆着的泰蕾莎“诶”了一声。

“大小姐。您该不会是策划着装作去叫公爵大人，然后溜出会场吧”
“才没有那么回事。比起这些，我只是有些事想问问公爵大人”

泰蕾莎用无法信任我的眼神看着我，但这是真心话。
被罗茨纳伯爵夫妇提及，我自己也再度在意起了这次结婚的理由。我原本过着普通的生活，公爵家的人也极少听闻像我家这种边境货色的贵族之名吧，为什么会选上我呢。
即便问了好几次父亲大人，也得不到能让我接受的答案。那么，就只得去找本人问了。

大家似乎是觉得闯入新婚夫妇间的会话有些不解风情，或者是不愿与麻烦事扯上关系。所有人都沉默地看着我走向小厅。

我拉扯着厚重的嫁衣，顺着法罗执事长告诉我的道路前进，前往小厅。小厅是间有着象棋和台球桌的游玩房。
居然有专门游玩的房间，真不愧是大贵族啊。我老家的话——不，是时候别和自己老家比较了。

离开宴席会场来到走廊，看到了对面的橡木门。这就是小厅的门。走廊中有仆人来来往往，但大家都忙于工作没有留意我。
我也不敢突然间闯进去，便贴着门窥探其中。

“来，再一次祝贺我等战友的结婚，干杯！”

听到了嬉闹声。然后响起了男人们边笑着边碰撞玻璃杯的声音。

“呀啊，你也终于要结婚了。明明你说过对结婚没兴趣的，这是吹了哪里的风啊？”

不认识的男人声音。但是，话中的“你”十有八九是指公爵大人吧。一下子就来了让人在意的话题。

我将耳朵紧贴门扉。

暂且安静，低沉的声音回答了。

“毕竟周围，总唠叨着让我结婚。还有人好几天来跟我进行各种各样不必要的说媒。我只是烦了他们，找了个合适的对象举行结婚典礼而已”
“就算你说合适，但对方是个地方贵族的千金吧？身份上可不算“合适”的对象，你还有什么其他选她的理由吧？”
“没什么。只是比起迎娶架子高且满是计算的高位贵族之女，顺从且健壮，脑子不好使的乡下姑娘，更让人觉得方便。武人之女的话，就算让她生2、3个小孩也不会坏掉吧”
“就算称是武人，他们的先祖也不过佣兵出身的流氓。看新娘的父亲，不觉得像是山贼吗”
“库琉塞路德，要小心啊。若不提防着，家里的贵重物可是会被抢夺，让宅邸被洗劫一空。留下个山贼的女儿，可就一点都不划算了”

涌现出几声猥琐的笑声。

我握紧颤抖的拳头，悄悄离开门旁。
若是平日的我，肯定会暴跳如雷地闯进去打他们吧。但是，穿不惯的结婚礼服让我冷静下来。

——现在聚集了很多高位贵族，要是我引发骚乱的话，肯定会使父亲大人（姑且还有兄长大人）脸上抹黑。

最终，虽然偷听了公爵大人和他的同伴间的会话，我只是垂头丧气地回到了宴席会场。

“啊啦，大小姐。公爵大人怎么了吗”

泰蕾莎看到我后问道，但我仅仅摇了摇头什么都没说。感觉要是一旦开口，感情就会爆发。

“——啊”

泰蕾莎看向我身后，露出了有些惊讶的表情。我顺着泰蕾莎的视线回头看，公爵站在了我背后。
他意外早地回来了。

“……”
“……”

公爵一动不动地用严肃的神情俯视我。
如果我当场讽刺他一句或许就好了。但我的身子在愤怒下颤抖，脑海空白一片。
我，只能是面无表情地看回公爵。



　[正篇] loop1-1

發貼者：东条希

“不—要—！！”

我使上浑身力气地叫喊着。时间已是入夜。结婚典礼和宴席都结束了的现在，我能够进行抵抗的时机就只剩下如今了。

“请适可而止，大小姐！明明接下来就是结婚初夜了……”

泰蕾莎说。初夜，这个词让我的心更乱了。

“不行！绝对，不行！我唯独不会和那个人成为夫妇！”
“结婚典礼都结束了，你们已经夫妇了！而且对方还是，公爵大人！哪来这么棒的婚事啊！”

他确实是一位条件超好的结婚对象。
——我一开始也觉得很开心。容貌美丽的公爵大人，其传闻连我这个乡下姑娘都有所耳闻。
自从婚事定下来后，我每天都欣喜雀跃飘飘忽忽地，掰着手指数，离结婚典礼还有多少天呢—。

但是，我无意中听到了，公爵和他同伴之间在小厅里的对话。

“只是比起迎娶架子高且满是计算的高位贵族之女，顺从且健壮，脑子不好使的乡下姑娘，更让人觉得方便。武人之女的话，就算让她生2、3个小孩也不会坏掉吧”
“就算称是武人，他们的先祖也不过佣兵出身的流氓。看新娘的父亲，不觉得像是山贼吗”
“库琉塞路德，要小心啊。若不提防着，家里的贵重物可是会被抢夺，让宅邸被洗劫一空。留下个山贼的女儿，可就一点都不划算了”

我并非期待着从素未谋面的男性身上收获爱情。我也是个贵族之女。即便是没有爱情的婚姻，我也想和他从今往后，构建出互相体谅的夫妇关系。
……但是，这个人是不行的。
不仅仅对我，公爵把父亲，还有巴尔特家都侮辱了。
正如他们所说，巴尔特家的先祖只是佣兵。据说先祖们在数百年前的战争中立下了军功，被赏赐了爵位。
但是，巴尔特家的人至今为止都对王宣誓忠诚，为国家奉献上自己的鲜血。无论父亲还是兄长，祖父母，伯父叔母，都是一样的。怎能和山贼混为一谈。

他打一开始就藐视我的家族，不要说把我当新娘了，他仅仅是将我看作生孩子的工具。
——怎么可能和这样的人成为夫妇呢。
我是个笨蛋。也不确认对方的情况，就突然和不认识的男性结婚了。
我曾觉得，就算没有爱情，但能和帅哥一起奢侈地生活，那也不错。真想回到过去把自己凑一顿啊。

于是，我为了好歹回避掉初夜的仪式，现在正在自己房间（说是自己房间，其实也是今天才分配给我的），抱紧柱子。
泰蕾莎，还有今天起跟着我的三位侍女，都在将我从柱子上剥下去。
即便侍女们将我团团围住，也没办法让我离开柱子。受锻炼的程度不同呢。
这样的攻防战已经开始了有一个小时了，侍女们看上去疲惫到了极限。

“您就死心吧，大小姐！”
“坚决不要！你就告诉公爵大人，我今天肚子痛办不成事！”

我没有把事情告诉给泰蕾莎。既没有和她说悄悄话的时机，也不愿将那么屈辱的内容说出口。
在别人看来，我是个在结婚当天闹别扭的笨女孩吧。但是不管他们怎么看待。总之必须回避掉初夜。我要让公爵品尝下，被自己当做笨蛋的女人拒绝了自己的那份屈辱。

就在持续这么干的期间，听到了有人敲门。

“来，来了”

其中一位侍女，佩特拉（petora）打开了门。在那里的，是肌肉过度发达的男人——巴尔特家三男，托里斯兄长大人。
由于这次的婚礼很急，日常安排不上的另两位兄长无法出席婚礼。父亲大人，也在典礼结束后就立刻赶回领地了。只有原本就住在王都，且很闲的托里斯兄长大人，作为参加典礼的客人留宿公爵家城馆。
托里斯兄长大人在婚礼后的宴席上，与某位帅哥意气相投，完全没有关心我的样子，傻乎乎地边笑边喝酒。我本以为他现在也在别的地方傻乎乎地笑着……为什么会到我的房间？

“蕾娅，你很吵诶。我在楼下的房间都能听到你的叫声才来的”

他似乎是听到了我的叫声才来的。我有那么吵吗？有些害羞了。

“而且你抱着柱子是要干嘛。要是你这么难看的样子被新郎看到了，可是会被离婚的”
“离婚了正好！”
“又说傻话了……。总之你，差不多到时间了。赶紧去新郎的房间”
“不—要—！”
“在害怕吗？真是的，拿你没办法”

托里斯兄长大人慢吞吞地靠近我。我加大力度抓紧柱子，但兄长大人极其轻而易举地，而且还是单手，就把我剥了下来。
……受锻炼的程度不同啊。
我毫无法子地，被兄长大人夹在胳膊下。

“住手—！兄长大人，我今天肚子痛！”
“巴鲁特家的人才不会肚子痛。喂，泰蕾莎。愚妹受你关照了。这家伙就由我带去公爵殿那儿，你稍微休息下吧。——啊，我不知道他房间在哪。派一个人给我带路吧”
“那么，就由我来带路”

其中一位侍女——我记得她似乎名字叫伊蕾思（inesu）——过来了。
伊蕾思似乎要调整好鞋子的位置，她脚后跟敲了敲地板，卷起袖子。
……是在警惕着，我或许会在移动过程中逃跑吧。正确的判断呢。

“没事吧？”
“包我身上，没问题”

佩特拉担心地问到，伊蕾思便对她点点头。明明不是在护送什么珍惜野兽，她却似乎充满了干劲。

“哈鲁托里斯（harutorisu）大人。……那个，真得没问题吧。毕竟大小姐她相当地混乱……”

泰蕾莎似乎有些担心地说道，她看向我。看到泰蕾莎满眼的担忧，我不由想哭。

“没事的。这家伙也是巴鲁特家的人。来，走啦笨蛋”
“呜呜呜……泰蕾莎~……”

最后，我诉以真情地发出了悲痛的声音，但没有人拦住兄长大人。兄长大人将我像件行李一样夹着，和伊蕾思离开房间了。
自己房间的门渐行渐远，侍女哈莉爱（harie）把门啪嗒关上了。



　[正篇] Loop 1-2

發貼者：东条希

公爵家城馆由西栋、中央栋、东栋，三栋建筑物组成。我的房间在西塔3楼，公爵的主寝室在中央栋。长——长的走廊连接到了目的地，通过走廊，爬楼梯然后走一会儿再爬楼梯，从我房间到公爵寝室也花费了一段时间。
沿路上，擦肩而过的警卫兵们看到兄长大人和被夹着的我，都大吃一惊地绷紧脸。

这不是丢人现眼嘛。不能留在这座城里生活的理由，又多了一个。

“呜呜呜。听我说，兄长大人。那个人……韦拉居公爵，似乎把我当成了个方便的女人。我不可能和那样不懂体谅的人成为夫妇”
“别哭了。他或许会意外地珍重你哦。他可是会收下你这笨蛋的慷慨的人呀”
“才没有那么回事！我听到了！他说我，是个顺从而又结实，脑子不好使的乡下女！”
“他说得挺对。你这笨蛋不就很结实嘛”

“虽然不知道你算不算顺从了”，兄长大人补充道。
呜呜。不是很顺从呢。
我对兄长大人诉之以情，却完全没有起到效果。反而，被他用刻薄的话语驳了回来。

“……这里就是主寝室了”

伊蕾思在大大的门扉前停了下来。兄长大人点头，说着“你看”，就像对待麦袋一样，将我一下子丢下。巴陆特家的人总是对自家人毫不客气。在兄妹间年龄与我最接近的托里斯兄长大人，则对我特别不客气。

“兄，兄长大人……”
“新郎就在里面等着了。赶紧进去吧”
“……你不一起进来吗？”
“别开玩笑了”

兄长大人的表情露骨地歪曲了。
我也不想在亲哥哥的陪同下，进入结婚对象所在的寝室啊。但是我更不愿1个人与公爵照面。

“不行的，夫人。能够允许进入这间房的，就只有老爷和夫人了。连赛蕾妮雅大人都不能进去”

伊蕾思超~严苛的视线射了过来。感觉韦拉居家的侍女们对我的好感度从第一天起就几近于0。

……没法子了。就这样进行直接对决吧。
既然你把我亲人当作山贼，那就如你所愿，把我的野蛮之处全部展现给你看。

下定决心，拉开门。我一松手，厚重的门扉便发出“啪嗒！”一声，关紧了入口。
房间中漆黑而寂静。空气凉飕飕地冷。
可能是因为寒冷，奋起的勇气萎了。

“那，那个—……”

前往深处，进到屋中。黑暗中，有老家的床3倍以上大的寝台，突然映入眼中。
月亮稍露窗边，被月光缠绕的窗帘在微微摇晃。

“公爵大人—……，我，今天肚子痛……”

姑且唤了句。但没有人回答。他是在等我的期间睡着了吗。
那就正好。拜托你就这样睡到早上吧。

这么一想，我折返了。既然说丈夫熟睡了，那么我就算回自己房间也肯定不会被责备吧。
——就在我这么想的瞬间。

感觉有什么冰冷的东西深深地插入我的腹部。然后，那个地方突然变热了。
紧接着，胸部也传来了同一种感觉。

“啊……唔”

热度扩散到全身。等到我身体支撑不住了，才意识到，那是被刺的痛感。

“为，什么……”

疑问伴随着鲜血和疼痛涌现。为什么，我被刺了？到底是谁？

我努力挪动自己的头部，仰视头顶处。
逐渐模糊的视线中，看到了反射着烈光的白刃，以及拿着刀的黑色人影。

刀刃再一次，散发着残忍的光芒，朝我挥下。

于是我的意识，瞬间切断。



　[正篇] Loop2-1

發貼者：东条希






“不—要—！！”

我使上浑身力气地叫喊着。时间已是入夜。结婚典礼结束了的现在，我能够进行抵抗的时机就只剩下如今了。

……诶，阿勒？

回过神来，我便抓紧了柱子。刚才，我还在主寝室来着……阿勒？

“大小姐！”

有人从背后大力扯我，将我的身体从柱子上剥下。
由于我突然松懈了力气，拉我的侍女们在反作用力下都猛地倒在地板上，我也扑通掉在侍女们身上。
身体下面，传来了什么东西被压坏的声音。

“卡，卡特蕾娅大小姐！请不要突然松懈力气！”
“……啊，啊啊，对不起了，大家”

我慌慌张张地从侍女们身上下来。然后，确认自己的腹部。
不疼。平生第一穿上的丝绸料质睡衣上，没有开洞。当然也没沾上血。

——身体，这到底是怎么回事。
我直到刚才，都在抓着柱子。但是，兄长听到骚动后把我剥了下来，就这样带我去主寝室。我半是像被扔进去一样，进了房间，然后就被人刺了腹部和胸部……。

白日梦？预知未来？还是说妄想？

眼前的光景，按记忆中来的话，便是我被刺前的场景。抓着柱子这种特殊的状况，我不可能遇到好几次，也不可能是误会了什么。

“泰，泰蕾莎。不觉得很奇怪吗？你有没有感觉时间回溯了？”
“您在说什么呢。难不成，睡糊涂了？”

泰蕾莎皱起眉头。她说的话不像是在撒谎或者隐瞒什么。
除了我，别人都没有对这种状况表露出疑惑。
这份违和感，似乎只降临到了我头上。

虽然摸不清楚怎么回事。然而，唯有那深陷肌肤的冰冷触感，以及如火似焚的疼痛，如今也能清晰回忆起来。

“疼……”

侍女伊蕾思仍旧坐在地上。她捂着脚腕，皱起眉头。似乎是在刚才的冲击下，扭到脚了。

“你没事吧，伊蕾思？”

佩特拉窥看坐着的伊蕾思神情。

“真是的，你就是因为穿了不习惯的鞋子才会扭到脚的”
“正因是结婚典礼我才穿得新鞋”
“就算你这么说，居然穿了双高跟长筒皮靴……是不是有点太起劲了啊？”

年轻的二人，正进行着这样的会话。年龄相仿的侍女，之间似乎很亲密。

“对不起，你没事吧”

我也靠近伊蕾思，打算确认她脚腕的情况，于是伸手。但是伊蕾思立刻藏起了脚，然后起身。

“请您不要在意”

她冷漠地回话了。在她的侧颜上，面对佩特拉时的亲昵消失了。

“您似乎冷静下来了呢。那么就做好准备吧。可让老爷久等了”

年长——虽然这么说，但也不过20岁上下吧——的侍女哈莉爱，抓住稍稍显得失落的我的双肩，就这样让我坐到镜台前。她散发出不容他人多嘴的气氛，开始用梳子打理我的头发。

“趁这个机会”，说完，佩特拉和伊蕾思也立马把我围住了，给我洒上香水抹上淡粉口红。
这和刚才做的梦（？）不同。上次我还没装扮完，就被托里斯兄长大人搬往主寝室了。但是现在，我正被侍女整理头发，点缀香水。

果然刚才的梦，是由于我太讨厌结婚，而产生的妄想吗？即便看往门的方向，也没有兄长大人出现的气息。

“突然变乖了呢。怎么了，到底”

泰蕾莎透过镜子窥探我的神情。她似乎真得在担心我。

“真是的。明明刚举办了那么棒的结婚典礼，大小姐到底是有什么不满啊”
“与其说不满……那——个……”

无法好好说话。就好像刚睡醒脑子没法好好运转，又好像被什么诓骗了般。
有太多事情让我理解不了状况，只得稀里糊涂地嘴巴张张闭闭。

“才刚结婚，有些紧张了。对吧？”
佩特拉说道。与待我恭敬的伊蕾思和哈莉爱不同，她从最初起就对我很亲近。

“我也稍微能懂，夫人的心情。有那么位漂亮的老爷娶自己，总有些害怕呢”
“佩特拉”

哈莉爱用锐利的眼神示意佩特拉。她是想说，下仆就不要亲昵地多嘴。
虽然佩特拉缩起了身子，但对我而言，即便她说的话离题了，能有人向我搭话，我实在感到开心。虚无缥缈的恐惧感微微减弱了。

“没关系。比起这个……那个。公爵大人，真得在房间等我吗”

刚才的梦里，等待我的人是个黑衣男。虽然不清楚他的身份，

“去了就知道了。总之去房间。行吧，夫人”

哈莉爱进行了僵硬的推论，也不听我的回答，就继续做好行动的准备。
不知不觉间，镜子里照出了我变得挺漂亮的面容。

我既不想前往公爵候着的房间，也不想看到那张漂亮的脸庞。
但是，我觉得有必要去确认。
我想让自己明白，那栩栩如生的记忆只是个幻觉。我想要确信，那份恐惧只是个误会。

“我来为夫人带路”

提出申请的人和白日梦中一样是伊蕾思。但是她才刚弄疼了脚腕。
哈莉爱也记得那件事，她摇了摇头。

“你刚才，弄疼脚了吧”
“但是——”
“那么，我去！”

佩特拉精神满满地举手了。这又是个不一样的展开。

我心中虽然依旧席卷着不安与恐惧，但看到这与梦境有所差异的场景，感觉稍微被拯救了点。



　[正篇] Loop 2-2

發貼者：东条希

佩特拉似乎原本就是个爱说话的性格，她在前往主寝室的途中，说了很多关于城馆的各种事情。

“城馆由3栋建筑构成，虽然3栋的外观都是统一的，但它们各自在完全不同的时期建造起来。所以似乎也有些设计上的问题，现在的西栋只有1楼和2楼是连接着中央栋的。明明要从这里前往中央栋，却不得不先从3楼下去一次，很麻烦呢”
“这样啊~……”

我没怎么能将佩特拉的话听进去。即便那是个梦，但被袭击了的感觉却栩栩如生地残存了下来。会不会又有剑从黑暗中朝我飞来呢，我胆战心惊地警戒着，跟在佩特拉身后。
该说真不愧是佩特拉啊，她没有留意我的举止，嘴巴说个不停。

“主寝室所在的中央栋是历史最悠久的建筑，除了1楼，其他楼层都是公爵家家人的私人领域。虽说如此，也只有老爷和赛蕾妮雅大人会进去，所以空房子很多……啊！我们已经在临近中央栋的主寝室附近，准备好了夫人的房间！不过，几天前糟了火灾”

佩特拉慌慌张张地想要解释，她摇晃起了双手。
……啊啊。她是以为我会感到诧异，觉得为什么妻子的我房间却不在这个私人领域里头吧。她不说我都没留意到。不如说，我更在意，曾经发生了火灾这一险事。

“发生过火灾？那不是很大一件事嘛”
“幸运的是，只是让夫人预定使用的房间，微微烧焦了而已。但是，罗法执事长说，那间房要让修理的人进进出出的，最好先借用西栋的客房”
“这样啊。起火的原因是什么”
“不清楚。虽说会不会是由于看管火苗不慎而引发的，但掌管那间房的下仆们说，没有那么回事……”

也就是说原因不详啊。这事真是个让人感到不安的话题。
在做了那么个不吉的梦后，又谈及了火灾，真让人受不了。

心情烦躁不安，就这么前进，终于到达了目的地。

“这里就是主寝室。请进去吧”

桃木制的厚重门扉。门的表层有微微的光泽，在这微暗的走廊里也散发着强烈的存在感。

——我，认识这扇门。

既视感让我手颤抖了。触碰门把，便又传来了似曾相识的冰冷触感。
穿透腹部、胸口的炽热感，似乎一下子又复苏了。

“……夫人？”

我完全没有要打开门的样子，佩特拉瞄了瞄我的神情。
这下子我不就只是个可疑人物吗。我不想让她以为我是个奇怪的女人，既抱着柱子，又在门前愣站着。

而且，我是为了确认而来的。我至少要看一看里面的情况。
要是在这退缩，便有辱巴陆特之名。

如此告诉自己，我猛地推开门。但走进去果然还是太可怕了，我只将脸庞露出门的间隙，窥探其中。

“有人在吗—……？”

即便出声，也没得到回应。
我细细打量着，是否有可疑的人影。
寂静的房间。月光笼罩下的黑暗。此景，又与梦中完全一致。
……我还认得那张宽敞过头的床。

“公爵大人！您在吗—！公—爵—大—人—”

这次我试着大声喊他。果然没有任何回应。于是我关上门。

“嗯，公爵大人不在呢”
“诶诶。但是……”
“就算说他是睡着了，但我这么大声，他不可能还醒不过来。我对自己的音量很有自信。小时候，父亲经常骂我，连山对面都能听到你的声音，你就给我安静点”
“……”

佩特拉不知道该做出什么反应好。

“好的，撤退。回房间吧。好冷呀”

我接二连三地说道，干脆利落地离开了门旁。
恐惧下我的双脚似乎都要散架了。心脏猛敲不停。

虽然我本想以为那是梦或者幻觉，但这怎么看都不是幻觉。
那间房很危险。总之必须离开。

这时我突然意识到，自己正漫无目的地在走廊直走。回头，见到佩特拉正跑着追我。
佩特拉追上了我，她双手撑膝地大口喘气。

“夫人。请等等我……”
“对，对不起”
“您突然就快步消失了，我还以为您要把我丢下溜了……”

虽然我实际上想要尽可能早地逃离，但还是等佩特拉调整好呼吸。
过了会儿，佩特拉终于抬起了头。

“老爷……去哪了呢”
“是呢。但我们也不清楚，没办法了”
“罗法执事长的话或许会知道”

让事情不清不楚得更好。我想赶快回房，钻进被窝里。
好好地睡上一晚，这样毛骨悚然的体验肯定就会忘掉的了。大概。

“不管怎样，先回房一趟吧。之后再考虑怎么做”

“唔—嗯”地，佩特拉想了会儿，点头。
这下终于要，快步回自己房间了。



　[正篇] Loop2-3

發貼者：东条希

我记得自己曾一度被某人所杀。这件事由自己一个人来承担的话，过于沉重了，既然如此，和其他人谈一谈就好了吧。
泰蕾莎？还是说和托里斯兄长大人谈谈？
我回忆起了2人的容貌，但最终摇了摇头。
那只会白白地让泰蕾莎担心我（是不是脑子变奇怪了）。而托里斯兄长大人则会把我当成（脑子变奇怪了的）笨蛋。

如果是我，若在毫不知情的前提下，被他们一脸认真地找我谈“我记得自己死过一次”，也肯定会一笑了之。

……最终，我只能沉默地用盖子盖住，那让人毛骨悚然的记忆。我决定，今天就把自己彻彻底底关在房间里，等待明天。
这桩不得以的婚事如何，则明天以后再考虑。我现在没精力想这些了。

当我在心中做出结论后，正好，看到了自己的房间。
即便是初来乍到还不习惯的城馆，也有着“自己的房间”这一存在，让人松了口气。

“回房后，我为您准备下茶水。喝口茶后，考虑下之后该怎么办吧”

佩特拉眨了眨眼说道。我们仅仅是去了趟主寝室，但感觉在这段期间内，我和她的距离稍微拉近了一点。
要是状况没有那么差，我或许就会因为交到了新的朋友而感到开心。

佩特拉快步靠近门扉，轻轻敲门。

“我是佩特拉。出了点状况，和夫人一起回来了”

没人回应。佩特拉迷惑地看向我。
然后她说着“我进来了——”，打开门。

房间里面，和出去时比，感觉更暗了。
啊啊，暖炉的火灭了。为什么。因为我已经去了主寝室，所以大家都解散了吗。但我本以为，大家肯定会在房间里待机，直到佩特拉回来为止。

“啊”

旁边的佩特拉屏住了呼吸。于是我顺着她的视线看去。
——看到了，倒在地板上的人。

“呀啊啊啊啊啊！”

响起了尖锐的悲鸣。

房间里，泰蕾莎、伊蕾思、哈莉爱——刚才还跟我在一起的人，躺到在地板上。
大家，就像被抛弃的人偶一样，四肢松松垮垮地瘫软着，一动不动。
“扑通”地，心脏剧烈地颤抖起来。

很危险。这间房很危险，我的本能敲响了警钟。

“呜呜……”

一个影子勉勉强强地发出了呻吟。

“伊蕾思！”

佩特拉用几近于悲鸣的声音说道，她赶向那个影子。看到这难以置信的情景而呆站着的我，也仿佛被勾引了一样追在其后。

“伊蕾思，发生什么了！呐，你没事——”

佩特拉一边摇晃伊蕾思的身体，喊道。但她的话没能说完。

隐隐约约地，有芬芳缠绕的香味。

正当我这么觉得，喉咙和双目仿佛被灼烧了般火辣辣得，我剧烈咳嗽起来。
佩特拉也一样，捂住嘴咳嗽。

眼泪就像汗流，不停溢出。自己流出的眼泪让人感觉非常刺疼。接下来，喉咙堵塞，呼吸不能。无法发声求救。在眼泪与痛楚之下，视线极度扭曲，看不清所有。
近旁有什么倒下了的声音。那是佩特拉倒下了的声音吗。还是说，是自己倒下了的声音呢。

在完全看不清楚的情况下，我朝空气拼命挣扎。但无论我怎么挠破喉咙，怎么张合嘴巴，紧闭的喉咙都不打开。

干脆，让我失去意识的话该多好啊。
沉沦于痛苦中，脑里掠过了这样的想法，这时。背后，传来猛烈的冲击。

好疼。

这是，被什么贯穿了胸部的痛楚。温热的物体从自己身上溢出。这种感觉，我以前也体会过。

痛苦与痛楚，两种感觉紧逼着我，我的意识终究切断了。



　[正篇] Loop3-1

發貼者：东条希

“！！”

尽情吸入空气。肺部突然空气满载，我噎了下。
心脏扑通扑通直跳。汗水从额头涌出。

呃，好痛苦……。

这是怎么回事。为什么突然间呼吸顺畅了。喉咙和双目都刺疼刺疼地，呼吸不了，让我本觉得自己要死了。然后，背部传来什么“ZAKU！”的声响——

“大小姐！请适合而止！”

突然传来了泰蕾莎的声音，让我猛地回过神来。

眼前有根柱子，我不知不觉间抓紧了柱子。
回头，看到泰蕾莎和三位侍女打算把我从柱子上剥下。是熟悉的场景。

不是梦。真得，我——

“请您放弃吧！明明接下来就是重要的结婚初夜了……”
“我，我明白的。我会听话的了，所以大家先松一松手吧”

侍女们面面相觑，不情不愿地把手从我身上松开。我注意着不煽动侍女们的警戒心，缓缓离开柱子。然后我环视泰蕾莎还有三人的脸庞。

“大家，都没事吧？有什么地方疼吗？”
“诶？没有。真要说的话，因为要拉大小姐，所以手腕有些疼呢”

泰蕾莎不露声色地讽刺了句，她似乎没有受伤之类的异常。其他三人，也没有脸色很差的样子。

“太好了……”

我安心地叹了口气。

我踉踉跄跄地走着，坐到梳妆台前的椅子上。总之坐下，冷静地想一想。

这下我确信了。我，在这个夜晚的时间中loop了。这是第三次。
第一次，我被托里斯兄长大人带到主寝室扔进去了，然后被某人刺穿腹部和胸部，事情结束。第二次，我吸入了类似毒气的东西，突然间痛苦地倒在地板上，然后（似乎）背部被刺，事情结束。
即便事情开展有不同，但开始和结束都是一样的。从我抓紧柱子开始loop，但最后我死为止，转移至下一个loop。
为什么会发生这种事？是什么诅咒吗？还是说魔法？

即便完全不知道缘由，但我至少确信了，这完全不是梦境或幻觉一类的东西。
被刺的触感也好，疼痛也好，全部都是现实的。我也已经，死了两次了。

“本以为您又会突然间搞搞震，但突然间乖巧下来了呢，怎么了”

泰蕾莎一脸担心地把手放在我肩上。她的手传来温度，让我胸口紧揪。

“您浑身是汗，而且面如土色……。有哪里不舒服么”
“并没有。只是，稍微让我休息一下”

我神情很糟糕吧。明明我难得乖巧下来，三位侍女都沉默地窥探我的模样。

事情大条了。今晚有人盯上了我的性命。仅此就足够糟糕了，而且我死后还会发生极度离奇的现象，时间会回溯。
周围没有任何可疑的地方。恐怕只有我，拥有时间回溯的记忆。

犯人到底是谁。由于他脸上盖着黑布所以无法确认，但从体格上看来，他明显是位男性。顺畅无比的剑术和身姿，看得出是位相当的高手。
即便如此还用毒，肯定其性格也是阴暗而执拗。

嫌疑最大的人——说都不用说，便是那间主寝室的主人，库琉塞路德·韦拉居公爵。他是位知名的高超剑士，而且是唯一一个有可能在那所房间中，一直等着我的人。
如果犯人另有其人，那一个不小心就会撞见公爵。

公爵肯定是讨厌与我的婚姻，就决定把我变为一具尸体。不过，我实际上也变成过尸体了。
如果是这么一回事，我可真是非常生气了。这桩婚事，是公爵家真挚拜托下才促成的。即便如此，看到新娘真人后就期待破灭，于是杀了新娘，实在自把自为得过分。而且不仅仅我，甚至还对泰蕾莎还有侍女们都下手了……！

好，第一犯罪嫌疑人就是公爵了。绝对要让那家伙痛哭流涕。

至于这个死之loop到底怎么回事，疑惑扎堆，但我放弃思考这个了。就算我抓破脑袋，也想不出个所以然来。如今先得思考怎么延续生命。

接下来，这座城乃第一犯罪嫌疑人的根据地。我能够信任的人，就只有泰蕾莎和托里斯兄长大人。
今天开始跟我的侍女们也被拖累了，我将她们排除出犯罪嫌疑人列表，但还不能完全相信她们。
总之，如果要求救，就只能向有战斗力的托里斯兄长大人求助了。

“泰蕾莎。托里斯兄长大人现在在哪？”
“蛤？那个……。他应该在，客房……”
“嗯。那么我去那一趟吧”

我立刻起身。于是，侍女哈莉爱站到了出口处。

“……卡特蕾娅大人。你该不会打算逃跑吧？”

呃。
哈莉爱在三位侍女中，是最有迫力，或者说最有威压感的人。她面无表情地威逼我，让我有些打起了退堂鼓。
但我即便动摇，也缓缓回答道。

“我不是要逃。今天起我也是公爵家的一份子了对吧？我想和兄长打声招呼”
“……”
“和兄长大人谈完后，我就会乖乖去主寝室的了。真得”

哈莉爱暂且看着我。她似乎十分怀疑我。
也难怪。我刚才还说着讨厌结婚，抓紧了柱子，突然间转态说自己会乖乖得。会在此轻易相信我，才显得诡异。

“好吧。……不过，请先装扮好”

说着，哈莉爱从门前退开。
虽然我想要立刻去兄长大人那儿，但我还是听从她的话语，坐在梳妆台前。与其在这笨拙地反抗她，不如赶紧让她们完事，事情发展会更快。

实际上，我乖巧下来后，在侍女们的通力合作下，不一会儿就准备完毕了。可能是因为我脸色很差，与第二次不同的是，她们给我脸颊上扑了点腮红。

“那么伊蕾思。把夫人带到其家人的房间后，就陪夫人去主寝室吧”
“好的”
“哈莉爱接下来打算干什么？”（*女主）

哈莉爱似乎没料到自己会被这么问道。她微微皱起眉头。

“我打算简单收拾下房间，等伊蕾思回来后就休息了。……要是之后有什么事要做的话，请吩咐”
“没有，也没什么要拜托你的事。……啊，有一件事”

忘了下达重要的指示了。

“直到伊蕾思回来为止，不要让任何人进来这房间。无论公爵大人还是赛蕾妮雅大人，或者法罗执事长，都绝对不能开门。然后，伊蕾思回来后，不要长时间呆在这，立刻解散。行吗？”
“……我明白了”

虽然她姑且答应了我，但哈莉爱即便点着头，却也因这奇怪的指示，而露出了诧异的神情。



　[正篇] Loop3-2

發貼者：东条希

托里斯兄长大人的房间，就在下一层的2楼。从走廊的布局和门的排列上看，房间格局似乎和三楼差不多。

“兄长大人，我是卡特蕾娅。有话要谈，能让我进去吗？”

敲门呼唤，但没得到回应。打算开门却发觉门锁了开不了。
把耳朵贴上门扉，里面悄无声息。
喝饱酒后睡过去的兄长大人，总会大打鼻鼾。我什么都听不到，也没得到回应，这就意味着——

“兄，长，大，人！！我是蕾娅！你在吗？不在吗？赶紧回答我！”

焦急之下，我双手重重地敲门。身旁的伊蕾思似乎吓了一跳，但不用管她。

“拜托了！开门！快点！！”
“你好吵啊！”

粗犷的怒吼。
我一惊，停下了手。隔了两扇门那，有张熟悉脸庞突然冒了出来。——是托里斯兄长大人。
我似乎搞混房间了。
我慌慌张张地赶向兄长大人。观察下他那过分结识的身体，没有发现什么伤口。

“……太，太好了。托里斯兄长大人，你还活着……”
“好个鬼啊，笨蛋”

“咚”地在我头顶落下一个拳头。突然间这样真过分。

“你啊，三更半夜还在这大吵大闹。这一带可都是客房。你打算在结婚典礼的招待客人面前丢人现眼么？”
“现在不是担心这些的时候！我有重要的事要——”

我激动无比地回答道，便被他抓着脑袋强行推进房中。
留下伊蕾思在走廊懵逼，房门啪嗒关上了。
然后，又一发拳头落到我头上。

“好疼！！”
“都让你安静了！……真是的，你在这干什么。新郎怎么了？”
“啊，那个人的事情随便都好。总之，先安顿下来再说话”

以防万一我从里面锁了房门。然后推开兄长大人的肌肉，进到室内深处。
里面和我房间差不多大。有个暖炉，暖炉旁放着套小小的桌椅。桌上有几瓶酒樽，和几个空的玻璃杯——椅子上，坐着位金发美青年。

诶？阿勒？

“呀——你好，新娘”

美青年看到我后十分惊讶，露出了僵硬的笑容。
这男的我见过。我记得是，那个……对了。在宴席上，强壮大叔隔壁的那位。由于是个帅哥我还记得。

“吵吵囔囔得真得很抱歉。愚妹不请自来了”

兄长大人说着，在我头上摸来摸去。哈莉爱努力梳理好的头发不一会儿就变得乱七八糟了。

“兄长大人，这位是？”
“新郎的骑士友人，莱泽鲁·罗索（raizeru·rosso）殿。来，打招呼”

被兄长大人催促道，我慌慌张张地行礼。
莱泽鲁先生也起身，手放胸前，鞠躬。

“我是莱泽鲁·罗索。与你的丈夫——库琉塞路德是青梅竹马，而且是一起学习剑术的同伴。很抱歉早上没能跟你打上招呼”

沉着，而优美的声音。
帅哥的朋友也是帅哥吗。虽然公爵大人的美貌就已经很惊人了，但这个人的容姿也十分漂亮。两个人一起挥剑的样子，想必会很神圣吧。

“那……那个。为什么莱泽鲁先生，会在兄长大人的房间里？”
“笨蛋。这里是莱泽鲁殿的房间”
“我和你的兄长，在刚才的宴席上很是意气相投。于是即便在宴席结束后，也叫过来我房间，聊聊天。”
“这样啊……”
好羞耻啊。这下我不就半算是，闯进了初次见面的男性房间中。
事实上，莱泽鲁先生即便微笑着，却也很困惑地瞄了瞄我。

“你在上面大闹了一通对吧”

兄长大人突然说道。

“这房间似乎就在你房间的正下方。吵吵囔囔地闹声，还有你的咿呀鬼叫都听得一清二楚”

天啊。好羞耻。
话说在第一次的loop中，兄长大人也说过“我在楼下的房间都能听到你的叫声才来的”。
原本，兄长大人就是听到了我在房间中的大吵大闹，第一次是自己闯来我房间的。也就是说，这个时间带的兄长大人并无危险。刚才白担心他了。

“真是的，那震耳欲聋的杂音搞得我都要脸上冒火了。我都想闯进上面的房间了……”
“妹妹这么精神也挺好的吧”

出现了，“精神”。小时候，大人们经常说我“卡特蕾娅这么精神真棒呢”。虽然我小的时候以为那是真的在夸我，便更加活灵活气了，但我也长大了，终于明白其话中意。
简单来说，就是没别的地方可以夸，于是只能说“精精神神得挺好”。
心情突然悲伤。

“莱泽鲁殿，今天先这样散了吧。——然后，这样。若方便，可以跟我交换房间么”
“诶？”

托里斯兄长大人交出了钥匙。莱泽鲁先生一脸茫然地接过了钥匙。

“这房间在我的光顾下也弄得乱七八糟了。而且这里的噪音也很厉害。我的房间还没用过，就给你用吧”
“不，没必要做到这份上。我在这就行了”
“好啦好啦。就拜托你把这房间让给我吧。要是我到别的房间去，又得担心这家伙会不会再给别人添麻烦了，搞得睡不着觉”
“这，样啊……”

莱泽鲁先生似乎性格颇为客气，他先是拒绝了，但在兄长大人的坚持下握住了钥匙。都是我害得他不得不换房间，心里感觉十分抱歉，便不敢正眼看他。

“对不起，莱泽鲁殿。明天见”
“好的。今天过得很开心，哈鲁托里斯殿。明天见”
“对不起！晚安！”

明明这里原本是莱泽鲁先生的房间。心中道了好几次对不起，目送莱泽鲁先生离开。

莱泽鲁先生打开房门后，我隐约看到了在走廊待机的伊蕾思身影。
啊，伊蕾思的目光被莱泽鲁先生吸引过去了。这样的她也挺有适龄女子的风格的嘛。

我优哉游哉地想着，房门紧闭后，拳头又立刻朝着我的脑袋挥下。

“好疼！第三次了！”
“烦死了，笨蛋”

我摸了摸自己发疼的脑袋，瞪向兄长大人。

“真是，你来干嘛”

他打了三次妹妹的头，我想对此再发出些抗议，但当下是难得的进入正题的机会。
我深呼吸，一字一句地说道。

“兄长大人。我被公爵杀了！”
“……蛤？”
“虽然这事可能让人难以置信，但公爵觉得我很碍事，他打算在寝室用剑干脆利落地刺杀掉我。所以兄长大人，救我！一起去打倒敌人吧！要反杀了！”
“别大声叫嚷着暗杀丈夫的计划啊”

咚。
又落下一拳。第四次了。太过分了。
在我这具已经被杀过两次的可怜躯体中，亲属给予的攻击正无情地回响着。

“明明是我，被暗杀了……”
“撇开你那些玩笑话来看，情况就是你想要暗杀你丈夫。到底谁给你鼓吹这些的？”
“那是……”

欲言而止。
我已经被杀过两次了，如今是第三次loop，这件事说不出口。
兄长大人基本上就只相信自己的肌肉。这么脱离现实的话语，是没法让他相信的，要是我实话实说，他便会称“你脑子变奇怪了呢。我得修好它”然后再敲我脑袋。

即便我明白，但我没有其他可以拜托的人了，只能依赖兄长大人。
所以我至少要把自己的想法拼命地传达给他，尽全力露出认真的神情，直勾勾地盯着兄长大人的脸庞。

“我知道自己在说很奇怪的事情。我也明白这是种任性。但是，我没有撒谎。拜托了，兄长大人，请相信我！”

他的神情半是惊讶，半是嫌麻烦，看回我。
然后兄长大人，一脸“拿你没办法”的样子，深深叹了口气。



　[正篇] Loop3-3

發貼者：东条希

——最终，事情变成了这样子。
被兄长大人一只手担着，我怨声载道。

“兄长大人不会相信自己亲妹妹的话呢”
“毕竟要是把笨蛋的话全都听信了，那么连自己也会变成笨蛋”
“我死了之后，最先就要诅咒兄长大人”
“哦，我好怕怕啊。等着我反杀诅咒吧”

你这个肌肉脑。

最终兄长大人就像loop的第一回一样，担着我前往主寝室。

“嘛，总之。无论如何，你最好和新郎好好谈一谈。毕竟你们在结婚典礼期间，也没得到时间慢慢谈”
“哼。要是等会儿，我们还能从容地谈话就好了呢”

我几近自暴自弃了，对着粗鲁的兄长大人反驳道。
我顺势踢了脚兄长大人的背部，力道却被结识的肌肉反弹了，似乎没起到效果。

“这边请”

伊蕾思在一如既往的门扉前停下脚步。
——厚重的，木门。在第一回loop中，我在里面失去了性命。而第三次的如今，也濒临死亡。
即便和兄长大人在一起，却果然仍害怕得发抖。

“兄，兄长大人。我真的，害怕。拜托了，我不要求你反杀了，请把我带回家吧”
“蛤？不要”

拼命的情愿被兄长大人拒绝了。

……不过。

兄长大人没有放下我，而是细细打量了下门口，然后敲了敲门。

“妹夫，是我。我是哈鲁托里斯·巴陆特。关于笨（妹）蛋（妹）的事情有话要谈。能让我进去么”

写作笨蛋读作妹妹。真失礼呢。
……话说不是吐槽这个的时候。

这个展开有点意外。我满以为兄长大人是打算把我扔进主寝室才来的。看来他想进去和公爵谈谈。
要是兄长大人在的话，就算公爵是犯人，也不用担心他突然间扑过来了。

“没回应”
“老爷可能休息了”

伊蕾思这么说道，毫不优雅的兄长大人更加粗鲁地敲响门扉。
但果然没得到回应。

“真奇怪”

兄长大人瞪着门口碎碎念念。然后他突然打开了门。

“啊！擅自进去可——”

即便伊蕾思慌慌张张地阻止了，但身材小巧的她，不可能挡得住兄长大人。兄长大人依旧抱着我，重重地走了进去。

室内果然漆黑一片。没有照明，仍旧是毛骨悚然的月光在隐隐照亮周围。

感觉没有人的气息。但是如此大意了的我，就被刺了。

“或许有暗杀者在潜伏！请留心！”
“没有人的气息。你这是在和什么战斗啊”

兄长大人的警戒心一下子解除了，他把我放到地板上。
我的建议完全没被采纳。感觉有点徒劳。
就算说没有敌人也不能放心，我悄悄贴上兄长大人的背部。

“没人在。可能是你太晚了，新郎都不知道走哪去了”
“你说他走了……。但这原本就是他房间吧”
“这里又不是老家那破烂小屋。这么大一座城的话，有几间公爵的专用个人房间也不出奇”

说的也是。
不过，第一犯罪嫌疑人不在房里，又是怎么一回事呢。为什么这次和之前的loop不同呢。明明第一次的时候，已经有人先在这等候了，并且朝我袭击。

难不成，有秘密通道或者隐藏房？想到这，我胆战心惊地敲了敲房间的墙壁，但没有类似的声音传来。我还偷窥了下床底下，但果然也没有人影在。

“……奇怪了？”
“你满意啦？”

硕大的兄长大人，长叹一气。
明明不该这样的。但是房中没找到一个人，也没地方能藏人。

第一回的时候我被一个人放进这间房，被黑布男刺杀了。第二回我没进房，在自己的房间中闻到了毒气，然后被杀。
第二回的时候我没有进主寝室，所以我觉得，犯人是用了些什么方法先绕回了我房间，然后散播毒气的。但是这次呢？为什么犯人不在房间里等我呢。第一次和这次，到底哪里出现了差异。

“喂，我差不多要出去了。得去找找新郎”
“诶，我其实觉得，不去找他也行”

明明能够回避掉死亡以及初夜了，为什么还有必要去特意确认公爵的所在地呢。
可以解释为：不在寝室=公爵不打算干那事。更何况那男的是第一犯罪嫌疑人。虽然不知道他为什么这次不在寝室，但能够不遇见他就完事，那把他放着不管是再好不过的了。

“刚才不都说了么。无论如何你都要和新郎谈一谈”
“兄长大人为什么要做到这种程度，也打算拉拢我和公爵呢”

在至今为止的loop中，实际上有两次都是兄长大人把我运到主寝室的。
但是兄长大人性格总是会嫌麻烦，很少掺和进别人的纷争里面。（他人眼中的）夫妻吵架是最让人不愿扯上关系的了。

听到这个问题，兄长大人意外地有点动摇。

“那是……嘛。毕竟父亲大人拜托我关照下你。大哥他们也都不在。”

肌肉坐立不安地来回答，这怎么都显得很奇怪。

我想要进一步追问，正要开口，

“趴下！”

兄长大人叫到，撞开我。

“兄长大人！？干嘛——”

正想抱怨几句，看到了窗外有不吉的黑影摇晃。
连脸部都覆盖住的黑布。是夺走了我性命的，那个男人。

窗户不知不觉间敞开了，徐徐凉风吹入室内。男人抓住窗沿，滑进室内。

“——啧”

兄长大人微微咂嘴。看过去，发觉兄长大人的左腕被刀深深地扎入。

令人震惊的是——黑布男潜伏在了窗外，他在那静悄悄地观察室内状况。然后逮准我们大意的瞬间，把刀子扔向我。但由于兄长大人庇护住了我，刀子刺穿了兄长大人的手腕。

“别过来！”

我下意识地赶过去，兄长大人厉声喝止了我。
然后他似乎打算将我从男人手下庇护下来，向前迈进一步。

“蕾娅，快逃”
“但是……”

兄长大人的样子明显很奇怪。
平日就算手腕的骨头严重折断，身体上插了三根箭，兄长大人都能哈哈大笑地喝起酒来。但现在即便只是被一把小刀刺中，他已经额头冒汗。呼吸也有些急促。
然后我，突然想起了刚才的那次loop。
难不成黑布男，在刀子上抹毒了？

“伊蕾思！谁来，谁来叫下人！！”

朝着门，朝着四周大喊。

“别叫了，都让你快逃！”

兄长大人怒吼道，但在这段期间，他已单膝着地。
果然兄长大人的身体发生了异常。

男人拔出剑，看都不看动弹不得的兄长大人，直勾勾地盯着我。
然后笔直地，朝我而来。

“休想得逞！”

即便兄长大人已单膝着地，但他却使劲全身力气，朝男人的侧腹猛击一拳。
彻底吃下一拳的男人，发出震耳响声撞向墙壁。剑掉到在男人足边。
然后兄长大人也无法支撑住自己的身体了，他宛如巨岩，轰然倒地。

我立马冲向被打在墙上的男人那儿。这样下去兄长大人要被杀掉了。在那之前，要是能把凶器从男人那抢过来的话！

我鲁莽地把手伸向男人的剑，但就在即将触碰到剑的瞬间，胸部被踹，我摔向身后。一瞬间，我无法呼吸，意识茫然。即便如此也捂住作疼的胸部，起身，看到手里拿着剑的男人摇摇晃晃地站了起来。

“你在干什么啊……这个，笨蛋……”

双手扶地，兄长大人仍想让我逃跑。但是他的声音过于微弱了，我怎么可能抛下他不管呢。

是我把兄长大人卷进来的。至少，要保护住兄长大人。

虽然不清楚自己能不能挡住，但我敷在了兄长大人上面，紧紧闭上眼睛。

听到身后传来接近的脚步声。

“……”

感觉得到男人的气息就在近旁。他是在俯视着我吧。几秒，或者有几分钟，唯有时间不停流逝。

“是……为了……”

隐约听到了，男人的声音。

然后，我的背部传来刺痛。

“呃……”

疼痛下，喉咙发出呻吟。力气消散，我从兄长大人的身体上滑下去，倒在地板上。

“可恶……！蕾娅……喂……”

听到声音远远传来。
虽然还有意识，但视线逐渐涂白，此时双耳双眼都慢慢失效了。

兄长大人，对不起。

想这么说。但即便打算挪动嘴巴，也不知有没有顺畅地说出来。
是全白的世界呢，我心想着这些，意识消散。



　[正篇] Loop4-1

發貼者：东条希





“蕾娅，你这样子狼吞虎咽得，真得好吗？下周就是结婚典礼了哦”
“没问题，我对自己的新陈代谢还有体型都很有自信。更重要的是，嫁出去之后，就更难吃到这样肉类丰满的料理了吧？必须趁现在吃多点屯起来”
“啊我能懂你的心情。王都周围的饭都太过高级了，让人没什么食欲”
“莫里（moru）哥，别就这样理解了啊。蕾娅会学你的”


……啊啊，这是一周之前。长兄莫里斯（mo-risu），老二艾德伽（edoga-）无法参加结婚典礼，于是他们为了庆祝而回到老家。这正是那天晚上众人谈话的场景。
那天莫里兄长大人抓到了只大野猪，泰蕾莎把那只野猪料理掉了。
洒满盐和香料的猪排。很好吃呢……

要是真要loop的话，真想把loop的开始时间调到正要开吃的那个点上。明明那样就能无限吃吃吃了。

但是，我为什么会想起这件事呢。难不成，这就是走马灯？如果是走马灯的话，麻烦挑着更让人感动的回忆啊。


◇


“……”

Loop再开。这是第四次。
适当劝劝泰蕾莎她们，离开柱子，总之先在梳妆台前坐下。

“……哈啊”

在第三次的那之后，托里斯兄长大人有没有平安无事地活下去呢。虽然兄长大人赤手空拳而且被下了毒，但我还是第一次看到他陷入如此苦战。……毕竟还得保护我。
我知道，现在这个时间他就在正下方，和帅哥畅饮；即便如此我还是觉得心痛。
第二次我连累了泰蕾莎和三位侍女，第三次我连累了兄长大人。
如果我死了进入loop，那么大家就能平安无事地重复同样的时光。尽管这样，我已经不想再看到有别人死了。

……而且，如果因为我而害得有谁死了，但loop又不发生呢？
若考虑到loop的次数可能有限，那么我就不能把别人拖进危险之中。虽然很困难，但必须自己一个人考虑存活的方式。

现在的话，我会在夜晚期间死后发生时间回溯，但如果我跨越了这次的危机存活了下去，等到我七八十岁病死或老死了，那时又会不会发生时间回溯呢。
说完“老婆子活了这么久也要寿终正寝了~”，“真是波澜起伏的一生呢~”然后在死后立刻开始loop，那也挺悲惨的。死亡不再有轻松的成分，重复看不到尽头的时光，感觉就像种拷问。
……嘛，不对。那样我就要运用未来的情报，去大赚一笔。

“大小姐，您放弃了吗”

泰蕾莎朝我搭话，我意识到自己的打扮终于准备完毕了。
看向镜子，自己和之前的loop一样打扮成了夜妆。

柔软绵薄的丝绸裙，精心梳好的散发。这种装扮的话无论到哪都会很显眼。但要是我吩咐准备更方便运动的服装的话，又会刺激到侍女们的警戒心吧。不能抱怨。

“我明白了，泰蕾莎。总之我先试试和公爵大人谈一次。也不能总是给你们添麻烦”
“……真老实呢”

泰蕾莎用怀疑的眼光看我。在这一天里头我到底被泰蕾莎怀疑过多少次了啊。就这么没有信用吗，我。

“如果我不去公爵大人那儿，或许哈莉爱她们就要被责骂了。这桩婚事我姑且是答应了也实现了，要是我的反复无常而把别人折腾来折腾去，感觉很不好意思”

连我自己都觉得这是个很棒的谎言。虽然自己也是说了才意识到，但果然我的任性妄为之后，哈莉爱她们或许会被问责。虽然她们挺可怜的，但我也是拼上性命的啊。你们因此的受害，还是让我假意不知吧。

“不管会不会被责备之类的，准备真是花了不少时间啊。快点去主寝室吧。伊蕾思，你给夫人带路”

一如既往的事务型哈莉爱。
重复了四次后，我已经挺清楚今天才刚刚相遇的侍女们各自的个性，总有些亲近感萌生。
重复loop后就只有我的好感度提升了，而侍女们的好感度还是设定在同个位置。真是悲伤的故事啊。虽然我也原本只赚得了，即便重置也不会引起大问题的好感度而已。

……而且这之后我打算，干些会让她们更讨厌我的事情。

“那么我走了，泰蕾莎”
“大小姐。总之今晚，你要好——好地听公爵大人说话，顺着他说的话去做。还有就是，就算他朝你搭话，你也基本上只要沉默地点头，微笑示意即可。毕竟不说话的话，就不会出什么纰漏了”

哎呀，第一次从泰蕾莎那获得建议。而且她的说法还挺过分的。
但是我没有反驳她，沉默地点头微笑。

“那么我来带路”

感受着背后的视线，我通过伊蕾思为我打开的门。
然后，在伊蕾思关上门的瞬间——

我朝着楼梯方向，奋力疾跑。

“什么，夫人！”

身后传来伊蕾思的声音，不过，无视。
几乎是跳下了楼梯一样下楼，来到一楼后，顺着本能在走廊冲冲冲。
一个劲地向前，拐弯，再向前，终于回过头来，看不到伊蕾思的身影。我似乎漂亮地甩掉她了。

——这是我在深思熟虑过后得出的，能够存活下去的最好的手段。也就是，“1个人逃出宅邸”这一手段。犯人的目标恐怕是我一个人。不过，有时会为了杀我，而也对我周围的人下手。
那么我就一个人漂亮地用逃走来反击他即可。这下子犯人也没必要对我周围的人下手了。

徒步离开宅邸也存在着界限。总之作为移动手段，必须确保得到马匹。
虽然我才刚来这座城馆，完全不清楚地方哪打哪，不过这里肯定有马厩。既然城馆之外有那么宽敞的庭院存在，那么我或许有必要出去找找。

……接下来，通向外面的门在哪呢。话说这里，又是哪里呢。

想都不想就往前冲，其恶果立刻自食了。在走廊中漫无目的地徘徊，这时听到远处传来啪塔啪塔的复数脚步声。
难道是伊蕾思她们？虽然没有确切证据，但我觉得，那些急促的脚步声就是在找我。
我突然一瞧，看到了段通往楼上的楼梯，便悄无声息地跑了上去。上楼后，取而代之地来到了条朴素平常的走廊。Emm，这下我在逃走之前，就在宅邸中迷路了。

我想着，总之先去些没什么人气的走廊，就在这时。

“啊啦，您是……”

背后传来声音。糟糕，被发现了！
我慌慌张张地回头，背后站着的人——并非仆人。而是位曲线苗条的女子。



　[正篇] Loop4-2

發貼者：东条希

柔顺美丽的银发，宝石般闪闪发光的碧眼。五官都完美配合，美丽而神秘的面容。
我似乎没认错人。这孩子便是赛蕾妮雅·韦拉居大人。是公爵的亲妹妹。

“果然，是义姐大人呢。为什么您在这？”
“诶……那个……”

宛如天使的美貌逼近我，让我不由退缩。

“我，我在参观城馆，然后就和侍女走散迷路了……”

撒了个十分低级的谎言。在这样的深夜中，新娘把新郎放一边去参观城馆了，这种话谁信啊。

赛蕾妮雅大人听到我的谎言后愣了一愣，但最终她似乎全都接受下来了，露出柔和的笑容。然后，她用手示意其背后的那扇门。

“这下子您应该也累了吧。这里，就是我的房间。不如进去谈谈？”
“好，好的……”

明明应该拒绝她的，却不知为何点了点头。
被赛蕾妮雅大人就这么请进屋子，坐到松软的沙发上。然后赛蕾妮雅大人，坐在了对面的椅子上。

“呵呵。我一直都想和义姐大人谈一谈呢”

赛蕾妮雅大人那天使般的美貌上露出微笑。仅此便让我心旷神怡。
呜呜，好可爱。太可爱了吧。
这世界上竟存在如此的美少女吗。公爵若仅从表面上看，也是个帅哥。孩子都长得这么漂亮，他们的父母肯定也是美男美女吧。
——虽然我听闻，他们的父母在8年前因事故身亡了。

“对不起，赛蕾妮雅大人。这么晚了还来打扰”
“哪有打扰啊。不如说我很开心。还有，请不要叫我赛蕾妮雅大人了。我们都是一家子，请叫我赛蕾妮雅吧”
“诶？那么，赛蕾妮雅……酱”
“是”

我叫到她的名字，她便有些腼腆地回应我了。
这孩子真懂如何掌握人心呢。
我敢说自己从刚才起心脏就跳个不停。无论赛蕾妮雅说什么，我都会去听的了。

“我满以为您在这个时间会和哥哥在一起……。难道，哥哥对您做了什么失礼的事情吗？”
“不，不是。失礼的事情什么的”

他做了呢，但这不能对赛蕾妮雅酱说，所以我沉默了。若说失礼，我也把这个城馆里的人们折腾来折腾去了呢。

“我因为体弱，甚至没在社交界露面，所以并没有年龄相仿的朋友。所以我一直都很期待义姐大人的到来。总想和您打好关系，或许还能聊天聊个通宵之类的。居然这么快就能实现自己的梦想了。好开心啊”

这么可爱的孩子声称其在等我，我自然会飘飘然了。嘴角不由上扬。
……不过嘛，实际上在等我的人是暗杀犯呢。

“那个。既然赛蕾妮雅酱的房间在这，也就是说……这里是城馆的中央吧”
“是的。这里是中央栋的2楼”

意外地靠近主寝室。都怪我想都不想就冲，结果冲进危险的区域了呢。虽然我暂时藏身于赛蕾妮雅酱的房间，但必须要保持警惕再去别的地方。
……不过，这也是个好机会。我还没能接触过公爵身边最近的人。机会难得，就让我打听下公爵的情报吧。

“那个，你的哥哥……韦拉居公爵，是怎样的一个人？”
“我哥哥？呵呵”

为什么突然笑了。

“是个很麻烦的人呢。嘴巴笨拙又难以取悦，处事顽固，而且不太懂得通融”
“那可……”

真得很麻烦呢，想这么接一句，但拼命忍住了。虽然我也有点，甚至想对妹妹说她哥哥的坏话了。
但是我出生以来第一次被人称呼为义姐大人，所以想在她面前饰演出年上的从容感。

“但是，他是个非常温柔的人。由于他一直板着张脸，所以容易被人误会。自从8年前双亲去世后，哥哥他一直都陪在我身边”
“……赛蕾妮雅酱，很喜欢自己的哥哥吗”
“对！”

即答。
虽然我比较起来和兄长们的关系很好，但若问我“你喜欢你哥哥吗？”我也无法立刻回答“喜欢！”。仅仅是想象下自己在说“我最喜欢哥哥了♡”，就有些头晕。
能够如此坦率地声称自己喜欢哥哥，看来他们兄妹间的羁绊相当深厚啊。
那位失礼而又让人讨厌的公爵大人，似乎也很骄纵妹妹呢。肯定是由于他对自己的妹妹爱情灌注过头了，才导致他对别人过于失礼又冷酷无情。

想到这，心中再次感到很不甘心。
明明他对妹妹来说是个温柔的哥哥，为什么就这么贬低我呢。
把他对妹妹的温柔稍稍分一部分给我就好了。

“哥哥12岁的时候继承爵位，在那之后他1个人把沉重的责任揽在身上。明明他肯定很辛苦的，却似乎是面对妹妹时的虚荣心作怪吧，他一次也未曾在我面前说泄气话。……所以，听闻哥哥要结婚后，我真得感到很放心。哥哥他终于遇到了，想要共同漫步的女性”

赛蕾妮雅酱口中说出了，让人无法一笑置之的误会。
想要共同漫步的女性？现状别说跟我一起走了，他无视我，还溜了，把我放着不管。而我，现在也朝着公爵的相反方向，绝赞溜走中。
虽然我不想去强烈地否定掉赛蕾妮雅酱所说的话，但至少，我必须解开这个误会。

“那啥啊~……。公爵大人他，似乎没怎么讲究自己的结婚对象是谁。他似乎只是随便选了我。这下子，要让我去支撑公爵大人也有点……”
“……这些话，是从谁那儿听说的？”

赛蕾妮雅酱的表情，突然变冷。
难道她生气了？我慌慌张张地打算圆过去，但在那蓝宝石般的眼瞳注视下，没法说什么糊弄过去了。
最终，我唯有老老实实地回答。

“……我曾听，公爵大人这么说过”
“什么时候？”
“今天宴席期间”
“……”

赛蕾妮雅酱陷入沉默，迎来了一阵让人难受的寂静。
这孩子，肯定是发起火来很恐怖的类型。侍女哈莉爱或许能应付过来，而我会仅仅因气氛，就吓得难以说话。

“……义姐大人”
“我，我在？”
“咱们现在就去哥哥那吧。得好好质问他一顿”
“诶”

公爵那？也就是说，要去主寝室吗？
那就糟了。
那间主寝室很危险。如果犯人是公爵的话，他倒不会连赛蕾妮雅酱都出手，但有很高的概率，我会被噗呲噗呲地刺穿。
而且我现在没精力管公爵。我想尽快离开这间宅邸。

“要不明天再找他？今天也挺晚了”
“等不及明天了”

意外是个急性子。说得这么干脆利落让人难以反驳什么。

“那个……公爵大人也，或许已经休息了”
“我去把他叫醒”
“……那也太打扰他了吧”
“我们是一家人。没必要客气”

呜呜呜。赛蕾妮雅酱，一脸可爱却是了不得的干脆利落。
话说早上的时候，这孩子也帮我赶走了罗茨纳伯爵夫妇。这下看来，她或许意外得是个个性强烈的孩子。

“其实，我曾去过一趟主寝室，但公爵大人不在那。既然不知道他在哪儿，那我觉得还是改时间再找他比较好”
“他不在房间……？”

拜托你就此罢休吧。
看赛蕾妮雅酱微微陷入思考，我在心中祈祷。

然而，赛蕾妮雅酱果然没就此罢休。

“我知道哥哥在哪。来，走吧”



　[正篇] Loop4-3

發貼者：东条希

我就像是被强拉硬拽一样，来到中央栋3楼。似乎来到目的地所处的房间后，赛蕾妮雅催促我进去。

“公爵大人就在这？”
“不出意外的话”

赛蕾妮雅酱沉默地盯着我。散发出强烈的压力，让我赶紧进去。
没办法，我微微拉开门，窥探其中。

铺满一整面墙壁的书籍映入眼帘。里面就像是个书房——或者说是间图书室。房间中央放置着张看上去造价不菲的桌子与大大的沙发，酝酿出一股极其雅致的气氛。在各种意义上来说，这间房很适合睡觉。

然后，有一个身影，正单手拿着本书，倚墙而立。

“……啊”
“……”

和那个身影视线对了个正着。
与赛蕾妮雅一样的，银色头发——正是库琉塞路德·韦拉居公爵阁下。

第一犯罪嫌疑人就在眼前，我僵住了。没想到他还真在。
公爵大人似乎也一样，看到突然露出个脸来窥探的我，他僵住了。

“……为什么你会在这”
“我带路的”

赛蕾妮雅酱说着，进到图书室。
看到妹妹，公爵皱起了眉头。

“是你啊。为什么你会知道我在这。莱泽鲁告诉你的吗？”
“不是。只不过，兄长大人你每次感到失落或退缩时，都会来这”
“……”

公爵沉默了。听到赛蕾妮雅酱毫不留情的言论，他似乎受到了点伤害。那还真是活该。

“你是不是有点过分了。为什么要放着义姐大人，在这磨磨蹭蹭呢”
“随便都行吧，这些事情”
“你又打算这样支吾过去啦！”

蓝宝石的眼瞳正瞠目怒视，赛蕾妮雅酱双手叉腰。

“义姐大人今天才第一次来到这座城馆。把1个人嫁过来的新娘放置在陌生的场所，还‘随便都行’？兄长大人何时变得如此薄情寡义！”

我作为暗地里计划着逃跑的人，感觉膝盖中了一枪，但此时我挺丢脸地成为了被保护那方，因此只是沉默地注视着事情的发展。
公爵并没有特别的勃然大怒或者胡来，他沉默地看向赛蕾妮雅酱，然后又立刻把视线移回书上。然后他小小声地说了句“我明白你想说什么”。
赛蕾妮雅酱直——勾勾地盯了会儿公爵，但最后她长叹一气。

“算了。我也挺碍事吧，这就离开。两位请好好谈一谈。——那么义姐大人，我先走了。下次，我们再慢慢聊”
“诶？诶？”

赛蕾妮雅挥了挥手，离开图书室。室内一下子静了下来。
一言不发的公爵，以及错失离开机会的我。
气氛显得很糟糕。我完全被放在一旁了。这种状态下还谈什么谈啊。

……但是。
在离开城馆之前，必须某种程度上确认下公爵的犯罪嫌疑。
如果是在这里的话，我就算被公爵袭击，也能立刻逃出去，所以应该不算很危险。若要让他有所动摇，现在就是机会。就算是为了以后揭晓真相，也得趁此机会收集情报。

我下定决心，试着朝他开口。

“韦拉居公爵，您在这干什么。不是要在主寝室等我吗？”
“与你无关”

有关的啊！
公爵似乎很不高兴地别过脸，我拼命忍住朝他怒吼的冲动。
我可是成年人。而且还是义姐大人。这种程度就乱了步伐可不成样子。
而且我要是怒吼了，就会被仆人们发觉自己的所在地了。

“我姑且，预定要在今晚拜访韦拉居公爵的寝室。要是您不去房间的话，就麻烦您事先说一声让我不用去”
“我只是今天没心情，就没回房。你也在自己房间休息就行了”
“嗯？也就是说，韦拉居公爵今天一次也没去主寝室？”
“……是啊”

这下子，推理从根本上崩坏了。

我以为公爵就是犯人。毕竟我就是在这人的寝室中被刺的啊。
但是，他没去寝室，这样的话……是怎么回事。这个人就杀不了我了啊。

虽然也有可能他在撒谎，但那也挺微妙的。如果对我有杀意，现在就当场把我杀了也可以。如果不在这里下手，他还可以说“我们一起去寝室”然后把我带到寝室，在寝室中干脆利落地杀我。
我一路被杀过来，已经理解了，犯人对我有明确的杀意。因此，眼前的公爵，其反应让我感觉——他不像是要杀我的犯人。
该怎么说呢，被他抗拒的感觉更强烈。而感觉不出杀气腾腾的意欲。

虽然有些害怕，但试下进一步刺探他吧。

“我就开门见山吧。韦拉居公爵，您有想过把我杀了吗？”
“……蛤？”

公爵漂亮的眼睛眯成了两个点点。他似乎真的很惊讶。

“你在说啥”
“请好好回答我”
“……我有理由杀了你么？”
“没有吗？至少，您对我没什么好感”
“……”

我一针见血地说道。
公爵稍稍沉默后说。

“……为什么会这么觉得”
“您不是很明显在避我吗。就算我朝您搭话，您也无视我，也不对上眼睛。刚您也说了，对今晚的事情没什么心情”

都这样了，我可没傻白甜到还以为“我被爱着呢♡”啥的。
被彻底讨厌了呢。但是，为了推理出犯人，我想了解下这个人的真实意愿。

“你才是，似乎很不喜欢我嘛。刚才开始就一直感受了你的敌意”
“那是——”

又得到了个不干不脆的回答。而且这种说法真让人来气。
他不仅愚弄我还冷遇我。再加上他是杀害我的第一犯罪嫌疑人。我自然会不停涌现出对你的敌意了。
明明你在讨人嫌，还说什么“你讨厌我吧？”，感觉他就是想来吵架。

在面对这个人之前，和赛蕾妮雅酱谈过真是太好了。受到赛蕾妮雅酱那高雅的大小姐氛围熏陶，我如今多多少少即便生气了也能忍着。

原本说来，我就没打算跟这人谈什么。
今天的目标是活下去。已经从公爵那听到了想听的事情了，没必要再留在这里了。危险就要去回避！

“也就是说，我们都互相不中意对方呢。今天也晚了，就承蒙贵言，我回自己房间休息了”
“……”

公爵没有回答我。又——无视我啊。算了。
我注意着不背对公爵，赶紧向门那边移动。然后就要离开图书室的时候，我决定最后搏一搏问他个问题。

“抱歉。马厩在哪里呢？”



　[正篇] Loop4-4

發貼者：东条希





离开图书室，感觉……虽然没有人来人往，但远处似乎有些吵吵囔囔的。
大家还在找我吧。得赶紧。

公爵虽然神情诧异，但姑且还是把马厩的所在地告诉了我。从东栋出发到里庭，立刻就能见到马厩。
他诚实地把道路告诉了我，仅这点的话我就给他个高分吧。但除此之外的对话实在是太让人生气了。要是我能存活下去，绝对要弄哭他。

“在这啊”

趁着仆人还有无精打采的警备兵们没留意，我从东栋的后门出来，便看到一座像是马厩的建筑物，孤零零地立在阴暗而广阔的庭院之中。从建筑物的缝隙里，隐隐漏出几丝光。还散发出几丝饲马的独特香味。
手搭上入口的门，幸运的是没上锁。于是我轻而易举地潜入了。

虽然没有特别奇异之处，但真不愧是公爵家的马厩，里面十分宽敞。还被好好清理过。深处排了几间马房，隐隐约约能见到马的身影。马匹意识到侵入者的存在，发出鼻哼，但很快就兴致缺缺地不再理睬我。真是文雅的马匹们呀。

进到建筑物后，右手边立刻便挨着扇半开的门。我留意不发出声音，静悄悄地窥探其中，便看到有一位睡着的男性坐在椅子上，发出鼻鼾声。这就是马房的值班人吧。心中对他道歉一声，紧紧关上门。

一整套的马具也在马厩的仓库中集齐了，必要的物品就按照手感来抉择。
至于马具的佩戴，要是可以，我希望能在有灯光的马厩内进行。要在黑暗中为自己不熟悉的马匹安上马鞍等等东西，总有些费劲。

我抱着马具在马房中物色马匹。栗色、白色、黑色——各种各样的种类·毛色的马匹都在，而且所有的马匹都毛色艳丽，外表凶猛。躯体的曲线也如艺术品般。当然，并没有驴子装空子混进去。
那个公爵大人就是每天都换来换去乘坐这些马匹的嘛。越发觉得那男人很讨厌。

心情就像是偷马的贼一样（不过我还真是在偷马），目不转睛地看着马匹，然后便与一匹显眼的黑马对上了视线。它的睫毛很长，看脸便知道它是匹雌马。臀部到后脚的线条修长，看上去还跑得很快。它并没有特别警戒我的样子。

我第一眼就很中意它了，便赶紧把马具安到它身上。美形的黑马没有对这素未谋面的女人感到惊讶，它任凭我处置。尽管如此，黑马的态度光明正大，不停散发出一种“虽然我让你乘上我了，但我可不记得自己心里允许过你”这样的气场。真是匹装模作样的尊马。

“好……就命名你为黑色雷电（Black Thunder）号”

黑色的雷电。这名字不就很配它嘛。
——正当我这么想着，黑色雷电便咬住了我的头发。看来它感到很开心。
黑色雷电就这样咪咪摸摸地咀嚼着我的头发，我摸了摸它的脖子，仅此便让我觉得我们之间心意相通。我可真是个备受马匹喜爱的好女人。

与新朋友的相遇让我的心情微微激动起来，我带着黑色雷电离开马厩。

“好，走了黑色雷电——！”

骑上偷来的马匹跑起来。
我仅仅披着件丝绸裙，肌肤上有夜晚的冷气刺疼。
既然我跨坐着马匹那或许是无可奈何的事情，但裙子的下摆在随风飘扬，让我感觉自己的下半身有了不得的危机。如今是晚上真是太好了。

没想到我会在结婚初夜从夫家中逃走。而且还是以偷窃马匹的形式。
偷马可是相当的重罪。父亲大人肯定会勃然大怒吧。或许还会被世间严加指责为一个无可救药的家伙。
但是，存活下去，跨越这一个夜晚，才是更为重要的。无论是被杀，还是将谁卷入其中，我都受够了。

回头，见洒出零星灯光的公爵家城馆，越来越远。终于，那死亡的宅邸，融入黑暗中消失了。
东边的天空渐白。已为拂晓。
我终究，从那可恨的死之夜晚中逃离出去了。



　[正篇] Loop5

發貼者：东条希

“诶？”

眼前有根柱子。诶，等等我不懂这啥意思。
我战战兢兢地回头，便看到正在拉我的侍女们。

“诶？为什么？诶？”

我一脸茫然，泰蕾莎便松开了拉我的手。

“请您适可而止，大小姐！明明接下来就是结婚初夜了……”
“结婚初夜？难不成，我接下来要前往主寝室……？”
“没错。您事到如今说什么呢”
“真，真的假的啊——……”

全身的力度都松懈下来。我几乎像是瘫倒一般，坐在梳妆台前的椅子上垂头丧气。
我应该没死。我记得自己骑上了黑色雷电，迎来了拂晓。
那种状态下不可能会突然间死掉，我也不觉得自己会在毫无知觉的情况下就死了。
明明如此——

“突然变乖了呢。怎么了，到底”

泰蕾莎透过镜子看我。……之前她也是这样子担心我的。

啊啊，真得，不得不承认。我悲惨地突入了第五次loop。

由于至今都是死后进入loop，所以我本以为，只要我活下去就能回避掉loop。
但是经过这次，我明白了。
Loop，是在这个夜晚上重复。恐怕，只不过死后，突入loop的时机会提早。
无论我是逃了还是被刺了，等太阳升起，又会回到这最糟糕的结婚初夜。

这也太过分了吧？如果死亡是loop的条件，那我姑且还能把这当作一个优势（虽然很讨厌这个优势），一个劲地重复“高概率死亡的危险夜晚”，这已经不是什么杀气腾腾的惩罚游戏了。

由于我素行不良才会变成这样子？我做错了什么？

姑且试着回想起自己的恶行，但我没想起自己做过什么坏事，甚至会让自己这样噗呲噗呲地被杀了好几遍。硬要说什么，那顶多是我在刚才的loop中偷马了。

唔——嗯，不行。无论是loop的原因，还是从loop中逃脱出去的方法，我都想不出来。
仿佛是有什么看不见的东西，在阻止我逃出这个夜晚。
搞不好这场loop就是个诅咒，我或许要一生都重复这个夜晚……。

“泰蕾莎……。有没有人憎恨我，憎恨到想把我杀了的程度，憎恨到想给我下咒的程度”
“蛤？”

一不小心泄露出句丧气话，泰蕾莎感到很迷惑。
虽然我明白就算对她说这些，也只会让她感到困扰，但一旦说出第一句话后，我便停不下来了。

“为什么事情会变成这样子呢。我是做了什么坏事，让自己不得不遭遇这种事情呢。这是什么惩罚么。我和公爵大人结婚，做出了这种过于不知分寸的选择，于是遭报应了吗”

在泰蕾莎看来，这是一段完全意义不明的话语吧。如今，三位侍女都茫然地注视着我。
即便如此，泰蕾莎也沉默地思考了会儿，然后她缓缓开口。

“……虽然我不知道大小姐为什么突然间讨厌结婚了，但如果夫人在场的话，她肯定会训斥大小姐，认为这种不去抵抗困难、怨声载道、一昧逃避的行为，不是巴陆特家的人该有的行为。如果夫人来了，她肯定会教育大小姐说，连谈都不谈就一个劲拒绝别人，那无论和谁都是无法心意相通的”

听到这意外严厉的发言，我惊讶地回头看向泰蕾莎。
但与那严厉的言语相反，她正用温柔的视线看着我。

“我长年服侍巴陆特家。所以我才敢这么说，大小姐在某种意义上，是比兄长大人他们——不，比老爷还要勇敢。听明白了吗，在某种意义上呢”
“唔，嗯”
“巴陆特家的人，是绝对不会逃避困难，吐露泄气话的。请您试着去真真正正地面对困难，即便如此，若还说实在不行，那么我会成为大小姐的同伴的。……所以，大小姐。先试一次，前往主寝室如何”

泰蕾莎双手放到我的肩膀上，底气十足地说道。她的真心话，多半是“这些事随便都行，你就赶紧去吧”。但是，她的话语在我的胸中猛烈地回响着。

在至今为止的loop中，我所采取的行动，净是在放弃所有地逃避。
我从犯人那逃了。放弃了去追究犯人。放弃了与那让人生气的公爵做个了结。接受了对我的屈辱。对巴陆特家所承受的侮辱，视而不见。
我净是在想着如何从loop中逃离，搞得自己不停做出些巴陆特家族人不该有的行为。而且最终，还染指了犯罪行为（偷马）。

人既犯我，我必犯人。面对敌人，赶尽杀绝。
此乃巴陆特家的家训。

即便战胜不了对手，也要勇往直前。
为什么我会忘了这么重要的事情，变得胆怯卑微呢。
就算我既没有学剑术也没有学武术，但巴陆特家的理念可是被深刻地教导过了。

“我明白了，泰蕾莎。我要去主寝室”

我面对泰蕾莎点头。
将决心说出口，便感觉至今为止沉重不堪的胸口一下子放晴了。

“多亏了你，我醒悟了。我已经不会再逃。我要作为一名巴陆特家的人，堂堂正正地去抵抗”
“那啥，可您没必要抵抗啊”

泰蕾莎不安地小小声说了句，我面对她，露出了决心已定的微笑。


◇


第四次的主寝室门口。
这次由伊蕾思带路，我在带路期间好好确认了下路线。

“那么伊蕾思，我去了。我进到里面后，你就立刻回房吧”

伊蕾思皱起了眉，但她姑且还是点头了。

手搭上门把，身体便微微颤抖。
我果然还是害怕。从至今为止的模式来猜测，黑布男很有可能就在里面。虽然他也有可能是潜伏在了窗外面。
但是我已经不会再逃了。
使上浑身力气，决意以抗。

而且，虽然我既没学过剑术也没学过武术，但我还有个唯一的优点，力气大。

在心中下定决心，我打开门，一股脑地进去了。

依旧是间昏暗的房间。我本考虑过为了对应这样的黑暗，而带个灯笼过来，但最终放弃了。如果光线变好了，那么那个男人的视野也会变好。

在黑暗中聚精凝神，一步一步地，缓缓向前。虽然还留意了下窗外，但窗外看不到那个男人的身影。

“——呃！”

感觉到杀气，我猛地跳往右边。看回自己原先所在的地方，便见有闪着白光的刀刃隐隐出现，切向空中。
然后，有位黑布男站着，他手握着那把剑。

他果然在！而且我，躲过了这家伙的初袭了！
在兴奋与开心下，恐惧感一溜烟地跑了。
来吧来吧，你就放马过来吧！我抱着从容不迫的心态，等待他的下一手攻击。

——然而，等待的时间中，哪有机会让我犹豫呢。
男人的剑划出锐利的线条，贯穿了我的胸部。

快要成为固定情节的疼痛，使得我的世界摇晃起来。
心想自己能不能保持着站立姿势，过度的疼痛却让我的双腿使不出力气。

“咚”的一声，脑袋摔倒在地上。好歹挪动自己的头部，便看到黑布男在拭去剑上的血液。

可恶——，果然不行啊……。

但是，我不会就此结束。我无论多少次都会复活。

我就像反派首领一样暗念着终幕台词，就这样失去了意识。



　[正篇] Loop6+α

發貼者：东条希

巴陆特家的先祖大人，原本只是些流浪的佣兵。不仅不具备高贵的血统，甚至还不算正规兵。但是，据闻先祖大人在百年前的战争中，有如鬼神般进行战斗，接二连三地砍杀敌国有名的骑士，并最终斩获敌将，将敌将的头直接献给了国王。
虽然那时的情况已无从得知，但敌将居然由流浪佣兵斩杀，现场或许是一片冷场吧。

不知国王是信赖了先祖大人们，于是让他们去守护国境；还是说，想尽可能与那些令人畏惧的异国佣兵保持距离呢。当时的国王大人为了进行奖赏，将爵位赐予先祖大人，把毗邻国境的土地当作领地赋予其。这便是如今的巴陆特家的开端。

那之后，巴陆特家众多战士辈出。或者说，巴陆特家已习惯地将所出生的孩子，无论男女，都去接受战斗的英才教育。
家族多半是认为，自己既不擅长领地经营，收入也少，那取而代之地，便以武力为国家做出贡献吧。我们一族可真是思虑浅薄啊。

据说叔母大人和祖母大人也都从小练习剑术。而且祖母大人，即便是位女性，居然成为了王都的上级骑士，留下众多传说后，便在战场上相遇到了位士兵，把士兵带回故乡入婿，生下3个孩子，并由自己来训练孩子们。

因此我也自然而然地相信，自己将能混入兄长们之中，进行剑术的修行。我曾想向憧憬的祖母大人一样，成为一名优秀的女骑士。
然而……。父亲大人和祖母大人，都没有允许我拿起剑。

“卡特蕾娅。人各有所长，各有所短”

我因为梦想被阻拦而抽泣着，祖母大人对我说道。

“确实，巴陆特家的人要学习武术，这是自古以来的惯例。但是时代变了，如今除了剑术，还有更多的才能为人所求。即便没有剑术，你也肯定还有很多很多的才能在身。你就适才发挥，专心致志地前进吧”
“很多很多的才能……。我是有什么样的才能呢”
“……。就是要去知道这点，才需专心致志地前进。你就按照大家的吩咐，去努力吧”

回想起来，便感觉她是在用些很随意的话语来糊弄我。
为什么我不能学习剑术呢。祖母大人在两年前去世了，所以如今我已无法打听她的真实意思。

总之经过这些事情后，我虽生为巴陆特家的人，却是极为罕见地毫无武术经验。

但是，家人并没有特别禁止我见学武术的练习，所以我每天都会纠缠着，去看兄长大人们挥舞剑刃。
父亲大人与兄长大人他们所说的战斗时的心理准备，也不愿听漏只言片语。
所以我虽未战斗，却能够分析出对方的强弱，战斗的特征（要是我把这事说出去，就会被兄长大人们骂我太得意了）。即便站在战士面前，我也有自信称自己不会胆怯。而且，我在严苛的乡下环境中长大，所以拥有着结实的腿脚腰躯以及充沛的体力。


◇


右！左！左！上！右！

我正不停躲避接连出招的剑刃。

突然出现的暗杀者——黑布男的剑术十分高超，这已经成了毋庸置疑的事实了。

剑的操纵让人捉摸不透。残酷无情却又技巧上准确无误地瞄准关键点。身体的动作超脱凡俗。
巴陆特流凭借力度与气魄扫平敌人，而他的战斗方式与巴陆特流完全不同。

有很多锐利的攻击在普通情况下，能够一击就把我这样的人贯穿。

但是我并非第一次承受这个男人的剑。

自从第五次loop中我下定决心后——我一次又一次地拜访主寝室，与男人相对。

被杀，开始新的loop，再被杀。

无论我怎么思考，都不知道犯人是谁。我不知道该怎么去推理。
但是我，有loop。

幸运的是，我很轻易就能与犯人直接会面。只要直接前往主寝室就可以了。
然后仔细观察暗杀者战斗的特征、攻击的顺序，并记住。被杀后进入新的loop，再做同样的事情。
就这样重重复复，愚笨的我也能稍稍避开男人的攻击了。

我并不在意loop的限定次数之类的。如果还没等我揭穿犯人的身份，loop就结束了，我死了，那么就算我输。不过在loop结束之前，我将无数次地挑战犯人。
是loop先结束呢，还是我先揭穿犯人真面目呢。这样的挑战正合我意。

“啊”

正当我想着这些，逃避的方向搞错了。我无处可逃，打正面地袭来了斩击。


◇


“疼……”

于是出现了柱子和侍女们。我又死了，进入新的loop了。
事到如今我都习惯了，我离开柱子做到梳妆台前，让侍女们赶紧给我打扮好。

很疼，而且很恐怖。我也是位少女。使胸口焦灼的伤口，只想限定于酸甜的恋爱所致。然而，不能输的那份强烈意志正激励着我。

面对暗杀者的直接对决开始了，已经是……我想想啊，十多回了吧。虽然忘了是第几次，但经过重重复复的死斗，我的感觉确确实实便敏锐了。感觉自己体内的巴陆特血，正在沸腾。

有一件事我明白了，这位暗杀者确实每一次攻击都瞄准了我的关键点。他完全没有四处给予我轻伤来耗我。
即便我将至今的攻击都避开了，他也不打算改变形式，依旧想要用一击便缉获猎物，这有点蹊跷了。
但是，掌握到这种倾向后，我便格外容易地读懂对方的攻击了。

我在脑中无数次地反复回想男人的剑技、攻击的吐息、停顿的特点，再次穿过了主寝室的门。
然后，以性命为筹，与男人共舞。
……有点说得太文雅了。

“上，上，下！！”

一不留神太起劲了，我把要逃避的方向都喊了出来。暗杀者明显感到惊讶，他剑的移动出现了动摇。抱歉吓到你了。

不过，我本以为要是一直逃避下去的话，男人总会产生间隙的，但无论过了多久，我甚至无法靠近男人。明明我就是想把那块盖住脸的黑布给扯下来，揭穿这家伙的正面目。

话说，刚才这男人对我的声音感到惊讶了。或许值得一试。

“你为什么要杀我？”

后翻，与男人拉开距离，试着向他搭话。倒也理所当然的是，他没回答我。
话说，我和他之间的距离还立刻被拉近了。

“你是被谁拜托的——呜哇！”

躲过迫在眼睫的刀刃，我继续朝他搭话。但是我尝试着搭话来使其动摇，这个作战似乎没起到什么效果。

面对这么厉害的剑术对手，果然这样的小计俩起不到作用嘛。技术如此高超，却为了我这样的小不点儿而挥剑，有些浪费啊。我觉得他不用呆在这种地方，甚至可以去打倒下龙。

黑布男没有理会我的愤慨，用锐利且美丽的剑技，毫不怜惜地不停向我使出。

糟糕。

男人的剑明显指向了我的心脏。世界就像是在放慢镜头，剑尖一步又一步地靠近我的胸。我避不开这个。又要，开始下一次loop了啊。

——就在这时。
那个行动不知是因为紧急避险所致呢。亦或天上下达了启示所引发的呢。还是说，我的隐藏才能觉醒后，推导出了最优解。

等回过神来，我便指着男人的背后，十分惊讶的样子，大声喊出来。

“啊，赛蕾妮雅酱！为什么你会在这！”

这样的三更半夜，像赛蕾妮雅酱那样的正统派大小姐，是不可能潜入兄嫂的寝室中的。如此诓骗小孩的谎言，不可能有笨蛋上钩。
连我也在后悔，自己临死之际都狗急跳墙做了啥啊。

……但是。

黑布男确实动摇了，他一瞬间注意力朝向背后。
我无法去在意他动摇的缘由了。将浑身的力气加到脚上，向前迈步。

“——呃！”

男人微微泄露出气息，他伸出剑。但是我才不会被你吓得避开呢。
我就这样把手伸向男人的脸。

产生迷茫的男人，他的剑没有瞄准我的胸，而是切向了我的肩膀。炙热的疼痛从右肩传过来。即便如此，我的手心，抓住了那可恨的暗杀者脸部。

“拿到了！”

将布从男人脸上揭开，便有锦丝般的金发零落下来。
布料之间，出现了张端正的美容。
他是，和兄长大人一起开心地笑着的，声线唯美的，骑士大人。

“莱泽鲁……大人？”

震惊之下，我甚至忘记了回避，直勾勾地盯着莱泽鲁大人的脸。
莱泽鲁大人为了挡住脸，慌慌张张地低下头，但又立刻瞪向了我。

“虽然我不恨你，但……原谅我吧！”

我茫然不知所措，疼痛从我胸口传来。仅一瞬。
临近已经忘了第几次的死亡，我在心中喊道。

怎么可能原谅你啊！！



　[正篇] ？？？

發貼者：东条希

“莱泽鲁·罗索！！”

我怨气满满地挥起拳头。
终于揭穿你的真面目了，黑布男！我要把你揍一顿，让你体会下巴陆特的恐怖之处！

——虽然我跃跃欲试，但不知为何眼前没有出现柱子。也不见有侍女在拔萝卜一样抓住我。

冷静下来环顾四周，我不知不觉中来到了一间白茫茫的小房间中。房间中既没有家具也没有窗户，唯有一扇孤零零的门。这里是城馆的哪里呢。这个房间我未曾见过。

……还是说。Loop终于结束了？

“这里是时空的夹缝”

从正面传来了男人的声音。我惊讶地抬头，便发觉眼前不知不觉间站了个男人，男人身材细瘦，看上去文绉绉的，有些柔弱的样子。
明明刚才，房间里还没有任何人在的。

“诶……那个……时空的夹缝……？”
“有些紧急情况发生了，所以我连忙生成了这个空间”

紧急情况？生成空间？
净是意义不明的词语在罗列，我的脑中满是问号。

看到我有些混乱，男人露出了让人讨厌的神情，“噗”地笑了，他朝我轻轻行礼。

“我是观测者，名叫亚具（a-jyu）。请多关照”
“观测者……？那是干什么的？”
“哎呦，我的事情随便都好吧。比起这些，我有重要的事要谈。这次我把你叫到这，不是为了别的——”

亚具先生似乎很理所当然地进行了自我介绍，他自说自话地接了下去。
父亲大人曾经对我说过，不要和这种看上去就像是在骗人的人交往。而且，我现在忙着去打倒莱泽鲁。所以我决定无视亚具先生。

“等，等等！为什么你要出房间啦！”
“因为我无法信任一个身份不明的怪异男人”
“对不起，我有些神秘过头了！我会再说明多一点的了，你别走啊！”

我手搭上了门把，亚具先生便用力地扯住我的袖口。我不明白他为啥要拼命缠着我，无可奈何地回头了。
亚具先生似乎松了口气，他抚了下胸口，一脸严肃地开口了。

“观测者，也就是负责观测并记录全部发生于未来·过去·现在的事情”
“……哈啊。也就说预言者吗”
“并不是预言者。我们所做的只是记录。而绝对不会利用未来的情报，去干涉过去”

不是很懂。他仅仅进行观测和记录？有必要干这事嘛。这个世界中还真是一堆我所不知道的职业啊。

“然后。这位观测者先生，你找我有什么事？”
“卡特蕾娅·巴陆特小姐。现在，以你为起点，发生了时空扭曲”
“那是，和这场loop有关吗？”
“是的”

亚具先生点了点头。
……这个时候。除了自己，第一次有人认识到了loop的存在。而且他看上去，比我更加了解事态。
胸口不由发热，我追问亚具先生。

“这个异常现象是什么啊！我无论怎么死都会重生，就算活下去也会回到同样的夜晚中，已经完全不知道有什么意义了！虽然一点都不清楚怎么回事，但总之你帮帮我！”
“呜哇，等等你先冷静！离开点啊！”

亚具先生在我的气势压制下，往后退了几步。虽然我还有很多事情没说够，但为了听到更多的情报，我不情不愿地松开了手。
亚具先生没有了其登场时酝酿的那份余裕，他假咳了几声，说。

“诶——，时间往往是朝着单方向流动的。因此，在一个时间轴中，过去和未来所发生的事情，是绝对固定不变的。如果出现和原来的历史所不同的事情，那么就会发生历史的修正力。——好了，这就是前提，你懂了吗？”
“哈啊”

虽然不太懂，但我想听后续，于是点头了。

“例如说，眼前有个苹果。在未来，已经决定好了，你要用刀切开苹果来吃。这么一来，如果这个苹果被别人吃了，或者这个苹果被当作苹果派的原材料了，这便算作发生了历史上的不可能事件”
“这样子的话，历史的修正力什么的会发生吗？”
“不会发生”

这乍回事啊。

“毕竟无论你吃不吃那个苹果，都不会影响到历史的脉络。苹果被碾碎了或者做成果酱了，稍微偏离正轨的话，历史将会无视偏差。这，便被称之为历史的宽容力”
“不明所以……”
“好了你就忍着听下去。……但是，如果你无意识间逃离了历史的洪流，扔苹果把魔王给杀了，或者用苹果提炼出大量杀戮瓦斯进行大规模屠杀。
本来只是被人吃掉的苹果，极大地改变了未来的事情。变成这样的话，历史的修正力就会发动。历史好不容易地将时间流溯回你原本要吃苹果的那个时候，无数次地重复让你拿起苹果。于是等你顺利吃掉苹果后，时间的潮流才会接下去前进”
“我没有用苹果杀掉魔王”
“不要再谈苹果了。
本来的话，今晚在这座城中，将会发生一起极大地左右到未来的事情。而那件事，与你的存在有莫大的关系。但是，小小的异常堆积起来，使得原本会发生的事情化作乌有。于是历史为了修正那歪曲的流向，让你一次又一次地回溯时间来到起点，打算夺回原本的流向。
这就是，现在你身上所发生的loop的正体”
“与我有莫大关系的事情……？到底，是怎样的事情？”
“这我不能说。我们有规定，观测者不能将有关过去与未来的情报告诉给外人。——说实话，我这样子跟你说话，也是踩界了的”
“就算你这么对我说也。那么，为什么你要出现在我面前呢”
“那是因为……”

亚具先生用可怕的，带有怨气的眼神看向我。

“卡特蕾娅小姐。你至今为止loop过多少次啦？”
“那个……20次左右？
“48次！你完全没数对嘛！”

你也不用那么生气嘛。既然你都知道，别还来特意问我不就得了。

“哈——……。我死了这么多次啊”
“现在不是让你优哉游哉地钦佩的时候！这些事情本来是不可能的！”
“是嘛？”
“当然了，时不时地也曾有几个人鬼迷心窍，从历史中逃脱出去，陷入loop中。但是，他们大多都经历个一两次loop，就能回到正确的流向之中。仅仅几次loop的话，我们观测者甚至不会去介入”

说到这，亚具先生握紧了双拳。

“但是轮到你呢！把就算死了也能复活当作自己的优势，44次了都在向战胜不了的对手发起挑战！害得无谓的loop常常发生，终究引起了时空的扭曲！”
“……”

我有点生气了。自己被人单方面地责备，但说到底至今为止的事情，都是我做了什么必须被人声讨的事情吗？不，多半并非如此。

“这事，仅仅是我的错的？我死后就会引发loop，换句话而言，我原本今晚是不用死的吧。也就是说，错的人，是把我杀了的莱泽鲁·罗索！”
“这个嘛”
“我也是为了逃脱loop做过各种各样的事情！但就是做过后没成功，才决定去揭穿那个男人的真面目的！”
“……于是，loop就发生了……”
“47次！我被杀了47次！你说那都是无谓的，那就拜托你在我被杀47次之前，就来阻止我啊！明明你就看着我直到揭穿那个男人真面目之前，一次又一次地被杀，却保持了沉默，还真敢来跟我说，那些loop是无谓的！”
“明明你……都没有好好数过loop的次数……”

受到我的反击，亚具先生看上去很——沮丧地瘪了。
明明他似乎要比我大年纪，真是没出息。但我并不打算对他好言好语。

“刚才我也说了，我们观测者会去干涉普通人，这是极为罕见的事……。知道你一次又一次地向莱泽鲁·罗索发起挑战后，该不该去阻止你，也在观测者之间引发了激烈的争论。最终，你引起了时空的扭曲，使我们陷入进退两难的状况之中，才不得不来接触你……。到这时，已经loop了48次了……”
“别给我找借口”

我冷冰冰地断言道，便终于使得亚具先生抱住了自己的膝盖，一屁股坐到地板上。
他在我至今为止遇到过的男性中，也是数一数二的玻璃心。搞得他都显得有些可怜了。

“我可是主张尽早采取必要措施的哦？但是，其他观测者说『她死过几次后，就肯定会吃到苦头，放弃去与莱泽鲁·罗索对决的了』，他们就没听我……。因此我们处理得慢了，害得你失去了好多次性命。很抱歉……”
“好啦。对不起，我也净是责备亚具先生你。你那边的状况我也大多明白了点儿。所以，你就别那么没精打采了”

我拍了拍亚具的肩膀，抚他起来。没事吧，这个人。
站起来后，亚具先生还是沮丧了一会儿，但途中他就像是转变了想法，用和初登场时一样的表情，注视我。

“总之，有关现状我已经告诉你了。虽然情况非常危险，但只要回到正确的历史潮流中去，时空的扭曲也肯定能修复好。卡特蕾娅小姐，拜托你选择出自己的正确道路吧”
“要是时空的扭曲到达极限的话，会怎么样？”
“我不知道。毕竟没有前例。……但是，最差的情况下，时间轴或许会消失”

时间轴消失。虽然我完全摸不透含义，但感觉事情会很严重的样子。
那是指，我至今为止和重要的人们，一起生活的日常，都会消失的意思吧。

“我们甚至不知道，再经历多少次loop就要达到极限了。因此，在接下来的loop中，都请你谨慎行动”
“我明白了。我会加油的”

我点点头，亚具先生便“呼——”地安心松了长长一口气。然后，他就像是要把我轰出去一样，晃动起手。

“那么，请你回到loop中吧。从那扇门出去，便能回到一如既往的场面了”
“这下就要结束了吗？”
“是的。我已经不会再和你见面了吧。请多保重”
“亚具先生也情多保重。……刚才我话说得有些苛刻，很对不起”

我正要离开房间，但在离开前回过头来，朝他道歉。
于是，亚具先生第一次露出了爽朗的笑容。小孩子一样的人，露出这样子的笑容才显可爱。

“永别了，卡特蕾娅·巴陆特小姐。祝你好运”



　[正篇] Loop7+α-1

發貼者：东条希

仔细一想，发觉自己和一个很了不得的人接触了。不过亚具先生太像是一个不怎么靠得住的兄长了，我便一不小心地普普通通地对应了他……。

眼前出现了柱子后，我松了口气，这下迎来了第——那个，50次左右的loop。

虽然战斗的意志已经削弱了不少，但我也决定好了该做什么。
我要和黑布男——莱泽鲁·罗索进行全面对决。
虽说如此，我已经不会在寝室里跟他决斗了。那会让亚具先生生气的。

这个时间的话，那个男人应该还和兄长大人一起在房间里。而且，就在我的正下方！
这么一想，战斗的意志又涌现出来了。我狠狠地瞪向脚边。然后，狠狠地跺了几次脚。吹响吧，我的意志。


◇


我用出色的谈话技巧说服了一脸不情不愿的侍女们，然后前往了西栋2楼，莱泽鲁先生的房间。我使了个眼色后，老面孔的伊蕾思便等在了我身后。

在与可恶的暗杀者对峙之前，我深呼吸一口。然后，敲了敲门。
不一会儿，从门的间隙中出现了一个金发男人的面孔。

“……哦呀”

莱泽鲁先生看到我，打心底里露出了惊讶的神情。
确认出他并没有佩戴武器后，我拼命按捺住自己燃起的斗志，微微露笑。

“这么晚了真得很抱歉。您是莱泽鲁·罗索大人吗？”
“啊……是的。你是卡特蕾娅小姐吧。为什么会来这？”
“呵呵。因为家兄似乎来了莱泽鲁大人的房间中。我有些事想和兄长谈一谈，能让我进去吗？呵呵”
“……为什么，你会知道你哥哥在我房间里”

啊，我没考虑这方面的借口。
明明我难得地装作贤淑，以打消莱泽鲁先生的警戒心，这下可搞砸了。我绞尽脑汁，推敲出计划要糊弄过去。

“因为有兄妹间的羁绊。兄长大人和我，即便分离却能知晓对方的所在地。呵呵”
“……是，这样啊”

莱泽鲁先生脸上的神情在说：“虽然无法接受这个理由，但太麻烦了我就不去吐槽了。”
可恶。我一点都不想被你这个家伙认定为麻烦的人。但为了轰轰烈烈的断罪event，我如今必须忍耐。

“请进。哈鲁托里斯殿就在里面”
“呵呵。那么我失礼了”

我吩咐伊蕾思在外头等待，进到室内。在经过莱泽鲁先生身旁时，我感到有些紧张。

“啊啊？你为什么会在这”

房间深处，兄长大人醉醺醺地坐在暖炉前的椅子上，他看到我后出声。兄妹间的羁绊这一设定立刻就告吹了。真不愧是兄长大人。将我所做的和要做的事情都全盘否定掉了。

不过无所谓。毕竟我在第三次的loop中没好好待他，这次我决定要对兄长大人温柔些。
我没回答兄长大人的问题，迅速地躲在兄长大人的背后，然后直勾勾地盯着莱泽鲁先生。

“……莱泽鲁先生。实际上，我是为了和莱泽鲁先生谈话才来的”
“诶……？是这么回事吗。你找我有什么事？”
“不不。是莱泽鲁先生要找我有事吧。请您务必在此处告诉我，您找我有何贵干”
“哈哈……。虽然我也想终有一天，和你还有库琉塞一起慢慢聊天。但并没有特别的事情找你”
“哎呦喂哟。您打算装傻到底么”

那么我就直截了当地说了吧。
我啪嚓地用手指指向莱泽鲁先生，腹部用力，喊出声。

“犯人，就是你！”

莱泽鲁先生先是一愣一愣地露出傻瓜脸。过了一会儿，他似乎明白了我说的话的意思，那假惺惺的温柔笑容一下子消失了。

“……犯人？那是指什么”
“别装糊涂了。我已经知道，您今晚想要潜入主寝室，把我暗杀掉，您就是那位残酷无情的暗杀者”
“呃！”

喔喔，莱泽鲁先生明显动摇了。
他双唇微微颤抖，额头上流出一道汗水。我得在此趁势追击！

“这份动摇就是最好的证据！来吧，老老实实被我抓住吧！”

咚！！

“啊好疼！”

头顶上传来了时隔许久的疼痛。
那正是兄长大人的拳头。

“过分！”
“是你的脑袋蠢得过分”

兄长大人露出了前所未有的气愤的眼神，他俯视我。
但我岂能就此作罢。我的勇气可是不输于兄长大人的。

“我没有随随便便地指认别人是犯罪者。快，你看。莱泽鲁先生从刚才起，就奇奇怪怪地微微冒汗了吧。他也没有反驳我”

听我说完，兄长大人瞄了眼莱泽鲁先生，然后又把视线看回了我。

“我觉得是因为你说的话太傻乎乎了，他才不知道该说什么”
“真是的！为什么兄长大人从刚才起就偏袒他呢！”

我感到十分焦躁。如果莱泽鲁先生能血气上头地袭击我就好了。要是两手空空的他，我有自信自己不会被轻而易举地杀掉。

“如果全部都正如你所说。那莱泽鲁殿要杀你的动机是什么”
“啊，这个我也不太清楚。为什么啊，莱泽鲁先生！”
“……我好头疼”

区区一个肌肉脑，兄长大人却扶着额叹了口气。
但是我是真得不知道。我没做什么事情会被莱泽鲁先生怨恨。
但是莱泽鲁先生，似乎无论如何都想把我给杀了。他要杀我的理由，本人不说的话我就没法弄清楚。

“总之，这个人今晚打算蒙面埋伏在主寝室，然后等一无所知的我进房间后，就把我给杀了。啊，他应该还用了毒。在刀上抹毒了，还放了让人难以呼吸的毒气”

听我说完，莱泽鲁先生再度睁大了眼睛。
他是在想，我为什么会知道吧。毕竟我体会过了呢。

“那个暗杀计划是不可能的。如果莱泽鲁殿要在主寝室埋伏你的话，那么他会先碰到妹夫”
“公爵不在主寝室里。那个人从一开始就没前往主寝室”
“蛤……？”
“虽然不明白原因，但公爵现在肯定是窝在了图书室或者什么别的地方。而且这个人，不知为何地清楚这个状况”
“那啥，蕾娅。新郎肯定是有好好地前往寝室的”
“就是。所以这个人才能够光明正大地埋伏在主寝室——诶，你说啥？”

公爵，去了主寝室？啥玩意。话说，兄长大人为什么会知道这种事？
听到预料外的回答，我哑口无言，兄长大人便趁机抓住了我。然后他硬把我的头压下去，他自己也猛地低下头。

“很对不起，莱泽鲁殿。或许是由于紧张之类的，我妹妹变得有些奇怪了。之后我会好好说她一顿，因此现在就请原谅她吧”

听到兄长大人的话后，一直沉默地注视着我的莱泽鲁先生，突然间抬起了抬头。然后，露出了假惺惺的笑容。

“啊……没事。经过白天的结婚典礼后，她也累了吧。我不会在意的。……你也真不容易啊，哈鲁托里斯殿”
“真是丢死人了”
“等等，兄长大人！我话还没——”

为了把这似乎要解散的气氛扳回原位，我把头挣脱兄长大人的手，喊道。但是兄长大人立马就用那岩石般坚硬的手，啪地捂住我的嘴。

“唔呜唔——！”
“乖——乖乖，冷静下来你这笨蛋。别说话了，笨蛋”
“唔呜唔呜嗯唔嗯！”
“没错，你正在反省呢。那么我们该离开了”

兄长大人单手拎起我，走向门口。然后在离开房间之前，他再一次鞠躬。

“莱泽鲁殿，真得很对不起。这家伙虽然是个笨蛋，但平时不会蠢到这种程度的”
“你不必这么客气。明天见”

可这样的话，是不会有明天的。
本以为终于逮到了真凶，他却离得我越来越远了。

虽然我在拼命挣扎，但哪里抵抗得过巴陆特的男子呢，就这么离开了莱泽鲁先生的房间。



　[正篇] Loop7+α-2

發貼者：东条希





被兄长大人抓着出门，平日总是十分冷静的伊蕾思，立刻便绷着脸看向我。吓到她了吧。对不起。

“夫人……”
“抱歉你先在那等等”

兄长大人制止住了打算前来的伊蕾思。然后就这么抓着我进到自己房间。

兄长大人相当生气。
我已经很明白了，接下来他又要敲我脑袋了。
但是，还不够与莱泽鲁先生之间的死斗厉害，我在至今为止的loop中也承受过了兄长大人众多不讲理的拳头。在我感觉变得敏锐的如今，要躲过他的拳头并不难。
首先抓住他行动的时机就好了。要是连他的第一下动作都读出来了的话，不懂随机应变的兄长大人，他的拳头也属小

咚！！！

“过分！突然袭击！”

我抱着隐隐作疼的脑袋苦恼起来。兄长大人趁着我不注意，在本次loop中第二次敲我脑袋。而且还来得很认真。

兄长大人的拳头是真材实料的。过去，我曾经看过兄长大人仅凭拳头就击倒胡闹的野猪。在第三次的loop中，他明明也因中毒而削弱了，却能一拳把莱泽鲁先生砸到墙壁上。而他居然用如此凶残的一发拳头，朝自己可爱的妹妹招呼过去。
我都差点就要移动至下一次loop了。

但是，兄长大人的表情完全没有体现出罪恶感和担心。

“你这个，笨蛋！你到底是要多丢人才罢休啊！”

腹部发力所喊出来的声音，使得整间屋子都在哐当哐当地震动。在往常的loop中都在担心周围房间的兄长大人，宛如熊一样咆哮了。
被评为有不输于熊的勇气的我，也以能跟小狗相提并论的声音咆哮回去。

“兄长大人才是，打开始就没听我说话！明明你都不知道我到底心里有多难过！”
“你是有什么苦楚，才会去把新郎的亲友称呼为暗杀者啊！……所以，那种事情，到底是谁给灌输的？把情况告诉我！”

哪来的被人灌输呢，那可是我堆起自己的尸体后才入手的真相啊。
我受过的苦楚可是多到无法向兄长大人抱怨的程度。

兄长大人似乎是认为，我是听了别人的话后，才闯进莱泽鲁先生的房间里的。
他就觉得我这么容易被人骗么？不过，倒也可以说，他是相信，以我平日的那样子看来，我是不会突然就称呼别人为杀人未遂犯的。

无论过了多久，兄长大人别说是相信我了，甚至都不打算认真地理我，我有些生气了，但我还有别的事情想问他。
我把回答糊弄了过去，然后试着问他。

“话说回来，兄长大人。为什么酩酊大醉的兄长大人能够断言说，公爵去了主寝室呢？兄长大人知道些什么吗？”

兄长大人的视线立刻游移了。他神情很明显在隐瞒着什么。

“要是你不相信我所说的话，那么至少你得把理由给我说清楚！单方面地隐瞒否定我的依据，那也太过分了！”
“……唔”

即便我步步逼近，兄长大人仍旧是思考着什么，抚摸下颚，不怎么愿意开口的样子。
但是他似乎在我的压迫力下放弃了，终于小小声地回答我。

“直到刚才，我都和莱泽鲁殿还有妹夫一起……3个人喝酒”
“诶？”

兄长大人和，莱泽鲁先生，以及公爵……？为什么是这3个人？
完全想象不出那个画面。如花般的贵公子中间夹着匹野兽。或者说，敌人、敌人、哥哥的3人众。

“我和莱泽鲁殿在宴席上意气相投。听闻我们的房间也很接近，便去他房间打算邀约共饮，进去后发觉新郎也在里面”
“也就是说，兄长大人鲁莽地闯进了两位帅哥的空间里，大喝特喝”

他沉默地敲了下我脑袋。

“那是30分钟前发生的事情。新郎说自己差不多要前往主寝室了，便离开房间走了”
“但是，你没有直接看到公爵进入主寝室吧？”
“你可真烦。总之新郎去了寝室。我可是知道的”

啥玩意。傻乎乎地就毫无根据地断言了。
但是，假如兄长大人所言属实，那为什么公爵不在主寝室呢？而且，还有个疑问，为什么莱泽鲁先生会知道，公爵去了别的地方。如果他无法确信公爵不在主寝室，那他就不可能埋伏在房间里的吧。

“公爵去寝室的时候，莱泽鲁先生也一起离开房间了吗？”
“没有。那之后他也留在房中跟我一起喝酒。……不过，他似乎有些担心”
“担心什么”
“那种事情随便都好吧”

又在支支吾吾了。可疑。

“……啊啊，新郎离开房间后，莱泽鲁殿曾说要去厕所，离开了”
“那是什么时候的事？”
“不太清楚。总之是新郎离开房间后，很快就轮到他去厕所了”
“这层楼的洗手间在哪里”
“走廊的尽头——最近的那个楼梯旁。就算慢慢走，这距离也只会花费几分钟而已。莱泽鲁殿也很快就回来了，没有可疑之处”

不对。莱泽鲁先生肯定就是趁此机会，知道了公爵不在房间里。
仔细一想，在第四次的loop中，当我和赛蕾妮雅酱闯进图书室后，公爵曾经说过“莱泽鲁告诉你的吗”。莱泽鲁先生必定是知道公爵去了图书室，公爵才会说出这么一句话。

问题是，前往洗手间后回来，在这么短的时间内，为什么他就知道了。他是特意前往了主寝室去确认吗？不过，这里是西栋。而前往处在中央栋的主寝室，需要花费上一段时间。而且，公爵也意识到了，莱泽鲁知道自己在图书室……。呜——唔，搞不懂。
我再怎么考虑也不明白了。

这样的话，就只能直接去问公爵了。

“……没能得到兄长大人的理解实在是遗憾。但是，我也意识到自己有必要进行进一步调查。关于主寝室的事情，我要去一趟图书室，找公爵确认下”
“你啊，还没睡醒，仍打算把莱泽鲁殿囔囔成什么暗杀者么。莱泽鲁殿可是新郎的亲友。真是够了”
“如果兄长大人所说的全部是正确的，那如今公爵就在主寝室等我。那么我去趟图书室，又有什么问题吗？”
“……唔”

好耶，驳倒他了！时隔许久地在吵架上获得了胜利，仅此便让我兴高采烈。

“好吧算了。要是那么担心的话，兄长大人也一起来吧”
“……”

他心里既感到了麻烦，又觉得不能再把我放任自由下去了。在两种情绪中左右为难，兄长大人很纠结。
但最终似乎是责任感获得了胜利，兄长大人不情不愿地点点头。
于我而言，也不想和公爵二人独处地相会，兄长大人能够答应下来也挺幸运的。

“话说，公爵在莱泽鲁先生的房间中与兄长大人3个人一起吧”
“是的”
“所以说，那么多的酒瓶还有玻璃瓶就是因为……”

在第三次loop的时候我就感到了违和。
2个人在喝酒，而丢出来的酒瓶和玻璃瓶是异常得多。但是，还有第三个人在的话，那份违和感就能够理解了。
哎呀，我作为名侦探的直觉觉醒了吗？天国的祖母大人啊。这就是我的才能吗。

“不，新郎一滴酒都没沾。那些大多都是我喝的”
“……”

啊，对。这样啊。

“我也不得不喝下这么多酒。莱泽鲁殿的房间就在你房间的正下方。你那呜哇鬼叫的吵闹声，在我们三个说话的期间，一直在响……。那也太丢人了，我只能借酒力把自己给灌醉”
“……”

这么说来，听到我的吵闹声后，1周目的时候兄长大人特地前往了我房间。刚才，他也说我吵得不得了。而且也就是说，公爵也听到了那些声音……。

“诶，那个。你有听到，我说了些什么吗？”
“倒没听清到这种地步。只是传来了像猴子一样的叫唤声而已”

得救了——！！
虽然事到如今，公爵怎么看我，我都觉得无所谓，但“我才不要跟那样的人结婚”之类的“绝对不可能跟他成为夫妇”之类的，要是被他听到了，总归是难为情。



　[正篇] Loop7+α-3

發貼者：东条希

我决定和兄长大人一起前往中央栋的图书室。出了门，伊蕾思果然正神情恐怖地等待着。

“我也一起去”
“不用了。兄长大人跟我在一起，我不会逃的”
“您打算怎么去房间呢？您不知道路线吧”
“从这里直走到中央栋，穿过走廊，从尽头的门再来到走廊。然后就来到了中央栋的2楼，之后便朝左走，就能在右手边看到楼梯，上3楼。上去后立刻就能在右手边看到一扇大门，那就是图书室”
“……”

我一口气说完，伊蕾思便沉默了。

图书室就在前往主寝室的道路途中。我已经去过几十次主寝室了，怎么着也会记得住路线吧。

“我越来越觉得你是不是被什么东西凭依了”

兄长大人似乎真心觉得毛骨悚然，他说到。还真是失礼的说法呢。

“确实，路线就是这样……但为什么……”
“稍微出了点状况吧。总之，接下来我就要去公爵大人那里。伊蕾思回我房间，吩咐大家赶紧解散吧”
“……”

伊蕾思若有所思，她垂下视线。
她也有自己的职务，更进一步说，她明显不信任我。但是，我不想把无法战斗的她放在自己身边。莱泽鲁先生发起疯来，肆无忌惮地袭击我，这样的可能性也并非为零。……虽然有些想象不出来。

“……我明白了。既然您都说到这个份上了，那我今天就先退下了”

最终伊蕾思折服了，她点了点头。
太好了。她也不用再一次被我拖累了。即便说loop发生后一切复原，但我也没理由让周围的人深陷痛苦。

我朝伊蕾思说了句对不起，便和兄长大人一起前往中央栋的图书室了。


◇


“打扰了！”

虽然敲响了图书室的门，但还没过几秒，我便不等回应地进屋了。库琉塞路德·韦拉居公爵确实就在此处。公爵被突然出现的我吓了一跳，他拿着的书啪嗒地掉了。

“你看，兄长大人！你看！”

我指向一脸懵逼的公爵。兄长大人嘟囔着“真的啊……”。哼哼，你看到了没啊。
看到兄长大人登场了，公爵的神色更显惊讶。

“你是……。而且，连义兄也……”

义兄？还真是亲昵的称呼方式呢。
在莱泽鲁先生的房间里的谈话期间，他们关系变好了吧。明明公爵从早上起就横下心来无视新娘的我，却把我哥称呼为义兄，我有些不满了。虽然在遇到赛蕾妮雅酱的时候就这么想过了，但这个人唯独对我是极端冷淡呢。
不过，现在不是在意这些的时候。

“就别问我为什么在这，或者从谁那打听到这地方，之类的问题了。比起这些，公爵大人。我有几个问题要问您”
“……怎么回事”
“公爵大人。您在莱泽鲁先生的房间里，是和兄长大人他们一起度过的吧”

公爵悄悄地对着我身后的兄长大人，使了个眼色。兄长大人耸了耸肩，似乎在对公爵表示抱歉。

“对不住了，妹夫。这家伙又引发了奇奇怪怪的骚动，我不得不说啊”

我曾主张莱泽鲁先生是暗杀者，而兄长大人暧昧地将我的主张含糊了过去。不过现在先算了。

“您和兄长大人他们在一起后，说要去主寝室，便离开了房间。但是您最终没有去主寝室，而是来到了这间图书室，一直待到了现在……我说得没错吧？”
“你为什么会知”
“好啦请回答我”

我使上浑身上下的压迫感逼近，公爵便停下了对我的提问。
稍微沉默了一会儿，他点头了。

“……没错”
“你看，兄长大人！你看！”
“我知道了，你继续吧”

明明好不容易地明白我所说的话属实，兄长大人的反应却不干不脆。明明他还说过“新郎去了主寝室。我可是知道的”。
我有些不满了，继续说。

“于是您在前往图书室的途中，遇到了莱泽鲁先生，便告诉他，自己要去图书室。是这样吗？”
“这点也没有说错”

果然！倒不如说，不是这样子的话才显得奇怪。
毕竟如果无法确信公爵不在主寝室，莱泽鲁先生就无法埋伏在主寝室了。
……不过，知道公爵去了图书室，于是就埋伏在了主寝室，这其实也有搏一搏的感觉。要是公爵转变想法，来了房间的话，莱泽鲁先生打算怎么办啊。
无论再怎么是亲友，看到莱泽鲁一身黑漆漆地拿剑站在住寝室里，公爵也肯定不会放过他吧。

“我告诉过莱泽鲁自己来这了，但你为什么会连这点都知道呢？是从莱泽鲁那听来的？”
“不是。比起这些，请您告诉我，和莱泽鲁先生相遇时的状况。那很重要”
“新郎。我也拜托你了”

兄长大人把手搭上我的肩膀，他说道。我有些惊讶地仰视向兄长大人，他便朝我微微点头。

连公·爵·朋·友的兄长大人都这么说了，公爵也无法决绝了。
公爵感到不可思议地瞄了瞄我，他慢吞吞地，像是在找什么借口一样说道。

“离开莱泽鲁的房间后，我一开始是打算去主寝室的……不过中途，我想起自己有事。正当我折返，便刚好遇到了去厕所的莱泽鲁，我便把自己要去图书室的事情告诉了他”

……发言显得有些不自然。
想起自己有事？明明你在之前的loop中很失礼地说过“因为没那个心情”。因为兄长大人在场，所以你才客客气气地变了个温婉的说法吧。呜—唔，我为什么会这么在意这点呢。

不过，这下就能确定公爵没有去主寝室了。然后也能够证明，莱泽鲁先生是有可能埋伏在主寝室的。

“也就是说，对我的杀害，是临时起意的犯罪行为么……”

自己这么一说，便意识到自己挑出了一个非常尖锐的条件点。
莱泽鲁先生是无法预料到，公爵去不去主寝室的。公爵这下子，是因为“有事”或者“没心情”才放弃去主寝室的。
……但是。那套黑衣怎么看都是准备好了的。从临时起意的犯罪来看，他那身打扮很不可思议地偏向于暗杀用。他是平日都拿着那套黑衣走路么。

我正进行着出色的推理，兄长大人便什么都没在想的样子，挠了挠头。

“虽然在我眼中，你还是活生生的。我真得完全看不到，你在跟什么东西战斗”
“但是，我所说的都是正确的吧。公爵大人放着我不管，在图书室里耗时间。而莱泽鲁先生知道这点。也就是说，他是有可能埋伏在主寝室的！”

啊，我在公爵面前说出自己被放着不管了。……总感觉到了些让人难受的视线，不过算了别管了。

“兄长大人也是时候承认我的主张了吧！”
“确实你说的事情没错。不过，我不明白为什么能够牵扯出主张，声称莱泽鲁殿打算杀了你”
“但是……你想，你曾说自己知道公爵其实去了主寝室，那时莱泽鲁先生不是默不作声嘛！他就是心里有鬼，才即便知道，也沉默了”
“那很有可能单纯是因为，他知道你被新郎放着不管，可怜你才说不出来的”
“啊啊真是的！为什么你要往善意的方向理解啊！”
“莱泽鲁他，要杀了你……？”

……啊糟—……。
一不小心地专注于争论，而把公爵的存在给忘了。
兄长大人也一脸“糟了”的神情。
这不是我的错。莱泽鲁先生要杀我之类的，这些是兄长大人说漏嘴的。

公爵的眼神变得可怕起来，他走进兄长大人一步。

“这是怎么回事，义兄。和莱泽鲁发生什么问题了吗？”
“啊，不——这个嘛”

兄长大人拼命地寻找糊弄过去的话语，他心神不宁地看向一无所有的天花板。这是能够当范本的动摇神态呢。

“这个，笨蛋她……说了点有些奇怪的话”
“奇怪的话？”

公爵视线朝向了我。兄长大人你啊，别巧妙地把话题抛给我啊。

但是，我的主张迟早必须告诉给公爵的。干脆就趁此，细细对他说明会更好。

——这么想着，我开口，就在这时。

“库琉塞路德大人！库琉塞路德大人！”

门被猛烈地敲响了，传来了慌慌张张的声音。

“进来”

公爵说完，门便被猛地打开了，法罗执事长跌跌跄跄地进来。
执事长早上冷静的态度，不知消失到哪去了。他额头满是汗水，肩膀剧烈地抖动着。眼睛睁得大大的，衣服也一团乱糟糟。

“怎么了法罗。这可不像你”

听到公爵这么问，法罗执事长便猛地摇头。然后，他几乎要哭了般喊。

“赛蕾妮雅大人——赛蕾妮雅大人她，出大事了！”

——赛蕾妮雅酱。
为什么，会出现她的名字。
但是，法罗执事长悲痛的声音，在我心中发出猛的巨响。

回过神来，我的双脚便擅自地动了，奔向楼下她的房间。

“啊，喂！”

身后传来了兄长大人的声音。但是我没法管他了。

总之先跑起来，前往楼梯。然后下二楼。
虽然我只去过一次赛蕾妮雅酱的房间，但双脚却不可思议地选择了正确的道路，回过神来，我便来到了她的房间前。

赛蕾妮雅酱的房间门敞开着，几位仆人捂着嘴注视着里面。但是谁也没打算进去。
推开仆人们，进到赛蕾妮雅酱的房间，看到了似乎是医生的老人，——以及，蜷缩着背部，坐在地板上的男人。

“赛蕾妮雅酱……？”

我慢慢地用颤抖的双脚，进到室内。
男性缓缓回头。金发，俊俏的容貌。是莱泽鲁先生。

“……是你啊。……呜”

发出了衰弱无力的声音后，莱泽鲁先生剧烈地咳嗽了起来。他的双眼通红，满是痛苦。
莱泽鲁先生似乎抱着什么。我探头望向他的怀中。

——看到了，闪闪发光的银发。
洁白的，纤细的，似乎一触即坏的，小巧的身子。

我没看错。是赛蕾妮雅酱。

她被莱泽鲁先生抱在怀中，一动不动地躺着。
她神情仿佛大哭过一场般扭曲，脖子上留有抓挠过的痕迹。

“那个，赛蕾妮雅酱她……”
“赛蕾妮雅大人……在我们到达的时候，就已经……”

在房间的男性摇了摇头。

“莱泽鲁大人说，就算朝房间里出声，也得不到赛蕾妮雅大人的回应，于是就用仆人室的备用钥匙进去了……。但赛蕾妮雅大人……似乎在休息的时候身亡了，就在床上……”
“身亡了？”

我鹦鹉学舌了一遍，然后再一次好好地看向赛蕾妮雅酱。
果然她，纹丝不动。天使般的美貌，痛苦地扭曲着。

“赛蕾妮雅！”

听到了啪塔啪塔的巨大声响，有人闯进了房间。
回头，见头发散乱的公爵，正双目充血地站着。

“……库琉塞路德，对不起”

莱泽鲁先生头也不回，小小声地说道。
他的肩膀微微颤抖。

“怎么回事，莱泽鲁！”

公爵边喊边进来，抓住了莱泽鲁先生的肩膀。这下子，赛蕾妮雅酱从他的手腕中落下了。

“——呃！”
“赛蕾妮雅……死了”

莱泽鲁先生双目无神。仿佛，失去了世界上的全部。
他视线飘忽不定，眼瞳在摇晃。

“是你干的……？”

回过神了，我便这么说道。
大家的视线都集中向我。满是悲痛的空间，一下子变冷。

“——是的”

莱泽鲁先生点头。

“都怪我觉悟不够，害死了赛蕾妮雅”

我想问他，那是怎么回事。
但是说不出来。看到赛蕾妮雅酱一动不动的身体，我的舌头仿佛冻结住了一样，动弹不得。

没有任何人说话，唯有时间流逝。

突然抬头一看，窗帘间隙中，泄露出了淡淡阳光。
当我意识到，那就是拂晓时，便已前往了下一次loop。

微微地，隐隐约约地。闻到了丝丝甜味。



　[正篇] Loop8+α-1

發貼者：东条希

“我一直都很期待义姐大人的到来。总想和您打好关系，或许还能聊天聊个通宵之类的。居然这么快就能实现自己的梦想了。好开心啊”

正当我不体面地四处乱窜时，赛蕾妮雅酱对我这么说道，她微笑了。

被成为自己丈夫的人无视、愚弄、放在一边不管，被侍女们用冷淡的目光注视着，被兄长大人敲了好几次脑袋，被莱泽鲁先生杀了好几十次，还出现了个人说了些奇奇怪怪的事，什么loop什么历史什么修正力什么时空扭曲。
来到这间宅邸之后，就没遇上过称心如意的事情。
但是，在宅邸的人们之中，唯有赛蕾妮雅酱，是从一开始就对我很温柔。她曾为了我而生气。

那孩子居然被杀了，这肯定是搞错了什么。


◇


太，太好了。Loop又来了。

我在柱子面前，松了口气。

赛蕾妮雅酱被杀害，肯定不是亚具先生所说的“本应发生的事情”。那么好的一个孩子被杀，肯定是个错误。话说，这个世界上居然会有人能够对天使一般的孩子下手，实在让人惊讶。
即便如此，在迎来拂晓的时候，我感到了不安。要是早晨再这么继续下去，失去了赛蕾妮雅酱的时光，就会继续前进——。
对观测者而言，他们或许不能接受这样的展开，但对我而言，我对新的loop的到来，感到很开心。

我细细想着，哄好侍女们，以熟练的动作从柱子离开，前往梳妆台前，任由四面八方伸过来的手为我打扮。

“呐，哈莉爱。赛蕾妮雅酱，是个很好的孩子吧？”

听我这么问，哈莉爱对这唐突的问题感到有些迷惑，但还是回答道“是”。

“赛蕾妮雅大人是非常棒的人。她既美丽又聪明，也有地位，却完全不为此感到骄傲，常常谦虚待人。我从未见过她慌张的样子，或者任性妄为的姿态”

阿勒？总感觉她这话越来越对我有所指向？正当我意识到了什么，打算开口，佩特拉便连忙插嘴了。

“赛蕾妮雅大人真得是很可爱呢！据说，附近诸国的王侯贵族全都向老爷提出过申请，要将赛蕾妮雅大人迎为自己的妃子！也有传闻说，要是赛蕾妮雅酱被远国的高贵阁下抓走，那还不如就迎接进我国的王室”
“那也夸张过头了吧，佩特拉。我国王室中，没有人和赛蕾妮雅大人年龄相符”
“什么嘛。赛蕾妮雅大人总有一天，会成为王妃的。她就相当于这个国家的公主”

听到佩特拉的话后，伊蕾思回应，二人把我放在一边，兴致高扬起来。哈莉爱“咳咳”地假咳了下后，二人便立刻闭上了嘴，专注地为我打扮。

仆人们对赛蕾妮雅酱的评价也很高。当然，她们是不被允许说赛蕾妮雅酱的坏话的，但我总感觉得到，她们也是真心敬爱着赛蕾妮雅酱。

果然，赛蕾妮雅酱不可能招惹到别人的怨恨，以致被杀。

『——是的。都怪我觉悟不够，害死了赛蕾妮雅』

我回想起了在刚才的loop中，莱泽鲁先生说过的话。

当我问他“是你干的吗”，他回答了“是”。但是，他的表情显得悲痛欲绝，完全看不出会是他杀了赛蕾妮雅酱。

莱泽鲁先生是个杀人犯，这点没有变。……不过，那个人应该是用剑杀人的类型。至今为止，我都是被瞄准了要紧位置，或者说，是被干脆利落地干倒，死去的。
但是赛蕾妮雅酱的身体上没有看到类似于伤口的伤痕。唯有喉咙上有抓挠过后的红痕。

但是啊，根据赛蕾妮雅酱房间的那位大叔所说，莱泽鲁先生似乎是第一目击者……。感觉过去曾有谁说过，杀人事件中的第一目击者很多就是犯人本身。
……嗯？也就是说，莱泽鲁先生在之前的loop中，跟我说完话后，就去了赛蕾妮雅酱的房间？已经挺晚的了，不是家人的男性，能够突然就前往未婚大小姐的房间吗？

糟糕。关于这类细节，要是能更详细地找医生模样的大叔问问就好了。大叔说得过于理所当然。搞得我一不小心就无视了这些问题。你给说清楚点啊，大叔。

真是的，最终情报不足的话，任谁都无法进行推理。明明我那么辛苦追究出了真凶，打算华丽丽地将莱泽鲁先生逼入绝境，却不知为何，这次轮到赛蕾妮雅酱被杀了。她被杀的理由，赛蕾妮雅酱是否与我的杀人事件有关，而莱泽鲁先生又有什么关联呢，这些都依旧不清不楚。

怎么办。又去突击莱泽鲁先生吗。只要兄长大人还在莱泽鲁先生的房间，那么兄长大人又会敲我脑袋，而我是无法将莱泽鲁先生逼入绝境的。——这样的话，我立刻带着兄长大人前往赛蕾妮雅酱的房间门前，等待可疑人物来袭。哦，感觉这个作战能行。

谨慎如我，在付诸实践之前，姑且在心中模拟了下这个作战。
去告发莱泽鲁先生，被兄长大人怒吼，然后前往赛蕾妮雅酱的房间——啊，这不行。
上次我们是因为要去见公爵，兄长大人才跟我去图书室的。但是，如果是去赛蕾妮雅酱的房间的话，情况会变得怎样呢。
兄长大人肯定会让我别说多余的话，从而阻扰我吧。不仅如此，他或许会像过去的loop一样胡来，抱着我，把我扔进主寝室。
就算得到了兄长大人的理解，那又该怎么办呢？在赛蕾妮雅酱的房间前，深夜站着位新娘和她的哥哥。那也太显眼了，而且犯人肯定不会靠近。
在赛蕾妮雅酱的房间中，只让我一个进去等犯人……不行啊这。既不清楚赛蕾妮雅酱是否会帮忙，也无法保证我能够抓住袭击者。最差的情况下，赛蕾妮雅酱和我会一起被杀。

也就是说，埋伏赛蕾妮雅酱的袭击者，这个作战不能被采用。原本说来，这个作战会给赛蕾妮雅酱带去危险，怎么可能行得通。

那该咋办？我该怎么办，即确保赛蕾妮雅酱的安全，又将莱泽鲁先生的恶行给曝光，顺带有可能的话，还要揭穿袭击赛蕾妮雅酱的人的真面目，让公爵输得心服口服？

“夫人。是时候去老爷的房间了”
“啊……”

正当我陷入深思，我已经被装扮完毕了，侍女们正等待我起身。
已经这个时候了啊。接下来该这么办啊。

我也不能再去主寝室，跟莱泽鲁先生对决了吧……。

这时，我脑海中突然浮现了公爵的样子。
话说，在之前的loop中，我和他的话还没说完呢。
我有很多很多事情想告诉公爵。关于莱泽鲁先生的事情，还有关于赛蕾妮雅酱的事情，以及关于这次的婚姻。

过去，我曾把库琉塞路德·韦拉居公爵，列作犯罪嫌疑人名单中的榜首位置。虽然我已经通过自己那出色的推理，洗清了他的犯罪嫌疑，但那个人，肯定也跟这次的事件有某种形式上的关联。

过去在巴陆特家，曾有人告诉我“射人先射马”。要是想打倒莱泽鲁先生的话，我也必须收拾周边引发的其他问题。

“我明白了。我要去公爵大人那儿”

我点头，泰蕾莎和哈莉爱便露出了松了口气的神情。
于是意料之中地，由伊蕾思负责带路，她就像是在说“不会让你逃掉的”一样，撸起袖子，脚后跟跺了跺地板。

“夫人，请您加油”

最后，佩特拉说出了微微正中红心的一句话。
虽然我完全没打算朝她所想的方向努力，但我决心已定，便猛地点头。



　[正篇] Loop8+α-2

發貼者：东条希

——于是。我在前往主寝室的途中甩掉了伊蕾思，漂亮地来到了图书室前。
这次的逃跑剧有点失败。我想要甩掉伊蕾思的那份心情过于强烈，搞得她察觉出了我逃亡的时机。
伊蕾思跑得非常快。她追了我好一会儿，最终我凭借着脚力差距，总算是逃脱了。

调整好急促的呼吸，我敲响了图书室的门。得到“进来”的回应后，我便毫不客气地进去了。

一如既往地，公爵背靠着墙在读书。注意到我后，他睁大了眼睛。

“为什么你会在这……”
“莱泽鲁先生告诉了我，或者没告诉我吧”
“蛤？”

我已经是第三次跟这人说话了，便稍微提前点回答。但这反而令他陷入了混乱，公爵感到很不可思议地迷茫起来，他沉默了。

关上门，我也沉默了。虽然我气势汹汹地来到了这，但心情却感到为难。
不过，也不能一直沉默地等到拂晓，我便缓缓开口了。

“那个，我……来这，是有些事情想问公爵大人。我不打算去责备，或者追究您为什么会在这，所以您能跟我说说话么”
“……”

公爵直勾勾地看向我。我也不服输地看回他。
过了会儿，公爵合上手头的书，将书放回书架，转身向我。

“你坐那就可以了”

他似乎会好好跟我谈。公爵用眼神意示我坐到沙发上，我便有些紧张地，坐到了图书室中央的沙发上。沙发正如看上去一样得松软，我的屁股深陷沙发之中。
要是让我坐在这个沙发上读书的话，我恐怕能一瞬间就爆睡。

我坐下后，公爵便两手交叉地说。

“然后，你有什么事？”
“这个嘛，那——个”

我谨慎再谨慎地选择措辞。我第一次来到这的时候，似乎是由于提问的方式不好，感觉到了他对我浓浓的抗拒感，没能进行令人满意的对话。
我不能在这进行无谓的对话，浪费掉重要的loop。
不要气势汹汹，不要引起公爵的不快，然后套出我想要的情报。

“莱泽鲁先生，是个好人么？”
“——蛤？莱泽鲁？”

明明经过了深思熟虑，却说出了一个连自己都觉得傻乎乎的问题。这都什么鬼啊，“莱泽鲁先生是个好人么？”什么玩意。
理所当然地，公爵似乎没有预料到会是这个问题。他用微微走调的声音问回我。

“为什么要问他的事情？刚才有提及他的名字吗”
“那是因为……他挺帅的……”

公爵皱起了眉头。嗯，在结婚当天，老婆却跟你说“你的朋友真棒呢”，是会让人觉着，这家伙在搞什么啊。
都这样特意地在深夜中拜访自己的老公，这样的话题挺不像样的。

“他跟兄长大人很亲近……而且听闻跟公爵大人是青梅竹马。我也想要在这之后，和他进行亲密地交往……”

虽然我的预定别说是要和他亲密地交往了，反而是打算告发他后进行断罪。

公爵似乎在斟酌我那迫不得已的话语，他蓝色的双眼凝视着我，暂时闭上了嘴巴。
又是一阵难受的沉默来临。

但是突然地——仿佛，要谈些过往记忆般。公爵嘟囔了一句话，打破了这份寂静。

“在我五岁拜师那年起，我便和他开始有来往了”
“拜师？”
“啊啊，斐拉尔德老师——我的剑术老师”

我感觉自己听过这件事，便搜寻起自己的记忆。
——对了。在结婚典礼过后的宴席上，我和泰蕾莎一起确认名字的，那位强壮的大叔。我记得，他就坐在离莱泽鲁先生很近的位置上。

“我见过那位老师。即便在茫茫人海里面，他也一下子就吸引住人的眼球，散发出锐利的氛围。我还听说，他或许会成为下期骑士团团长”
“是的。老师曾在王宫工作过，后来长期作为流浪骑士旅行于各国，磨练众多剑技，是罕见的真正的‘剑士’。剑术水平、头脑、知识、人品——无论哪项，都是他的候补对手们所无法匹及的。虽然也有人评价说，老师就像是个佣兵，但我觉得，老师才是真正适合当下期骑士团团长的人”

公爵往时说话总是干巴巴的，但不可思议地是，他现在正抱有热情地继续说着。

“老师将沦为战争孤儿的莱泽鲁收养为子，将剑术教导给他。我常常往来于他们家——于是便和他一起，度过了很长的时光。所以，我未曾判断过他是好是坏。毕竟，他既是我的朋友，也是我的家人，还是我切磋竞争的好对手。……不过，我能够断言，他是高洁的，比任何人都要温柔的男人”
“……”

公爵的话语，充满了力量。

原孤儿和，公爵。两个人的身份过于悬殊。所以，公爵恐怕至今为止，曾多次听到周围人对莱泽鲁先生的事情说三道四。连姑且是贵族出身的我，在与公爵的婚事决定下来后，便有那些连名字都不知道的人们，来不停地追问。

虽然公爵贪图体面地说，他没有想过莱泽鲁先生是好是坏，但从刚才的话就能让人充分明白了，他是真得信赖着莱泽鲁先生，他很重视莱泽鲁先生。

——但是，我知道的。莱泽鲁先生怀着某个目的，将我杀了。
也就是说，他刺杀了纯洁无暇的少女，是一位凶残恶疾的犯罪者……。

结婚初日就被人用剑刺杀，这真是难度过高而又毫无道理的事情。就算听到公爵这么评价刺杀我的元凶，这么评价莱泽鲁先生，我也没有老好人到，会轻而易举地接受了这样的评价，说“他是位高洁且温柔的人呀，这样呀~”。

但是，当公爵谈及莱泽鲁先生的事情时，他的表情很温柔。在这样的神情面前，我无论如何，都无法抱怨起莱泽鲁先生了。

“那，那么，莱泽鲁先生和公爵大人都有家族间的来往吗”
“是的。我双亲还健在的时候，老师曾有段时期，作为食客逗留于这座城馆。老师养子的莱泽鲁，也自然而然地生活在了这座城里。那时候，双亲和妹妹，还有老师和莱泽鲁——大家都好好地，一起生活着”

说到这，公爵仿佛望向了远方。他是回想起了，过去那幸福的日常吧。
虽然我相较之下，至今为止的每一天都过得很幸福，但当我突然想起母亲大人、祖母大人、祖父大人，他们都还很精神的那时候，便会心中紧揪。所以我有点儿明白，公爵的心情。

“双亲逝世后，老师再度进宫为殿下服务，那之后，唯独莱泽鲁仍常常来这露面。赛蕾妮雅也，比起我更喜欢莱泽鲁。小时候，当他要回去了，赛蕾妮雅便缠着他，哭着说『不要回去嘛』，让大家很困扰呢”
“呜哇好可爱”

一不留神说漏嘴了，我捂住自己口。
我脸红了，但不愿把自己的表情暴露给公爵看，便依旧掩着嘴巴，说。

“赛蕾妮雅酱……和莱泽鲁先生关系很好呢。我都不知道”
“是呢。赛蕾妮雅也到了青春年华，不会像过去那样撒娇了。莱泽鲁也把赛蕾妮雅，当作自己的妹妹一样重视”
“那个，抱歉我要问个很下流的问题……。赛蕾妮雅酱和莱泽鲁先生，是一对恋人么？”
“有这样的传言”

说到这，公爵的表情显得有些不高兴。

“传言？”
“是的。世俗众人口中，毫无根据的传言。那帮家伙说，莱泽鲁之所以会频繁进出这座城馆，不是因为我，而是瞄准了赛蕾妮雅。甚至有人很亲切地特意来给我忠告，说莱泽鲁想讨好我，打算强上了赛蕾妮雅，以此进入贵族界。——真的是，太让人不舒服了。明明最接近他们的我，才更加清楚二人间的关系”

也就是说，他们实际上没有在交往。

我突然回忆起了，和莱泽鲁先生的最后那场死斗。
本来无论我说什么，莱泽鲁先生都不为所动，但当我说出赛蕾妮雅酱的名字后，他的剑便突然动摇了。
而且，当赛蕾妮雅酱逝世后，莱泽鲁先生的那个眼神。绝望之下，光芒尽散的眼神。

就算说，他是把赛蕾妮雅酱当作妹妹般疼爱，但那表情也过于悲怆了。就算我死了，兄长大人们也肯定，不会露出那样的表情。

虽然公爵否定了，但那两个人之间有什么……。
我的直觉正叫喊着“绝对有什么”。

我打算问出更多有关莱泽鲁先生的事情，抬头。
但是我还没开口，公爵便冷淡地说道。

“话题就告此一段落吧”
“不。我还想问更多更多，关于莱泽鲁先生和赛蕾妮雅酱的事情！”
“……”

我摇头，公爵便皱起了眉头。他似乎对什么感到不满，视线从我身上移开，叹了口气。

“我很忙的。这些事情，以后再说吧”
“但是……”
“我再说一遍。我很忙。今晚，没空管你”

公爵打算就此终结谈话，他拿起书，开始缓缓翻页。

“关于我们的今后，也终有一天要商量商量吧。……对你而言，也不愿待在自己不中意的男人身边吧”
“那是，什么意思”
“……”

公爵没有回答。明明好不容易能够正儿八经地对话了，他又突然间摆出彻底拒绝的态度，横下心地闭口不言。

——阿勒。话说刚才，是不是隐隐约约有离婚的意思？关于我们的今后，是指什么？
在结婚初日，便意料之外的离婚。之前还发生过太多其他冲击性事件，使得我对事情的发生已经没什么感觉了，但这状况，不是超严重么。

……不过嘛，算了。我也曾有段时期，因为讨厌和这个人结婚，便抱着柱子哭闹，虽然这事我感觉已经是发生在很久很久以前了。
公爵缘由不明地冷遇我，最终连离婚也若隐若现地提出，虽然我感到很生气，不过够了。看他这幅拒绝的模样，我也套不出别的情报了吧，那便就此退出图书室。

想到这，我从沙发上起身，轻轻向公爵行礼。

“那么，谢谢您百忙之中，抽空来陪我说这些无聊的话。晚安！”

他果然不回答我。啊啊好的，这样啊。
我离开图书室来到走廊，猛地关上门。



　[正篇] Loop8+α-3

發貼者：东条希

啊——，气死了！虽然是帅哥，但有罪，那样子有罪。

我按捺住自己气鼓鼓的胸膛，背靠着图书室的门，思考接下来该怎么办。
总之，大致明白了赛蕾妮雅酱和莱泽鲁先生之间的关系了。从公爵的话听来，果然一点都不让人觉得会是莱泽鲁先生杀了赛蕾妮雅酱。

不过，由于还是情报不足，我完全看不出事件的全貌。我甚至都感觉远方传来了亚具先生的悲鸣。

不能磨磨蹭蹭了。这样下去的话，就去突袭赛蕾妮雅酱的房间。借口恋爱相谈，从赛蕾妮雅酱那套出莱泽鲁先生的事情。

决定好下个目的地后，我便从图书室近旁的楼梯下去，脚踏上了楼梯。
一节，  又一节楼梯地下去，同时我陷入思考之中，整理好至今为止努力下得到的情报。

——但是，我的愤怒还没冷却下来，回忆起来的，净是公爵无礼的言论。

为什么只有我，必须被那么冷淡地对待呢？公爵曾经说过“毕竟周围总唠叨着让我结婚，我只是找了个合适的对象举行结婚典礼而已”。
退一百步来说，就当那个自私的理由还过得去吧。毕竟我也曾想过，“就算没有爱，但关系还不错，能给我零花钱，那我也可以跟对方结婚”。
不过，公爵别说要跟我打好关系了，他不仅愚弄我，还在初夜一声不吭地闷在图书室中，似乎对我有什么不满，甚至隐隐约约有离婚的意思。
真是太没道理了。

这桩婚事，是那位公爵向巴陆特家提案，才实现的。要是那个人说不想跟我结婚的话，我就不用来访这个杀气腾腾的诅咒之馆，也不用被杀几十次了。
没错，就是那个人！都因为他心血来潮地选了我！

我的脑中，“啪”地发出了什么断了的声音。

回过神来，我的双脚便不知不觉间转向了相反的方向，再次前往图书室。

来到房间前，这次我没有优雅地敲门，猛地就推开了门。
看到我今天第二次来袭，公爵大吃一惊地往后退了一步。

“为什么……”

公爵坐立不安地嘀咕什么，我没管，走近。站到他身前，我直勾勾地瞪向他那双蓝宝石的眼睛。

“还有一件重要的事情我忘了问。公爵大人，您现在到底在干什么？”
“……”

公爵没有回答。……更准确地说，他的表情是震惊得说不出话来。

要是以前的我的话，是无法将别人逼迫到这种程度吧。况且我第一次来这间房的时候，公爵还是第一犯罪嫌疑人。
但知道杀人犯的真实身份后，我对公爵的警戒以及恐惧感都不翼而飞。这个人的话，仔细一想，他只不过是个大我两岁的男人。而且，姑且套有个“老公”的称号。也就是说，我在这没必要跟他客气。

公爵一脸懵逼地沉默了，我趁他不备，从他手中夺走了书。我凝视起厚重的书籍封面。上面排列着“现代剑术基础学”这行字。
混蛋，说有事，然后在读这玩意啊。

公爵咬紧嘴唇，将视线从我身上移开。

“这本书，没必要特意在结婚当天夜晚，把新娘放一边来读”
“……”
“再说，这个时间还很忙是怎么回事。公爵大人，您直到刚才为止还在莱泽鲁先生的房间中开酒宴吧。之后为啥突然就很忙了呢。您也太不擅长时间分配了吧”

啊，不过这个人没喝酒。但这些细节就别在意了。
总之，我想现在就把所有怨气都吐出来。
公爵完全陷入了沉默之中，我趁此机会，把满嘴怨言都毫不保留地倾吐出来。

“公爵大人。趁现在我问问您。您是为什么要跟我结婚呢？这桩婚事，是韦拉居家向巴陆特家提出的。那么，您多多少少有调查过我是个怎样的人。您要是不中意我，当初就别申请结婚就好了！明明如此，为什么今天一天啥都不干，突然就对我爱理不理”
“爱理不理……？那是”
“早上无视我。结婚典礼的时候无视我。宴席上放我不管。晚上还放我鸽子。您还兴高采烈地跟自己的朋友，说了各种各样巴陆特家的坏话。随便找了个合适的对象？怎么生孩子都不会坏掉？山里头的山贼一家？——耍我们，也要有个限度！”

大喊完毕，我整理自己凌乱的呼吸。
公爵目瞪口呆，直直注视着呼吸弥乱的我。
终于我再次瞪回公爵，他这才突然回过神，眨了眨眼，然后用嘶哑地声音说。

“你听到了，那些话啊……”
“是的，听得一清二楚”

我点头，公爵便用手扶额，然后长叹一气。

“那事还有后文的——不，这样的借口是没有意义的吧。所以……所以你才……”

公爵再次口中嘀咕着什么，他低下头。他似乎对这样的事实，感到非常难为情。

另一方面，我一口气地把积攒的不满都丢了出去，成功让自己心中的烦躁少了几分。

我说了！我说出去了！……心中正在欢呼雀跃。虽然使用了宝贵的loop时间，但我不感到后悔。我心情甚至好到，感觉自己能跟莱泽鲁先生一较高低。虽然实际上会输呢。

就在我擅自感到大快人心的期间，公爵似乎冷静下来了，他摆正姿势朝向我。
这丝微的动作，便吓得我把雀跃的心情又收回去了。

他笔直站立的样子，有一股让人不由屏住呼吸的威严。
他并非威压我。他只是用那双满溢认真光芒的双瞳，捕捉着我。

为什么呢。仅仅是被他注视着，身体就像是变成了石像，动弹不得。背部流下了一道汗痕，我这才意识到自己是如此紧张。

在这陡然一变的气氛中，公爵用平静的声音开始说话了。

“对不起。我说了些看不起你的话语，这是事实。而当时在场的人，也都说了些伤害到你和尊父名誉的话语，那也是事实”

公爵深深地鞠躬。银发随之摇晃。
面对预料外的场面，我发不出声音来了。

“真得，很对不起。仅有言辞上的谢罪，倒也是不足够的吧”
“诶？哈，哈啊——”

怎么回事啊这人。突然态度就变老实了。一下子被他恭敬以对，我不由发出了憨憨的声音回应了他。

“这些话，你是不会相信的吧。但我——很尊敬你的父亲，很尊敬巴陆特家的剑术”
“……哈”
“我也明白了，正因自己的态度才招致了你的不信任。明明如此，我却从你身边逃开了，嘴上说的话也净是在疏远你……。甚至都不知道该说些什么，都不知道或许道声歉就行了”
“……哈啊”

熊熊燃烧的怒火和斗志，都不知不觉间熄灭了，每次公爵向我谢罪，我都只得说着“哈啊”地点头。

什，什么啊这。我为什么被公爵道歉了。而且还是超认真的那种。
虽然我确实是心想着“你给我道歉啊”才逼近他的，但我没料到会变成这样子。

“你刚才说，为什么要选你做结婚对象吧”

公爵用强有力的眼神贯穿我。
不知为何，我的心脏紧紧地收缩起来，喉咙深处泄露出紧张的声响。
我往后退一步，公爵便朝前走了一步。

“因为，我一直都喜欢你”

……。
……。

我不知道，突然间发生什么了。他说了什么。
我的脑海，浮现出“喜欢”两个字后，便停滞了。

这次，轮到我哑口无言了。



　[正篇] Loop8+α-4

發貼者：东条希

“蛤？喜欢？”

难以接受这个词的意思，我便不知不觉间反问了回去。
公爵神情一本正经，对我的话点点头。

……蛤？

“那，那个。至今为止应该没发生过任何，你喜欢上我的插曲吧。话说，我是今天第一次见到公爵大人您”
“……”

听到我的话，公爵沉默了。
——诶？我没搞错什么吧？稍微回首了下自己的人生，但我应该没和银发的美青年相遇过。

原本说来，在至今为止的人生中，我基本上都是在领地里生活的。由于我就窝在了穷乡僻老的地方，住在王都近郊的公爵，在物理层面上就不可能喜欢上我。

我也姑且考虑过，可能是极其预料之外地——他对王都旅行时的我一见钟情，但这种想法有点不知分寸了，我便在脑内会议上驳回了这种可能性。

“你不记得了吧……。以前，你的长兄莫里斯殿参加王都的剑术大会，那时我曾和你见过一此面”
“对，对不起。我完全不记得了”

公爵的神情僵住了，但他又马上摇了摇头，伤心地说“你也自然不记得了”。
我确实还记得，莫里兄长大人参加过剑术大会这一件事。但是，给我留以深刻记忆的，就只有血肉横飞的刀剑相向场景。

话说……

“莫里兄长参加大会，我感觉是4、5年前的事情了”
“是6年前的事情”
“……哈”

6年前。那时，我12岁。
不，问题不在这里。也就是说，这个人在6年前就——

“一直喜欢你”
“不不不……”

面对接受不能的急展开，我边摇头，后退了三步。
时空扭曲搞得公爵的脑袋也扭曲了吧。这个人说的话太离奇了。

“您刚才还在说，考虑跟我离婚吧。怎么了，突然就”
“那是，有原因的”
“原因？到底是有什么原因，才会对自己喜欢的人，既无视又嘲弄还放鸽子呢。您至今为止的行动和您所说的内容，太不兼容了，我无法理解”
“呃……”

公爵似感懊悔地发出了声音。然后，他似乎在考虑该怎么说，视线徘徊，再度含糊不清地说道。

“首先，那个，无视你是——单纯因为，不知道该怎么跟你说话……。我无法直视你，便不知不觉地躲你了”
“也就说，您羞于跟我说话，便躲我啦”
“这，这话有点不准。但大致上是这样”

这样的承认方式才更让人害羞吧。
公爵耳朵红了，就像思春期的男生一样扭扭捏捏，我看他这样，耳朵也慢慢发热了。

“那，那么，您在宴席上说的那些话呢？您说得不是很过分嘛”
“那时跟我在一起的人，是骑士团的贵族成员。他们的阶级意识很强，从以前起，就因为我跟平民出身的莱泽鲁亲近，对我有所微词。他们称『韦拉居家净是在提拔些粗鄙之人，这是在给贵族社会抹黑』。再加上，我还定下了跟你的婚事，他们对我的反对也越发激烈。……所以，为了让他们接受，我只能这么说了”
“要是为了讨好那帮家伙的话，我和巴陆特家被别人怎么耍，您都无所谓么？”
“怎么可能无所谓！……但是，现在对老师而言是很重要的时期。要想让老师就任骑士团团长，必须得到贵族们的支持。所以，我说了些让他们称心如意的话……”
“……”
“我知道，这个不能成为愚弄你的理由。真得很对不起”
“……”

前因后果具备了。
虽然明白是怎么回事了，但我也不能就这么说“诶，这样呀”，于是，我用颤抖的声音进一步追问他。

“要是您说的话都是真得……那么，为什么您会在这”

加上刚才的对话，我至今为止已经三次跟公爵罩面了。而无论哪次，公爵都全面散发出了“别来烦我”的意思。
而且，结婚初夜就放新娘鸽子，这无疑是猛烈的抗拒行为。

无论他再怎么楚楚可怜地说什么，因为害羞而说不上话，这也无法成为他抗拒到这种程度的缘由！


“就算您说喜，喜欢我。您却甚至不跟新娘说一声，便窝到这种地方来，我无法相信这样的您所说的话！”

所以，拜托你声称一下，说至今讲过的话都是在跟我开玩笑。
我包含着这层意思，喊道，公爵便紧紧地抿起嘴巴，不知为何很痛苦的样子，皱眉。
然后他用很费力般的声音，嘀咕道。

“……因为我听到了，你说的话”
“什么？”
“你说，不可能跟我成为夫妇。你还喊过，跟我这样的人，连待在同一个空间中都受不了”
“……啊。啊啊啊啊……”

腹部深处一下子发冷，喉咙中传来了越来越响亮的颤音。
难不成。难不成那是。

“为，为什么您会……”

公爵一开始，是在莱泽鲁先生的房间中。所以我房间中泄露出去的吵闹声，他也听到了吧。
但是，兄长大人的耳朵可是灵光到，能够仅仅凭借隔壁山上传来的远嗷声，就判断出那只狼的雌雄；连兄长大人都说“倒没听清到这种地步。”所以，这个人不可能知道我在闹什么。

“离开莱泽鲁的房间后，我正要前往主寝室……那时我便在想。即便我们成为了夫妇，我却没能跟你说明，突然要结婚的缘由，也没能把自己的思念传达给你听。我觉得，在这样的状态下，让你前往陌生男性的房间，你会感到不安的吧——所以没去主寝室，而是去了你的房间”
“去了……我的房间……”
“然后，我就听到了你在激励地抗拒着我”

……死了。
死得很透彻。
好像在之前。我还因为没被公爵听见，而开心地觉得自己得救了。
就算楼下的房间里听不到。但站在房间前的人，总归能听得到的……。

“我一直都知道你的房间在吵。但是，站在你房间前，我才意识到，至今为止听到的吵声，全都是因为在拒绝我才发出来的——于是我就，变得不是很想见到你了”

『毕竟兄长大人你每次感到失落或退缩时，都会来这』——赛蕾妮雅酱曾站在图书室里，这么对公爵说过。
啊啊。原来如此。公爵是真得在失落啊。

“义父跟我说过，你对这桩婚事很是热心。所以，你那时所说的话，对我的冲击力太大了”
“啊哇哇哇……”

我的所作所为逐渐曝光，这使得我双腿抖得都要站不起来了。
这事对我而言，也是过于冲击了，至今为止我跟公爵交谈过的那些话语，走马灯一样地在我脑海中巡回。

——就在这时。感觉以前所抱有的违和感，突然间消散了。
公爵离开西栋2楼的莱泽鲁先生的房间，前往中央栋的主寝室。但是他中途想起有事，便前往了中央栋的图书室，就在去图书室的路上，他遇上了要去洗手间的莱泽鲁先生，便告诉了莱泽鲁先生“我要去图书室”——这是上次loop中的解释。
但是这么一来就很奇怪。佩特拉以前曾告诉过我，“西栋只有1、2楼是跟中央栋相接的”。即便如此，公爵要从西栋2楼前往中央栋4楼的主寝室，中途改为前往同样在中央栋的图书室，那他就不可能遇上，正要去西栋洗手间的莱泽鲁先生了（虽然不清楚莱泽鲁先生是不是真得要去洗手间）。
毕竟，无论是去主寝室还是要去图书室，都必须先从西栋2楼前往中央栋的2楼。就算公爵在那之后改变了目的地，也没必要特意回西栋。

不过，如果说公爵实际上是去了我的房间。
公爵离开西栋2楼的莱泽鲁先生的房间后，前往3楼我的房间，听到我的喊声。然后公爵没有了去主寝室的心思，下到西栋2楼，在前往中央栋的途中，遇到了莱泽鲁先生，告诉了他“我要去图书室”。
这样的话，谈话间的违和感就消失了。

也就是说。也就是说，公爵所言，即非谎言，也非戏言——。

“我没有直接确认你的意思，就强行推进了婚事，结果伤害到了你，这让我非常后悔。要是如你所愿，这桩婚事本身就应该解除……我脑海里有过这个想法”
“那……那个……”
“刚才也……。你仿佛对我完全不感兴趣，我就受不了了——一不留神，采用的措辞就像是打算甩开你一样”
“是，是这，样啊……”
“但是，如果……。是我白天所说的话语，而激怒了你的话……。拜托了，请再给我一次机会。我明白，说出口的话是不能轻而易举地撤销的。即便如此，我还是不愿放弃你”

一字一句，毫无玩笑与虚伪。
公爵沉沉地稳住呼吸，缓缓地单膝着地，抬头看我。然后，用清晰而强有力的声音，说。

“卡特蕾娅。你能成为我，一生的伴侣吗”

但我姑且，已经是你的妻子了——。

事到如今，我的脑海中浮现了个毫无意义的回答，但我没能把这句话说出口。

眼前那宛如王子般漂亮的男人，正朝我表白真挚的爱。
面对这仿佛梦幻故事的光景，我唯有发了会儿呆。但随着时间流逝，现实正扑向我。
被逐渐清晰的真相打得不成人形，就在这个瞬间，我的脑海一片沸腾。

回过神来，我已逃离了现场。



　[正篇] Loop8+α-5

發貼者：东条希

怎么回事。
我逃了。回过神来，我便以全速在走廊上逃跑。

好——羞耻啊。

至今为止自己的武断所导致的鲁莽行事。而这些全都被公爵知道了。
我对此感到过于害羞，便不由逃离了现场。

更重要的是，面对人生初次的告白剧，我的心脏受不了了。

不知跑了多久，我呼吸困难地停了下来。心脏就要蹦出来般剧烈跳动着，胸口感到疼痛。

姑且回头看了眼。理所当然地，没人在追我。

……也自然会这样。公爵把那当作最后的机会，向我表白爱意。而我别说回应了，甚至还溜了。
他把我的反应当成了彻底的拒绝了吧。都被我这么对待了，他不可能还疯到会来追我。

啊啊……去别的地方吧。

由于我不分东西地逃跑了，甚至都不清楚自己在哪。
以前也遇到过这种情况，那时我还被赛蕾妮雅酱搭话了。

想和赛蕾妮雅酱说说话呢……。想把这份极度羞耻的想法吐露出去，被她温柔的微笑给予慰藉。顺便，想和她一起吐槽一下，公爵那让人过于难以理解的行动。
我脑海中还浮现了，去和泰蕾莎相谈这一选项，但回想起自己还在逃亡中，便驳回了这个选项。

最终，我漫无目的地缓缓走着，便看到了扇眼熟的门。心想着“该不会”，打开门，看到了宽敞的庭院与马厩。

啊啊，这里是东栋啊。

我仿佛被什么吸引了一般，走向马厩。
进去后，满溢鼻腔的马味让我平静下来了。意识到我的马匹，瞄了我眼，又立刻移开了视线。

“黑色雷电……”

我走近曾经的伙伴。
黑色雷电没料到我是在叫她，被我的靠近吓了一跳。
对了。我在这个loop中是第一次见到她。她突然被我这么称呼也是不明白的吧。

即便如此，十分渴望温暖的我，还是挽住了黑色雷电的脖子，于是她便猛地咬住我的头发。疼。
我暂且无言地抱住她，黑色雷电则紧紧地咬住我的头发，这样的攻防战持续了一会儿，最终是黑色雷电屈服了，她就像是在说“随你便”，不再咬我的头发。不仅如此，她还把自己的下颚放到了我的肩膀上。

“呜呜……谢谢你，黑色雷电”

过了会儿，我享受够了黑色雷电的体温，离开她的身体。

看向旁边，正好黑色雷电隔壁的马房空着，我便进去坐下来。寂静之中唯有马匹的鼻息声回响，我发起呆来，刚才的场景便一下子涌现于脑海内。

『卡特蕾娅。你能成为我，一生的伴侣吗』

……。

啊啊啊啊。好害羞好害羞。

手脚四处乱蹬，尝试着将无处发泄的感受发散出去，那些感受却依旧积郁着。我的脸越来越热。

第一次有男人说喜欢我。而且还说，是6年前起就喜欢我了。
明明我还惊讶于，远方城市的公爵居然会知道我。
父亲大人是知道这件事的吧。要是他知道，希望他能告诉我啊。
话说，要是他这么早就喜欢我的话，就可以更早地向我告白，然后结缔婚约，准备结婚……。为什么突然就和我结婚，然后再告白呢。这事来得太突然，我无法跟上。

由于无法跟上，结果我逃了。我的人生中，何曾试过如此波澜万丈。

我对公爵还有些余怒。无论他怎么害羞，那样子逃避，是什么都不会搞懂的，我不希望他声称事出有因，便可以说出那样愚弄我的话语来。

但是，他说出的话语十分认真……。
回忆起他的眼神，愤怒便一下子萎了，取而代之的，是难以形容的躁动感，充满了整个脑袋。

在6年前的剑术大会上，他是怎样知道我的呢。为什么突然急着结婚。如今各种各样的疑惑涌现上来，但我无法回图书室再问他。

这下子，有loop实在是让我感到很庆幸。
等拂晓降临，这一连串让人感到羞耻的事情，便化作乌有。
虽然从时机上来说，无论如何都会让公爵听到我的那些叫喊。

如果要loop的话……至少……。

……啊。

“糟糕！”

我从稻草上慌慌张张地跳起来。

怎么办。满脑子都是愤怒与羞耻，我彻底把loop这回事给忘了。
仔细一想，这次的loop中我相当于啥也没解决！

我连滚带爬般飞奔出马厩，抬头看向东边的天空。
群山之顶，有唯美的光芒缓缓露脸。

“啊……啊啊啊啊啊啊”

口中发出了今天不知道第几次的怪叫。
太过分了。至今为止，最过分的一次。

依旧什么都没收获到，还暴露了自己的耻态。一不留神地从爱的告白那逃开了。
我没有任何办法，就这么迎来了拂晓。



　[正篇] Loop9+α-1

發貼者：东条希

“你在干嘛啊！！”

远处传来某人的叫声。
歇斯底里而又孱弱的喊声，是来自——那个人的吧。

我也是同样的心情。

我，在干嘛呢。


◇


迎来新的loop后，我甩掉侍女们，来到了图书室前。这是我第四次来这个地方了。但我没有勇气进去，一个人站在门前，烦恼着该怎么办。
打开门，就能见到那个人。说实话，我非常不愿意见到他。我现在还是很害羞。
但是我左思右想过后便得出结论，现在我只能依赖公爵了。

首先，包括泰蕾莎在内，侍女们都毫无战斗力，我不能把她们也卷进来。同样的理由，赛蕾妮雅酱也不行。至于肌肉脑的兄长大人，我已经放弃他了。

公爵的话……我有些许期待着，他或许会把我说的话听进去一点，多多少少帮我下忙。
而且，他，他似乎喜欢我。

但这样子，我就利用了他的好意。

想到这，罪恶感使得我胸口发疼。

——即便在我烦恼的期间，时间也仍马不停蹄地前进着。
为了不浪费掉loop，我必须尽早行动。

努力咽下这难受的心情，我敲响了图书室的门。

“进来”

直到刚才还听到过的声音，这么回应道。我战战兢兢地进去，和公爵的视线对了个正着。
我不由移开了视线。发生那样的事情后，我无法直视他。

“你是……。为什么会在这……”
“那个……”

我在上个loop中，是怎么回答的来着。连这样的事情都想不起来了。
正当我不知所措，公爵合上了书，轻轻地叹了口气。

“你是从莱泽鲁那听来的吧。有什么事”

冷淡的声音。
我猛地把视线移回公爵，便看到他一脸可怕。

我明白的。这个人听到了我抗拒他的话语，被深深地伤害到了，于是窝在了这间房中。如今这可怕的神情，也不是因为讨厌我，而是因为在我面前，他感到了辛苦而已。
那场告白过后，看到公爵再度疏远我，我的心便再度感到烦躁不安。

——这份烦躁的，想要立刻逃出去的感情，其主要成分，必定是罪恶感吧。
被这份想法驱使，就在这个瞬间。回过神来，我便猛地低下头，喊道。

“我说了很过分的话，真得很对不起！明明我完全不知道公爵大人的情况，却说了您这么多坏话！”
“哈……”
“但是，我在宴席上，听到了您在说我和我家人的坏话。那，那样子果然，很过分！您从早上起就板着脸，说实话，我被您那态度给伤到了！”

公爵目瞪口呆地注视着我。
连我都觉得很唐突，这些话都是自己顺势而为的，但我不得不说出来。

“你听到那些话了吗”
“是的”

我点头，公爵便似乎忍耐着什么般，咬紧嘴唇，低头。然后他伤心地开口了。

“那事……很对不起。想必让你感到不开心了吧。……这么一来，被你讨厌，也是理所当然的”
“虽然我还是很生气。但姑且能理解……在您的立场上看，说出那些话来，也属无奈吧”

公爵听到我的话，挑起一边眉头。

“这种事你从哪里听来的？我应该没把这边的状况告诉过你”
“那是……那个”
“话说，从你这口吻看来……你似乎知道，我去过你的房间。但你是怎么……”
“啊……。您问我怎么知道啊……”

公爵似乎感觉很奇怪，我则无法好好地进行说明。两个人都张皇失措，重复着结结巴巴的话语。
干脆把loop的事情全部坦白吧。
这样的话，就能轻而易举地解释清楚，为什么我会得到本不可能知道的情报，为什么我必须得到别人的帮助。

啊啊，不过这样子不行呢。

要是把loop坦白了，那么在上一个loop中，公爵向我告白了，这件事也得说给他听。“我在上一个loop中，被您告白过”这句话，虽然不是绝对不能说，但实在说不出来啊。

——而且，如果，他不相信有loop呢。

我已经被莱泽鲁先生杀了好多次，恐怕现在也被他盯着。当我把这种事情说出去了，公爵会做出怎样的反应呢。

在上个loop中，公爵把莱泽鲁先生称呼为，“既是朋友，也是家人，还是我的好对手”。那时候的公爵，露出了温柔的神情。对他而言，莱泽鲁先生真得是个非常重要的存在。

反观我，我只是今天刚和他结婚，几乎没说过什么话的乡下妹。无论他对我有多少好感，我们之间并没有构建深厚的信赖关系。不，不如说我们之间的关系，已几近于崩坏状态了。这种状况下，就算我们离婚也不奇怪。

如果公爵不相信我说的话，袒护了莱泽鲁先生呢。如果公爵把我至今为止的痛苦全盘否定掉了呢。要是那样，我肯定……。

“……”
“……”

双方都不知道该说什么，依旧沉默着。
啊啊，我这个笨蛋。匆匆忙忙地思前想后，就算计划着来这里，却不知道该怎么办。
这么一来，公爵肯定会把我看作读心能力者之类的。他肯定会想，“话说你这家伙来干嘛啊。”

有没有……有没有什么方法，能不暴露loop的事情，却能把莱泽鲁先生就是暗杀者，这一件事传达给公爵呢。

……啊。

“话说公爵大人。现在，您有空吗？”

虽然我知道他闲着，但姑且为公爵的面子着想，问问他。

“啊，有空。没有什么要紧事”

这次，公爵坦率地说明，自己什么事也没在干。然后他看向我，

“我什么也没告诉你，就在这里耗时间。……很对不起。不过……我对你”
“啊——！没事，没事！已经不用再道歉了！我完全不在意！”

总感觉这气氛，接下来就要被他告白了，于是我慌慌张张地盖过他的声音。
公爵嘴巴张张合合，但也就什么都没说，闭上了嘴。
刚才很危险。要是此时被他告白，我相信自己又会逃出去了。差一点，又要浪费掉这次loop了。

重振旗鼓，我再次说道。

“要是有空的话，有个地方您能跟我一起去吗”
“没关系。要去哪？”
“主寝室”
“……”

我这么回答后，公爵一下子变得面无表情。
他突然什么都不说了。怎么了。

“那个，您不喜欢吗？跟我去主寝室”
“蛤！？啊，不。我也并不是不喜欢”

不知为何，公爵有些奇怪地冷静不下来，他开始坐立不安。然后他把视线移开我脸上，东张西望起来，接着，视线又瞄准了自己的脚尖。

“但，但是——那个。我那无礼的态度，伤害到了你吧。即便如此……可以吗”
“不，毕竟是我在邀请您啊。……而且，我有件事，无论如何都想让公爵知道”
“想让我知道？”
“是的。仅凭言语是无法让您相信的吧，所以我希望您能亲眼确认。虽然，那肯定会深深地伤害到您……”
“我……我明白了”

公爵小小地点了点头。……太好了。虽然我也打着小算盘，觉得他在这种状况下难以拒绝我，才这么提案的，但幸亏他真得答应了呢。话说，公爵的脸有点红诶，为什么呢。……算了随便吧。

要是无法让他相信，那么就让他亲眼见证吧。
莱泽鲁先生肯定是知道公爵去了图书室，正在主寝室里埋伏我吧。
即便是公爵，看到莱泽鲁先生手持着剑，朝我袭来，公爵也肯定能意识到，莱泽鲁先生真得是位杀人犯。而且在公爵面前，莱泽鲁先生或许还会讲出，杀我的理由，以及这事跟赛蕾妮雅酱又有什么关联。
虽然这个作战有可能会让公爵陷入危险，但对此，我只能努力不让公爵卷入危险之中了。

条件已然具备。
这次，事情肯定能够顺利。

对自己这么自言自语道，我便和公爵离开了图书室。



　[正篇] Loop9+α-2

發貼者：东条希

“为什么，必须带上剑呢？”
“以防万一，要保护好公爵大人自己”
“……？”

我和公爵边爬楼梯，边谈。

“我会留意，尽量不让纷争发生。但是，如果真遇上了危险的状况，您扔下我逃跑也完全没问题的”
“……蛤？”
“还有，靠近主寝室后，禁止交谈。因为可能被听到声音”

以前，我和兄长大人要进主寝室的时候，莱泽鲁先生听到了兄长大人的大声囔囔，就躲在了窗外。仔细一想，那时的状况对他而言，也是相当地焦躁。
虽然最终也因此，被逼入绝境的他趁我们没留意，砍杀了我们……。

总之，唯独不愿让他意识到，公爵也跟我在一起。让莱泽鲁先生最终也以为只有我1个人，将他的罪行清楚地暴露给公爵看。为此，我必须活用至今为止的loop中所积累的经验，做好万全的准备。

作为准备的一部分，我让公爵带上了剑。虽然我不打算让公爵跟自己的亲友战斗，但若发生了个万一，便有保护自我的手段了。
兄长大人的厉害程度本应不输于莱泽鲁先生，但他由于赤手空拳，最终屈膝于地。我虽然不清楚公爵强到哪种程度，但我不觉得他空着手能够对抗莱泽鲁先生的剑术。

我最初让公爵帯剣的时候，公爵十分不情愿地说“没有理由帯剣”，但在我百折不挠的请求下，他还是答应了。
然后他现在，腰上佩着把剑，一脸疑惑地跟在我身后。

在开始loop之前，我还觉得他就是个不听人话的讨厌男人。但实际一看，在这座城馆中，会帮我的，就只有黑色雷电和他了。

“mu”

看到主寝室的门后，公爵泄露出了声音。我以眼神意识他安静，他便乖乖地闭紧嘴。

我连忙赶向门口，倾听有没有声音。一如既往地，里面没有感觉有人在。
我转身向公爵，小小声地说道。

“我先进去，直到我说可以，您都在入口处待机吧”
“……可这里是我的寝室啊”
“嘘！”

我连忙捂住公爵的嘴。

“请您安静。听好啦，直到我让您进去为止，您都不能进来”

公爵一脸不明所以，但姑且还是点头了。
确认他会帮忙后，我转身向门，走进里头。

许久不见的主寝室。看到窗口有月光泄漏，我瞬间回忆起了至今为止的死的记忆，身体发抖了。
——不行。太紧张了，身体的动作变迟钝了。

一直以来，莱泽鲁先生都躲在了房间的左边死角落。然后等我进到房间深处，便直线瞄准我的心脏。

我在数次战斗后知道了他初击的倾向。一边回味着他的初击，我缓缓进到深处。

然后，就在走到第五步的瞬间。躲过迫近的凶刃，我往前大跳。

“——阿勒？”

蹬向地板，确认莱泽鲁先生本应该在的地方。
但是，不要说剑了，莱泽鲁先生本人都不在。

预料外的事态让我十分惊讶，我的注意力全被那边吸引了，便不知不觉地跳过头，身体猛地撞上墙壁。

“啊疼！”

反弹回去的我，接下来脚又撞上了近处的椅子，砰地摔到地板上。伴随着响亮的撞击声，有什么东西啪嚓地撕裂了。

“怎么了！”

明明我没让他进来，公爵却连忙赶进了室内。他看到蹲在地板上的我，又再一次低声道“怎么了……”。

“跳，跳过头，撞墙上了……。好疼……”

我痛苦地扭动起身子，公爵便什么都没说，扶我起身。真，真温柔呢。

我搭着公爵的手起来，环视微暗的室内。
……无论哪里，都不见莱泽鲁先生。

“阿勒……。这怎么回事……”

赶向窗口，看外边，也没有类似的身影。

难不成他意识到公爵的存在，藏起来啦。于是我窥探了床底下和架子里边。总感觉，以前也做过同样的事情。

“公爵大人！这间房有没有什么，隐藏门之类的东西！”
“没有”

我跟家主确认，便得到了干脆利落的否定。

“那么，为什么……”

最后再环顾一遍房间，但果然找不到黑色的影子。
唯有我和公爵，孤零零地站在室内。

“你是……打算干什么？”

公爵战战兢兢地问我。

“莱泽鲁先生……本应该在这的”

本应被证明的犯罪者却不在，我动摇之下，不由坦率地回答了。
从我口中蹦出来了莱泽鲁先生的名字，公爵的表情僵住了。

“莱泽鲁？怎么回事”
“啊……那是”

我迷茫起来，不知该糊弄过去，还是说真话。但是，我不能再优哉游哉了。即便无法让公爵看到莱泽鲁先生的犯罪现场，但我要是不把他的犯罪意图和真实身份曝光，或许又会有除我以外的人殒命。

这么一来，只能在此说明了。
将loop含糊而过，我开始把事情的大概告诉给公爵。

“莱泽鲁先生知道公爵大人没有去主寝室，他今晚本应该是在这里埋伏我的”
“……蛤？莱泽鲁？”
“虽然不清楚原因，但莱泽鲁先生对我抱有杀意。他打算在这个房间中，把我杀了”
“等等，你先等等。我不明白你说的话的意思”
“我也不明白这什么意思啊！我今天才认识莱泽鲁先生，应该没做什么会让他怨恨的事情来。公爵大人有没有什么头绪呢？”
“不……完全，没有头绪。他不可能对你怀有杀意”

公爵没有对我隐瞒些什么的样子。他似乎只是在迷茫着，该怎么理解我的话语。

就算问了公爵，他也不明白缘由啊。我内心感到了失落，但不能让话题就此终结。
我必须想办法，让他理解我所知道的真相。

“但是，莱泽鲁先生真得想杀了我！不仅如此。虽然不清楚原因，但这件事和赛蕾妮雅酱也有关系！”
“赛蕾妮雅？为什么，会在这里冒出妹妹的名字”

公爵略显迷惑，他的神情增加了几丝严肃。就像是在说，不允许你开玩笑。于是我一瞬间语塞了。

“……这个，我也不清楚。但是，有些情况下，赛蕾妮雅酱也有可能被害”
“……你是想说，莱泽鲁有可能加害赛蕾妮雅吗”

声音就像是初次对话时一样冰冷。
事情到此，我感觉自己跟他间的距离一下子拉开了，这使得我立刻感到了不安。

“我觉得……可能性，并非为零。虽然我也难以认为，莱泽鲁先生会对赛蕾妮雅酱下手”
“……”
“但是，至少，莱泽鲁先生是个杀人犯。这是真的。虽然我觉得，您是不会相信，自己重要的朋友会是杀人犯吧……”

我的声音越来越弱。我所说的话，全都是我亲身体验后所得的真相。肯定不会错。
即便如此，在公爵的视线前，我不知为何地，无法坚定地主张过去。

“我有自觉，自己在说很奇怪的事情。仅凭言语是无法让您相信的吧，于是我打算让您见证一次现场，才带您一起来主寝室的……。却不知为什么，莱泽鲁先生不在……”

不知为何，莱泽鲁先生唯有这次不在主寝室。即便思考过，也完全理不清缘由。
这下子，我就变成了个胡言乱语的怪女人了。

公爵似乎在深思什么，他双手交叉，陷入沉默。
能清晰地感觉得到他的疑惑，这使得我心情很糟糕。

“你的这些话，根据何在？”
“关于根据……我不能说。您肯定不会相信的吧……”
“……这样啊”

听到我含糊不清的回答，公爵没有再问个明白，他再度沉默了。
我一边等待他的下一句话，一边胆战心惊地想，他会不会怒骂我“别开玩笑了”。
公爵神情可怕地盯着自己的脚尖，突然把视线移回了我。

然后，与他的表情相反的是，他以平稳的语调，打破了沉默。

“……你肯定，是累了吧”
“诶……”
“因为我的事，左思右想了很多吧。或许是我害得你这么混乱的”

说着，公爵困扰似地微微笑了。
假惺惺的温柔笑容，不知为何地刺痛了我的胸口。

“……您不相信啊”
“你是明朗而又表里如一的人——绝不会轻易地贬低他人。你的这番话，也肯定不是出于恶意，而是有什么考虑的缘由，才这么对我说的吧”

他为了不伤害到我，选了些锋芒尽收的话语。
说到这，公爵补充道“但是”。

“正如我知道你是位善良的女性……。我也同样知道，莱泽鲁是绝对不会伤害弱者，充满正义感的男人。所以——我无法轻而易举地接受这番言论”

就像是被钝器敲打了头部，冲击朝我袭来。脑子空白一片。
我好歹抑制住自己双唇的颤抖，向公爵走近一步。

“……我，没有撒谎”
“我并非怀疑你。我只是觉得，其中是不是有什么误会”

怎么就误会了呢。我实际跟他对峙过，揭开了他的真面目。
莱泽鲁先生如今也在某个地方，盯上了我的性命。明明这是千真万确的。

“已经很晚了。今天这一晚就好好休息一下吧。以后，我们再一起谈谈这件事吧。你和莱泽鲁聊聊的话，就能明白他是个怎样的人了”

说着，公爵把手搭上我的肩膀。他手上传来的温暖，却不知为何地让我想哭。

兄长大人不相信我的时候，我也十分焦躁。
但为什么呢。这个人否定我的语言十分温柔，却深深刺痛了我的心。

明明不是那样的。明明莱泽鲁先生是个可恨的犯罪者，我已经多次因他受苦。

不满在徐徐地膨胀，感情倾泻而出。
我不清楚，自己是伤心了，害怕了，亦或生气了。
但是，一旦掀起感情的巨涛，便无法抑制住了。

我甩开公爵的手，力竭声嘶。

“什么叫做，知道我是善良的女性啊！明明您完全不清楚我的事情！身处事外就别自以为懂！”
“……呃”

公爵语塞了。
看到他惊讶的样子，我胸口作疼，却无法停下来。

“我明白的。这种事情，谁也不会信。无论我多么努力地传达，全都是白费力气！”

热泪涌入眼中。我唯独不愿让眼泪流下来，紧紧地闭上了眼。

“您要是不相信，就干脆利落地说，自己不相信啊！说些不得罪人的话，让事态就此告一段落，这样更伤人！”
“卡特蕾娅……我”
“兄长大人也完全没有相信我的话。但是，他有去好好地确认，我为什么会这么说。虽然他随随便便地没把我的话听进去，不情不愿的样子，但他一直陪着我。
我本以为，您会一样……就算不信我，也会成为我的力量……”

我在撒谎。事到如今，我曾期待着，这个人会全盘相信。
知道他对我的好感后，我心中曾狡猾地想着，他或许会接受我的话，成为我的伙伴。
明明这种称心如意的发展，不可能存在。

这完全是在指桑骂槐。我只是利用公爵的温柔对他百般挑剔，倾泻情感。
明明公爵小心翼翼地不伤害我。我这样，无异于小孩子发脾气。

忘我地吐露出不满，亢奋便急速冷却下来了。
公爵和我都不知道该说些什么，像是冻住了般，僵在原地。明明对方就在眼前，视线却不看向对方，徘徊于空中。

“……对不起。我有些，说过头了”

耐不住沉默，我说道，公爵便摇头说“不”。

“我没有去理解你的心情——将你的诉求，掩而不视……”
“够了”

被他道歉的话，我更觉得自己于他不公，于是打断了他说的话。

“我们今天才刚见面。我知道，对您而言，亲友、师傅、妹妹、骑士团——有很多人都要比我重要。即便如此，我却说了这些傻话……擅自骂了您，很对不起”

这些话狡猾得连自己都感觉惊讶。
即便恢复冷静了，我居然还是说出了这样子的台词。我是这么差劲的人吗。

“正如您所说，我或许累了。休息一晚上……之后再考虑该怎么办吧”
“……我明白了”
“那么，明天见……”

公爵点头。他亲眼看到了我的爆发，似乎不知道该怎么向我搭话了。

我鞠躬，背对公爵离开了主寝室。来到无人的走廊，突然感觉自己没有了依靠。……话说，我虽然进过主寝室好多次了，但这还是我第一次平安出来。

我为什么会这么心慌意乱呢。
面对着公爵感情爆发，这是第二次了。自从来到了这座城馆，我觉得自己总是被他激怒。

回忆起最后，我看到他那让人心痛的神情，便胸口作疼。即便是现在，我也想要回房里，好好地向他道歉。
但是，loop的重置正在迫近。现在的我，没时间跟公爵和好了。
——而且，我有可能再次，无意识地说出些坏心眼的话来。

罗列出不去道歉的缘由，总之先让自己接受。对啊，我还有必须要做的事情。
就算没能得到伙伴，战斗仍在继续。

抑制住纠缠不清的感情，我前往下一个目的地。虽然和公爵去了趟主寝室后，我什么也没收获，但我知道，接下来该干什么。

我要去确认，莱泽鲁先生的所在地。



　[正篇] Loop9+α-3

發貼者：东条希

从中央栋来到西栋2楼后，便和伊蕾思撞了个正着。
伊蕾思惊讶地睁大眼睛，挑起眉头。

话说回来，我在这次的loop中也甩掉了侍女们，才前往图书室的。考虑各种各样的事情过头，彻底把这事给忘了。

“夫人，您要去哪？您突然就不见了，我们可一直都在找您”

平静，却又明显生气了，她说道。

“对不起。我去公爵大人那了”
“诶”
“我和他好好谈过了，决定今天先去休息。你们也可以解散了”
“……”

伊蕾思似乎没料到我和公爵交流过了，她一时语塞。她似乎在迷茫着，该如何对待不守规矩的逃亡者的主张。
我似乎还没能让她接受，便硬生生地补充了句话。

“你要是担心，可以去找公爵大人确认。那个人的话，应该在主寝室吧。——那个，我知道我做了这种事情后，你不会相信我吧。引发骚乱了，很对不起”
“主寝室……？”

她是在想，为什么不熟悉宅邸构造的我能够去到主寝室吧。伊蕾思再次露出了惊奇的表情，但她立刻又将自己的表情切换成了工作用神情，深鞠一躬。

“失礼了。我不清楚情况，就说出了这些几近在责备夫人的话语……”
“没事没事。是擅自行动的我的不对”

明明伊蕾思没必要道歉。我感到对不住她，有点于心不安了。

“真得很对不起。难道说，我不见了以后，引发了很大的骚动么？”
“没有。夫人在这样的三更半夜逃了，要是被客人们知道可就问题大了。只有我和佩特拉，偷偷地在宅邸中找您”

这也是当然的呢。各地的大人物都留宿在了这座城中，要是还进行大规模的搜索的话，我恐怕就要作为逃走的公爵新娘，在社交界壮烈出道了。侍女们既想赶紧找到人，又不能把事情闹大，她们想必是十分焦躁了吧。

“呜……对不起……”
“您无须道歉。那么，请回房吧”
“等等。我去前边有事。你先回房，告诉别的侍女，可以收工了”
“前边？这是2楼”
“我想和莱泽鲁先生谈谈”
“莱泽鲁·罗索大人？现在吗？”

呜哇。果然不说出来会更好吗。
新娘从丈夫的房间回来后，深夜一个人前往了丈夫朋友的房间，这样的行动在别人看来肯定很奇怪吧。要是兄长大人也在房间里的话，倒无所谓。
但是，以防万一，我想告诉其他人，我去了莱泽鲁先生的房间。这样做的话，莱泽鲁先生或许也不能轻易对我出手了。

“没事，我很快就回来了。我也知道他房间在哪。你转达给泰蕾莎，要是我长时间不回来，就叫人来接我。可以吧？”

我努力地施加压力，让她回房。
不知她有没有察觉我的言外之意，伊蕾思一如既往地绷着个脸看我。但是她最终屈服了，再一次鞠躬。

“……我明白了。那么，我就此退下”
“谢谢。那么，明天见”
“是。晚安，夫人”

说着，伊蕾思似乎很在意我，她回了好几次头，走上前往3楼的楼梯。
……好歹搞定了。
在这次的loop中，感觉自己的说服技能在不停上升。直到伊蕾思的脚步声消失，我松了口气。

但是，这个状况下还不能高兴得太早。刚才，我只是说服了伊蕾思而已。
我接下来要去确认敌人的所在地，有些情况下，甚至必须跟他直接对决。

虽然与公爵的那些对话仍纠结在心中，但我摇了摇头，甩开了烦闷感。
接下来，要是和莱泽鲁先生的对决进行得顺利的话，我就能向公爵证明自己是正确的了。这么一来，他就会就自己犯下的错误跟我道歉。要是变成了那种情况，我感觉自己也会率直地跟他道歉，承认自己说过头了。
啊。之后要顺带让兄长大人向我道歉。虽然这次的loop完全没牵扯到兄长大人，但至今为止他多次敲我脑袋，这份仇还积攒在我心中呢。

想象着兄长大人和公爵对我点头哈腰，哭着道歉说“对不起，卡特蕾娅，原谅我吧”，我便稍微有了些勇气，走向莱泽鲁先生的房间。

不一会儿来到了目的地，我在心中给自己加把劲儿，敲门。现在这个时间，正常来说大家都睡了。但是很难认为，莱泽鲁先生会丧失了杀人的冲动，在房间里睡得正香。
他要是在里面的话，肯定还醒着——就在我这么想的时候，房门缓缓开了。

“你是……”

房门的间隙中，漂亮的金发男子正悄悄看过来。
他在。莱泽鲁先生，在自己的房间。
他和之前一样，身着私服。没有携带武器。
明明是我在拜访他的房间，当他从门后现身，我却吓了一跳，我抬头看向他，问了个蠢问题。

“莱泽鲁先生……为什么，您在这”
“蛤？这里，是我的房间啊”

理所当然般的回答。但是，这个人在过去几十次的loop中，都潜入了主寝室，杀了我。
本来的话，他无论哪次都不可能优哉游哉地呆在自己房中。在和公爵以及兄长大人一起开酒宴后，他就应该找准时机离开了房间。

“你是，卡特蕾娅小姐吧？这个时间了，为什么会来这？你一个人吗？”

边说着，莱泽鲁先生不停朝走廊外张望。他是觉得，要是跟我的谈话，被别人看到就糟了吧。
我姑且，把自己的所在位置告诉了伊蕾思……。但在过去，这个人曾经把侍女们也牵扯下来。为了保护好她们，我在此最好不要把伊蕾思的名字说出去。

“是的，我一个人来。因为我无论如何，都想和莱泽鲁先生谈一谈”
“和我……？”

我握紧冒汗的手心，瞪向莱泽鲁先生的面孔。
他似乎意识到了我的敌意，原本温和的神情上，隐隐闪露出冷酷的影子。

“事情您大概了解了吧。我能进去吗？”
“……”

莱泽鲁先生似乎犹豫了一会儿。
本打算杀掉的对象。但是，对方却不知为何来到了自己的房间，说出了些故弄玄虚的话语。自然会困惑。

“……我明白了。请进”

他似乎终于下定决心，点头，打开门，让我进去。

我深呼吸一下，走进了杀人犯的房间里。



　[正篇] Loop9+α-4

發貼者：东条希

这也是我第三次来到莱泽鲁先生的房间了。
进到里面后，发觉兄长大人已经不在这里了，桌子上原本散乱着的玻璃杯和酒瓶也都被漂亮地收拾好了。酒会已经结束了吧。
兄长大人不在，该说是幸运呢，还是说战斗力不足呢。
稍微开了下脑内会议，最终全场一致地肯定了幸运的说法。

是啊，明明我都闯到这里来找莱泽鲁先生谈话了，兄长大人要是在场的话，可就够打扰我了。就算拜托兄长大人，他也只会闹笑话地让我别说傻话，敲我脑袋，将我强制退场。

也就是说，当下是最好的机会。只面对着我一个人的话，莱泽鲁先生或许也会松口。

“然后，你想找我谈什么？”

莱泽鲁先生又浮现出了假惺惺的笑容，他问我。
但是他的表情很僵硬，连我都意识到了他在紧张。

与廖无人烟的中央栋主寝室不同，这里是“莱泽鲁先生的房间”。就算是他，在这里也无法轻易对我出手。也就是说，如今是势均力敌的状态。

一边这么告诉自己，我便干脆利落地说道。

“莱泽鲁先生。为什么，您要杀了我呢”
“——呃！”

震惊之下，莱泽鲁先生口中泄露出了不成话语的声音。
他张大了嘴巴，极度像是想问“为什么你会知道”，然后他立刻掩饰了过去，发出干巴巴的笑声。

“哈……哈哈。我是听错了吗。我要杀了你？拿这样的事情来开玩笑，可不太好啊”
“我没在开玩笑。这事，莱泽鲁先生应该很清楚。您今晚知道公爵不在主寝室，就打算埋伏在那里暗杀我。但是，发生了什么不方便或者预料外的事情，您仍在这间房里待机。……我说的有错吗”

莱泽鲁先生看向我，他的眼神仿佛在看着什么毛骨悚然的怪物。他看向少女的眼神过于失礼了，我不打算让他看出我的什么破绽，双手交叉瞪回他。

莱泽鲁先生不自然地沉默了会儿，他为了掩饰动摇，耸了耸肩。

“你哥哥也说过，你是个十分特别的女性……他说得没错”
“兄长大人吗？”

蛤？兄长大人到底都说了啥。“特别”这个单词让我很是在意。

“但是你有些做过头了。你从自己房间逃出来，这让侍女们很困扰啊。虽然我明白，你对初次的婚姻感到不安……。但要是做太多不合规矩的事情，可会让库琉塞路德以及你的老家脸上抹黑的。刚才的事情我会保密，你也该回房间了吧”

哼哼。莱泽鲁哟。又要装无辜吗。在以往的loop一样，防守得真结实呢。
虽然我摆好了架势，一旦他袭击我，我就发出巨大的悲鸣把人给叫过来，但他并没有跟我缩短距离的打算。

也就意味着，他完全不打算做出任何行为，暴露自己是杀人犯。
而且，他还把我说得像是个，害怕结婚而逃走的弱智女人——

阿勒？

“莱泽鲁先生。为什么您会知道，我从房间里逃跑了？”
“……蛤？”
“您要是在这间房的话，不可能听到说，我逃往别处让侍女困扰了。能告诉我，为什么您会知道这件事吗”
“……”

莱泽鲁先生变得面无表情。
满是糊弄的模糊气氛陡然一变，房间的气氛变得紧张起来。

“……那是。从你的侍女那听来的。她们来我房间找你”
“骗人。要是我逃了的事情被客人们知道的话，会引发问题，侍女们没对任何人说，悄悄地找我。她们不可能在这样的三更半夜，向您打听我的所在地”
“……”
“即便如此，您还坚称她们告诉过您的话，不妨找她们确认下真伪吧。跟您谈话的人，是黑发的伊蕾思？还是说，栗发的佩特拉？”

莱泽鲁先生没有回答。
他只是直勾勾地盯着我。他是在思考说什么借口吗。还是说，他要笑着糊弄过去？

但是，我好不容易才揪住了他的马脚，也不愿眼睁睁地松手呢。

“请您告诉我，莱泽鲁先生。您为什么会知道我的动向。您打算在今晚，对我干什么！”

我断言，和杀人犯交错着视线。
我曾多次和莱泽鲁先生对峙。在至今为止的loop中，我或许共处时间最长的人就是他。但是，我未曾如此目不转睛地凝视莱泽鲁先生的脸庞。

“……是这么回事啊”

莱泽鲁先生咳嗽了下，眼神飘忽。
他神情悲怆，缓缓坐到附近的椅子上。然后手肘枕着桌子，扶住垂下的脑袋，用微弱的声音开始说。

“真是令人惊讶。我才是想要问你。你为什么会知道，我要杀了你呢”

“杀”这个字使我的胸口猛地颤动。
刚才，这个人确实说了，他要杀了我。

跨越反复的疼痛与死亡，我揪出了黑布男的真实身份。但即便我知道犯人是谁，却一直无法证明他的杀意。

但是现在，眼前的莱泽鲁先生清晰地承认了他对我的杀意。
死亡的真相，正朝我靠近。
不知不觉间，手心渗出了汗水。

“您先告诉我，您要杀我的理由。然后我才会说，我为什么会知道”
“这样啊”

莱泽鲁先生没有纠缠不清，他点点头。然后，他唐突地说了句话。

“你知道食梦者吗”
“蛤？不清楚……”
“8年前，突然现身的暗杀集团”
“蛤……啊？”

他难道在愚弄我吗。突然说起了什么暗杀者。
作为贵族千金的嗜好，我也稍微读过些冒险小说或者奇异小说，但莱泽鲁先生所说的食梦者，就像是小孩子想象出来的恶之组织，听起来很廉价，小说起的名字也就这样吧。

但是，莱泽鲁先生一本正经地继续说。

“至今为止没有任何健康问题的人，在自家地板上停止了呼吸，直到早上被家人发现。——8年前，这样的死亡事例在王都四处相继发生。
等到天亮的时候，自己会不会也已经死了呢……。据说人们想到这，惧怕之下夜不能眠。那之后，那个暗杀集团便被人们称之为食梦者”
“为什么把这样的死亡归类为杀人事件呢”

听起来，就只是十分安稳地去世了而已。
莱泽鲁先生似乎看穿了我的想法，他摇了摇头。

“一开始，很多人都像你这么想。这起事件不仅士兵，连骑士团都出动了，但在他们的调查下，初期引发的缘由不明的死亡，几乎都以病死或者事故死亡来当作处理结果。毕竟他们只是死了，而没有任何魔法的痕迹或者外伤、争斗的痕迹。
但是，从某个时间开始，这类死亡有了奇怪的特征”
“……那是？”
“醒过来的时候就已经死了，这样的状况并没有改变。但是，遗体全都露出了痛苦的表情，脖子上留有抓挠过后的痕迹。——无论怎么想，都很异常”

这样的情况我还留有印象，于是我语塞了。
这就像是过去，我曾目睹的，她的死况……。

“就像是看不见的暗杀者，开始主张‘这是我们下手杀的人’。理所当然地，当时参与调查的人们很慌张。他们曾认为没有异常的死亡，浮现了杀人事件的疑云”
“等等——请，等等”

我跟不上话题，不由发声恳求。
脑海中不停回想起了赛蕾妮雅酱的死况，不安之下胸口作疼。

“您，您突然间，说什么暗杀呢。我现在，是在问您，为什么要杀了我。怎么突然谈起了，似乎会在三流小说中出现的恶之组织……。还是说，您也是这个组织的成员？”
“不，不如说正好相反。我一直，都在追他们”
“您追他们……？您为什么要这么做呢”
“因为我的恩人被杀了。我打算洗清他们的遗憾”

听到“恩人”这个词，我便想起了莱泽鲁先生的师傅斐拉尔德卿。斐拉尔德卿收养了曾是孤儿的莱泽鲁先生。
但是那个人仍健在。今天我还见到了他。

“您说的恩人，是指谁”
“前韦拉居公爵夫妇——库琉塞路德和赛蕾妮雅的，双亲”

……哈。

超脱预料的名字。
公爵和赛蕾妮雅酱的双亲？二位确实是在8年前去世的……。但我未曾听说过，他们是被杀死的。

“双亲被杀了？但我听说，他们是事故身亡的”
“那不是事故！”

听到我的发言。莱泽鲁先生用包含怒气的声音回答。但是，那份怒气，不是指向我的。
他抬起头，就像是责备什么看不见的东西，滔滔不绝道。

“二位是在夫人的寝室发现身亡的。至今为止都很健康的夫妇，突然间因为事故或者疾病，双双停止了呼吸，你觉得有可能吗？”
“不，不太可能”
“但是，兵部和骑士团就这么下了结论。没有下毒的痕迹。也没有痛苦的样子。他们觉得，这大概就是因为事故或者突发性的疾病去世了吧。甚至有人笑着认为，夫妇能够一起躺在地板上逝世，真是幸福的死法呢”

莱泽鲁先生紧紧地握住双手。但是他注意到了我的视线，突然回过神来，把颤抖的双拳悄悄地藏了起来。

“虽说如此……但夫妇去世的时候，关于食梦者的传闻还没有流传开来。两位，确实是表情安稳地去世的……。看上去就像是，睡着了。他们的死亡被认为是巧合，也属无可奈何吧”
“但是。那之后，已经判明了，这一连串的死亡或许全都是他杀了吧。即便如此，为什么二位的死亡，至今仍被当作事故处理”
“当时的王，禁止对已经处理完毕的死亡事件再度进行调查。若断定，这类死亡全都是他杀，而且是同一组织所为，那么就会引起民众的恐惧与混乱。他觉得，一个劲地扰乱人心，这样的行为只会威胁到国家的治安”
“居然，做出这么蠢的决定……”
“如果再度进行调查，认为这果然是起暗杀事件，那么与调查相关的人们可能就要被问责。公爵家位于爵位的顶点，他们却放过了对暗杀者的追究，这样的追责还有可能波及上层人物。
……所以，比起解开真相，王选择了独属于上层人物的平稳。保护了，兵部和骑士团的大人物”
“怎么这样。以公爵家的力量，都不能让王有所作为吗”
“夫妇去世的时候，库琉塞路德尚且年幼。突然继承了爵位的12岁孩子，不可能向王提出建议，请愿许可调查。至今为止都被称作公爵派的跟班贵族，也都在先代去世后，就突然与公爵家拉开了距离。
……最终，我们什么也做不了，随着前王去世，士兵与骑士团对食梦者的调查，也毫无成果地结束了。”
“于是，您就独自开始调查那个暗杀集团了？”
“准确来说，是和库琉塞路德两个人。在当时的王去世的那天，他说，至少要追究出夫妇死亡的真相。但在那个时候，暗杀骚动已完全沉静下来了，人们正在淡忘食梦者的存在”
“……有掌握什么情报吗”

莱泽鲁先生一言不发，摇了摇头。

我突然回忆起了公爵。他希望自己的老师能成为骑士团团长。那也是因为，他过去曾有段对骑士团感到失望的经验……。

不行，现在不是考虑那个人的时候。
一不留神地沉浸在了莱泽鲁先生的谈话之中，但他还没有说出任何关键的事情。

“我明白您发生的事情了。……但是，这之后，为什么就演变成了要杀我呢？我和这样的国家大事，或者暗杀集团什么的，毫无关系也一无所知。我只是个地方贵族的女儿！”
“有人指示我，杀了你”

莱泽鲁先生至今为止都痛苦地诉说着，这时他突然冷淡地回答我。
我不由“诶”了一声，他便从怀中掏出短剑。他手上握着凶器，使得我背部发冷。

“有人指示我……杀了韦拉居公爵的新娘。不然，赛蕾妮雅·韦拉居就要遇害。”
“是谁……下达的指示”
“食梦者”

什么？诶？为什么？
我不明白意思。

我跟不上这急剧变化的展开，仅仅是，仿佛被吸引住了般，注视着莱泽鲁先生手持的短剑。
我有印象。那把短剑，就是贯穿兄长大人手腕的可恶的短剑。被那把短剑深深刺中后，兄长大人就突然间动弹不得了。他恐怕在刀刃上抹了毒……。

“你和库琉塞路德的婚事决定下来后，有个男人来接触我了。男人声称自己是食梦者的一员，提议我杀了你”
“男人？但是——仅此的话……”

仅此，就决定要杀了我？还没等我提问，莱泽鲁先生便摇头了。

“你是库琉塞路德选择的女性。我不可能轻而易举地接受指示，去杀害亲友的新娘。而且，也不清楚对方是不是真的食梦者。但是……”

莱泽鲁先生从剑鞘中拔出短剑，剑刃遮住了灯光。反射来了冰冷的光芒，我不由移开了视线。

“夫妇是怎样死亡的，身着什么衣物，房间里的装饰是如何——他就像是身临其境一样说给我听。……不仅如此。那家伙甚至知道，最初发现夫妇死亡的人，就是赛蕾妮雅”
“赛蕾妮雅酱……”

太过分了。8年前，也就是赛蕾妮雅酱还只有10岁。
这么年幼的孩子，就目睹了双亲的死亡。

“他是想向我证明，自己就是食梦者的同伙”
“那么，那家伙就是真正的夫妇的仇敌啊！只是被威胁了，怎么就跟着他们所说的去做了呢！”
“我一开始当然是拒绝的！未曾见识的敌人，突然出现在了我的眼前。我曾认为，只要抓住那个男人，就能曝光食梦者的全貌。
但是，当我拒绝后，男人就很开心地开始说起赛蕾妮雅。今天赛蕾妮雅穿了什么样的衣服，房间里的装饰是怎样子的，过去曾和我有过什么对话……”
“呜哇，好恶心。为什么他会知道”
“你不明白吗。男人想要告诉我。——食梦者，就潜伏在了这座城馆之中”



　[正篇] Loop9+α-5

發貼者：东条希

“暗杀者，在这座城里？”

怎么可能。虽然我想说，还是别来这样的新事实了。但在听完莱泽鲁先生的话后，赛蕾妮雅酱的事情就在我脑海中挥之不去。

我确实，见证了那孩子停止呼吸的样子。而且，她的状态还残留着浓烈的食梦者所为的特征。

『都怪我觉悟不够，害死了赛蕾妮雅』

莱泽鲁先生抱着赛蕾妮雅酱的遗体，这么说。
在那次loop中，我知道了莱泽鲁先生的真实身份，为了揭穿他的企图而冲进了他的房间。
但不知道为什么，赛蕾妮雅酱突然被杀了，我不明白其中的意味。难不成，那件事就是因为，我大声曝光了莱泽鲁先生的真实身份，令暗杀者意识到了莱泽鲁先生的失败，于是就——。

“既，既然知道有这么危险的家伙窝在城馆中，为什么不去抓住他呢！”

我害怕再想下去了，便不由凌乱地发声道。

“敌人不止1个。恐怕，他们潜伏在了这座城馆的四处。至少，赛蕾妮雅和你的身边就有。那帮人凭借各种各样的手段，将这个事实摆到了我的面前。
……但是，我却不知道敌人准确的位置。即便如此，要是我还鲁莽行事，便会给赛蕾妮雅带去危险。那帮家伙甚至会对公爵夫妇下手。要是我的行动不顺他们的意，他们将会毫不疑迟地夺走赛蕾妮雅的性命”

这事……我也清楚。因为我亲眼见过，她被轻易夺去性命的样子。
但是，就算突然告诉我，赛蕾妮雅和我的身旁就潜伏着暗杀者。我哪会轻易接受这番话呢，也不知如何是好。我直到刚才，都以为只有莱泽鲁先生一个人企图谋害我——

……等等，诶？

“我身边，有暗杀者同伙？”
“是啊”

莱泽鲁先生理所当然般地点头。

“准确来说，就在你的侍女里。虽然不清楚有多少个人，但敌人确实就混在了你的侍女之中”
“诶……。这，也太奇怪了吧！为什么您能够断言侍女中有敌人啊。您刚才不还说，不知道敌人所在地么？”
“多亏你，我才明白的”
“我？”

感觉自己脑袋的处理能力逼近极限了。
但是莱泽鲁先生没有理会我跟不跟得上，他继续说。

“当我无法拒绝……打算杀害你的时候，他们送来了短剑和催眠药，以及暗杀你的详细计划。
宴席结束后，我邀请库琉塞路德，让他在我房间中喝下放有催眠药的酒。然后在他睡着的期间，我潜入主寝室，等你毫不知情地进到室内，就杀了你。——这是，原本的计划。虽然他们是个能够动摇国家的组织，但这样的犯罪行为真是够单纯了”
“……”

确实，计划的内容很简单。
但我不明白，这为什么又牵扯出，我的侍女中混有了暗杀者。

“但是，如果库琉塞路德没有睡着，就立刻前往了主寝室，事情就麻烦了。还有可能发生其他预料外的状况，像今天，你就逃出来了。那帮家伙指示我，‘当天，新娘离开房间的时候，将会有信号发出。你听到信号后，就前往主寝室吧’”
“信号，是指？”

莱泽鲁先生突然，蹬了几下地板。“咚咚”，响起轻声。

“……这是”
“非常简单的方法。我不知道，他们实际上是为什么，采用了敲地板的形式。总之，当楼上传来3次敲击声，便意味着是时候前往房间了”

凶残的暗杀集团，他们所用的信号却是十分原始，我不知该如何评价了。而且，如果莱泽鲁先生所言属实，那就是说，有人在我的房间中发出了信号。

“但是，发生太多预料外的事情了。虽然我把库琉塞路德叫到了房间里，但他因为接下来有重要的事情要做，所以别说酒了，甚至滴水不沾。而我明明没叫你哥来我房间，他却不请自来，开始不停地喝酒放松”

呜呜……。好羞耻啊。

“我没能挽留住库琉塞路德，他离开了房间，那时我感觉自己失败了，面如土色。但是，当我慌慌张张地追出去，打算看看情况，却不知为何碰上了脸色苍白的库琉塞路德。他说自己今晚要在图书室过夜，我听到后心想，那计划好歹能够继续实行了”

呜呜……。这番话让我的胸好疼。

“于是我决定，等你哥回房后，我就前往主寝室。但是，这下我却无论等了多久，都听不到信号。我本以为，会不会是我离开房间的那段期间，信号就传来了，但在我回到房间后，楼上传来的噪——声音还是响了好一会儿，我觉得那时你也还没有去主寝室。……最终，我不明白现状如何，只能在这待机。
在食梦者那帮家伙看来，这一连串事件也属预料之外吧。我虽然知道你在楼上，但不知道你就在我正上方，所以也没法去把握，本来要传达信号给我的人是谁。但是，你，那个……很精神。你哥跟我说，楼上传来的声音，就是妹妹的声音。所以我才能断定，给我发信号的人，就在你的房间里——也就是说，侍女里面有暗杀者的同伙”
“那，那么，为什么您知道，我从房间里逃出去了呢。照您所说，您就算知道侍女中有暗杀者的同伙，也理应无法知道，我逃了出来”
“很简单。就如刚才所说，我从你的侍女那听来的”
“但是，侍女们……”
“正当我在房间中待机时，有一位侍女来到了我的房间，说‘新娘突然消失了，您有见过她吗’。那时我还很疑惑……但听了你的话后，我确信了。确实，正常来说，不可能告诉招待客人们，新娘逃跑了这件事。那位侍女为了把现状告诉我，假装在找你，才来了我的房间”
“……”

怎么会。
侍女们和我谈过好几次对话，帮我梳妆打扮。暗杀者，真得就在其中？
但是，在第二次loop中，我把侍女们卷进来，造成了牺牲。就因为那毒烟一般的东西……。
现在想起来，那时的杀害方法明显与其他loop中的不同。那是因为，莱泽鲁先生打算将我和侍女，以及混在其中的暗杀者，一网打尽？
但是，莱泽鲁先生如此惧怕看不见的暗杀者，他会做出这么大胆的行动么……？

疑惑更多了。
杀意仿佛四面八方而来，我已搞不清楚了。我连那个暗杀集团的名字都不知道，为什么他们会盯上我呢。

但是，我不能逃避现实。要是莱泽鲁先生所言属实，那我必须确认，他口中的暗杀者是谁。

“来房间的侍女是谁。而且莱泽鲁先生您”

“咚”的一声冲击，使我话到嘴边也吞了下去。
一瞬间，我不知道发生了什么。

数秒过后，后脑勺和背部开始隐隐作痛，我才意识到自己被按在了地板上。莱泽鲁先生就在眼前，他架起刀，左手捂住我的口。

再过了几秒，我才意识到，是莱泽鲁先生把我推倒在地板上的。

“……抱歉”

莱泽鲁先生的声音仿佛就要哭出来了，他说。
我打算发出悲鸣，但在巨大的手掌挤压下，唯有不成调的凄惨声音从嘴角溢出。

“就算知道了1个暗杀者的所在地，现状也没有任何改变。为了保护赛蕾妮雅，我必须犯罪”
“嗯唔！嗯——！”

怎么办。只顾着谈话，不知不觉我放松了警惕。
这个人从一开始，就无所谓跟我说不说话，他一直在等着我的空隙。
丢脸。真丢脸。面对着杀了自己好多遍的人，我为什么还能漫不经心地思考呢。

“就算我杀了你，也只会让食梦者，以及他们背后的家伙感到开心而已。解决不了任何事情。但是——”

莱泽鲁先生没有说到最后，他中断了话语。
食梦者背后的家伙？还有敌人吗？真是够了。Loop可能就只剩下几次了，我甚至不清楚还没有下一次。

脑中思绪万千，整理起四散的情报，我愣愣地注视着刀锋。同时，莱泽鲁先生那紧握刀刃的手部，加大了力度。

就在这时。

“——你在干什么”

莱泽鲁先生的背后，传来了男人的声音。

莱泽鲁先生的身体猛地一僵，他缓缓回头。
感觉得到，捂住我嘴巴的手力度放松了，于是我挣扎地抬起头部。

不知不觉间，房间的门敞开了。
入口处，站着公爵。



　[正篇] Loop9+α-6

發貼者：东条希




“你在干什么！莱泽鲁！！”

伴随着怒吼，公爵走向这边。
莱泽鲁先生被他吸引了注意力，我趁这个间隙，狠狠地咬住他的左手。

“唔”

在疼痛与震惊之下，莱泽鲁先生的身体往后退了。我身体上的压迫感消失了，就在这个瞬间，我尝试着扭动身子逃出去。
——但是，事情不可能这么顺利。这次他强硬地抓住我脖子，猛地把我推到墙上。

莱泽鲁先生咋了下舌，刀锋朝我挥下。

白银的刀刃，顺轨而至。我下定决心迎来新的死亡，紧紧闭上眼睛。

但是，无论过了多长时间，疼痛都未如期而至。

我对这数秒的停顿感到了疑惑，睁开眼，公爵握住了短剑的刀刃，刀锋没有贯穿我的喉咙，寸步而停。
公爵的手心中有鲜红的血液滴落，染红了我的裙子。

“莱泽鲁……住手”

公爵说道。他低沉的声音寒冷刺骨。
公爵将刀刃推了回去，即便刀刃在不停抖动，却也缓缓地离开了我。

莱泽鲁先生没有回答。他再度咋舌，将短剑挣脱公爵的手，往后退了几步。

“……呃”
“公爵大人！”

疼痛之下公爵皱起了眉，他捂住抓过刀刃的右手。
我赶过去查看他的手心，便看到了他的手上，划有鲜血淋淋的伤口。

“危险！”

我正要伸手向那惨不忍睹的伤口，便被大力撞开了。
我茫然地抬头，发觉莱泽鲁先生推开了公爵，朝我原本所在的地方挥动短剑。

被撞飞的我，身体陷入了椅子与桌子之间，有东西摔到了地板上，发出碎片破裂的声音。

我疼痛地捂住被撞到的脑袋，撑起上半身，便和蓄势待发的莱泽鲁先生对上了眼。
他的表情满溢悲痛，即便如此，他的视线仍尖锐地贯穿我。连我也感觉得到，他在心中做出了某个觉悟，这使得我背部发冷。

我慌慌张张地跳起，打算逃跑，但他却抓住了我后颈，将我的身体往后面拉。脖子被勒紧了，喉咙发出了挤压声。

“莱泽鲁！”

公爵的声音几近于悲鸣。
与之同时，莱泽鲁先生孤零零地嘀咕了句。

“——对不起”

噗呲

熟悉的声音，震动了我的鼓膜。


◇


“唔呜……”

含糊不清的低声从头顶上传来。与此同时，有金属哐当掉落的声音。
我的身体突然恢复了自由，四肢乱动，屁股摔到了地板上。

好疼。但是，不疼。

确认自己身体上没有穿洞后，我往后回头。

莱泽鲁先生站在那里——他的身体上贯穿着一把剑。
足尖，有食梦者的短剑掉落。

“啊……”

剑被缓缓拔出。于是，莱泽鲁先生就像是失去了支撑，往前倒下。

背后，公爵正俯视着他。公爵重复着急促的呼吸，染红的剑从他的左手掉落，然后他也倒了。

“来……来人！快来人，帮忙！”

我大声叫起来，将莱泽鲁先生掉落的短剑踢飞到房间角落。公爵的身体疲惫不堪地蜷缩起来，我赶向他，抚他起来。

手心的出血量不大。但是，伤口的边缘不自然地变成了红黑色，他全身大汗淋漓。手腕微微颤抖。
对了。那把短剑上涂抹了毒，威力甚至能让兄长大人屈膝于地。
仅仅是割到手的话，是不会变成这幅模样的。公爵也和兄长大人一样，被毒侵蚀着身体。

这种状态下，已经不用悠哉地问他有没有事了，我不知道该怎么对他出声。

我突然看向了地板，公爵掉落的长剑便映入眼帘。刀刃上，有斑斑鲜血。
——那把剑，是我让他拿上的。公爵仍把它提在了腰上。

和公爵前往主寝室的时候，我多少预料了这样的情况。所以强行让公爵带上剑。
我是这么愚昧的吗。是我让公爵，亲手把自己的朋友给——

“没……问题”

公爵朝惊慌失措的我说道，他忍住疼痛般吐气，站起身。
他的步伐看上去完全不是没有问题，就这么走向了躺倒的莱泽鲁先生。

他的侧颜直勾勾地盯着莱泽鲁先生，蓝色的眼瞳满溢严厉而激烈的愤怒。

“你打算干什么，莱泽鲁”
“……”
“你知道——你在对谁刀剑相向吗！”

莱泽鲁先生没有立刻回答，他捂住伤口，缓缓抬头看向公爵。他的身体下面，流有鲜红的血泊。

“……库琉塞路德，你最好安静点。短剑的刃上，应该抹了毒。……你一动，扩散会更快”

自公爵出现后，这是莱泽鲁先生第一次发言。他声音嘶哑难以听清，口吻有些悲伤。

“用毒……！你忘了骑士的骄傲了吗！”
“那样的骄傲……我一次也未拥有过”
“什……”

听到朋友不加掩饰的话语，公爵语塞了。
然后，他身体再度剧烈晃动起来，倒了。我恰好打算在后面支撑公爵，也被牵扯着一起倒在地板上。

“莱泽鲁殿，我进来了！”

就在这时，半掩的门那，出现了熟悉的身影。是托里斯兄长大人。

兄长大人走进一步，便对室内的惨况睁大了眼睛。然后，他与束手无策的我对上视线，便一脸拼命地赶向我。

“蕾娅，没事吧！”
“啊……没，没事”

我或许也有什么地方受伤了，但现在没空管我那细微的疼痛了。

“我是听到你的叫声才来的，但这是……”
“现在不是谈这些的时候！公，公爵大人中毒了，情况很糟糕！而且，莱泽鲁先生也受伤了，他情况也很糟糕！”

我没有装傻的打算，但失魂落魄之下，只说了些没用的蠢话。即便如此，兄长大人也一本正经地点头，说“失礼了”，伸手向莱泽鲁先生。

莱泽鲁先生发出的声音，分不清是呻吟还是悲鸣。

“——糟了”

看到伤口，兄长大人感慨。听到他的话，筋疲力尽的公爵一惊。
公爵正要说什么，这时听到骚动的人们陆续涌进房内，他的话语消散在了吵杂声之中。

“老爷！”

几位仆人发出悲鸣赶过来，他们围住了公爵和我。

“来人，快点把事情告诉执事长！”
“应该先去叫医生吧”
“还必须联络领兵”

我们的头顶上，交谈声错落。
没人问“到底发生了什么”。也自然没人问这个。只要看向这凌乱的室内，以及受伤倒地的莱泽鲁先生，还有浴血的剑刃，事情已一目了然。
即便如此，仆人们都闭口不谈此事，已到了不自然的程度。他们脸上带着些惧怕的神情，几位仆人扶着公爵，迅速离开房间。

我被留了下来，看向莱泽鲁先生，他果然也要被搬出去了。
莱泽鲁先生的血泊进一步扩散，连外行人都明白他伤得很重。兄长大人打算抬起他，但莱泽鲁先生强硬地甩开了兄长大人的手，摇头。

“我的事情，随便都好……。比起这个……”
“好啦好啦，总之不快治疗的话，你真的要死”
“得赶紧……”

莱泽鲁先生的气息越来越弱，兄长大人的声音透露出了些许迷惑。

我战战兢兢地把耳朵贴过去，莱泽鲁先生便把头转向了我。
他的眼中已毫无杀意，唯有求助的意图，他注视着我。

“拜托了”
“诶？”
“把赛蕾妮雅……”

说到这，莱泽鲁先生仿佛切断了线路般，低下了头。

我环顾四周。室内已混杂了些脸色发青的仆人，门外有招待客人在窥探。
面对急速的展开，曾一度停止思考的脑袋，突然间清晰了起来，取而代之地，有寒气从我的足尖攀沿而上。

莱泽鲁先生失败了。而且，这个事实已被很多双眼睛目睹了。

“兄长大人！”

我拉住眼前的兄长大人手腕。
这下子，本被强行抱起的莱泽鲁先生，掉到了地板上。兄长大人严肃地瞪向我。

“喂！注意点——”
“一起跟来！必须要去赛蕾妮雅酱的房间！”

说完，我就连回答都不等，飞奔出房间。原本空无一人的走廊，不知不觉间挤满了看热闹的人。
人们睁大眼睛注视我，我不管他们，拼命地奔向中央栋。

……虽然我刚才没有深入思考。
在赛蕾妮雅酱死去的那次loop，我曾大声地追问莱泽鲁先生。那之后，莱泽鲁先生意识到和我的事情暴露给敌人了，于是才去查看赛蕾妮雅酱的情况。于是，赛蕾妮雅酱真得被当作失败的代价给杀了。

那么这次，赛蕾妮雅酱也危险了。



　[正篇] Loop9+α-7

發貼者：东条希





来到中央栋后，突然间没有了人的气息。
从吵杂的西栋而来，气氛变得很寂静，让我有种难以言喻的不安。不过现在已经深夜了，安静倒也理所当然……。

我站在赛蕾妮雅酱房间前，连门都不敲，直接开门。但是，无论我是推是拉，门都打不开。

“赛蕾妮雅酱！你在里面吗？我是卡特蕾娅！你要是在里面的话，快回答我！”

这下我尽全力拍门。门却纹丝不动，也听不到里面有回答。

“来人！我想进赛蕾妮雅酱的房间。没人吗！”

我的叫喊声响彻走廊，但与在西栋时不同，没人来查看情况。

糟了。据说，莱泽鲁先生进这间房的时候，因为没得到回应，才使用仆人房的备用钥匙进去的。但是我不知道仆人室在哪。
我不能现在才开始找备用钥匙。也不能回西栋叫仆人过来。这样下去——

“闪开”

背后传来声音。
与此同时，原木大小的粗腿从我身边擦过，像破城槌一样的东西大力撞向门扉。
门“啪嚓”地发出悲鸣，裂开了个口子。

回头，发现是兄长大人追着我过来，他正抬起一只脚站着。

“兄长大人！”

虽然我还没躲开呢。
但是多亏了兄长大人的怪力，能够怼掉这讨厌的门了。

“赶紧吧。虽然对不住房间主人，但要进去咯”
“是！”

我简短地道声谢，进去。
往室内踏进一步，便有香甜的气味呛鼻。

“咳咳！”

我不由咳嗽起来。吸入气味后，喉咙和鼻子立刻受到了火辣辣的刺激。
身后的兄长大人也捂着嘴，骂道。

“操蛋，这啥玩意！点了香料吗？”

才不是那么回事。哪里会有千金喜欢用这样带有攻击性的香料啊。

我记得这个味道。赛蕾妮雅酱被杀的时候，我微微闻到过这味道——而且，当我在第二次loop中被杀的时候，也在自己房间里闻到了这个味道。
果然，叫什么梦者的那帮人，已经伸手到这里了。

“兄长大人，不能闻这个味道！”

说着，我回到走廊深呼吸。
过去我闻到这个味道后，喉咙紧缩，无法出声，十分痛苦。虽然在那个时候，我是进了房间才意识到这个味道的。

总之这个味道很危险。不能吸入。
所以——

我下定决心，大吸一口气，飞奔进房间里。

“蕾娅！”

听到了兄长大人的声音。但我不必理他。不如说，我没空理他。
我屏住呼吸进到房间中央，便看到赛蕾妮雅酱躺在床上。

我跑过去，抓住赛蕾妮雅酱的身体。但是，双眼充斥着灼烧般的疼痛，满溢的眼泪瞬间堵住了视线。
好疼。而且看不到前面。
但我不可能就这么呆站着，闭上眼流着泪，抓住赛蕾妮雅酱的身子扯起来。赛蕾妮雅酱即便被突然触碰了，却也没有反应。
有不好的预感，但在这放弃的话就没有意义了，我就这么把她拽向后面。丧失意识的人，她的身体非常沉重，我难以顺利将赛蕾妮雅酱运出去。而且，由于我加大了力度，不小心吸入了大口气息。

呜哇，糟了。

“——呃！”

感觉喉咙猛烈地收缩。一旦闻到这个味道后，便无法呼吸，我咳嗽起来，渴求空气。这么一来我更加痛苦了，自然而然地停下步伐。没有纳下赛蕾妮雅酱，已算个奇迹。

干脆丢下赛蕾妮雅酱，就这么离开房间——

有谁在我心中低语，但我立刻驳回了。不行。我绝对不会那么做的。我怎么可能那样做呢。

我就这样呆站在满是毒烟的室内，突然，赛蕾妮雅酱的身体被人抬起来了。那双大手粗鲁地将人当行李一样抬起，我立刻便意识到是兄长大人来了。
一阵晃动过后，我被扔在了冰冷的地板上。看来我也被他搬到走廊了。

但是，即便离开了房间，我仍旧难以呼吸，我抓挠起喉咙，痛苦地滚来滚去。眼泪也仍不停流出。
果然，那样的毒烟太痛苦了。我意识到，身后的兄长大人也很难受。我是不是就要这样死去呢。

“……”

突然，感觉有人靠近。
我不管三七二十一想要开口求救，喉咙深处便泄露出了“KAHA”的声音，微量空气流入体内。

“——！”

那个人停下来了，然后又离开了。诶，等等。救我。

虽然想要埋怨几句，但身体正竭尽全力地吸入空气，没精力出声。拼命地重复呼吸，喉咙断断续续地咳嗽起来。

“蕾娅，咳咳，没事吧……！”
“系呃”

兄长大人由于吸入的毒烟较少，声音逐渐发得出来了。
我也勉勉强强算是回答了，睁开眼。虽然还很疼，但好歹能够环视周围。

赛蕾妮雅酱就躺在我身旁。兄长大人也没精力小心放下她了，于是她散架一样地摊在地上。身体一动不动。

她似乎，没有了呼吸。


◇


赛蕾妮雅酱没有了呼吸。但是她的心脏正微弱地跳动着，似乎还有救。
——这么说着，医生或者领兵的治愈师那样的人物，慌慌张张地将她带到别处。

很不可思议的是，那可恶的毒烟，不一会儿就从赛蕾妮雅酱的房间中消失了。再进一次房间里，也只是闻到了丝丝甜味，而不会感觉痛苦。之后来到的仆人们也看上去没有大碍，看来并非是我得到了什么耐性。

如此的苦楚就像是假的一样，我自己也变得活蹦乱跳起来。虽然因为剧烈咳嗽过，喉咙很痛，但我能够正常地呼吸，也能出声。

“但是，我还没找到犯人！我还没抓住，散播毒烟袭击赛蕾妮雅酱的家伙……！”
“那不是你的任务。总之你现在先去安全的地方休息，冷静下来后，将知道的事情解释给新郎和领兵”
“那样就没意义了。暗杀集团正潜伏在这座城馆中”
“那么，你就更应该藏起来。找暗杀者不是你的工作”

兄长大人将我抬起，断言道。

将赛蕾妮雅酱拜托给医生后，我为了揪出犯罪者，立刻就站了起来。但是，还没等我跑开，兄长大人就抓住了我，将我强行带走。
无论兄长大人怎么说，都不把我放下来。反而，他越来越用力地抓住我。
窗外的景色虽然仍很暗，但感觉天空已有微微明光。明明都要没时间了。

公爵夫人被哥哥担着。仆人们装作没有留意到这异样的景象，兄长大人推开他们，前往东栋走廊。
如今整座宅邸都很骚乱，大家都浮现了不安的表情。

“听说医务室就在这附近……”

兄长大人停了下来，来回看着走廊上并排的门。
这时，我们面前的门被猛地打开了。里面出现了公爵以及法罗执事长，法罗执事长正想把公爵拉回里面。

“库琉塞路德大人！拜托您在医务室里休息！”
“我已经没事了。在治愈师的帮助下已经轻松很多了。医生也说过，毒没有渗入末梢，不会致死”
“您浑身疲乏的样子，还在说什么呢。我可听到医生忠告了，不能对未知的毒物疏忽大意。您应该继续治疗”
“给我优先治疗赛蕾妮雅。我的话之后再说”
“您不打算处理手部的伤口了吗。最差的情况下，您的右手可要废掉了啊”
“那也无所谓。比起这个，快召集领兵——嗯嗯！？”

他们似乎在一本正经地谈论些什么，而兄长大人则大胆地抓起了公爵的身体。
不仅公爵，我和法罗执事长也吓了一跳。

公爵这才意识到我们的存在，他喊道“义兄！？”。

“新郎。我明白你的心情很焦急，但要是连你都倒下了，各种事情就没法继续了。为了周围人，你现在也应该优先治疗”
“不，但是”
“执事长，总之把这两个人塞进房就可以了吧”

兄长大人用下巴指了指公爵出来的那间房。
执事长被突然搭话后，他目瞪口呆，发出了短短的一声“哈”，但立刻便用强有力的声音回答。

“是的。拜托您了，哈鲁托里斯大人。我立刻把能够治疗的人叫回来”

法罗执事长点头，兄长大人便将公爵和我都扔进了医务室中。
我滚倒翻转，赶向出口，但门已经被关紧了。应该没上锁，但打不开。是兄长大人在外面按着吧。
那么我就从窗户逃出去。这么想着，回头，便看到了倒在地上的公爵。

他直接摔了，甚至没精力立刻起身。“在治愈师的帮助下已经轻松很多了”，那句话可是彻底的谎言。我很理解法罗执事长为什么这么慌张。
我暂且中断了逃跑，朝公爵的身体伸手。

“公爵大人。那，那个，总之，您先在床上休息吧”

公爵似乎也感到了极限，他点了点头。

我想起刚出生的小马站起来的样子，抚公爵到床边。

公爵沉沉地坐到被子上。美貌彻底染上了土色，衣服上干燥的血迹斑斑点点。右手被绷带包着，但从执事长的话看来，他应该还没深度治疗过。

“你没受伤吧”
“诶？”

听到唐突的话语，我抬起头。
不知不觉间，公爵正担心地注视着我。

“你被那个男人，十分粗鲁地对待了吧。……要是没受伤就好”
“没有。我，没事。虽然撞上了各种东西，但这种程度的话，我没问题”

我曾被更粗鲁地对待，已经死了好多次。我这具身体还活着，也没穿洞，这样的现状可以说是很好的了。虽然刚才也感觉快死了。

想到这，我回忆起了他，那个人身体被贯穿了。

“那个，莱泽鲁先生如何了……？”
“……我觉得，他暂且活着”
“暂且？”
“据说，他那样的伤口是救不了了。他也似乎已经失去了意识。即便让他接受治疗，但不过时间问题罢”

——怎么会。
听到轻描淡述般的内容，我语塞了。

都因为救我，害得公爵……

“那不是你的错”

公爵似乎看穿了我的心情，他口吻坚定地断言。

“我只是身为韦拉居家当主……身为你的丈夫，做了理应的对应。而且，听说你和义兄救了赛蕾妮雅。我该怎么向你道谢呢……”
“不，不是。但是，还……”

我话说到一半，便停了。“还不清楚赛蕾妮雅得救没”，这样的话，不应该说出去。
我隐藏住糟糕的心情，有些强硬地转变话题。

“公爵大人。那个时候，为什么您去了莱泽鲁先生的房间呢？”

听到我的问题，公爵有些难为情地垂下双眼。然后他看回我，小小声地说道。

“我打算和他说说话”
“说话……？”
“我没有认真思考你的说法，就否定了你，深深地伤害了你……。虽然我觉得要再跟你道一次歉，但仅仅是道歉的话，是没有意义的。即便难以置信，但我觉得有必要，先和莱泽鲁谈一谈，再判断事情真伪。所以……我去了他的房间”
“那些话，您不相信是理所当然的。我才是，什么都没有好好地说明，就单方面地责备公爵大人……”
“不过，一切都被你说中了”

公爵的声音很沉很重。
虽然他的表情没有变化，但他的左手更紧地握住了我。

“我曾相信那个男人是我的朋友，但他是个卑劣的犯罪者。而且，因为我没接受你所说的话，害得你和妹妹有了性命之忧。要是我能更早点，意识到那个男人的本质的话——”
“那不是公爵大人的错！而且，是您救了我……即便如此……”

我在脑中回忆起了刚才的纠纷。
是我制造出了那样的状况。原本，只身闯入莱泽鲁先生的房间，就是个错误。我或许是和公爵吵架过后，自暴自弃了。

明明我知道，莱泽鲁先生决意杀我。

我欠缺考虑的行动与选择，深深地伤害到了这个人。

“都怪我，让您把自己的朋友给——”
“算了吧”
“但是，莱泽鲁先生也是有他自己的缘由。如果我好好考虑过后才行动，就不会变成这样子”
“……无论有什么样的理由，我都不允许他用剑指向我的妻子”

公爵摇了摇头。
然后他口吻僵硬地继续说。

“我小时候和那个男人很亲近，那是事实。但是，他最近有很多动作似乎想巴结我，这让我很迷惑”
“……诶”
“那个男人身上没有什么好的传言。但同门之下培育出来的友谊与感情，最终让我继续和他来往了”

——为什么，要这么说。
我欲言又止。

“但是，这次事情全都是我的责任。是我把那个男人招惹进来的。……你没必要心疼”
“……”

我知道的。公爵将莱泽鲁先生当作了家人。在谈及莱泽鲁先生的时候，这个人本来板着脸，却也浮现出温柔的神情。他完全没有怀疑过，莱泽鲁先生在巴结公爵家。

“我没问题的。只要你没事，就行了”

明明，不可能没问题的。
明明，肯定很痛苦。
即便如此，公爵为了不让我感到内疚，撒出这样的谎言。

“……呃”

我不能在这哭。要是我擅自哭出来，这个人肯定又会，抑制住自己的心情，假意淡然。

但是，公爵片体鳞伤地担心着我，我在他面前，无法忍住眼泪。至少不要让他注意到自己的眼泪，我离开床边，走向窗户。

山延的天空，有橙光漫然。
已经要拂晓了。到底，早晨会不会降临呢。

……我希望，朝日不至。
我不愿以这样的心境，伤害着他，迎接如此明天。

“你哭了吗”

我抽了下鼻子，便轻易暴露给公爵了。我慌慌张张地打算否定，回头。

拂晓的光芒弥漫，他的眼瞳中，飘荡着极度悲伤的神色。



　[正篇] ？？？？

發貼者：东条希

似曾相识的房间。窗户旁，窗帘一角正不自然地隆起，有阵阵抖动。
一位白发女性站在一旁，她扯起窗帘，窗帘下出现了一个幼小的女孩。
女孩的脸上沾满了泪水和鼻水，眼睛红肿。
女性直勾勾地注视着女孩的面容，然后小小声地叹了口气。

“你还在闹别扭吗”
“我讨厌欺负人的祖母大人”

——这个女孩是我。
我记得，我被禁止学武术后大闹了一场，于是就这样子缩在了窗帘下。
而站在年幼的我旁边的人，就是两年前去世的祖母大人。
明明她那时候已经有一定年纪了，但祖母大人的背挺得直直的，她的侧脸一丝不苟。我本以为自己再也看不到她了，但现在却看到了祖母大人那美丽的站姿，我眼窝一下子热了。
……我似乎，在注视着过去的记忆。

“我不是欺负你。这个决定，是考虑了你的资质后才做出的”
“您说得这么晦涩，我也不懂！”
“……我是指，你没有剑的才能，放弃吧”
“……呃。呜哇哇哇哇哇”

听到冷酷无情的一句话后，年幼的我便发出了野兽般的哭声，在地板上滚来滚去。
看到孙女发出怪声地滚来滚去，连被称之为冰之女骑士的祖母大人，都隐藏不住自己的动摇。

“才不会放弃！我绝对很强的！”
“你都不识剑，怎么会懂啊”
“我就懂！我还曾经赢过托里斯兄长大人！”
“武术的优劣，与小孩间的吵架胜负无关”
“才没有那么回事！”

我怨声载道。话说，我原来是个这么精力充沛的孩子吗。现在的我单纯看着，就有些害羞了。

“……那么，卡特蕾娅。你为什么这么想学习武术呢”
“诶？”
“你是知道的，你的哥哥们都经历过多么残酷的修炼。你要是跟他们一样学习武术，身体将会到处都是瘀痕，手上长满了茧。双手双脚都变得粗壮，身体的肌肉坚硬得像岩石。
比起这样，你不是更想要穿上可爱的裙子，嫁给帅气的王子吗”
“我想……穿上可爱的裙子。我喜欢王子……”
“……”

我真弱啊。祖母大人也没料到诱导会这么成功，她沉默了。
我对武术的喜欢，比我原本记得的还要随便，现在的我面对这个事实也有点气馁了。天国的祖母大人，您的孙女对不住您。

在微妙的气氛中，年幼的我补充道“但是”。

“我想要变得像祖母大人一样。我想要变强，帅气地挥舞起剑，把坏人给打倒”
“卡特蕾娅……”
“呜……。但是，为什么不行呢。呜，呜哇”
“都说了，那是因为”
“……哇啊啊”
“我明白了，就给你特别的训练吧”

我又要哭了，祖母大人为了制止我，说道。
我本已准备好嚎啕大哭，这时惊讶地用通红充血的眼睛看向祖母大人。

“确实，你既然是巴陆特家的人，完全没有武术心得也很奇怪。但你说，你想要穿可爱的裙子，想和帅气的王子结婚，那么就不能允许你进行你哥那样的修行。
……我就传授一个，巴陆特家女系族人之间传承的奥义。或许有一天，这个奥义会至关重要”
“奥义……？”
“是的。要是有这个技能的话，你无论面对哪个男人，都不会输。但是，这毕竟是个奥义，不能过分使用。帅气的王子，也不会喜欢奥义连发的女性”
“要是使用那个奥义的话，我能连兄长大人们都打倒吗？”
“能够打倒。毕竟是奥义”
“好厉害啊”

年幼的我咽下了口水。然后，我发红的眼睛闪闪发光起来，搂住祖母大人的腿。

“祖母大人，快教我！”
“可以。与之代替，你能答应我放弃武术，努力练习别的吗”
“我答应！”

好弱啊，我。

恐怕年幼的我，脑里充斥着“王子”、“裙子”、“奥义”这样的单词，完全没有想过，放弃武术后的人生将会如何。
当时的大人们，肯定很担心我的未来吧。祖母大人神情复杂，说道。

“……在教授奥义之前。卡特蕾娅，唯有这点你要记住了”

我忘了自己曾经哭闹，兴高采烈地缠着祖母大人。祖母大人蹲下来，与我对上视线。
她的声音，有些温柔。

“真正的强大，与武术心得无关。你要是希望自己比任何人都强大，那么首先，就请你接受自己的弱小”
“唔……？”
“接受弱小，就意味着认识自我。无论怎样的强者，如果不了解自己，也会招致灭亡。
不仅认识自己的弱小，还将自己的弱小接受下来前行，能够做到这点的人将比任何人都强大。我希望，你能成为那样的人”
“吼……？”

年幼的我似乎无法理解祖母大人的话中意。看到我完全无法理解的样子，祖母大人再叹了口气。

“总之，不要太贪心，尽力而为。你总会什么都不想，就凭着本能行动呢”
“是嘛”
“是哟”

是啊。

祖母大人，好厉害。在10年前，就已经看透了如今的我。

我轻轻笑了，这时，幼年的回忆便在我眼前扭曲起来消散了。于是我，被留在了一片漆黑之中。

和公爵谈话过后，拂晓没有降临。
那样的展开，不可能是正确的历史。我想到这便松了口气，但之后无论我怎么等待，眼前都没有出现柱子。……时间轴消失了，loop结束了吧。

最终，我什么都没做到。即便重复了这么多场loop，不明白的地方还是太多了。
为什么我被人盯上了性命。为什么暗杀者特意让莱泽鲁先生去杀我。有多少暗杀者潜伏在城馆里，又潜伏在了什么地方。那种毒烟是什么。再说，我该怎么行动，才是正确的历史流向呢。
我在黑暗中思考良久，但遗憾的是，除了所见所闻，我脑海中浮现不出更多事实了。

……但是。说实话，现在，那样的事情随便都好。
我并不知道，那不明正体的暗杀者，以及其背后的家伙在想些什么。

不合时宜地，我正在后悔。
我把侍女们卷进来了。把兄长大人卷进来了。我彻底抛下他们逃跑了。我进行了无谋的挑战（于是消耗了大量loop）。毫无考量地责备了莱泽鲁先生，牺牲了赛蕾妮雅酱。面对人生初次的爱的告白，我逃了出去。

不仅如此，因为我的选择和行动，那个人亲手砍倒了自己的朋友，甚至有可能连妹妹都要失去。

并非全都是我的错。原本的错，就出在图谋杀人的犯罪者身上。还有莱泽鲁先生也有错。无论他多么想保护好赛蕾妮雅酱，但都被公爵发现了，还打算杀我是闹哪样啊。我讨厌他。

但是，我虽然重复loop后见识了各种事情，却也没有更好地行动。
我不能以这么悲伤的心情，结束掉这一切。
这种想法我怎么也抑制不住。
如果，再给我一次机会的话。
这次将不会留下痛苦的记忆，好好凑醒莱泽鲁先生，保护好赛蕾妮雅酱——
然后，我想让那个人笑起来。

仔细一想，我还没见过那个人的笑容。而且，没能好好说上话。无论哪次，我都没有面对那个人就逃了。
经历一次又一次失败的loop，最终我希望的却是帅哥的笑容，真是连自己都觉得丢脸，但是，看到他那样悲伤的神情后，我就无法抑制住自己的这种想法。

所以，拜托了，再一次就行。我想重来那最糟糕的夜晚。
如果能实现这个愿望的话，下一个日子，不来也罢。



　[正篇] Loop10+α-1

發貼者：东条希






手上传来了凉飕飕的触感。
然后视线突然开阔，柱子出现在了眼前。

“请您适可而止，大小姐！”
“啊……”

没错。这就是，我已很熟悉的，自己房间的柱子。
我暂且紧紧抱住柱子，确认那份触感。然后转头向后方，便看到了泰蕾莎和3位侍女。

——太好了。Loop，还有剩。

我松了口气，侍女们大力拉我，使得我的身体微微离开了柱子。
我因为安心下来，曾一度放松了力度，这下我又加大了手腕的力度，瞪向前面的柱子。

不能松懈。我在心中不知为何地确信了，这就是最后的loop。

我已经决定了，不再让自己后悔。所以，我不能失败。

我决意满满，松开手，用尽全力踢向柱子。

“呀啊啊！”

正在拉我的侍女们，发出悲鸣朝后倒了。
虽然我也一起倒了，但我立刻翻滚后起身。然后我拿起梳妆台前的木制椅子，侍女们就像过去的loop中那样叠在一起挣扎，我朝其中一位女性——暗杀者的头部，狠狠地把椅子敲过去。

“咚”，让人心情愉快的声音在室内回响。伊蕾思翻起白眼，缓缓地转了一圈，然后就这么趴在地上一动不动。

“呀——！”
“不准悲鸣！”

佩特拉似乎又要叫出声，我连忙说道，她便身子一颤，捂住嘴巴。接着她一边颤抖一边说出了像是饶命的台词“请原谅我……”。
她的身后，哈莉爱正顽强地抬头望我，但她似乎直不起腰了，瘫坐在地上站不起来。

这时我才意识到，自己正抓住椅子腿，俯视着侍女们。
……或许在她们眼里，我就像是个恶之花嫁。如果她们不顺从我，我就会抹杀掉她们。

虽然心情有点复杂，但这样正合我意。

“各位，别动。要是你们喊出来，或者企图逃出去，事情可就没完”
“大，大小姐。您为什么要这么做……！”

泰蕾莎责备道。

“我刚说了，不能喊。要是有下次，伊蕾思就要没命了”

我说完，室内便陷入沉寂。没人打算反抗。看到一动不动的伊蕾思，侍女们便无法将我说的话当作玩笑。

我思考着接下来该怎么办，俯视起伊蕾思。她还好好呼吸着。（我相信）她只是一时的轻微脑震荡而已。
我想要赶紧绑住伊蕾思，便抓住自己的裙摆，用力撕扯起来。于是完成了有些靠不住的绳子，将倒下的伊蕾思手腕叠在其背后，紧紧绑住。
……还不够。虽然我不清楚食梦者是群怎样的家伙，但如果是凶残的暗杀者的话，我觉得她是有可能突破这种程度的束缚的。
我突然看向了床，这次便将床单和毛毯抽了出来，团团捆住伊蕾思。
但果然这样还是不够，我又撕了点裙摆，这次做成了口绳塞住她嘴。接着我挪动起椅子或者梳妆台之类的，用所有能挪动的家具圈住伊蕾思。
——完成后，就像是完成了一个围绕伊蕾思的秘密基地。嗯，这下她就没法轻易动身了。

回头，泰蕾莎她们依旧瘫坐在地上看我。看到进化完毕的伊蕾思，她们感到了害怕。即便如此，她们也在担心伊蕾思的安危，僵在房间角落，遵照我的指示，一言不发。

虽然有点可怜，但为了今晚，她们必须给我乖乖待着。不能让她们向别的仆人求助。
我打算再做些绳子，但从剩余的布料面积来看，很难再动用自己身上的裙子了。
我心想着，有没有什么皮带或者衣服呢，看向房间深处。

在那里，挂着件我白天穿过的婚纱。


◇


我一个人，跑在冷清的走廊中。

要哭了。最终，我撕下了婚纱上装饰的蕾丝和缎带，将剩余的侍女们绑了起来。那件婚纱比较贵，能够做成比任何材料都结实的绳子。
婚事来得很突然，那件婚纱是从店里的库存品中适当挑了件来。意外地紧身，我穿着的时候就想要赶紧把它脱下来。

但是，当我撕裂闪闪发光的纯白婚纱后，那份触感便在我心中挥之不去。

最近我老哭，感觉自己是变成了个爱哭鬼。鼻子一酸，我连忙转移思绪想别的事情。

赛蕾妮雅酱有两次loop被袭击了。第一次因为我大声弹劾了莱泽鲁先生，第二次则是因为莱泽鲁先生和公爵的争斗把事情搞大，使得敌人意识到了莱泽鲁先生的失败。
而无论哪次，伊蕾思都知道我和莱泽鲁先生会面了，而且她那时都够自由行动。特别是第一次，她就在莱泽鲁先生房前待机。她能够比任何人都早地意识到莱泽鲁先生的失败。
也就是说，很有可能就是通过伊蕾思，将莱泽鲁先生的失败消息扩散给潜伏在宅邸的暗杀者们。不仅如此，还有可能就是伊蕾思自己向赛蕾妮雅酱下手的——。

而且，把莱泽鲁先生的“成功”告诉给伙伴们，也是伊蕾思的任务吧。所以，伊蕾思特别想要陪我去主寝室。就算脚扭了，也打算同行。

不管怎样，在我身旁的伊蕾思，最容易把握到莱泽鲁先生的失败·成功。她们或许能够左右赛蕾妮雅酱的生死，如今我夺走了她们的自由，现在便是绝佳的机会。


这次，我不会让任何人死去。
我如此下定决心，在赛蕾妮雅酱的房间前，停下了步伐。



　[正篇] Loop10+α-2

發貼者：东条希

我在第四次的loop中，犯下了偷马的重罪。那时候，我甩掉了伊蕾思逃跑，在中央栋走廊里遇到了赛蕾妮雅酱。
这次的loop还没开始很久。而且，伊蕾思被绑这一件事，应该还没传达到敌人之间。

所以，赛蕾妮雅酱还没有遇到危险。

我如此相信着，正要敲门。

“您找赛蕾妮雅大人有事吗？”
“诶？”

突然旁边传来了声音。
看过去，便发现了一位中年侍女，她神情略显惊讶，从微暗的深处缓缓走近我。
奇怪。刚才为止我都觉得没有人的气息呐……。

“是的，有些事”

总之先这么回答，然后我再度尝试敲门。但是侍女连忙插进我和门之间的空隙，然后预料之中地，她缓缓摇头。

“夫人。赛蕾妮雅大人已经休息了。如果您有什么事，请告诉我吧”

……这人乍回事啊。
面对此时登场的新人物，我的警戒心缓缓上涌。
我不由紧紧握住剪刀，那把剪刀是我觉得之后有用才拿出房间的。

“你是赛蕾妮雅酱的侍女吗？”
“是的。我是赛蕾妮雅大人随身侍女，名叫艾蔓达（amanda）”

回答完后，艾蔓达连忙鞠躬。
她的举止、口吻、打扮，都作为侍女没有特别的违和感。突然赶来的样子，也没有显现出对我敌意。

但是。

——敌人不止一个。恐怕，他们潜伏在了这间宅邸的四处。至少，赛蕾妮雅和你身边就有。

我想起了莱泽鲁先生说过的话。
虽然不清楚他所说的话语是否全都是真的，但艾蔓达在此时登场，实在太有必要提高对她的警惕了。

毕竟，赛蕾妮雅酱被袭击的时候，这个人两次都未曾现身。
既然她是随身侍女，那么当赛蕾妮雅酱发生什么状况的时候，她应该最先出现在赛蕾妮雅酱身边。第二次的时候，我也朝走廊叫喊了。即便如此，也没人帮我。

艾蔓达乍一看过去，就像是随处可见的普通女性，没有粗壮的肌肉，丝毫不像是暗杀者同伙。但要是这么说来，伊蕾思也看上去不像暗杀者。莱泽鲁先生也是，我对他的第一印象仅仅是个帅哥。
仅凭外表，不能解除警戒。

我微微后退，与艾蔓达拉开距离，将持有的夫人气场全开，双手交叉。

“那么艾蔓达。我有话跟赛蕾妮雅小姐谈。你能从那离开吗？”
“不行。赛蕾妮雅大人十分疲惫的样子。今晚就请您见谅”

夫人气场完全没有效果。艾蔓达没有理会我那竭尽全力的威严，再度摇头。
那也自然吧，在这样的三更半夜，新娘不请自来地来到了义理妹妹的房间，她的威严或许也没什么大不了的。
我要是就这么退下了，那赛蕾妮雅酱所遭遇的事情，就不仅仅是累着这么简单的程度了。虽然我本不打算引发骚动的，但没办法了。

我深深吸了口气，正要尽全力大叫——

“啊啦，义姐大人”
“赛蕾妮雅酱！”

我还没披露自己擅长的大喊，赛蕾妮雅酱便开了门，露出脸来。
和以前相遇时不同，她蓝色的眼睛显得睡眼朦胧。似乎已经睡了吧。

我推开艾蔓达，从门的间隙将赛蕾妮雅酱拉了出来。然后将她小巧的身姿藏在自己的背后。赛蕾妮雅酱“呀”地发出可爱的悲鸣。

“义，义姐大人，怎么……”
“赛蕾妮雅酱，没事吧！？”
“诶？是的。那个，义姐大人为什么会在这儿？您不是应该和哥哥在一起吗”
“那种事随便都好。赛蕾妮雅酱，我希望你能陪陪我。现在一起来！”
“那个，对不起。我刚起来，完全不清楚怎么回事……。艾蔓达，这是怎么回事？”

越过我的背部，赛蕾妮雅酱一脸困扰地问侍女。
一下子感觉到我们间的信赖差，我有点难过了。

“夫人说想和赛蕾妮雅大人直接谈话。因为赛蕾妮雅大人已经休息了，于是我拜托夫人先不要打扰您”
“都这个时候了，和我谈话吗？”

感觉赛蕾妮雅酱正直直地注视着我。
她觉得我很奇怪吧。现在是崭新的loop。过去曾对我微笑，为了我而生气的赛蕾妮雅酱，已不在这里了。

对以前的赛蕾妮雅酱来说，我是个深夜徘徊于宅邸的义姐。但是，这次的我，是个深夜不请自来的义姐。虽然字面上看感觉大同小异，但后者的麻烦度更高。

“……我明白了。一起走吧”
“赛蕾妮雅大人！”

我松了口气，艾蔓达似乎有些生气地说道。
艾蔓达的口吻就像是在哄不听话的孩子，她抱怨道。

“您本来就在这周内忙于准备结婚典礼，还熬夜，可就又要感冒了！要是那样，老爷会责备我的”
“要是那样，被责备的会是我和义姐大人”

赛蕾妮雅酱说道“对吧，义姐大人”，她走前一步，挽住我的手腕。我稍微触碰到了赛蕾妮雅酱的肌肤，她的肌肤柔软而温暖。

“今天一天就放过我吧，艾蔓达。我会很快回来的。就算身体有些不适，但要是说明，自己跟义姐大人在一起了，兄长大人也应该不会很生气”
“……”

艾蔓达神情不满地盯着我和赛蕾妮雅酱。
我依旧紧张兮兮地，瞪回了艾蔓达。

“赛蕾妮雅酱都这么说了，你就罢了吧。还有什么问题吗？”
“……”

她似乎在探察我的真实意图，视线狠狠射向我的脸庞。感觉在她的视线之中，微微地混杂着敌意。你，你够胆就来啊。

——但是，无论过了多久，艾蔓达都没有袭击我们。过了会儿，她似乎感到诧异地叹了口气。

“我明白了。但是，两位熬夜也请不要熬太晚”

……阿勒？

我感到有点扫兴，艾蔓达对我深鞠一躬。

“夫人，失礼了。但是，请不要勉强赛蕾妮雅大人”
“好，好的”

不由正常地点了点头。

“那么……走吧，赛蕾妮雅酱”
“好的”

我逃也似地拉起赛蕾妮雅酱的手，前往西栋。我提防着会不会被人背刺一刀，回头看了好几次，但艾蔓达只是站在赛蕾妮雅酱的房间门前一动不动，她没有追过来的意思。
即便我在怀疑她，艾蔓达却轻易地允许赛蕾妮雅酱逃跑了。



　[正篇] Loop10+α-3

發貼者：东条希

十分轻而易举地，我把赛蕾妮雅酱带了出来。
赛蕾妮雅酱不是被食梦者监视着吗？这样真的好吗，暗杀者？
不过，对我来说，这完全没有问题，不如说我还挺感激的了……。总觉得对方没反应，让我心情变得很奇怪。
我告诉自己，疏忽大意最要不得。慎重地走动着，但在带着赛蕾妮雅酱移动期间，也没感觉到有人打算袭击我们。
但从莱泽鲁先生的话听来，我本以为，暗杀者在城馆内就像蟑螂一样蠢蠢欲动。

在寂寥无人的走廊里，连两个人的脚步声就要被吸入寂静之内。

“……那个人，当你的侍女很久了吗？”
“是，是的。艾蔓达7年前就服侍韦拉居家了……”

我很在意便问了问，赛蕾妮雅酱气喘吁吁地回答了。

“在我的贴身侍女之中，她是陪伴我时间最长的侍女。那个，她说了什么话触怒到您了吗？”
“没有。我只是有些在意”

赛蕾妮雅酱的侍女有好几个人啊。仔细一想，那也是理所当然的。毕竟我也带了三个侍女。
那么，我就不能只怀疑那位艾蔓达。而且，她似乎在这里工作了七年了。虽然我还是很在意她啦。

走廊上有穿堂风拂过，我们穿过走廊，来到了西栋。
不能太优哉游哉了，我稍微加快了步伐。
即便如此，这个行走速度对我而言其实是放慢了的，但对赛蕾妮雅酱来说，这样的行走速度似乎有些快。但她为了不被落下，气喘吁吁地拼命赶在我身后。

但是，当我来到前往三楼的楼梯前，没有上去，而是冲向了二楼的走廊，这时赛蕾妮雅酱突然停下了步伐。

“那个。我们不是要去义姐大人的房间吗？”
“是的，我们是要去那”
“但我听说，义姐大人的房间在西栋三楼”
“在去我的房间之前，我们要绕个路”
“绕路……？”

赛蕾妮雅酱茫然不知所措，我没管她这样，用力拉她的手，将她带进走廊深处。然后，来到目的地，我狠狠地瞪向门。


◇


——信号，还没传来。
莱泽鲁冷静不下来，凝视着房间天花板。

直到刚才，头顶上不停地传来噪音，就像是有头大象在发疯。闯入者哈鲁托里斯说，这样的噪音是他的妹妹卡特蕾娅发出的。
为什么才刚嫁过来的新娘，会如此狂躁呢。但对莱泽鲁来说，他没有精力思考这类疑问了。

噪音持续了一会儿，但这时似乎有什么东西倒了，发出一声巨响，接着又传来拖拽东西的声响，然后楼上突然变得一片死寂。
之后别说噪音了，连人的脚步声都听不到。

哈鲁托里斯确认噪音不再发出后，松了口气般回了自己房间，但面对这突然的寂静，莱泽鲁反倒不安起来。

难不成信号混在了那阵噪音之中？突然安静下来，难道说新娘已经去了主寝室？或者说，发生了什么预料外的事态，计划已经变更了？

但是，莱泽鲁又不能毫无根据地就前往确认情况。最终，他唯有待在房中等待信号。

莱泽鲁本想着，干脆就这样啥都不干等到天亮。卡特蕾娅·巴陆特是他朋友很重视的人。莱泽鲁不愿杀了她。而且，一旦犯下罪行，他就会失去所有。

但是，那帮家伙既不会怜悯莱泽鲁，也不会允许莱泽鲁妥协。

因为，他们想让莱泽鲁杀掉卡特蕾娅——。

咚咚，传来了敲门声。
莱泽鲁不知不觉间握紧了满是汗水的拳头，他这时被吓得跳了起来，看向门。

咚咚，敲门声再度传来。

莱泽鲁咽下口水，下定决心地走向门。

在这样的三更半夜，不可能是什么一本正经的人来拜访。门对面的人，是谁。食梦者吗，还是说——

一边警戒着，莱泽鲁缓缓拉开门。

他战战兢兢地看向走廊，访问者要比莱泽鲁矮一点。

“赛蕾妮雅……！”
“莱泽鲁……哥哥……”（*赛蕾妮雅称呼莱泽鲁“哥哥（兄さん）”，称呼公爵“兄长大人（お兄様）”）

柔软的银发，微微闪烁的清澈碧眼。

莱泽鲁愿意毁掉一切都想要保护的少女，理应处于食梦者监视下的少女，她不知为何神情恐惧地，孤零零站在走廊中。
莱泽鲁本以为自己是看到了幻影，但他眨了眨眼，少女的身姿也没有消失。

莱泽鲁虽然完全无法理解事态，但他打算先把少女保护起来，正要走前一步。

“别动”

此处，传来了另一位少女的声音。

仔细一看，赛蕾妮雅的背后有另一个人影。莱泽鲁正要行动的同时，两只手腕从赛蕾妮雅的后面伸出，紧紧环住了赛蕾妮雅的脖子。其中一只手，握着剪刀。

“您要是动一下或者出声，我就用这个刺向赛蕾妮雅酱”

危险的发言，但口吻欠缺了些紧张感。然后，就像是在说“你看你看，我要刺过去了哦”，剪刀的刀刃在赛蕾妮雅的脖子上描边。

这样下去，那靠不住的手势似乎就要一不留神地伤害到赛蕾妮雅，莱泽鲁在另一层意味上感到了危机，他便遵从了威胁者的话语，一言不发地点头。

“要是不想伤害到她，从现在起，您就按我说的去做。不然，那个……我就要刺了赛蕾妮雅！”

似乎，若不照她的话来做，她就肯定会刺伤赛蕾妮雅。
威胁者似乎要表明自己是真心如此，她紧紧握住了剪刀的把手。

——卡特蕾娅·巴陆特。

本应在主寝室被莱泽鲁所杀的她，不知为何地站在了杀人者的房前，正打算把剪刀刺向赛蕾妮雅的脖子。

她的眼中，满溢锐利的光芒。



　[正篇] Loop10+α-4

發貼者：东条希

我向莱泽鲁先生提出要求“三分钟后，请您带着兄长大人到我房间”，他便回了句“……仅此而已？”。确实，把赛蕾妮雅酱当作人质，提出的内容相比起来有点低水准了，所以我也想了想，应该追加要求些什么，但最终，我只想到了这样的要求。

那我有必要威胁他么……。
我事到如今才思考起这个问题，一边跟瑟瑟发抖的赛蕾妮雅酱一同前往自己房间。

莱泽鲁先生是为了保护赛蕾妮雅酱，才会照着暗杀者所说的去做的。如果我把赛蕾妮雅酱交给他，他其实也意外地会接受我的要求……？

不行不行。我完全不知道那个人要干嘛。就算公爵就在他眼前，他也打算杀了我。以防万一，我也必须采取确切的方法。

“对不起，赛蕾妮雅酱。我不会刺伤你的，你放心吧”
“义姐大人……您到底打算干什么。为什么要这么做……”
“现在我还不能说详细。不过，我是赛蕾妮雅酱的同伴”
“……”

赛蕾妮雅酱的视线中混杂着恐惧与困惑，她颇有顾虑地看向我。然后她什么也没说，在我手腕的牵引之下，她沉默地跟在我身后。她稍微，相信我说的话了吧。

来到西栋3楼的走廊，然后终于来到了自己房间。

打开门，就一下子看到了，化作要塞的伊蕾思，被婚纱绑着、在地上挣扎的泰蕾莎她们三位。

“嗯——！”

佩特拉和哈莉爱被塞了口绳，她们看到赛蕾妮雅酱后，立刻像是要求助般，发出了呻吟。
伊蕾思似乎恢复了意识，她的脚从家具要塞的间隙伸出，啪塔啪塔地踢空气。但是，我制作出来的拘束似乎是完美的，也没有看到她更多的举动了。

太好了。我稍微离开了下房间，所以本有些担心，但大家似乎都没事呢。

“……”

赛蕾妮雅酱沉默了，她用难以言喻的神情注视我。

好吧，我相信，赛蕾妮雅酱看到这幅场景后，肯定会完全不信任我了。她现在应该是在想“有个麻烦货嫁来了”。
我有些沮丧，将赛蕾妮雅酱拉进房中，紧紧关上门。

“那，那个，义姐大人。她们是”
“我只是事出有因，拘束她们而已。只被绑着的侍女不是敌人，所以你大可放心”
“不，我不是在担心那个”

我虽然明白她想说些什么，但也装作没留意，把她的话当作耳边风。然后我将剪刀递给赛蕾妮雅酱。

“这样其实不太好，但你用剪刀解开佩特拉她们的绳子吧”
“诶……”
“一直都绑着她们的手脚也挺可怜的。这把剪刀虽然很钝，但就拜托你了”

我把剪刀塞给赛蕾妮雅酱，她便战战兢兢地看向剪刀。但是她最后点了点头，走向倒在地上的侍女们。

确认赛蕾妮雅酱去解绑后，我走进伊蕾思那边，查看她的情况。

“嗯嗯嗯！”

伊蕾思发出呻吟，她从家具的缝隙之中，将怨气满满的视线射向我。

曾经有一位兄长大人告诉过我，要是脑袋被撞到了，就算表面没伤，也有可能产生重症，所以让我注意点。但我记得，在那之后，我被敲脑袋的频率并没有改变，想来真是觉得他们搞毛嘛。

……那种不合理的回忆先放一边，我乍一看伊蕾思，感觉她并没有大的伤口，也没显得异常。随便推起来的家具要塞似乎发挥了优良的作用，就这样把她再放在地板上一会儿吧。

想到这，敲门声响起。感觉房外有人。

“是我。莱泽鲁”

等候已久的那个男人，压低声音说道。我连忙赶向出口，十分谨慎地缓缓开门。

从缝隙窥看向走廊，便看到了神情僵硬的莱泽鲁先生，以及打着大大的哈欠、一脸迷糊的兄长大人。

我正要把二位迎进来，莱泽鲁先生便迫不及待地挺身。

“赛蕾妮雅！赛蕾妮雅在哪！”
“呜哇。在那，那儿”

他突然缩近了距离，使得我心中十分慌张，我指向房间角落。

莱泽鲁先生猛地闯进屋，赛蕾妮雅酱正忙于帮侍女们解绑，莱泽鲁先生看到赛蕾妮雅酱后，便赶向她，屈膝于地。

“啊，哥哥……”
“赛蕾妮雅，没事吧。有没有被怎么样”
“嗯，没事。不过，说实话，我不太明白这是怎么了”

说完，赛蕾妮雅酱困扰似地环顾了下奇异的室内，最后她看向我。我希望她别一直看我啦。

“这，这到底，怎么回事……”

兄长大人跟着莱泽鲁先生进来，他目瞪口呆地站着不动了。他的困倦一下子消散了，不过，由于他太过于惊讶，这下甚至没精力朝我挥拳头。

——虽然感觉气氛一片尴尬，但万事俱备。接下来就要吹东风了。

我为了打消这让人难受的气氛，特意假咳了一下。

“莱泽鲁先生。您已经抓住了让人恐惧万分的暗杀犯了”

我走向被团团卷住的伊蕾思，说道。
与此同时，伊蕾思的身子猛地一震。

不知是因为秘密突然被曝光了，还是因为可恨的暗杀者就在眼前，莱泽鲁先生惊讶地呆站着，他看看伊蕾思的脚，又看看我。

“什……为什么……”
“这双鞋子哦，鞋子”

我从伊蕾思的脚上，脱下高筒皮靴。听到伊蕾思“唔——！”的抗议声，但我不知道她想说什么，于是无视了。然后，我为了让大家都看到，高高举起鞋子。

“伊蕾思打算用脚后跟踢地板，以这么一种十分简单的方法向楼下的莱泽鲁先生传信号。所以，她平时不穿的高跟靴，却唯独今天穿在了身上。
……虽然我本也记得，她总是很不自然地蹬地板，但居然是有这层目的啊”

虽然我还有其他缘由认为她就是暗杀者一伙，但现在，展示大家这么多就够了吧。这件事，只有莱泽鲁先生明白意思。

我蹲下身，尝试性地用靴子的脚后跟敲敲地板。然后，不知是怎一个构造，脚尖部分“唰”地飞出了刀片。

“呜哇，好危险！……机关靴啊。你这不是越来越像暗杀者了吗，伊蕾思”
“你，你在说什么”
“别装傻啦。毕竟我全都知道。无论是您的事情，还是讨厌的恶之暗杀集团”
“……”

我稍微等了会儿莱泽鲁先生说话，但他没有发出回应。
莱泽鲁先生似乎突然失去声音，他一脸茫然地张大了嘴巴。
兄长大人似乎完全耐不住沉默，他焦急地从旁插嘴。

“喂，蕾娅。你到底想说什么”
“有某位犯罪者向莱泽鲁先生下达指示，让他杀了我。犯罪者威胁他，杀了我，不然犯罪者就杀了赛蕾妮雅酱——。是这样吧，莱泽鲁先生”

房间中的视线，都注视向了莱泽鲁先生。莱泽鲁先生果然还是不回答，但他显而易见地动摇了。

像过去一样，我将事实摆到莱泽鲁先生面前，声讨他。那时候的兄长大人没有把我的话听进去，我的计划失败了。

但是，现在大家都神情紧张，细细听着我的话。连兄长大人也没打算让我闭嘴。
不知道这是因为他们看到了伊蕾思的机关靴，还是说，他们正惊讶于莱泽鲁先生的沉默。……或者说，面对过于罕见的发展，他们的脑子跟不上了。
不清楚缘由何在，但状况和以前完全不同。

“请您回答，莱泽鲁先生”

我再一次唤到莱泽鲁先生。

“赛蕾妮雅酱如今就在您身边。所以，您已经没必要照着那帮家伙所说的去做了吧。……还是说，您依旧打算装糊涂。您还有什么理由，必须杀了我吗！”

我还不是很清楚，莱泽鲁先生如今是处于怎样的状况。我也不太明白，他为什么要盲目到这种程度也想杀了我。我也没精力打听详情。

但是，如果说，他那胡来的行为全都是为了赛蕾妮雅酱的话，那我就能够理解了。对他来说，赛蕾妮雅酱肯定是比任何——比地位或名誉，比养父或亲友——都应优先的存在。

在让人窒息般的寂静之中，莱泽鲁先生叹了口气，他的吐息声听来十分响亮。

然后，莱泽鲁先生痛苦地点头，开口道。

“你说得，没错……。我曾，想要杀了你”



　[正篇] Loop10+α-5

發貼者：东条希

“哥哥！您说什么呢！”

赛蕾妮雅酱率先出声。

“就算开玩笑，也有好坏之分！居然声称，想杀了义姐大人……”
“那是事实，赛蕾妮雅。我真得，打算在今晚亲手杀了她”
“怎么会——”

赛蕾妮雅酱难以置信般抬头看向莱泽鲁先生。莱泽鲁先生即便感觉到了赛蕾妮雅酱的视线，也无法回头看她。

泰蕾莎她们才被解绑了一半，但她们似乎没打算行动。比起刚才，她们的身子互相贴得更近，对眼前的事态震惊不已。

兄长大人一脸晦涩地站着，他缓缓地向莱泽鲁先生伸手。我对兄长大人摇了摇头。
兄长大人不满地皱起眉，但他还是沉默地将伸出一半的手，又缩了回去。

“莱泽鲁先生。总之，既然您不打算在这乱来，那就请您把怀中藏着的短剑放到地板上吧”
“你为什么连这都知道”
“好啦，请尽快”

莱泽鲁先生的神情上看来，他似乎在拼命地压抑住自己的迷惑与恐惧，同时他老老实实地将短剑从怀里抽出。然后，他慢慢将短剑放到自己脚边。

看到凶器被轻轻放下，赛蕾妮雅酱屏息了。

“既然您承认了自己的杀意，也就是说，您已经放弃杀我了吧？您还有什么其他被威胁的事情，或者必须杀了我的缘由？”
“……没有了”

听到回答后，我身体的紧张感微微舒缓了。
虽然房间很大，但里面有6个人以及1个家具堆，便产生了一定的压迫感。要是他在这自暴自弃地胡闹起来，伤害可就不会一点点了。

“为什么……。您被威胁了，是怎么一回事。而且，暗杀者盯上了我……？”

赛蕾妮雅酱十分迷茫，她以轻飘飘的步伐走近莱泽鲁先生。她看向莱泽鲁先生的脸庞，莱泽鲁先生便紧紧闭上了眼睛。

“一周前，有个自称食梦者的男人出现在了我的面前”
“那是——杀了父亲大人他们的……”
“是的，没错。食梦者那帮家伙，不知不觉间已经让他们的一些手下潜入城中。男人以这个事实为据，威胁我……而我屈从于他的威胁了”
“正如刚才所说，莱泽鲁先生被威胁，如果莱泽鲁先生不照做就杀了赛蕾妮雅酱。暗杀者也潜入了赛蕾妮雅酱的周围，赛蕾妮雅酱其实处境很危险。所以，莱泽鲁先生为了不让赛蕾妮雅酱被杀，顺从了威胁，决定杀了我”

莱泽鲁先生对关键的部分含糊而过，只说出了暧昧的话语。因此我细心地补充道。

听到我的话后，赛蕾妮雅酱捂住了自己的嘴，小小声说道“都……怪我”。
看到她惊慌失措起来，莱泽鲁先生也慌了。

“等等。这件事，和赛蕾妮雅你”
“赛蕾妮雅酱之前被盯上了性命对吧？不，或许到现在还有人想要杀了她。所以，她理应知道真相。耍帅地隐瞒真相，那可不是为了她好。我说得没错吧”
“……”

所有人都一言不发。唯有赛蕾妮雅酱，脸色发青地轻轻点头。
确认大家都没有异议后，我继续推进话题。

“然后，您杀了我后打算怎么办”
“……杀了你后该怎么办，我并没有得到相关的指示。因为，我将因暗杀拉居公爵夫人而被逮捕”
“什么？”

意思是，他打算被逮捕？
我本以为，他会一脸无辜地逃避惩罚。

“既然您知道事情会变成那样，为什么还做出这样的傻事”
“那是因为……”

莱泽鲁先生环顾了下室内。他依次看向我、赛蕾妮雅酱、兄长大人以及侍女们——然后摇了摇头。

“这些话我不能现在说”

他又要装模作样啦。
我打算纠缠不休地开口。但是，我瞄了眼窗外，便话到嘴边又吞了下去。

外面还很暗。但让人不甘的是，夜晚的时间是有限的。我不能为了让莱泽鲁先生招供，而使用上最后的loop。……虽然我非常在意。

“——哈鲁托里斯殿”
“干，干嘛”

兄长大人正一脸严肃地看着极为严肃的事态发展，莱泽鲁先生突然朝他搭话，他庞大的身体便晃动了下。

“我接下来，要去库琉塞路德那儿。我要把事情全都告诉他，自己打算犯下怎样的罪过，事情的真相又是什么。虽然这话不该由我来说——但这座城馆很危险。请你在这间房里保护好她们，直到库琉塞路德把值得信赖的护卫派过来”

兄长大人没有立刻回答，他观察着莱泽鲁先生。直到刚才，他都跟（单方面）关系友好的莱泽鲁先生把酒对饮，却知道了对方是个想要杀害自己妹妹的坏人，兄长大人心情应该很复杂吧。
过了会儿，兄长大人坚定地点点头。

“我明白了，交给我吧”
“不，不行”

我斩钉截铁地说道，莱泽鲁先生和兄长大人便迷茫地看向我。
先不论莱泽鲁先生怎样，老好人的兄长大人漫不经心地就接受了莱泽鲁先生的请求，我对兄长大人有些生气了。

“虽然您的口吻就像是做好了觉悟……。但莱泽鲁先生，您这么说，实际上是打算逃跑吧？”
“什……！我没打算那样！你将赛蕾妮雅带出来到了我眼前，如今我没必要逃”
“谁知道呢。我无法信任，曾想要杀我的人所说的话语”
“这个”

莱泽鲁先生想要反驳地张嘴。但又痛苦地闭上了嘴巴，轻声嘀咕道“这也是理所当然的”。

“就算是犯罪未遂，但不能派您一个人去公爵那儿。不过，要是为了监视莱泽鲁先生，而让兄长大人同行，那么留在房里的我们就没有了护卫。……再说，兄长大人赤手空拳而且才喝过酒，让他一个人保护屋里的所有人，也是不可能的。关于这方面的事情，请您好好想想！”
“那么，在这里的全员都去新郎那如何”
“是要放着伊蕾思不管吗？”

兄长大人马虎大意地说完，我便回话过去，于是他沉默了。真是脑子缺根筋。

“义姐大人。我说这样的话或许会让您感到不开心，但哥哥绝不会畏罪而逃……”

赛蕾妮雅酱偷偷看着我的表情，她战战兢兢地说。跟我对上眼后，她便嘀咕着“对不起……”，垂下了视线。
不应该让身为被害者的我去相信莱泽鲁先生。但是，也不能不为莱泽鲁先生辩解——赛蕾妮雅酱如此的心理矛盾强烈地传达给了我。

其实，我也不觉得莱泽鲁先生会把赛蕾妮雅酱留在这，慌慌张张地逃出去。但是，我不能让他离开这间房。

“再说，这座城馆里存在值得信赖的护卫吗。明明都不清楚暗杀者是混进了哪里”
“有些骑士和士兵很早就服侍韦拉居家了。他们能够成为我们的力量”
“要是他们的话，您能够保证他们绝对不会背叛吗？明明连家人一般的青梅竹马，都打算暗杀新娘？”

听到我的话后，莱泽鲁先生咬紧了嘴唇。他的背后，赛蕾妮雅酱大大的眼睛湿润了。
……我这种说法有点坏心眼吧。但这是事实。毕竟，我被实际暗杀过了……。

可恶。为什么我身为被害者，还非得关心莱泽鲁先生这样的人啊！

“不过，就算莱泽鲁先生没打算逃跑，但在前往公爵大人那里的途中，敌人可能会因为害怕秘密被泄露，而杀了莱泽鲁先生。总之，莱泽鲁先生不能离开这间房！”
“那你说该咋办。要是在意到这种程度，我们可一步都出不去了”

兄长大人焦躁地说。听到他的话后，我夸张地点头了。

“说得没错。所以，直到天亮为止，这间房里的所有人都禁止离开房间。画地为牢！”



　[正篇] Loop10+α-6

發貼者：东条希

“……”

房间又陷入了死寂。过了一会儿，兄长大人说“不，等等”。

“虽然我不太明白，但按照你和莱泽鲁殿所说的话，有众多敌人潜入了城馆里吧？那么，我们就不能放着不管，必须逐个击破吧。老爸经常说，当战斗的时候，要在对方行动之前先把对方给干倒”
“那样凑合的作战，不可能进行得顺利。肌肉脑的兄长大人请先闭嘴”
“诶……这……这话还由你来说……”

兄长大人露出了十分震惊的表情。
为了不让他反驳我，我又重申道。

“在这样的三更半夜，都不知道敌人在哪，就开始找他们，如果只是变成了自寻烦恼，那您打算怎么办。比起逮捕敌人，应该优先大家的安全。所以，我们现在要无视那帮家伙，无视”
“但是，现在你和赛蕾妮雅的安全都被确保了下来，如今正是个好机会。要是磨磨蹭蹭，那帮人或许会趁着今晚销毁证据，不知道混到哪里去。而且，就算今晚能够确保你和赛蕾妮雅的安全，今后你和赛蕾妮雅还是有可能遭遇到危险——”
“那么，接下来的一星期也好一年也好，您都缠着赛蕾妮雅酱去保护她就行了！如果赛蕾妮雅酱能够平安，那不就可以了嘛！”

莱泽鲁先生犹豫不决地纠缠不休，我朝他大喊。本应保持安静的，我却不由用力蹬了下地板。

“这又危险那又危险，真亏您还这么说！事到如今真是够了。是谁，把赛蕾妮雅酱放在这么危险的宅邸里不管她的！”
“……我也被他们监视着，要是他们意识到我改变了主意，他们就会立刻杀了赛蕾妮雅。所以我都没法自由行动，甚至要等到今天，才能接近这座城馆。不然，赛蕾妮雅和库琉塞路德不可能如此安然无恙”

什么？莱泽鲁先生也被监视了？敌人做到了这种程度？
……与之相对地，我轻而易举就把赛蕾妮雅酱带了出来，敌人对赛蕾妮雅酱的监视也太松了吧。

算了这个先放一边，就算说，莱泽鲁先生是因为被监视了才这么干，但他的话也不成道理。

“在结婚典礼和宴席的进行期间，敌人是无法轻易出手的，那么，您就趁那时把赛蕾妮雅酱拐走，逃到远方的国家，那不就可以了吗。为什么这么简单的方法您都想不到！”
“这么愚蠢的行为，我怎么可——”
“那您是在说，杀了我就是个聪明的方法吗！”
“不是这个意思……。但是，我已经走投无路了……”

走投无路。

听到这句话后，我的身体里，立刻有什么东西烧了起来。

一次又一次身体穿洞的痛楚。以及，在上次loop中看到的，凄惨的场景。
这类记忆蜂拥而来，怒火一下子沸腾了。

他也并非自愿如此吧。绞尽脑汁，最终才选择杀我。虽然我一点都不同情他，但我明白，他会杀害我也是逼于无奈。
要是我，如果家人被当作了人质——虽然我想象不出父亲大人或者兄长大人他们被抓了的场景——我或许也下不了冷静的判断。

但是，就算如此我也不会轻而易举地照着敌人所说地去做。我无法接受，在威胁之下杀掉某人，将全部的罪过揽到身上，伤害到众多事物，却还认为“只要重要的人没事就好”。那只是在逃避，是种自我满足。

我怒火中烧，走近莱泽鲁先生。
我已经一点都不害怕这个黑布男了。眼前的人，只是个满嘴借口、赤手空拳的懦夫。

我站到莱泽鲁先生正前方，抬头看他，狠狠地瞪向他。他耐不住我的视线，移开了目光。

——就在这个瞬间。我用尽浑身力气，踢起右脚。

“如果你要从可恶的家伙那儿，保护好你自己的话，就用这招”

过去，祖母大人曾这么说过，她将奥义传授给了我。因为太少有机会用这个奥义，我都忘掉这个奥义本身了，但身体却还记得。
无论对哪个男人，都能一击必沉。那就是，毫不留情地踢向莱泽鲁先生的关键部位。

莱泽鲁先生没有发出悲鸣。取而代之的是兄长大人“唔”了一声。

“干……干嘛……”

莱泽鲁先生卷缩起背部哆嗦着，他挤出抗议的声音。
柔顺的金发之间，看到了急汗涌出。

“烦死了！明明您对我做过更过分的事情。我品尝过的痛楚，比这还要过分！”

我说着又打算踢过去，他却立马准备保护好自己的裆下。
没办法，我接下来便踢向了他空出来的小腿。似乎是因为我的初击给他的伤害过高——不，仅仅是因为他没打算躲，我那笨拙的攻击轻而易举地命中了。
不清楚我的踢击给予了他多少伤害，但他每一下攻击都老老实实地接了下来，莱泽鲁先生屈膝于地。

即便踢了他，我的心情也没有收敛，我将自己的思绪托盘而出。

“为了保护赛蕾妮雅酱，所以决定杀了我？别将这么愚蠢的理由强加给她啊。你其实是在害怕食梦者，没胆量拐走赛蕾妮雅酱，才选择杀了我这么个简便的方法。要是鼓起勇气，方法有的是。孬种就别装成悲剧男主！”

我打算再踢莱泽鲁先生一次，双脚蓄力。
兄长大人面对凄惨的场景发起愣来，他突然回过神，脸色发青地说“你这么做实在糟糕”，将我抱起。
即便如此我也抑制不住自己的感情，双手双脚动来动去。

“再说，你一口一个赛蕾妮雅，你是赛蕾妮雅酱的什么啊。男朋友？在交往不？”
“不，没有。我们不是那种关系”
“那你有好好向赛蕾妮雅酱告白吗？有好好追求她，说：我会保护你的了，跟我来吧？”
“这种话……区区孤儿的我怎么说得出口……”
“啊啊真是的，为什么这里的男人都这样子。一句喜欢都不说出去，就自个儿起劲了！装作对你没兴趣，实际上却是爱你，这完全不让人感到开心！”

连自己都搞不清楚自己在对什么生气。
喊完，疲惫感便席卷而上，我气喘吁吁，松松垮垮地伸展手脚。

些微冷静连同疲惫感，回到了我的心中。
但是，怒气完全没有消散。宛如岩浆般沸腾的愤怒，如今像岩石般冷凝在体内。

这时我突然发觉，赛蕾妮雅酱瘫坐在了莱泽鲁先生的背后。刚才为止都显得悲壮的神情，不知为何染上了红色。莱泽鲁先生难为情地回头，赛蕾妮雅酱与他对上眼后，便发出了轻轻的悲鸣声，缩起身子。

……哎呀。难不成我不仅仅披露了事件的真相，还暴露些别的。

“义，义姐大人。这到底是怎么了。我们刚是在谈暗杀者的事情吧”
“你在干嘛啊。话题朝着奇怪的方向前进了喂”

赛蕾妮雅酱和兄长大人，从不同方向同时向我问道。
我这才终于回忆起了自己原本的目的。惊慌失措之下，不由歪向了本没打算触及的话题。好羞耻啊。这全都得怪莱泽鲁先生。

“总之，我只是希望……大家今晚别做多余的事情，安安全全地就行。当然，我知道，就这么放任敌人在城馆中横行霸道，这不是很好。但是，我只是想彻底避免，因为暗杀者而搞得有谁牺牲掉”
“……”

兄长大人轻轻哼鼻。然后他缓缓将我放到地板上，摸了摸我的脑袋。

“嘛，我在这座城馆中只是个客人。说实话，我现在还没搞懂发生了什么。所以，接下来该怎么办，就由你和赛蕾妮雅殿讨论决定吧”
“诶”
“赛蕾妮雅殿，你怎么认为”
“我，吗……”

赛蕾妮雅酱脸上还带着红霞，她似乎很害羞，踉踉跄跄地站起身。
她纤细的身体仍有些颤抖，即便如此，她坚强地说道。

“原本说来，这事应该报告兄长。但是，义姐大人所说的话也有道理，在这个时间点也搞不清楚谁是敌人，这种状态下行动会很危险。
更重要的是，义姐大人是韦拉居公爵夫人。当兄长不在，则这座城馆中的事情将委由义姐大人决定。……所以，我作为韦拉居的一员，想要服从义姐大人的判断。”
“赛蕾妮雅酱……”

我这么牛逼的呀……。即便如此，我在至今的loop中，感觉自己几乎没被人尊敬以对，错觉么。

“你们觉得这样可以吗？”

侍女们一直都在房间角落瑟瑟发抖，赛蕾妮雅酱问她们。
佩特拉和哈莉爱，沉默地不停点头。泰蕾莎盯了我一会儿，但果然还是跟着另两个一起点头了。

“决定好了呢。嘛，等到早上，就会有人来这间房的吧。就忍到那时候吧”

兄长大人说着走向出口，挡住了门。他似乎打算用自己庞大的身躯，堵住那扇门。

……好不容易成事了呢。
我放心下来，勉勉强强地按捺住自己想要瘫下去的冲动。
放着敌人不管的画地为牢作战，正常来想，只是一招坏棋。作战内容完全背离了巴陆特家的家训。
所以，我其实有点担心，自己这么主张后，兄长大人会反对我，最终敲我脑袋。但是，兄长大人似乎会配合这场画地为牢的作战。

莱泽鲁先生依旧低头坐在地上，我俯视他。
他也没有料到，自己会在准备杀掉的对象的房间中，暴露了自己的杀意和好意。而我也没有料到会这样。

看到他可怜兮兮的模样，我第一次对他萌生了微微的同情心。

虽然我很讨厌他，不会原谅他。但在这个loop中，莱泽鲁先生没有杀掉任何人。
所以，我不应再动用更多的私刑了。而且赛蕾妮雅酱也在呢。

“莱泽鲁先生。您要是有那么一点对我的歉意，那就请您今晚留在这间房，保护好大家。如果关紧了房门，那只要不是城馆着火了，就不会遇到大的危险了吧”
“……我明白了。全都，照你说的去做”

莱泽鲁先生坦率地点头了。他似乎没有精力反驳我了。
我的奥义，似乎把他的体力全都夺走了。虽然让他负责护卫，我感到有些不安，但他会照我说的去做，实在帮了大忙啊。

“啊啊，不过。敌人会使用带香味的毒烟。虽然吸入毒烟后不会立刻死掉，但会变得无法呼吸、动弹不得，所以必须当心。虽然这间房已经关紧了，感觉不会有问题，但万一被敌人使用了毒烟，请准备好从窗口逃出去”
“窗口？可这里是3楼”
“从3楼掉下去，也顶多骨折。而且，您很擅长粘在窗子外边吧，莱泽鲁先生”
“蛤？”

莱泽鲁先生很是惊讶。但是他没有再追问窗口作战，说出了别的疑问。

“……请告诉我。你是怎么知道我和食梦者的事情的？无论哪件事，你都不应该知道的啊”
“秘密。有意见吗”

我冷淡地断言道，莱泽鲁先生便睁大了双眼，最终什么也没说。
我也是仍有秘密没说的。彼此彼此吧。

莱泽鲁先生变得没有精力，我离开他，接着站到兄长大人身旁。在武术训练之下，兄长大人连耳垂都变得分量十足，我扯近他的耳垂，悄悄咪咪地耳语。

“莱泽鲁先生是真得曾想杀了我。所以我完全无法信任他。这间房里，真正靠得住的就只有兄长大人了。为了保护好大家，你绝对不能大意。还有，没有我的允许，无论任何人都不能让他进来。出去也不行。如果擅自打开了门，我可饶不了你”
“我明白了。毕竟要是再发生点什么，老爸可要哭了。今晚就照你的去做”
“谢谢，兄长大人。那么首先，能请您去确认下伊蕾思的拘束吗。虽然现在她似乎动不了，但如果她用了什么伎俩胡来，这场画地为牢的作战就作废了”
“我去确认？现在吗？”
“这是公爵夫人的命令。赶紧点儿”

他便回了句“你还起劲了”，敲了下我的脑袋。呜哇，这是不敬罪。
但兄长大人即便嫌麻烦地叹了口气，他也从门那离开，走向围着伊蕾思的那堆家具。他似乎真得会像他所说的那样，听我的话去做事。

大家的视线，都朝向了兄长大人和伊蕾思那边。
趁着这个间隙，我静悄悄地逃出了房间。



　[正篇] Loop10+α-7

發貼者：东条希

我跑了一阵子后，回头看向西栋走廊。
虽然我强行离开了房间，但似乎没人来追我。
我已经充分说明了这座城馆的危险性。兄长大人也没法不负责任地飞奔出房间吧。他肯定是一边生着气，一边堵住门。虽然在未来，他肯定会说着“不负责任的人是你”，敲我脑袋。
……现在这种状况下，去思考未来的事情也没什么用，唉算了吧。

我接下来前往中央栋的图书室。当然，是为了见到公爵。
我警戒着，是否有奇怪的人影在寻找赛蕾妮雅酱或者莱泽鲁先生，但走廊和刚才一样地寂静。
结果和至今为止的loop一样，除了伊蕾思以外，我感觉不到暗杀者们的身影。

虽然刚才我那么说了。
但我其实觉得，应该好好找出暗杀者的潜伏地。
根据亚具先生所说，loop的起点在我。而我，被可疑的暗杀集团（间接地）盯上了性命。Loop的缘由肯定与暗杀者他们有关。

但是，如果打草惊蛇，伤害到了其他人呢？如果有人死了呢？
……如果，在原本的历史事件之中，某人的死亡也包含在内了呢？

亚具先生说过，过去、未来的事情是不会变动的。
所以，我的行为只是为了不让任何人死去，这样的行为或许正让这场loop朝着错误的方向前行。

但是，我已经厌倦了疼痛与悲伤。

如果在未来必定会有人死去、受伤、痛苦，那样的未来，就由我来谢绝。鬼才知道时空的扭曲是啥呢。
我要度过，我能够接受的时光。

气势汹汹地，我抓紧目的地的门把手。

“失礼了！”

打开图书室的门，公爵一如既往地在这。
面对我的登场，公爵睁大了双眼，然后不知为何地哑口无言了。虽然很抱歉吓到了他，但首先，我为了确保安全并且防止碍事者侵入，将房中间的一张沙发挪到了门前。这下虽然谈不上铁壁的防守，但从外面侵入进来多多少少会变得困难……应该吧。

总之，有伤害别人可能性的人，都被关进了我的房间里。我已经决定好了，这次我不会让任何人死去，所以就由着让人生气的伊蕾思和莱泽鲁先生活下去吧。
接下来，将公爵关进图书室里面，那么我的画地为牢作战就是完美的了。
虽然原本说来，这个人应该在莱泽鲁先生的房间中呼呼大睡，他被食梦者盯上的可能性挺低的。

我招呼都不打一声，就闯进了房中，擅自挪动家具，但面对我的奇行，公爵没有生气的样子。他似乎更在意别的事情。

“等等。你那个打扮，最好别动静太大”
“……哎呀”

被他这么一说，我看向自己的衣服。这身打扮连自己都觉得有失体统。

裙子的下摆破破烂烂的，一部分地方大胆地露有开叉。虽然勉勉强强看不到内衣，但我那双引以为傲、能够跑赢暗杀者的腿脚，正堂堂正正地显摆着。

我这种状态下反复踢了莱泽鲁先生，但在他的眼中到底怎样一幅场景呢。
……还是放弃思考吧。

“……这个”

公爵一边脱下身上的长袍，一边走近我，将长袍推给我。
他的视线很有绅士风度地，看向了别的地方。

“谢谢……”

我越来越感到害羞，没有看公爵，接过了长袍。我连忙穿上，长袍还残留着公爵的体温，这使得我立刻又感到了难以言喻的害羞。

“……为什么，你会来这个房间？”
“那个。我从莱泽鲁先生那听来的”
“这样啊”

总感觉，这样的对话之前也有过。
我干脆利落地回答完，公爵便板着脸，一言不发。

我在至今为止的loop中已经明白了，眼前的这个人不怎么擅长说话。顺带一提，我也已经意识到了一个让我也感到害羞的冲击性事实，他这么严厉的神情以及似乎在避开我的态度，都只是他在害羞。
但是，在这么难受的气氛中，连比较能说会道的我，都不知该说些什么。

……但是。如今这个瞬间，可能是我跟这个人谈话的最后一次机会。
我已经决定了，即便拂晓没有来临，也不做出让自己后悔的事情。我不能让这样的沉默，耗费掉重要的时间。

“那个，公爵大人。您有什么话要对我说吗”
“对你说？”
“对我！有没有什么事情要说！”

被我的气势压倒，公爵微微后退了。
他板着脸看向我，我散发出了“快讲”的气场，于是他稍微思索过后开口了。

“……你为什么这身打扮？”

不对！

“不是这种摆到眼前的疑问。更加，那啥。您有更应该对我说的事情吧？”

我知道，如果像是叮嘱莱泽鲁先生那时候一样，对公爵声称：我已经将你的想法全都看透啦，那么事情进展会很简单。
但是，我不想这么声称。我要再一次从这个人的口中听到他的心意，好好地说出自己的回答。

公爵仿佛从我的眼中理解出了我的意图，他注视着我。然后他长长的睫毛轻轻垂下，露出了微显痛苦的表情。

“……这次的婚事，是我贪图自己的方便才推进的”
“什么？”
“我没有确认你的心情就举办了结婚典礼——最终，伤害到了你……”
“哇，哇，等等！”

糟糕。没料到会牵扯出他的谢罪。我不是想听这个！

这个人好麻烦啊。由于他的性格基本上就偏消极，会话也正朝着消极的方向前进。
之前，虽然我们只是谈过一小会儿，他就曾说过“你似乎不喜欢我呢~”之类的，“你也不想呆在不中意的男人身边吧~”。
赛蕾妮雅酱曾评价『他是一个麻烦的人』，这句话真是一语中的。

虽然我知道，他会消沉，是因为听到了我不愿结婚的那些大喊大叫。但原本说来，我之所以会大喊大叫着不愿结婚，您那失礼的发言才是罪魁祸首。……即便您那些发言是别有缘由在内，但我怎么可能知道您呢。就算别有缘由，那些发言内容果然还是很过分。

但是，关于这件事，他已经在别的loop中对我道过歉了。曾握手言和的事情我不打算旧事重提。

“我并非想要责备公爵大人，才来到这里的。不过，我们虽然结了婚，却没正儿八经地交谈过，也不太清楚对方的事情。所以，我想听听，为什么公爵大人选了我做结婚对象，您是怎么看待我的”

于是，我直接地问他。
没办法。如果顺着这个流向下去，他可能又会提起离婚。

公爵终于明白了我的意图，他明显动摇了。
柔顺的银发摇晃着，他深吸一口气。然后他颇为踌躇地，薄薄的嘴唇张开。

“……我在六年前，跟你见过面”
“是王都举办的剑术大会那时候吗？”
“你记得吗”
“不，我完全不记得公爵大人的事情”

公爵的表情一下子明朗了，然后又立刻低沉下去。
对，对不起。我不应该多插嘴的。

“你不记得了，也是理所当然的。我只是和你稍微谈过而已。但是，从那时起，我就一直——忘不了你”
“……”
“我爱上了你”
“……”

台词一句又一句地冒出，即便是第二次了，我也仍旧是难堪地发不出声音来。
公爵自己似乎也受到了些打击，他端正的脸庞扭曲出痛苦的表情。

“……对不起。原本说来，这些事情应该在举办结婚典礼前就讲给你听”

我觉得确实如此。由于婚事办得很急，我们或许也没什么时机谈谈，但他要是能在结婚典礼前就把他的心意告诉我，事情或许就不会复杂成这样。

“但，我是真心的。卡特蕾娅，我喜欢你”
“……唔”

关键一言猛地抛来。
已经不行了。暂且撤退吧。

我想到这，转过身，看到了被沙发堵住了的门。
啊啊，对了。现在正在进行画地为牢作战。刚才，我亲手将自己关进了这间房里。
退路已经被阻断了。

逃跑失败的我，再度转身向公爵。装作什么事情都没发生，但公爵似乎看穿了我逃跑未遂，他悲伤地摇了摇头。
啊啊啊。

“……果然，你讨厌和我成为夫妇啊”
“我不是讨厌！”

我条件反射般喊道。
公爵惊讶地抬头看我。银发的间隙之中，蓝色的眼瞳晃动着映照出了我。

我一不留神便说出了，自己不讨厌。不过，这是真心话。
我还没整理好自己的心情，该怎么说下去比较好呢。

“那个。说实话，我并非喜欢上了公爵大人，就算您说您6年前就喜欢上了我，我也只不过觉得，那您为什么不早说呢”
“你那也是，理所当然的想法吧”
“还有，您突然向我告白了，我很害羞的”
“关于这点……我也在反省”
“虽，虽然我对您的心意感到很开心。但因为我甚至不清楚您为什么喜欢我，所以与其说，感到了违和……。不如说，我有哪里这么好吗”

我问了这场loop中最大的谜题。
虽然并非意味着食梦者那边已经无所谓了，但唯有这点，必须搞个一清二楚。

公爵眨了眨眼睛，然后稍加思索，皱眉。
他的这幅表情是在害羞。我已经懂了。

我心情十分平静地等待他的回答，公爵便终于嘀咕道。

“用言语来表达，有点困难……。你很精神，的那一方面吧”
“……精神”

呜哇。出现了，精神。没料到会在这冒出这个词来。
当没有其他地方可以夸奖的时候，就会用这个词。

我不由地沮丧，但公爵一脸认真地继续说。

“你一直都很明朗，那份明朗气势汹汹地，宛如一场风暴卷走所有。我觉得，我就是喜欢你的这种地方”
“……”

虽然我被他比作了灾难，但6年前的我是干了什么啊。
再说，“卷走所有”这样的话是用来形容喜欢的对象的吗？这种话就像是在形容身经百战的猛将。
……唉算了。公爵似乎在真心夸我。如果他声称“我被你的美貌夺走了心”，那我也只会认为“别骗人啦”。

直到loop之前，我都把公爵当作一个非常讨人厌的男人。我曾觉得，我无法跟这样的人结婚。
但是，这个人是真得喜欢我。他曾不顾危险，保护了我。

我尚不清楚，自己是不是恋爱意味上地喜欢他。主要是由于莱泽鲁先生和食梦者搞得鬼，害得我没空闲为了恋爱而心动。
虽然从刚才开始我就心跳不已，但我有自觉，这异常的高扬感有七成是因为公爵的美貌。
我从小，就喜欢王子类型的帅哥。

但是。
如果这就是最后，那么在剩下的时间中，比起对我抱有杀意的暗杀者，我更愿意陪伴，向我告白了的丈夫。
我想至少，在最后体验一把，帅气王子的妻子该有的感觉。

毕竟这是结婚初夜嘛。

“我，我明白了。我会成为您的妻子”
“……卡特蕾娅”
“不，我已经是您的妻子了。已经举办过结婚典礼，也在教会发过各种各样的誓言。所以……请，多多关照”

虽然我没有把主教大人的话听进去，不清楚自己发过什么誓啦。
我这么想着，伸出右手，公爵那大我一圈的右手便缓缓叠过来。这双手，过去保护了我。

“谢谢你，卡特蕾娅”

重合的手掌，紧紧地被握住。

“我恐怕有很多地方都让你失望了。结婚当天就伤害了新娘，这很不应该……。
即便如此，如果你要和我一起走下去的话。我答应你，就如神前誓言所说的那样，我会穷尽一生地珍惜你”

说完，公爵第一次轻轻地笑了起来。虽然他一直都板着脸，但他的笑容很温柔，很美。

我有些心动了。这就是新娘会有感受吧。不过，虽然是这种状况啦，但总有点不对劲的感觉。
就算他说“如神前誓言所说的那样”，但我并没有将誓言给听进去。

……难得氛围不错，但我回想起了遗憾的结婚典礼，便有些烦躁了。

连誓约之吻，他都只是一脸不情不愿地亲在了我的脸颊上。那是真得受伤啊。
这么一想，都因为那个敷衍的誓约之吻，连我那难得的结婚心态都被糟蹋了。明明直到那之前，凭借着公爵的美貌，我都能勉勉强强地维持住自己的结婚典礼感觉。

如果那时候，他更加重视我的话，如今我就能更加沉浸在浪漫的心情之中吧。如果他能再多一点点地，展示出自己的态度——

“公爵大人。我有一个请求”
“请求？”
“您能亲我一下吗”

公爵原本微微笑着的神情，突然僵住了。
为，为什么这种时候僵住了啊。

“那个，您不喜欢吗？和我亲吻”
“蛤！？啊，不。并非不喜欢”

公爵露出了一如既往明显的动摇，他的视线徘徊在脚边。

“我只是有些吃惊。没料到你会这么说”
“在结婚典礼的时候，誓约之吻是亲到了脸颊上吧。那搞得我挺受伤的。所以，我想在这里好好重来一遍。不然，我没有确切地感觉到，自己成为了您的妻子”
“亲了你之后，你就有确切的实感了吗”
“不试下的话不清楚啊”

公爵含含糊糊地嘟囔着“那也是”，他假咳了声，点头。他似乎是答应我了。

“那，那么。我也有件事要拜托你”
“好的，是什么事”
“……那个。你能闭上眼吗”
“吼”

为什么特意拜托我这种事。无论我眼睛睁着还是闭着，要做的事情是一样的吧。

不过这种请求也不是什么大事，我闭上眼，准备好他的到来。
于是，感觉到有凉丝丝的手，触碰了我的脸颊。

……啊。这下糟糕。突然心动了。

父亲大人告诉过我，在战场上，东张西望的人就会死。我不知道接下来会发生什么，紧闭着眼睛，所以很是紧张。

紧张的同时，全身发热，心脏开始跳个不停。

难不成，我趁着势头，拜托了个不得了的事情。因为这是最后的loop，所以我胆子也变大了吗？但是，我仍想要达成我的人生目标……。

我的双脚颤抖着，仿佛如今也要逃走一般。但我没有逃出去的余裕了。

这次，没有亲在脸颊上。



　[正篇] 后来1

發貼者：东条希

还是好困。不想起来。但是肚子饿了。
——这么想着，睁开眼睛，公爵的脸庞就在眼前。

……哇哦。

“早上好，卡特蕾娅”
“早，上好”

姑且回应了早安，我眨了好几次眼睛。
脑子没法好好运转，我没能立刻意识到自己身处的状况。

我似乎和公爵，睡在了图书室的沙发上。
沙发很松软，大得能够让人伸展双脚地躺在上面，但又没有宽敞到，让两个大人成个“大”字地躺着。
也就是说，我的身体靠在了美丽的公爵大人的胸膛上，被他的手腕抱着。这样的场景只会在恋爱小说中看到，而我就在这样的场景中醒了。

……哇哦。

“你似乎很累。睡了很久了”
“哈啊，那可真是害羞……”

说着，我发觉自己的嘴角有流口水的感觉。呜哇。
我打算悄悄地销毁证据，用手使劲地擦，公爵便笑了。我那毫无风韵的流口水似乎立刻就暴露了。

总之他这么靠近我的话，我额头上的粉刺还有晒痕之类的面部瑕疵就要一览无遗了，所以，虽然有点恋恋不舍，但我还是尝试着从帅哥沙发中逃出去。……但是，环住我的手臂，不允许我离开。

“那个，公爵大人……”
“再这样，待久一点”

哇——哦，哇——哦，哇——哦。

刚才那让人微微羞耻的台词就连恋爱小说的主角都不会这么讲，公爵说完，更紧地抱住了我。
要是我家的兄长大人们把这样的台词说出口，他们肯定会被抓起来的，但让美如画的青年来说这样的台词，别说不会被抓了，还真像回事啊。让人怦然心动。

这下，我想象出了兄长大人们吐露甜美台词的模样，于是我那刚刚洋溢的心动一下子枯萎了。……我傻呀。

这种场面下不能回忆起亲属。我学到了一件重要的事情。

话说，我还真是睡得久呢。说句实话，在公爵手腕中睡觉，感觉很不舒服，搞得我脖子疼。但由于我吃惊于各种各样的事情，醒来后感觉很清爽。
总之想先填饱肚子。这间宅邸中，早饭会是什么样子的呢。想吃煎鸡蛋呢。

“……嗯？”

我稀里糊涂地，终究意识到了。

室内异常地明亮。能听到小鸟婉啼，窗帘间隙有阳光射入。

“……早上”
“是啊，早上了”
“早上了！！”
“唔哦！”

冲击之下我蹦了起来，于是我的手肘角度正好地撞到公爵的脸庞。
与此同时，环住我的那双手松开来了。

“啊啊，对不起。撞到您那重要的脸了”
“没，没事。你不用在意”

公爵捂着脸摇头，我便承他贵言，赶向窗口。
然后，猛地拉开厚重的窗帘。

好耀眼。
太阳已经彻底从山间露出脸庞。天空中朝霞散漫，铺开万里无云的美丽蓝天。

“为，什么……”

我颤抖地说道，同时离开了窗边。
早上。怎么看，都是早上。

死了又死，时而逃跑时而哭泣，却也曾无法见识的早上。

也就是说，我从loop中逃出了……

“库琉塞路德大人！您在这里吗！”

被门锁和沙发紧闭的门口，哐当哐当地震动了。
从门那边，传来了焦急的男性声音。

“是法罗吗”
“是的。太好了，您在里面啊。我有事情要报告。能让我进去吗”
“等等。我现在就开门”

公爵虽然仍捂着脸，他站起身。我也追在他身后，一起挪开门前的沙发。总感觉这是个糊涂的共同合作。

公爵就这样毫无防备地开门，我便慌慌张张地抓住他的手腕，把他往后拉。公爵惊讶地看向我。在这里开门的瞬间可不能大意。

虽然我姑且保持了警惕，但幸运的是，拿着刀的暗杀者并没有出现在门的间隙中，而是出现了真真正正的法罗执事长。

“失礼了。……啊啊，夫人也在一起啊。那就太好了”

法罗执事长留意到我后微微睁大了双眼，然后他立刻恭敬地鞠躬。
但是他看上去很慌张，冷静不下来的样子。
公爵也从执事长的慌张中感到了违和，他微微舒缓的表情绷紧了。

“怎么了法罗，这可不像你”
“那是因为——从早上起，有很多仆人突然消失了”
“……消失了？”
“是的。仅从报告中统计，已不少于十几名。现在，正在向其他仆人们确认消失者的情况”
“他们是不是有可能卷入了某起事件之中”
“不清楚。但是，也有报告称，失踪了的仆人们，他们的房间中也没有了个人物品的痕迹”
“……也就是说，那十几名仆人，在夜里一起隐藏了自己的去向吗？”
“情况上来看，或许如此……”

仆人消失了。
听到这些话，我回想起了混进城馆里的暗杀者。

难不成……。

“还有，夫人的房间似乎引发了些骚动”
“！”

我的房间。
对了，别说拂晓了，现在都早上了。得赶紧去确认大家的安全！
想到这，我飞奔出图书室。背后传来了公爵呼唤我的声音。

“卡特蕾娅！”
“我回自己的房间！公爵大人也一起来！”


◇


在前往西栋的路上，遇到了好几个仆人。毕竟都早上了，有人是理所当然的。我没有精力一一戒备他们，便紧张地与他们擦身而过，前往自己的房间。

来到西栋3楼通往自己房间的走廊，便看到了走廊深处挤满了人。

再靠近一点，便看到了门前站着位上年纪的侍女，她一脸困扰地朝室内呼唤。

“夫人的话，现在其他仆人正在找了。所以差不多，可以出房间了吧”
“请务必找到她，但如果确认不了我妹妹的平安无事，我不能开这扇门。这边也是濒临极限了。很抱歉，请赶紧把那笨蛋找出来”
“但是……”

听到了兄长大人的声音。从会话内容听来，他似乎还在一丝不苟地画地为牢。太，太好了。

“我在我在！我在，我就在这里！”

我拨开人群出声。门前的侍女留意到了我，朝我鞠躬。

“夫人。那个，哈鲁托里斯大人似乎就在夫人的房间里……。里面还有夫人的随身侍女以及其他客人，但无论我们怎么出声，门都不打开……”
“是我这样指示的。总之，大家能先退下吗？”

包含侍女在内，围着房间的人们都离开了门边。大家都神情惊讶，但也遵从了我的指示后退。
难道说，我也稍微具备了点公爵夫人气场了吗。

……一边想着这些，我确保安全后，敲了敲门。

“兄长大人，我是卡特蕾娅。画地为牢辛苦了。已经早上了，出来吧。”
“……”

没有得到回答，门缓缓开了。
我着急地想着：大家的情况如何，赛蕾妮雅酱呢？泰蕾莎呢？侍女们呢？。便冲了进去，但“咚”地一声撞上墙壁，我摔到了地上。

不是墙壁。是托里斯兄长大人。

“啊您在啊！兄长大人，您好碍事啊。能别堵住入口吗！”
“……蕾娅，你啊”

低沉的声音响起。我原本高昂的情绪，也被这道声音搞得低落了下去。

我战战兢兢地抬头，便看到兄长大人神情可怕地头冒青筋。

他在生气。他很生气。

虽然我也料到了他会生气，但我也没有想到早晨的时光会到来，所以稍微采取了些乱来的行动。
……如果我知道自己会从loop中逃出，就能够更加谨慎而为吧。

兄长大人时隔许久地动真格生气了，我在他的俯视下变得卑微起来，这时我从兄长大人的肉壁间隙，看到了泰蕾莎。

“大小姐！”
“泰蕾莎！”

泰蕾莎推开了兄长大人，赶向我。然后她抓住我的两边肩膀，尽全力地摇晃。

“啊啊，真是的——虽然我知道大小姐又爱胡来又不会思考，但没料到会变成这种状况……！如果您把事情说出来，我们会好好帮您的。您到底蠢到哪一个地步！”
“阿勒……。泰蕾莎，你知道是什么事情了吗？”
“你溜出房间后，莱泽鲁殿告诉了我们关于暗杀者的事情”

“虽然他依旧隐瞒了详情”，兄长大人继续说。

“如果只听你的说明，顶多就知道，犯罪者就在这间宅邸中，情况很糟糕”
“毕竟，我很急啊……话说，对了，其他人呢！”

我甩开泰蕾莎的手腕动身，越过兄长大人之壁，终于进入了室内。

赛蕾妮雅酱被侍女们围着坐在地板上，莱泽鲁先生站在家具（伊蕾思）旁边。

佩特拉和哈莉爱似乎对我有了心理阴影，她们看到我后神情僵硬。
莱泽鲁先生似乎很难为情，他面带歉意地对我欠身。而且，他的体态似乎在保护着什么地方，显得有些奇怪。……不会再踢你的啦。

“义姐大人……！”

赛蕾妮雅酱立刻站起身，走向我。然后她紧紧抓住我的双手，力度意外地大。

“您没事真是太好了。明明都天亮了，却还没回来”
“啊，对不起……”

我说不出口，其实自己睡过头了。

“为什么突然就离开了房间呢。不要说我了，哈鲁托里斯先生和泰蕾莎小姐都很担心义姐大人啊”
“因为有个地方我必须去……”
“有个地方必须去？那是哪儿”

赛蕾妮雅酱意料外地不断进攻。她似乎也有点生气。
四面八方传来了对我的愤怒与惧怕，我左思右想着该怎么回答，这时听到了入口处传来了兄长大人的声音“新郎”。

“啊，公爵大人”

公爵睁大双眼地进到房中。他首先被室内集齐的人马给吓了一跳，然后被堆积起来的家具吓了一跳，接着他看到屋子深处撕得破破烂烂的婚纱，又吓了一跳。

“这到底，是什么情况……？”

公爵问出了理所当然的疑问，他转身向我。

“那个。发生了点状况，夜晚的时候我让大家呆在我的房间里不出去”
“状况？但是，你完全没有提及……”
“啊啦”

对于公爵的嘀咕声，耳尖的赛蕾妮雅酱做出了反应。

“这个说法……。难道说，义姐大人跟兄长大人呆在一起了吗？”
“不，那是”
“对啊。她刚才为止都跟我在一起”

还没等我阻止，公爵就干脆利落地肯定了。

瞬间，房间里责备般的视线集中向我。


◇


之后向公爵简单说明了事态，最终，决定让画地为牢的成员包括上我，于房间里待机。现在，在法罗执事长的安排下，从士兵中选出不太可能是食梦者的成员，组成警备队。直到他们准备完毕，我们都只能呆在房里。

伊蕾思依旧被捆着，她被移送到别的房间。莱泽鲁先生对公爵说道“有事要谈”，与公爵一起去了不知哪里。

至于我，再度被兄长大人用可怕的神情俯视着。

“明明你大吵大闹了一番，告诉我们出去走很危险，那为什么你还离开了房间”
“那是因为……”
“而且，明明你就和新郎在一起，却什么事情都没对他说明。你给我好好说明啊。真是的，你干嘛啊”
“唔”

他的问题我难以一一说明，于是我只能哼哼几声。毕竟，赛蕾妮雅酱和其他侍女们也都在，我不能突然就把loop的事情说出去……。

我不管过了多久都含糊以对，兄长大人狠狠地瞪了我眼，叹了口气说“虽然你没事就好”。

“你啊，真得别再做出这类莽撞的行为啦。这样的话，可无以回报天上的祖母大人了”
“为什么这里会提及祖母大人”
“……这方面事情，你是不懂的吧”

兄长大人没有理会我的茫然，惊讶地摇了摇头。然后，他的右手猛地伸向我。
我本以为他又要敲我脑袋，便摆好了架势，但兄长大人只是用他的手掌胡乱摸了摸我的脑袋，便轻易松手了。
阿勒？

我发起愣来，兄长大人便再叹了口气，走向房间出口。看到兄长大人打算离开，我连忙朝他的背部喊。

“您要去哪里。城馆中还未必是安全的啊”
“厕所”

原来如此。
我只得沉默了，兄长大人便小跑着前往厕所。我倒也不能拉着他不让他去呢。



　[正篇] Side：公爵的事情1

發貼者：东条希

——因为我能力不足，双亲的死亡以事故结案。
即便那可恨的事件已经过去了两年，这样的想法仍常常徘徊在他的心中一角。

库琉塞路德解开铠甲的别扣，他深深叹了口气，止不住自己忧郁的心情。

今天是一年一度的，王都剑术大会的日子。
明明没有必要，却要和不认识的人刀剑相向。库琉塞路德不是很喜欢这样的行为。但是，有这么一个烦人的风气，只要是贵族的子弟就必须参加一次这个大会。如果一直不参加大会，就可能被人诽谤为胆小鬼。
而且，大会的决胜赛将于御前举行。如果能在众多观众，以及王的见证下，展现出自己英勇的姿态，或许就没有人再瞧不起自己了。
怀有如此幼稚的想法，他参加了大会。

其他参加者都比库琉塞路德年纪大，体格也更加健壮。库琉塞路德单薄的身躯与偏中性的容姿显得更为突出，他站在威风堂堂的剑士们身边，便被人暗地里调侃为“可爱小少爷”，会场到处议论纷纷。

即便如此，他的剑术乃是伟大的老师所传授的。想到这，库琉塞路德心中的恐惧便消失得无影无踪。他毫无根据地相信着，自己不会输给任何人。

实际上，从初战开始到第三轮战斗，他都轻而易举地进阶了。——但是，最终，库琉塞路德在四分之一决赛上，被一位体格健壮的大块头男性连人带盔甲地赶下了台，没有出息地败退了。

输了也是没办法的事情。只不过自己水平如此。多加锻炼，如果有必要，发起再度挑战也是个不错的主意。
……虽然尝试着饰演出冷静的自己，但心中满溢着不甘与失败感。

不愿让别人看到自己扭曲的神情，库琉塞路德屏退了从者，只身前往休息室。于是在途中，不知哪里传来了两个男人的声音。

“公爵家的少爷也终究败退了。真是让人提心吊胆啊”
“毕竟他要是受了什么重伤，大会负责人的脑袋就要掉了。不过，他能够进到四分之一决赛，就少爷来讲也挺努力的了。我其实有些佩服”
“笨蛋，那张对战表其实是为了让小少爷都能进阶而特意编排的。公爵家的当家要是在初战就败退了，那成什么样子啊”
“那就别把那么大块头的对手编排进同一组啊。看上去就像是小孩子和大人间的比赛”
“哪能照顾到那种程度。要是出了什么差错，让少爷进了决赛，从中作梗的事情不就暴露了吗。真是的，他可是抱着玩玩的心态来参加的，实在让人觉得麻烦”

声音越来越远。要是跑过去就能追上他们，但库琉塞路德并不打算确认那些无礼的人是谁。
感觉自己勉强撑住的虚张声势，正一点点地崩溃，库琉塞路德拖拽着如铅条般沉重的双脚，来到了休息室。
……于是，变成了如今这个状况。

盔甲被人用尽全力地打过，扭曲得就像是被马上长枪捅过般，难以一个人脱下。被关在狭小的铁片里头，惨不忍睹的心情不断蔓延。

……两年前，双亲去世后，正式继承爵位的那一天。
库琉塞路德的老师对他说“不要放弃剑”。

“剑常常映照出如今的自己。凭借剑认识自己，那你肯定能变强。虽然现在，你有很多其他必须学习的事物……。但请将剑的锻炼，坚持下去。而且你，拥有才能”

当时的库琉塞路德心中满是悲伤，也没有思考老师话中的意图，就点了点头，但如今，他感觉自己明白了老师的话中意。确实，剑鲜明地将他的脆弱展现了出来。
但是，他没能抱有积极的心态，让自己接受所有的脆弱，从而变强。

输了比赛的不甘仍残留于心。他其实想要获得胜利，让侮辱自己的那帮人刮目相看。
但除此之外，从头到尾的稚气未脱，他无可救药地觉得丢脸。

还说要在王的面前展示自己的英勇呢。

结果，无论自己怎么踮起脚尖，依旧是个靠不住的孩子。而且直到刚才，都没有这样的自觉。就算做好了觉悟挥舞起剑，但自己实际上是在大人们的安排中，得意洋洋地蹦蹦跳跳罢了。

仅仅暴露了自己的愚昧。这样的大会，我就只参加今年这一次吧。
——库琉塞路德如此决定了。

“你在哭吗？”

身旁传来少女的声音。他惊讶地看过去，便发现了一位少女，头上轻飘飘地绑着红色的缎带，大大的眼睛咕噜咕噜地转动，直勾勾地注视着库琉塞路德。

这间休息室只有大会的相关人员才能进来。少女看上去是个无关人员，她却理所当然般地堂堂正正站在那儿，与库琉塞路德视线重合后，她微微笑了。

“你就是刚才被打得落花流水的那个人吧。有哪里疼吗？”
“没有……哪里疼”

库琉塞路德过于惊讶之下，不由坦率地回答了。

“那么，为什么在哭呢？”
“……我没哭。我只不过在思考自己的不足，以及反省自己在比赛中的作为”

说着，库琉塞路德便感觉自己露出了逞强的神情，他为了隐藏自己的表情，慌慌张张地伸手到眼旁。铁块与铁块碰撞，发出了哐当的响声，他这才想起来，自己还穿着头盔。

“自己的不足？”
“是的。速度，准确度，理解度，技巧——回顾自己，思考是什么造成了自己的失败”
“你是因为体力和体格不足才输了吧。你和别人一比，太小不点了”
“……”

少女直言不畏。
诚然，在与那位体格健壮的剑士战斗过后，库琉塞路德深刻地意识到，若要与同样水平的豪强剑士不分高低地一较高下，那必须具备力量与体格。
但是，如果将话题单纯地归结为力量的有无，那磨练剑技就没有了意义。剑术，并非以棍棒相敲的，野蛮人之间的争斗。
库琉塞路德烦恼着，少女似乎不懂情理，不知该怎么将这些说明给她听呢。这时少女似乎厌倦了盯着库琉塞路德看，她抽出似乎是捡来的木棒，开始挥舞。

“你还是孩子吧？既然身体还没长大，输给兄长大人也是理所当然的。但是，兄长大人是用力挥剑的类型，而你不同，你的运剑非常漂亮。就像这样，咻咻的！”

说着，少女模仿起了库琉塞路德所展现的突刺。虽然她的模仿既没不锐利也没速度，却不可思议地图有个轮廓，这使得库琉塞路德感到冷飕飕的。

不，比起这个——兄长大人？

“你在与兄长大人比试的时候不断贴近，无畏的这一点挺不错的。虽然比赛的结果很难看呢！”
“无畏的是你啊，笨蛋”

少女的头上落下了一拳。
就像是小狗被踩到了尾巴，少女“呀”地发出悲鸣，捂着脑袋痛苦起来。
她的旁边，有庞大的身影慢吞吞地出现。

那个身影，就是刚才将库琉塞路德凑得体无完肤的，莫里斯·巴陆特。他现在脱下了头盔，露出素颜，但仅凭这个体格，就能知道他是谁了。
莫里斯抓了抓脑袋，一脸抱歉地低下头。

“韦拉居公爵阁下，家妹失礼了。她在乡下长大不诸世事，因此疏于礼仪。之后我会好好训她一顿，所以还请见谅”
“不——那个，是你的，妹妹啊。莫里斯殿的”

少女仍然抱着脑袋呻吟，库琉塞路德看向她。
他本以为，妹妹就是纤细又让人怜爱的存在，而且无论妹妹怎么乱来都应保护好她。库琉塞路德未曾想过给别人的脑袋来一拳，面对眼前的异文化行为，他不知所措了。

“是的。她似乎来观战我的比赛，但趁着老爸目光移开的间隙，她就消失了，引发了场骚乱。心想该不会她到这来了，我就过来瞧一眼，而她偏偏来到阁下这里欠打”

莫里斯说着，摸了摸少女的头。少女厌烦地甩开那只手，“唔”地鼓起双颊。

“才不是欠打。在与莫里兄长大人的比赛中，我看到他展现了挺不错的剑术，所以才来确认他是个怎样的人”
“呜哇。笨蛋，你这样的措辞所以才说你是欠打啊”

莫里斯慌慌张张地抓住少女的后颈，将她拉过去，然后把她小巧的身躯当作行李一样夹在肋下。莫里斯的手势熟练得让人觉得，他是不是平日也这样搬运少女的呢。

“很抱歉，阁下。我们差不多要离开了。如果不赶紧把这家伙带走，她又会说出多余的话来”
“不，没关系。她的话语，点到了关键”

是啊。无论再怎么逞强，今天的库琉塞路德就是“难看”。
被别人这么清晰地一说，自己便想开了几分，心情变得轻松了。

“多亏了她，我有幸能跟您说上几句。恭喜您进入准决赛，莫里斯·巴陆特殿。面对您猛烈的剑技，我真是束手无策啊”
“哈啊。那真是荣幸”

莫里斯不好意思地缩起他庞大的身躯，鞠躬。在他的外表相反，他似乎性格拘谨。

库琉塞路德注意到，被夹在腋下的少女似有欲语地看着自己。他被吸引了般转身向少女，少女便唐突地说道。

“我喜欢你的剑”
“诶”

这句话既非谎言也非谄媚，面对这样的直球，库琉塞路德僵住了。
至今为止，他遇到过一些千金用矫揉造作的态度和言语愚弄自己，也遇过有千金用信件或诗歌委婉地表达好意。但他没有试过一次被人面对面地说“喜欢”。
过了会儿，他意识到这句话的意思是，喜欢“库琉塞路德的剑术”，即便如此心中仍躁动不已。

少女没有在意库琉塞路德沉默的狼狈，她继续说。

“虽然你比赛的结果不行，但剑型比任何人都要美。正像是祖母大人那样。再专心修行吧！”
“好——啦，闭嘴。该走了”

莫里斯迅速转身，逃也似地前往出口。

库琉塞路德慌慌张张地朝他们的背部发声。

“等等”

巴陆特家兄妹回头，露出了纳闷的神情。
库琉塞路德自己也惊讶于不自觉间冒出的话语，他呆站了会儿。
连自己也不太清楚，为什么要挽留他们。

但是，不能就这么与这位少女分别。
在混乱的脑海中，这样的思绪开始缓缓显现出轮廓，使得库琉塞路德焦急起来。

拼命按捺住羞耻感，他编排好浮现出来的话语。

“那个，如果，可以的话……明年的剑术大会，你也能来观看吗”
“你要参加吗？”

被这么问到，库琉塞路德回忆起了刚才的决意。话说，才刚决定好只参加今年这一次大会。
但是他的头部擅自地摇了摇。

“啊，是的。我打算要参加”
“那我就要去看”

少女干脆利落地点头。然后她尽情笑了。

“好期待呢！”

让人阔然明朗的笑容。
面对这纯粹的灿烂笑容，库琉塞路德感觉自己的心中萌生了什么。

“太好了。话说……你的名字是”

“卡特蕾娅！！”

突然，雷鸣般的怒吼使空气为之一振。在场的三人都缩起身子。
库琉塞路德警惕着发生了什么。另一方面，兄妹似乎认得这个声音，他们十分焦躁地手忙脚乱起来。

“糟糕，是老爸。他在找你。看来很生气啊”
“兄长大人，逃走吧！”
“呜哇。你这话，是打算把我也卷进去啊”

少女扭来扭去打算逃跑，莫里斯说着“我可不会上当”，胳膊加大了力度。然后，他就像是观察着什么般，仅仅将脸庞露出休息室出口。

“这次真要回去了。必须赶紧把你交给老爸”
“兄，兄长大人救我”
“烦死了，你是自作自受”
“啊……”

还没等库琉塞路德出声，2人便飞奔出休息室。
他追赶兄妹出到外面，但已经看不到兄妹的身影了，地板上掉了一根树枝。
刚才为止都闹哄哄的室内，突然恢复了平静。
在寂静之中，库琉塞路德甚至忘了脱掉盔甲，呆呆站着。

宛如狂风呼啸，吹走了全部。
闷闷不乐，不甘心，气馁，这些感觉都不知不觉间地不翼而飞了。
胸中唯独残留着阵阵温暖，宛如万里无云的蓝天般。

——我刚在烦恼些什么呢。

即便绞尽脑汁，却想不起来自己刚才在对什么犹豫不决。
唯有那张笑脸，深深印刻在脑里。


那之后，库琉塞路德在政务之余，不停地锻炼自己的剑术。
身子长高了很多。也长出了肌肉。再没有人暗地里调侃曾经娇弱的他“可爱小少爷”了。
但是，他也已经不再留意这些。

就算得不到王的认可也无所谓。人们对他的赞赏也可有可无。
他仅仅是，想要再让那位少女看一次自己的剑技。
他想看到，她喜悦的神情。

第二年剑术大会。库琉塞路德以15岁的低龄就优秀地获得了胜利。下一年，也是第一。
……当他第三次获得第一名时，他才意识到一件重要的事实，或许那位少女并没有来观看大会。



　[正篇] Side：公爵的事情2

發貼者：东条希

库琉塞路德满载热情的约定，被漂亮地放鸽子了。连续3年第一的荣耀显得很空虚。

……但是，那或许也是无可奈何的。

自库琉塞路德输给莫里斯后，巴陆特家的人没再出场剑术大会。他们的领地在十分遥远的边境之地。仅仅是前往王都的路费，金额就是相当庞大。
她和她的家人是不会为了一个交谈过几句的男人，就特意前来观战大会吧。——得出这样的结论，库琉塞路德安慰自己。


接下来该怎么办呢。库琉塞路德18岁的时候才开始思考起来。
当初摇摇欲坠的领政经过6年时间已走上了正轨，韦拉居家夺回了曾经的权势。于是，精于算计的贵族们自然不会放过他，几乎每个月都有人来说媒。

“那帮人真是厚颜无耻。明明父亲大人他们去世的时候，大家都翻脸不认人地离开我们。没必要和那样的人成为亲戚！”

赛蕾妮雅经常这样生气地说。库琉塞路德每次都会让她谨慎言谈，但心里也是同一种感觉。

而且，过去的她仍沉甸甸地呆在他的心中。
明明只是谈过几句，但即便过了这么多年，即便被出尔反尔了，库琉塞路德仍忘不了她，他自己也惊讶地发觉自己是如此沉迷于此。

被恋情蒙蔽了双眼，朝着错误的方向努力过头，浪费了3年+α，却做不到放弃。

他希望，少女能站在自己的身边。


◇


即便提前收到了通知，面对韦拉居公爵的来访，巴陆特家当家塞拉斯（sairasu）也隐藏不住自己的迷惑。当库琉塞路德真得现身宅邸，塞拉斯睁大了双眼，把公爵招待进接待室后，他也依旧神情复杂地一直嘀咕着。

“将女儿嫁给，公爵家吗”
“不是说马上。在双方准备充足之前，暂以婚约的形式——”

听到库琉塞路德热情的话语，塞拉斯的眉头更皱了，他双手交叉。虽然看上去并非不愉快，但这反应也谈不上好。
而且在他旁边，有个人正用锐利的视线盯着库琉塞路德。

——加尔蒂尼亚（garudenia）·巴陆特。
她在前王时代服侍王宫，是一名留有众多勇事威名的女骑士。而且，她还是卡特蕾娅的祖母。
原女骑士似乎腿脚不灵活，她拿着拐杖，但她的背部挺得直直的，行为举止没有显现出丝毫怯弱。这样一丝不苟的举止让库琉塞路德回想起了自己的老师，他便对加尔蒂尼亚感到了些微亲切。

但是，她口中吐露的言语，过于冷淡了。

“虽然这是一份十分美好的邀请，但我家不能接受。请您撤回”
“……难道说，已经决定好了对象了吗？”

库琉塞路德问道，塞拉斯便摇头“哪有啊”。

“女儿已经快16岁了，但还未曾有过一件说媒。这是第一次有人说希望得到她”
“既然这样”
“不行”

库琉塞路德正要揪着不放，便被人不容分说地拒绝了。

“出于某些原因，不能让卡特蕾娅嫁入韦拉居家”
“请让我听听缘由”

加尔蒂尼亚挑起一边眉头。她神情就像是在说，你在问什么理所当然的事情呢。

“那自然，是为了您的家族。
要是成为了韦拉居公爵夫人，就会背负上各种各样的义务。但是，卡特蕾娅是个边境的地方贵族女儿。那孩子既没有才气也没有教养，去与高位贵族的达官贵人们交涉”
“因此才设定了婚约期。只要答应了这场婚事，我家将尽全力支援她”

库琉塞路德不屈不挠地反驳。加尔蒂尼亚暂且注视了他一会儿，然后冷静地，斩钉截铁地说。

“那我就直接说吧。阁下有太多阻扰了”
“……阻扰，是指”
“我过去曾服侍王宫。即便引退了，也听闻了一些宫内的事情。……例如说，贵家与前王殿下之间留下的祸根”
“……”

被毫不留情地戳到不愉快的过去，库琉塞路德不由皱紧眉头。
但是，加尔蒂尼亚并不在意年轻公爵的不愉快。

“孙女在边境之地长大，这类王都的杂念未能触及她。因此，她不了解别人的恶意。将那孩子扔进不合时宜、充满阴谋诡计的贵族社会中心，阁下也能想象出那会变成什么状况吧。即便如此，您还声称想把她放在身边，这样的措辞是不是太擅把自为了”
“母亲”

塞拉斯似乎想让加尔蒂尼亚谨慎言辞，他呼唤了声母亲。与此同时，加尔蒂尼亚痛苦地咳嗽了好几下。

库琉塞路德什么都说不出来。他沉默了，等待加尔蒂尼亚咳嗽完毕。

“……我说过头了。对不起”

冷静下来后，加尔蒂尼亚再度伸直背部，她脸上没有丝毫歉意，将视线射向了库琉塞路德。
她明显不愿改变自己的主意。

“母亲，你稍微休息比较好”

伸手扶向加尔蒂尼亚的背部，塞拉斯说。加尔蒂尼亚垂下了视线，思考了会儿，她对儿子点点头。

“……那我先去休息吧。塞拉斯，之后就交给你了”

加尔蒂尼亚从椅子上起身。然后伴随着柱杖的声响，她走向出口，行礼后离开了房间。

在她的身影消失的同时，室内的紧张感微微舒缓了。
库琉塞路德和塞拉斯面面相觑。然后塞拉斯慌慌张张地低下头。

“母亲真是失礼了”
“不。也并非失礼……”

加尔蒂尼亚的话语全都是正确的。

韦拉居家虽然拥有着公爵的地位，但6年前的那件事使得韦拉居家与王家产生了隔阂，韦拉居家被其他贵族孤立了，成为不上不下的存在。
谨慎的人将韦拉居家当作渐沉的船舶，但心怀恶意的人则将韦拉居家看作能轻易捕获的宝藏船。
公爵家中仅剩看起来容易掌控的年轻兄妹俩，至今为止有不少人为了笼络公爵家，一脸亲切地靠近库琉塞路德他们。其中，甚至有血缘比较贴近的亲戚。
可是，韦拉居家好不容易地夺回了力量，最近，那些曾从公爵家逃出的人们也再度贴近了公爵家。

怒涛般接踵而来的说媒，其背后别有用心。
但是，如果自己结婚了，那么那些烦人的卑劣家伙也不会再靠近自己了吧。
……这样子的期待，其实在库琉塞路德的心中是有一些的。

那就等同于，为了从卑劣的人们那里保护好自己，将卡特蕾娅当成了伪装。
库琉塞路德不自觉间利用了她的孙女，加尔蒂尼亚意识到了这样的企图，才会如此动怒吧。

库琉塞路德喜欢卡特蕾娅，这是事实。但另一方面，像卡特蕾娅那样既没有任何后盾又没有野心的地方贵族女儿，对库琉塞路德来说更显方便，这也是事实。

别有用心被曝露得一干二净，库琉塞路德为自己感到羞耻。

塞拉斯一脸歉意地注视着陷入沉默的库琉塞路德。

“卡特蕾娅是母亲唯一的孙女。因此，母亲极其疼爱卡特蕾娅”

库琉塞路德已过于深刻地明白这点了。虽然加尔蒂尼亚神情冷彻地断言，但她的说话内容满溢对孙女的喜爱之情。

“很抱歉，我也和母亲是同一个感觉。
而且，女儿过于浓厚地继承了巴陆特家的秉性。她不懂害怕，有着异常的行动力，总是做出些连我都预料不出的事情。而且，那个……她有些笨拙。
如果是同样地方贵族前来说媒，我们会绑着女儿的手脚，都要把她嫁过去，但公爵家的说媒就是另外一回事了。我们不能将女儿送进贵家，使得韦拉居家名誉有损”

言辞真是苛刻啊。
但是，塞拉斯的话语没有半点虚伪。

“阁下，这次的相谈就当作没发生吧。我和母亲，也不会把这件事说出去”
“……。她对这件事情，是怎么想的”

库琉塞路德想听听，她是怎么看待这份缘谈的。
如果塞拉斯说，她对此没什么干劲，那自己或许就能干脆利落地放弃了。

但是，塞拉斯神情暧昧地摇了摇头。

“我还没把事情告诉女儿”
“为什么”
“我把事情说给她听后，事情会变得怎样，那是显而易见的”

得到了含糊的回答。库琉塞路德正要问个明白，但还没等他开口，塞拉斯就开口道。

“女儿是个乡下姑娘，优点也只有明朗这一个。她完全无法胜任公爵家夫人。请您忘掉女儿吧”
“……我最喜欢的，就是她的明朗”
“……”

不由说出了依依不舍的话语。

……但是，再这么纠缠下去，也不过让塞拉斯感到困扰而已。

库琉塞路德缓缓起身。

“塞拉斯殿。很抱歉我净是提出些无理的要求。我很清楚你们对她的关切。……是我过于短见了。我无意再给你们添更多麻烦。那么，我先走了”
“……”

塞拉斯紧闭嘴巴。他的外貌依旧充满野性，但他的双眸微微晃动了。



　[正篇] Side：公爵的事情3

發貼者：东条希

出门后，库琉塞路德抬头看向巴陆特家的宅邸。

最终，没能见上她，也不被允许见上她一面，就这么踏上了归路。
——那张脸庞会不会恰好在窗边窥探呢。
虽然抱有着细微的期待，但回忆起塞拉斯曾说过“我没通知女儿”，库琉塞路德便切断了自己的恋恋不舍，坐进马车。

他坐下后，不一会儿马车开始哐当哐当地摇晃。他选了不会暴露真身的马车作为交通工具，但这个选择是个彻底的败笔。巴陆特家领地颠簸的道路，使得马车和库琉塞路德激烈地晃动起来。

要是被别人知道库琉塞路德向巴陆特家申请婚事，仅此就可能给巴陆特家带去麻烦。所以，这次库琉塞路德是彻底的私服访问。

前往巴陆特家领地的路上，只带上了最低限度的随从。为了不显眼，还让那些随从在领内唯一的城镇待机。
……仅此而言，这些行动是正确的。幸好马车中只有他一个人，库琉塞路德能够在马车里尽情地沮丧。

连他自己都不明白，他与少女仅仅是在数年前相遇过而已，他为什么要对少女如此执着呢。难不成，在不知不觉之间，他将少女当作了一个方便的存在。
或许自己也和那帮卑劣之徒，乃一丘之貉——

库琉塞路德就这么左思右想着陷入消沉，这时马车突然剧烈摇晃起来，伴随着马匹的鸣叫声，马车停了。

好歹没有摔倒，库琉塞路德朝车夫喊道。

“发生什么了”
“那啥。大概是车轮陷进泥浆里了。我去看一下，请稍等”

车夫用草率地敬语回答。他是在附近的城镇雇佣过来的。库琉塞路德没把自己的身份告诉他。

库琉塞路德离开马车，踏上地面。饱含水气的大地化成泥巴，沾上双脚。
接着他模仿车夫那样，望向马车底，便看到了几乎埋没于泥土中的车轮。

这样子的话，马车会停下来也是理所当然的。基本上掉进泥沼里了。
今天真够倒霉，库琉塞路德不由叹了口气。

“看来……情况不太妙啊”
“是啊。这副模样凭客人和我是没法子了”

车夫叹了口气，显得很沮丧。他想要求救地环视周围，但只看到了树与山与天，他便微微摇了摇头。

“只能找人来帮忙了。从这里出发的话，可以回刚在的宅邸，或者去附近的村庄”

库琉塞路德不可能选择返回宅邸。他打算吩咐前往附近的村庄，正要开口。

——就在这时。

“怎么了？”

传来了清爽明快的声音。
看过去，一位像是农民的少女不知不觉间站在了泥道中间。她兴致满满的样子，走近库琉塞路德他们的马车。

这是一位稀奇古怪的少女。上半身穿着松松垮垮的罩衣，下半身则穿着骑马用的裤子和靴子。她的脚似乎浸泡过泥沼一样满是泥巴，但她本人没有将此放在心上。背后跟着头驴，右手不知为何握着根树枝。

——是她。

库琉塞路德在看到树枝后，就确信了这样一件悲伤的事情。虽然不清楚她在干什么，但这位稀奇古怪的少女，正是卡特蕾娅·巴陆特。

不由地想要想她搭话，库琉塞路德闭紧了嘴巴。

你记得我吗。这身打扮是什么。为什么带着头驴。
……有很多很多事情想要问她。

但要是在这里优先了私欲，便践踏了巴陆特家人的想法。既然自己不打算再跟他们有更多关联，那么就不应该向卡特蕾娅表明身份。
库琉塞路德在脑中反复回味塞拉斯和加尔蒂尼亚的话语，他拼命忍耐住搭话的冲动。然后他为了不被看到自己的样子，深深地戴上外套的帽子。

“车轮陷进泥浆里了。这下可麻烦了”

车夫似乎没料到眼前的少女正是领主千金，他随意地说道。另一方面，卡特蕾娅也没有感到不愉快，她也态度随意地回答。

“下过雨后，在这种道上跑马车的人是笨蛋。马匹也太可怜了”
“不过，这位客人非说要这样……”

马夫想要进行辩解，卡特蕾娅穿过他身旁，窥探马车底下。然后她似乎了解了什么般嘀咕“嗯哼”，突然她猛地起身。

“稍等一下！”

喊完，她便连忙飞奔出泥道。
少女精神抖擞地出现又精神抖擞地离开，库琉塞路德和马夫和驴子被留了下来，正呆呆地目送少女的背影。


◇


不一会儿，卡特蕾娅再度挥着手出现。她的背后跟着两名，像是农夫的男人。
两位男人似乎都受到了领主的影响，他们也都体格十分健壮。

“我叫来帮手了。刚好他们就在附近。我们在后面推，你去驱使马匹前进”
“哈啊”
“那么，剩下的人到后面来。准备，推”

卡特蕾娅擅自摆好了架势，马夫显得不知所措，然后就照着吩咐乘进马车。
另一方面，男人们惊讶地耸了耸肩。

“真的假的啊，小姐。就凭我们来推这个？”
“这么大的马车，不再带两个人来是不行的吧。你看着后轮，基本上埋在泥里面了吧。这下得让很多人一起来抬”
“话说小姐也要来推吗。别吧”

与外貌相反，男人说出了冷静的意见。看来，他们是认识的。
与此相对地，卡特蕾娅一脸奇怪地纳闷了。

“如果是兄长大人，这种程度一个人就能抬起来”
“你知道吗，小姐。我们和巴陆特家的人不同，是很普通的人类”
“不，在这之前，少爷们也无法一个人抬起马车吧”

农夫们接连说出道理，卡特蕾娅哼哼着，嘴巴歪曲成一个“へ”字。

“真是的，不试下的话是不会懂的吧。还是说，你们打算让他们就在这呆站着？”
“但是啊，小姐……”
“不用勉强的。选择马车当移动工具，也是我的失策”

站在稍远一点的地方，库琉塞路德忍不住帮农夫们搭腔，于是农夫们便说“你瞧”，拍了拍卡特蕾亚的肩膀。

“呐，小姐，最好去附近的村庄，叫更多人来帮忙。我们也会帮忙的”
“这么做的话，都要到晚上了”
“那也没办法……。要是这个人能接受的话……”
“够了。我一个人干”
“诶”

听到有些闹别扭的声音，农夫们僵住了。
这时卡特蕾亚转向了马车背部，朝车夫喊。

“出马吧！”
“好，好的”

车夫完全把握不了状况，他便遵从呐喊，鞭打马匹。当马匹为了前进而摆动四肢的同时，卡特蕾亚也开始推马车的背部。

怎么想这都是一个无谋的挑战。
车轮深陷泥浆之中，仅凭一位少女的力量是不可能推动马车的。如果真心想要成事，那就应该按照农夫们所说，再去叫几个人帮忙。
即便小巧的少女气喘吁吁，但车体纹丝不动，她的这幅模样只让人觉得可笑。

但是，既然卡特蕾娅满脸通红地开始对马车发起挑战，那么也不能坐视不管了。库琉塞路德慌慌张张地来到她身边，推马车。

农夫们似乎也一样。他们虽然一脸困扰地看了会儿与马车战斗的二人，但也叹了口气说“真是的”，过来帮忙。

即便用了力，却完全没有效果。库琉塞路德听到农夫在小声嘀咕着“早点放弃吧”。

就在这时。

马车，微微地前进了。

“你看！动了，你看！”

一边继续用力推，卡特蕾娅微微兴奋地说。但是，大家都拼尽了全力，没人回应她的声音。

马车更加前进了。虽然这出乎了大家的预料，但事到如今，就不能松手了，所有人的身体都在发抖，进一步拼力。

然后，车体突然不作抵抗力，发出“zuryuryu”的声音，从泥浆中脱出前进。

马车解开了笼头，将泥巴弹飞，轻快地跑在道上。
全员无一例外地沐浴在泥巴飞沫之中，但由于心中产生了微妙的成就感，没有人皱眉。

“哦哦，好歹办到了”

农夫抖动肩膀，发出感慨的声音。

“你看，我说得对吧。尝试过后意外地能行”

卡特蕾娅得意洋洋地说。她即便气喘吁吁，也昂首挺胸，就像是在说“怎样牛逼吧”，她观察向库琉塞路德的脸庞。

——但是，就在这个瞬间，卡特蕾娅的脚陷进了泥浆中，她朝前倒去。

“唔咳”

伴随着软塌的声音，卡特蕾娅猛地陷入泥浆里。车轮过后，就轮到她陷进泥巴里了。

“没事吧！”

库琉塞路德连忙赶向卡特蕾娅。已经不是隐藏面容的时候了。

抓住卡特蕾娅的肩膀，将她的身体从泥巴里拉出。然后库琉塞路德观察卡特蕾娅的脸庞，但很遗憾，没能看到可爱少女的眼瞳。

“有哪里受伤吗？”
“……看不到前面”

她脸上涂满了泥巴，回答。农夫悠哉地附和“也是呢”。
领主千金遭遇了惨况，但领民不为所动，库琉塞路德对此感到了迷惑，他继续说。

“很抱歉这是因为我。我送你到家吧”

卡特蕾娅摇了摇满是泥巴的脸庞。

“要是送我，肯定会搞到天黑。那么，我沾满泥巴也失去了意义”
“……”

说得很对，库琉塞路德无话可说了。

卡特蕾娅嘀咕道“……而且，我擅自外出一事也暴露了”。

看不下去的农夫们，将手搭上库琉塞路德的肩膀。

“我们会送小姐的了。你也回去吧”
“但是”
“其实，这孩子一直都是这种感觉。你不用在意到这种程度”

这些话有够尖薄了。
但是，农夫们神情认真，没有丝毫开玩笑的意思。

虽然库琉塞路德还是有些担心，但都这样了，还强行陪她到宅邸的话，好不容易放弃的念头或许又会重来。
卡特蕾娅不知道眼前男人的身份，那对她来说才是幸福。库琉塞路德觉得，自己应该在此静悄悄地离开。

“那么，承蒙贵言，我先走了。赔礼——”
“啊啊，不需要。在这里，如果不互帮互助是活不下去的”

农夫们理所当然般说，不知为何他们扑哧扑哧笑了。

“如果帮别人的时候一个个都要收取他们的钱财，那我们现在就是有钱人了”

他们一起看向卡特蕾娅。库琉塞路德立刻就明白了他们视线中的含义。
而当事人还在擦脸。

“……我明白了，谢谢。真得，多得各位关照”

库琉塞路德起身后朝她和农夫们深深鞠躬。
然后，他逃也似地前往，在道路前方停车的马车那儿。

脸上似乎又露出了恋恋不舍的神情。
库琉塞路德想要赶紧离开，他不顾飞溅的泥巴，快步前行。
——然而。

“小心点”

听到声音，库琉塞路德停下了急速的步伐，他猛地回头。

虽然沾满了泥巴，但和3年前别无两样，卡特蕾娅朝他笑了。
【作者后记】
驴子应该是先回家了。

感谢各位阅览至此。
各位的感想让我很受鼓舞。



　[正篇] Side：公爵的事情4

發貼者：东条希

正当决意斩断迷恋，迷恋的元凶却在自己眼前现身。因此，库琉塞路德丧失了整理思绪的时机，就这么让时光流逝。

就算逼婚，也只会让卡特蕾娅遭遇不幸。如果是为她着想，就不应该接近她——
心想这些，库琉塞路德不可能有进一步行动。

就像是中了某种诅咒，深刻内心的恋情越发严重，但没有任何进展，就这么过了快6年的时光。

曾蜂拥而至的说媒全都被拒绝了，因而说媒数量也逐渐减少。大家都意识到，进行不会有结果的挑战，那是没用的。
每当有人逼他结婚或者结缔婚约，他就会想起原女骑士的话语，以及满身是泥的她。
说媒浪潮逐渐沉静，这对库琉塞路德来说是件好事。

……但是。那时候的库琉塞路德并不知道，此乃暴风雨前的平静。


◇


虽然库琉塞路德并不信任王家，但那终究是种个人感情。既然生为这个国家的贵族，那就必定会有一些无法避免的来往。

在那些无法避免的来往之中，事情就发生了。
——那是王家主办的夜会。

那天，库琉塞路德接受国王直接的邀请，与赛蕾妮雅一起前往离宫，参加夜会。
一来到会场，美丽的兄妹就被一大群人围住，但二人还是重复着无可非议的客套话，熬过这些事情。

库琉塞路德和赛蕾妮雅都不怎么喜欢社交场合。但如果公爵家的兄妹一直窝在城馆里，那就会引发不必要的流言蜚语。
所以，2人都只参加最低需要限度的活动，每次都会带上另一个作为同伴。
然后，为了意思意思自己参加了，到处打声招呼，赛蕾妮雅会在恰到好处的时候借口“头晕”退场。这是一贯的做法。

那天，他们本也打算和王打完招呼后，就立刻回城。
现王对于事情无论好坏都往往消极对待，除了自己中意的家臣，他对别的毫不关心。出来露面，表明自己回应了邀请，那他就满足了。
——抱有这样的想法，库琉塞路德前往国王夫妇所坐的上座那儿，打声招呼。

但是这时，国王说出了让他意想不到的一句话。

“今天的聚会也是带着妹妹吗。韦拉居公也差不多要成家了吧”
“……蛤”

库琉塞路德一时语塞。

周围观察情况的未婚千金以及他们的父母，唯有这时竖起了耳朵。
面对极度棘手的问题，库琉塞路德露出生疏的微笑回答。

“可是我还不够成熟，不足以成家。我现在完全没有考虑结婚”
“有些人会在娶妻得子后，才焕然一变。而且，既然尚未成熟，那你不是更需要有位女性去支持你吗”

国王这时看向王妃。国王朝王妃搭腔道“对吧？”，王妃便悠然点点头。

“我从妻子那听说了。据说无论是哪个响亮的名家说媒，你全都拒绝了。真是浪费啊。到底是有什么不满”
“并非有什么不满”
“你也不能一直都单身吧。如果你没有决定好的对象，就由我来撮合。怎样，这也不错吧”

……这下该怎么回答呢。面对突如其来的危机，库琉塞路德拼命地思考。
身为家臣，不能将王的提案置若罔闻。
但如果不干脆利落地拒绝，就会被命令迎娶陌生的新娘。

周围人都投以好奇的眼光。他无法含糊以应，逃离这里。

“……很抱歉，陛下。兄长大人已有心上人了”

突然，身旁默不作声的赛蕾妮雅开口了。

插嘴进国王与公爵的会话之中，这有些欠考虑了。就算她是公爵家的人，此举也是不被允许的。库琉塞路德对她无礼的行为投以责备的目光，但赛蕾妮雅毫不在意地走前一步，撒娇般地挽住哥哥的手。

越发不像她的风格。
——这时，库琉塞路德终于意识到，她是在装作天真烂漫而不懂人情世故的女孩。

“兄长大人非常喜欢她，以至于非她不娶。这种状态下的话，无论哪样的美女都入不了兄长大人眼里。所以，还望陛下此刻能支持兄长大人的恋情”
“赛蕾妮雅，你说什么——”

听到妹妹不得了的发言，库琉塞路德连忙开口。
哥哥不懂看气氛，于是赛蕾妮雅掐住他的背部，一脸哀求般仰视国王。国王面对这般可爱的举止，没有显现出不愉快的意思，他笑着点头。

“什么啊，是这回事啊。本以为你一直都没有流言传出，但既然你已经有了确切的对象，那我就放心了。那么，对方是谁？”
“这可不成，陛下。要是在这里泄露出对方的名字，可会引发不得了的骚乱啊”
“哈哈，也是。要是知道韦拉居公喜欢上了谁，那位千金可就要以全国女子为敌了”

王开玩笑般说着点头。他似乎完全没有意识到，赛蕾妮雅正巧妙地应酬他。

虽然这个勉强的谎言只是应付一时。但多亏了赛蕾妮雅，总算能跨越这次危机了。
库琉塞路德悄悄摸了摸自己被掐过的背部，他松了口气。

“那么，陛下。我们差不多该……”
“平民倒无所谓，但韦拉居公身为五等爵的顶点，以恋爱来选择伴侣。这不是很好吧”

王妃本一直沉默地在王的身边旁听，她这时嘀咕了句。

王妃矫揉造作地眯起眼睛，库琉塞路德抬起视线，便和她对上了眼。
王妃的眼瞳中，露出狡猾的神色。

——王至今为止都对年轻公爵的婚事漠不关心，很难认为他会突然关切起别人的成家。也就是说，有人怂恿了王。
库琉塞路德意识到，有人想引诱自己上钩。

“贵族的结婚，是要联结其他家族同盟，稳固国家基础。公爵家的婚姻，会对我国造成多大的影响啊。那断不是以个人好恶来决定的”

本被赛蕾妮雅打开的局面，又充满了冰冷的紧张感。库琉塞路德和赛蕾妮雅都暂且无言，仅仅注视着王妃，王妃淡然地说。

“韦拉居公也还年轻。我很能理解你热衷恋爱的心情，但你必须要有身为公爵的自觉。你的婚姻，不仅仅为了你”
“但是”

赛蕾妮雅正要出声，王妃便用视线制止了她。无论再怎么装作不懂人情世故，但赛蕾妮雅还不会愚蠢到反抗一国的王妃。

“抱歉我说的话有些严格。但是，二位并没有双亲，能够对你们多加劝诫吧？所以，不由地对你们多加关心了呢……。还望见谅，这些话是为了二位着想啊”
“……”

双亲的去世被提了出来，兄妹无话可说了。
王妃的话就相当于在说，“就因为你们没有了父母，才这么不懂道理”。

王妃和8年前的事件没有直接关系。即便如此，王家的人曾漠视兄妹俩，王妃还随意地谈及父母的去世，这让人无法忍耐。

但是，此刻不能被愤怒牵着鼻子走。

发怒是一件很简单的事情。只要对着王妃喊“父母是被杀的。前王和无能的家伙为了自保而瞒天过海”。
但如果这样，库琉塞路德身旁的妹妹又该如何呢。在周围偷偷观察情况的贵族们又会怎么想。如果和王家对立，韦拉居家又该怎么办。

王妃在试探库琉塞路德。
过去库琉塞路德没有反抗前王的决定，屈服了。即便知晓真相，也配合了王家，还有王家所庇护的贵族们所写下的剧本。
但是，国王更替，韦拉居家顺风顺水地复兴了。库琉塞路德也不再是挨打便顺从的孩子了。

所以，王妃特意在众多人面前，将公爵夫妇的去世提出来。
她想确认一下，到底库琉塞路德还愿不愿意配合王家准备的闹剧，在这场闹剧之中，他还会不会饰演一位双亲因“病”早逝的年轻公爵。

如果他们在此屈服，那么王妃肯定会“根据王的吩咐”强加姻缘给库琉塞路德。而结婚对象，将会是与王妃有所交情的贵族子女吧。……于是，在至今为止都被持续拒绝的婚事中，会是哪一位成为对象呢。
如果顾虑于被吞噬得一干二净的未来，那么在此反抗也是种手段。但那么一来，将会再度挖起8年前的事件，与王家，还有王家周围的贵族们，爆发争斗。

……最终，没得选。
幸好，库琉塞路德很擅长将自己的情感隐藏于脸皮底下。他也擅长不说多余的话，吐露出背心的台词。

“……王妃殿下的关心，实让人诚惶诚恐”

库琉塞路德说完，行礼。看到他这样，王妃心满意足地笑了。

赛蕾妮雅用力挽住哥哥的手腕。库琉塞路德感觉得到，她的指甲深深地陷入自己的肉里。

“我很高兴你能明白。你的双亲肯定也是同样的心情吧”
“……是啊”
“不用担心。陛下会选出与你相配的对象。陛下钦定的婚事，会让韦拉居家更加繁荣吧。……对吧，陛下？”
“啊，是啊”

妻子强硬的发言微微压倒了王的气势，他装作自己并非受到了妻子的劝诱，颇有威严地点了好几次头。

——我应该早点选个适当的人成家的。

库琉塞路德的脑海中，浮现出敷衍的后悔。
直接上门的说媒变少了，并非意味着那帮家伙放弃了。他们只是意识到正攻法没有效果，另谋高策而已。
但是，没料到他们会用上王妃。

真想抱怨下自己，曾喜悦地以为短暂的平静便是安宁。


……呜。
听到了轻轻的抽鼻声。声音是从库琉塞路德身旁传出的。

看过去，赛蕾妮雅的碧眼中正扑哧扑哧地落泪。她的脸颊上泪珠缓缓滑落，会场的视线都集中到了少女那虚缈的身姿上。
她流了会儿眼泪，然后双手覆住脸庞，呜咽声传向四周。

“嘛，嘛啊，怎么了，赛蕾妮雅。别在这种地方哭啊”

王妃直到刚才为止都一脸优越，她这时焦躁地环顾四周。
但是赛蕾妮雅没有停下呜咽声，她依旧捂着脸，摇头。

赛蕾妮雅断不会无脑地在众多人眼前心慌意乱。她也不是一位脆弱到会在别人面前哭泣的少女。

库琉塞路德无法责备赛蕾妮雅，他仅仅是注视着妹妹毫无缘由的异状。

“请原谅我。这全都是，我的错……”
“……你指什么？”

王不由问她。于是赛蕾妮雅放下捂脸的手，抬头，紧揪胸前。

“我生来就是如此病弱。因此，至今生过很多次病，让忙碌的兄长大人感到担心——。
幸运的是，我能活到今年，但这副身子无论如何都无法期望得子了。那么确实，兄长大人为了延续韦拉居家血脉，将要选择健壮而充满活力的女性”
“别，别这样，赛蕾妮雅。居然在这么多人面前说自己无法得子。虽然你有些容易患病，但没那么夸张”

王妃慌慌张张地劝诫道。面对赛蕾妮雅过于大胆的发言，她没有余裕酝酿出恶意。

“但是，父亲大人和母亲大人，都‘突然’去世了啊！我们也搞不清楚自己会不会有一天也那样！”

在如今已一片寂静的离宫里，少女满溢悲怆的喊声响彻。

王和王妃屏息了。库琉塞路德眼角瞄到，围在四周的几位贵族，也都动摇地晃动身子。

“请不要责备兄长大人。都怪我不中用。……兄长大人不得不选择强壮的女性作为伴侣。
如今，继承韦拉居家直系血脉的，就只有我和兄长大人了。为了扩张亲族，繁荣一族——兄长大人必须有一位，能多生育孩子的强壮女性”
“……”

国王夫妻无话可说。

赛蕾妮雅完全是在假哭。
仅仅是赛蕾妮雅有些病弱，那并非意味着韦拉居一家都身体很弱。库琉塞路德如今就很健康。

但是，赛蕾妮雅知道大家无法否定自己，“我家可是个病弱的家族，连双亲都突然去世了，所以要迎嫁强壮的女性”以此表明正当性。
理所当然地，王和王妃无法否定赛蕾妮雅的话语。如果他们否定了，就相当于王家那边承认了“公爵夫妇的死亡不是事故或者疾病”。

直到刚才都由自己来大肆宣扬的闹剧，使得王妃失去了反击的手段。
她或许仅仅是目瞪口呆地不知该说些什么。
本被王妃支配的气氛，不知不觉间化作赛蕾妮雅的独角戏。

“为了延续韦拉居的血脉！为了在后世，韦拉居也能光荣地服侍王家！请您认可兄长大人的决心吧，陛下！”

赛蕾妮雅哭红的眼睛中留显出强烈的光芒，她盯着王。

王看向赛蕾妮雅，又看向身旁因败北而颤抖的王妃，他最后环视会场，点头“……呜唔”。

“我，我很了解你们兄妹的心情了。既然都说到这份上了，就随你们的喜好吧”



　[正篇] Side：公爵的事情5

發貼者：东条希

和国王夫妇谈话过后，韦拉居兄妹立刻乘进马车，返回城馆。
他们在马车里连视线也不对上，一直沉默着，一旦到达城馆，穿过正面玄关的大门，库琉塞路德便回头，狠狠地瞪向妹妹。

“赛蕾妮雅！你都说了些什么！”
“要是不这样做的话，兄长大人就要和不中意的对象结婚了啊”

赛蕾妮雅将兄长的怒视一带而过，她嘟起形状姣好的嘴唇，说。
库琉塞路德抑制住自己，不对她狂妄的态度动气，继续责备赛蕾妮雅。

“我的事情随便都好。你居然在这么多人面前喊，自己生不了孩子……。这会对你的未来造成伤害的啊！
真是轻率！”
“我也没想去结婚”
“那不是你想不想的问题。如果你真不想结婚，那随你便。我是在责备你，毫不顾忌地伤害自己的名誉。都这样了，还以为我会兴高采烈地感谢你吗”
“兄长大人才是毫不顾忌吧？只要想想就知道，那样下去您就要和陛下准备的对象结婚，那又会变成什么样子啊。十有八九，韦拉居就会被王妃派贵族夺走吧。这么一来，兄长大人拼命重建的财政也好领政也好，全都会化为乌有”
“你没必要对此多加揣测。而且，就算被强行分配到了王妃的女孩，对策也有得是。”
“还说对策有得是……。即便如此，开门揖盗的行为绝对很危险。有可能把兄长大人推进火炕里啊”
“都说了，你没必要对此多加揣测。比起净烦心于这类杂事，我让你多考虑下你自己——”

听到库琉塞路德的话语，赛蕾妮雅顿时面无表情。
她的神情本来像是孩子般闹别扭，但这时就宛如变成了洁白修整的人偶，赛蕾妮雅抬头看向库琉塞路德。

这反应意味着，妹妹真得生气了。

“……也就是说。像我这样的人，没必要担心韦拉居的将来，没必要担心兄长大人的事情吧”
“这个嘛”

库琉塞路德语塞了。
自双亲死后，兄妹俩互相扶持，赛蕾妮雅是库琉塞路德重要的妹妹。曾有好几次，库琉塞路德因为她的存在而获救。所以他无意疏远或排斥妹妹。
但是，话是这么说，他也无法肯定妹妹舍身为己的行为。

“刚才，我有些说过头了。你也韦拉居的一员。你有权对领政或者当家的决定发表自己的意见。但是，我也有保护你的义务。所以，我是指你无需过度献身……”
“所以您是说，我只要在一旁沉默地看着，兄长大人被那帮人欺负吗？那怎么可能！”

披散着银发，赛蕾妮雅喊道。她的碧眼宛如掀起波澜的水面，泪珠零落。这些眼泪并非之前所展现的假哭。

“突然就继承了家督。按照前王所说的那样，接受了父亲大人他们的死亡。讨好侮辱我们的诸侯。亲近自己不喜欢的人。
……我8年来一直看着兄长大人辛辛苦苦的样子。这样的话，您不可能心里没受伤。即便如此，您又要让我忍耐吗？”
“既然继承了家督，受到了恩惠，那么也自然会有多多少少的损失。把这称作‘牺牲’也说过头了”
“恩惠？继承这个家后，兄长大人是得到了什么恩惠呢？明明您只要有时间就净是在练习剑术，也没有特别的兴趣，如果莱泽鲁哥哥不来邀请您，您就不会去玩耍。自从成为当家，我就没看到过兄长大人享乐。
我不清楚那是初恋还是什么，但您磨磨蹭蹭地迷恋于一位女性，完全不去笼络感情！”
“……呃。那和这没关系！”

感觉会话的流向偏向了奇怪的方向，库琉塞路德连忙打算修正方向。
但妹妹毫不留情。

“有关！两年前，听说兄长大人喜欢上了某位女性，我是有多开心啊。明明我相信那位女性能够为兄长大人带来安稳，一心期盼着您结婚那天。
……但是。兄长大人回来后，就因为区区一次的拒绝就放弃了！”

库琉塞路德想要问她，难不成你是因为这样才生气的。但库琉塞路德话到嘴边又吞了回去。
妹妹现十分激动。库琉塞路德凭经验料想得出，要是自己在此多嘴，她将会三倍奉还。
吵架总是对赛蕾妮雅压倒性地有利。

“如果兄长大人毫不疑迟地迎接她过来，就不会发生今天这样的事情。这全都怪兄长大人在那磨磨蹭蹭！”
“她的家人明确拒绝了这门婚事。本来就不可能将她迎进家，就算你这样责备我也”
“您要是真心喜欢她，那就算她家人反对，也把她夺过来就行了。这才算利用公爵家的地位，强行也要把新娘得到手”
“……赛蕾妮雅。我怎么可能做出那样的傻事”
“那么，您为什么到现在还恋恋不舍啊！”

哐当一声，挂在墙上的画作掉了。
视线的一角，看到仆人本在玄关打算随同二人，那位仆人正拼命地消除气息，缩成一团地低下头。

赛蕾妮雅没有管这些，她依旧气势不减地逼近兄长。

“兄长大人之所以到现在都没有放弃，是因为您没有把自己的爱意传递给她，也没能确认她的心情。正因您没有横下心来，才让依恋堆积。
所以，请您做好决定吧。是要抛掉羞耻心，再一次向她求婚呢。还是说，照那些人说的那样，将被分派的女性娶为妻子”

断言完毕，赛蕾妮雅轻轻吐了口气，擦了擦眼角。虽然眼泪已经干了，但她的眼睛周围变得红肿起来。

妹妹心中的怒火多多少少冷静下来了，库琉塞路德确认到这点后，为了不刺激到她，缓缓而平静地开口了。

“你啊……。虽然你的口吻似乎是认为，只要我再次求婚事情就会顺利，但也很有可能是她本人会拒绝这桩婚事啊”
“是啊。但那么一来，兄长大人也会淡忘掉那被敲得粉碎的依恋了吧。比起什么都不做，一直烦恼着，那样才更健全”
“……”

面对妹妹辛辣的话语，兄长毫无办法。
……但是，她的话语一句一句地都深入心中，因为那全都与库琉塞路德心中所想的一致。

装作深思熟虑，被她家人拒绝后就立刻抽身而出。明明得到了与她偶遇的机会，却也没说上两句就离开了。
如果那个时候，自己把良心和虚荣心舍弃掉，做出行动，那如今会不会又有不同的结果呢——
就因为有这样的想法，才会如今仍被束缚于迷恋之中。

“要是打算行动起来，就得尽快。今天的事情，他们只不是被我的，那个——发言吓了一跳，擅自退下了而已”

事到如今，对于自己在夜会上接连的大胆发言，赛蕾妮雅似乎开始感到害羞了。
赛蕾妮雅不仅仅眼睛周围红，连脸颊也变红了，她捂住嘴低下头。

“他们肯定很快又会把兄长大人的婚事提出来”
“——我明白了。那帮家伙在那样的场合，把父亲他们的事情提出来。我不觉得他们会就此罢休”

库琉塞路德终于接受了妹妹的话语，点头。


如果什么都不做，只会被吞掉。

其实，应该更早做出决断的。因为逃避了决断，才会让别人乘虚而入。
赛蕾妮雅舍身之下所赢得的时间，也不会很长。

理应做出决断的时机已近。



　[正篇] Side：公爵的事情6

發貼者：东条希

塞拉斯即便神情不愿，但也好歹接受了第二次的访问。
但是，被招待进去后，接应室里没有那位元女骑士的身影。打听后才知，她在大约1年半前去世了。

原女骑士不在的房间中，少了以前的紧张气氛。


我果然想要娶她为妻。但是，即便预留长时间的婚约期，也只会让她遭遇到下流家伙的恶意。所以，我想要尽早结婚——库琉塞路德说完这些后，塞拉斯便显得不知所措。

“我不明白阁下为何如此拘泥于小女。虽然从父母的角度看来，觉得她挺可爱的，但那孩子的脾性不适合当贵族的妻子。……那个，虽然我清楚不能老是这么说”
“之前也说过了，我最喜欢的，就是她的那份明朗。每次和她相遇，我——都会忘掉自己的烦恼，忘掉自己全部消极的心情。塞拉斯殿长年与她共处，这件事情你应该很清楚”

虽然感到有些害羞，但库琉塞路德还是坦言了。这种状况下不能在意面子。

“很抱歉，把你们卷入了我们这边的事情中。我觉得，已过世的尊母，其担忧也是很正确的。……但是，即便如此。就算会让你们生气，我也想娶她为妻”

听到毫无虚假的热情发言，塞拉斯的表情微微舒缓了。即便如此，他并没有做出明确的答复。

这时候至少要打破下僵局。如果得不到塞拉斯的应诺，就直接和本人谈。
想到这，库琉塞路看向接待室的门。

“……她今天要来这里吗？”
“不，她不会来”

这个回答让库琉塞路德感到奇怪，塞拉斯意识到了他的变化，便连忙摇头。

“并非我不让你们相会。她有事去了我妹妹那儿。我觉得她五天后就会回来了”
“……”

虽然预留了几天时间访问巴陆特领，但5天果然还是太长了。
库琉塞路德绝非很有空。今天也是百忙之中，硬是抽空来到边境之地。
无论是在这等卡特蕾娅5天，还是为了她而往返家中和巴陆特家，都谈不上现实。

自己下定决心的时机为何就偏偏与她错开了呢。
没时间了。必须，想想办法——

正当库琉塞路德这么思考着，塞拉斯唐突地说。

“……她是个，表里如一的孩子。她很有正义感，总是温柔地为他人着想。而且，她很结实基本上不会生病。
但是，总之她让人挺棘手的。她还没思考就会去行动，也因为这样的性质，她常常引发骚乱，就算抓住她，她也会异常灵巧地逃出去。她或许会在宅邸中跑来跑去，引发很大的骚动”

库琉塞路德一开始还纳闷地觉得，塞拉斯为什么突然开始谈起自家养的狗了。库琉塞路德慌慌张张地挺直背部。仔细一听，是在讲塞拉斯的女儿。

“过去我双亲健在的时候，我的城馆里面也是经常聚满了人，很是热闹。如果她能给城里，带去宛如当年的活力，那我也很开心”

即便嘴笨，也拼命还言。
虽然赛蕾妮雅过激地主张了，就算家人反对也要把卡特蕾娅夺过来，但在库琉塞路德看来，他希望能得到巴陆特家人们祝福，再来迎接卡特蕾娅。
而且，卡特蕾娅深受家人和领民的喜爱，要是被强行带走，她肯定也不会开心。

“她的那份活泼，对我而言是必要的。所以，我才会不知羞耻地再度请愿。……塞拉斯殿。请您允许她和我结婚吧”
“……”

库琉塞路德和塞拉斯的视线交织了好一阵子，让双方都窒息的时间流逝着。
紧张的气氛刺激着肌肤。

……但是，最终塞勒斯垂下了宽敞的肩膀，他深呼吸一口。
原本紧绷的气氛，瞬间舒缓。

“阁下也很忙吧。你没必要等待我的女儿。请您回去”
“塞拉斯殿，我”
“我会把事情告诉女儿。即便如此，如果卡特蕾娅说，想要嫁给阁下的话……虽然我已经预料得出，跟她讲了会有什么后果……。
……请多关照”

说完，塞拉斯卷缩起庞大的身躯，低下头。

库琉塞路德不知道，塞拉斯为什么改变了两年前的主意。
但塞拉斯的话语便意味着，只要卡特蕾娅愿意结婚，那他就认可这门婚事。

库琉塞路德激动地正要开口，便传来了低沉的声音，嘱咐道“但是”。

“如果女儿讨厌，那么事情就不一样了。那时候，事情便到此为止”
“……当然了，我同意”

库琉塞路德按下激动的心情，点头。还没得到她的应诺。不可得意忘形。
即便如此，库琉塞路德的嘴角时隔许久地上扬了，塞拉斯看到他这样，嘀咕道。


“把女儿嫁出去真让人忧郁”

【作者后记】
感谢各位读到这里。
公爵篇就此告一段落。



　[正篇] 后来2

發貼者：东条希

“阁下叫您。请和我一同前往执务室”

几位领兵来到我房间说道，此时已日薄西山。
我没吃早饭。也没吃午饭。话说，由于loop，我感觉吃饭已经是很久以前的事情了。不要说煎鸡蛋啥的了。我想吃肉。

但是，既然被叫到，我就必须前往。

一边想着，我一边穿过自己房间的房门，但不知为何，我来到了白色的房间中。

“……诶？”
“好久不见，卡特蕾娅小姐”

这间白色的房间以前没有任何的家具，而现在有一张桌子放在房中央，以及两张面对面的椅子。有一位眼熟的男人坐在其中一边。

“亚具先生”
“来，请坐。站着说话也不太好，所以请坐吧”

亚具先生指向对面的椅子。
……我走向颇有余裕的他，用力抓住他的领口。

“这是怎么回事！发生了什么！为什么loop结束了啊！”
“诶，啊，那是因为”
“除了伊蕾思，暗杀者似乎都逃走了！事件啥都没解决！莱泽鲁先生也没有告诉我任何重要的事情！真是搞不懂！”
“我，我会说明的了，我会说明的了！别这样拉我！”

悲痛的喊声激烈地响起。我这才回过神来，将手松开亚具先生的领口。

“……对不起。但是，我没料到会再次遇到你，有些慌了”
“哈啊，哈啊……。嘛，嘛啊，我知道你很惊讶。毕竟我上次也说过，不会再见面了”

亚具先生整理凌乱的衣领，点头。
然后，他意示我坐到椅子上，弱弱地敲了敲桌子。

“这次，我有事想和你谈谈才来的。但是，以如今这个状况，我们无法进行令人满意的谈话。……虽然有些繁琐，但能请您在这些文件上签字吗”
“文件？”

我坐下后，亚具先生便拿出了一沓纸。无论那张，都布满了不认识的语言文字。
我认真地瞪向纸张，但没有什么被隐藏的暗号浮现出来。
这到底，是什么文件呢。
我一边迷惑着，将纸还给亚具先生。

“……我不能写”
“诶。卡特蕾娅小姐，你不能写字啊”（*小小的双关。“能”有“可能性/能力”两种解义。）
“真失礼呢！”

我狠狠地瞪过去，亚具先生便发出小小的悲鸣，缩起身子。
既然你这么怕，就不要说那样失礼的话语啊。这个人绝对是会说多余的话语，不受女孩子欢迎的那类型。

“如果是通用语或者古典语或者西方语，我就能写！不过，父亲大人曾严肃地嘱咐过我，自己一个人的时候，无论是什么文件都绝对不能签名！如果必须签名，就让某个值得信任的人陪同”
“哈啊~……。那真是英明的父亲大人呢。他很懂女儿嘛”
“……”
“对不起”

到底怎么回事。我本以为自己逃脱了loop，为什么又必须在这里被可疑的人耍呢。

“而且，这样的文字我完全不会读。这真的是什么文件吗”
“是的，这是观测者所采用的记录语言。为了防止机密流出，下了手脚让普通人完全读不懂”
“……你让我在这玩意上签名？”
“但是，如果你不签名，我也不能跟你详谈。拜托了。请你签名吧。我明白这种做法挺冷淡的，但我们也是第一次干这样的事”

亚具先生一次又一次地向我低下头，他将文件直接伸到我面前。
无论怎么看都无法理解意思，我望向纸张，再一次把纸张接了下来。

……怎么办啊。虽然亚具先生声称不会骗我，但上面会不会偷偷写了『把你的土地分我一半』或者『把存款给我一半』之类的。

但是，我对亚具先生的话语挺感兴趣的。我不能就这样什么情报都得不到地回去。
而且仔细一想，我个人也没有土地和存款。

好吧，我签。

下定决心，我在似乎是署名栏的空白位置上，填入了“卡特蕾娅·巴陆特”。写完后，亚具先生说道“哎哟”。

“我还以为成了呢。那可不行。请你重写”
“诶？”
“你已经不是卡特蕾娅·巴陆特了吧。请你好好写下自己的名字”

虽然他的说话方式莫名地让人感觉不舒服，但与其说让我心情不好了，不知为何，有种飘飘乎的感觉在心中蔓延。
对了。我是卡特蕾娅·韦拉居。没料到会在这种地方，越发感觉到自己是新娘。
……卡特蕾娅·韦拉居。不坏。感觉自己有点傻了。

我微笑地写下名字，递给亚具先生。他确认了好几次纸张，松了口气。然后，他改变了姿势，咳嗽一下。

“好的，那么卡特蕾娅小姐。这样你就被赋予了观测情报阅览的权限。有了这个权限，我们观测者所收集的情报，你也可以进行确认。……不过，你所能查阅的，就只有与你相关的事情”
“……什么？”
“这是个异例。通常来讲，不可能将观测情报展示给区区的普通人看。毕竟要是那么做，不一会儿就会引发时空的扭曲。你是观测局有史以来，第一位能阅览历史的普通人”

不明觉厉。
但是，就像是在说什么历史性的大事件，亚具先生用夸张的口吻说道。

“这次的事件，其事态甚至发展到，可能从根本上推翻观测局的认知。
之前也说过了，观测者所拥有的情报，隐藏着能够歪曲历史的潜力。过去，也曾因此发生过严重的问题。所以基本上，我们的情报不会展示给外部人员。
但是，因为我们墨守成规，反应迟缓，害得你大肆挥霍了loop，最终这个时间轴，差一步就陷入崩溃。
……不过，历史奇迹般地在最后的loop中前进了，扭曲也解除了。在赌上这段时间轴进行挑战之前，守旧派认为应该彻底隐藏观测者的存在，革新派则觉得为了保护时空应不惜公开情报，而他们在最后手牵着手，一同向神明祈祷。
‘卡特蕾娅小姐，饶了我们吧’。”
“……那还真是引发了很大的骚动呢”
“才不是‘骚动’这么可爱的事情啊！真是够糟糕的了！”

亚具先生喊道，眼角溢出泪水。他甚至有了黑眼圈。仔细一看，他的皮肤都起皱了。
他确实是很辛苦吧。……但是。既然如此，我也很辛苦的！

“之前也说过了，我的死不是我的错！明明我到现在都不知道正确答案是什么，致使我脱出了loop，这样怎么可能在数回loop中就把事情解决呢。没有任何提示就能做到这个地步，不如说我希望你们至少要感谢一下我！”
“……”

亚具先生不知为何沉默了。
他直勾勾地看着我，说“要感谢你嘛”，露出了虚无的微笑。

“算了。总之，对于这次的事件，我们观测者已经进行过强烈的反省了。虽然公开情报的危险性很高，但面对你这样的例外，就算冒点险，也应该把路指示给你。而且，从这次的loop中逃出，其条件的难度也确实很高。
……于是，观测局连忙召开上层会议。在情报处理的规则中加上一条，‘如果判断认为，历史扭曲起点很难自我解决问题，则允许观测者介入，并且公开情报’。通称，卡特蕾娅规定的诞生”
“呜哇，住手啊！为什么要在这东西上加上我的名字”
“为了不忘记这次的混乱。请你放弃吧”

亚具先生轻轻笑了。他那微微的得逞感让我感到很生气。
……但是。虽然他们定出了这样的规矩，但直到我凭自己的力量脱出loop，观测者他们什么忙也没帮上。

亚具先生似乎察觉到了我的疑惑，他猛地点头。

“刚才也说了，这次的脱出条件难度非常之高。……就算我们随便介入了，仍有可能导致失败。所以，我们只能全部任由你的意思。
于是，你好歹在极限的时候逃脱了loop。但是，看着你至今为止一连串的行为，我们观测者认为。‘要是再这样把你放任不管，可能又会搞出什么事情来’。
所以呢。这次将特别地告诉你，原本历史的道路是该怎么发展的。为此，刚才将权限赋予了你”
“那么，是要告诉我loop的真相吗”
“是的，告诉你这场loop的事情”

……居然。
这是个超赞的机会。如果知道loop的真相，那我就能跟公爵详谈了。
多多少少地，或许能有助于抓住犯人。

亚具先生打了个响指。
于是，房间的墙壁上突然浮现出鲜艳的绘画。……不，这并非一副画。
外貌和颜色都很现实，而且在动。就像是将某个人的视线，投影到墙壁上。

“首先让你看下，你所经历的时光。……好的，请做好觉悟”

亚具先生不知为何用矫揉造作的口吻说道。
我点点头，全神贯注地看向投影在墙壁上的光景。



　[正篇] 后来3

發貼者：东条希

走廊就像宝石般到处闪闪发光。出席人员聚集在一起。而我身着白裙走在廊道上，旁边的父亲大人宛如黑色的岩石陪伴着我。

……这是，在教会举办的结婚典礼的场景。

“好，好厉害啊。这是怎么做到的。为什么能在墙壁上投影出这些？”
“我觉得就算说明了你也不懂，赶紧看下去吧”

亚具先生嫌麻烦地说，然后他用右手食指转了几圈。
于是，墙壁上的场景就像是加速了般前进，不一会儿景色便转变成了城馆中的宴席之景。

公爵和我并排坐在上座。呜哇……一并排，脸部的大小就……不，看起来差不多诶。还是别提脸部大小了。
好害羞啊。这样的话，大家自然想要问“为什么选了你啊”。

穿着婚纱的我，在会场也一直盯着旁边的公爵看。与之相对地，公爵似乎感觉不舒服地皱眉。
过了一会，骑士团贵族成员，那帮让人气愤的家伙一个接一个来到上座，围住了公爵。然后公爵什么也没对我说，就跟他们一同前往了小厅。

“啊——这个，我可生气了。这种时候放着新娘不管，和朋友一起去了别的地方，真是岂有此理”
“这类夫妇间的抱怨麻烦你先放一边。……话说回来，卡特蕾娅小姐。你还记得，自己之后干了什么吗？”
“诶？这个嘛……”

发生过太多事情，让我感觉那是很久以前的过去了。
不过我还记得，之后我把泰蕾莎叫过来，一起玩起了确认招待贵族名字的游戏。之后，那——个，被啥啥啥夫妻搭话，赛蕾妮雅酱清爽地过来帮我……

“别人不叫‘啥啥啥’。他们是罗茨纳伯爵夫妇吧。都玩过名字确认游戏了，这不完全没有效果嘛”
“……蛤。难不成，罗茨纳伯爵夫妇就是犯人——！”
“啊，不，他们和这场loop没关系。你还挺憨厚的，所以我不由出声提醒你了。看下去吧”

……什么嘛。

场景继续前进。
我听说公爵去了小厅后，便拽着婚纱，为了和他交谈而在会场中前行。话说那件婚纱曾经在最后的loop中发挥了很大的作用呢。
然后，来到小厅的入口前，我为了观察里面的状况，紧紧贴上橡木制的门。
这个场景很超脱现实啊。虽然我本以为谁也不会看我，但新娘贴着门，这姿态很吸引眼球。
能够清晰地看到，附近通过的仆人们都拼命地瞄向我。

“呜哇……好害羞”

为什么呢。从刚才起就越来越感到害羞。
明明这是人生中最耀眼的结婚日子。

……但是，墙壁突然传来了声音，吹散了我的羞耻感。

“呀啊，你也终于要结婚了。明明你说过对结婚没兴趣的，这是吹了哪里的风啊？”
“毕竟周围，总唠叨着让我结婚。还有人好几天来跟我进行各种各样不必要的说媒。我只是烦了他们，找了个合适的对象举行结婚典礼而已”
“就算你说合适，但对方是个地方贵族的千金吧？身份上可不算“合适”的对象，你还有什么其他选她的理由吧？”
“没什么。只是比起迎娶架子高且满是计算的高位贵族之女，顺从且健壮，脑子不好使的乡下姑娘，更让人觉得方便。武人之女的话，就算让她生2、3个小孩也不会坏掉吧”
“就算称是武人，他们的先祖也不过佣兵出身的流氓。看新娘的父亲，不觉得像是山贼吗”
“库琉塞路德，要小心啊。若不提防着，家里的贵重物可是会被抢夺，让宅邸被洗劫一空。留下个山贼的女儿，可就一点都不划算了”

……接着，涌现了笑声。

我已经原谅过了。明明我已经原谅（公爵）了。
脑海中再度燃起熊熊怒火，我不禁从椅子上起身。

“什么叫山贼啊！确实父亲大人严肃过头，仅仅路过都曾吓哭小孩！但就算这样，这帮肌肉孱弱的废物连剑都无法好好挥舞，父亲大人可比他们强上无数倍，帅气无数倍！”
“呜哇，吓我一跳”

面对我突如其来的怒火，亚具先生惊讶地抖了下身子，抬头看我。

“不如说在我家的领地，要是做了坏事会被领主和领民动用私刑，这事在犯罪者之间很出名。即便是这么边境的穷山僻壤，山贼的诞生率却十分低……”

说着说着，我不甘地要哭出来了。为什么我在那之后就垂头丧气地离开了呢。已经不用去在意周围人的眼光，大闹一场不就好了嘛。

……而且。就算这不是他的真心话，但那个人混杂在这群人里面说巴陆特的坏话，我无论怎样都对他感到了不满。
无论他多么希望自己的老师成为骑士团团长，为此必须和这群人打好关系，但他也不应该愚弄我的父亲大人。

虽然原谅过了，但果然原谅不了。明明我好不容易和他恢复好关系。

“亚具先生，我想要确认的，是loop的真相。我不想看这些。在这么看下去，我就要离婚”

听到我的丧气话，亚具先生目不转睛地看向我。然后，他一脸严肃，摇头。

“……不，卡特蕾娅小姐。这就是，这次loop的原因”
“……什么？”

他在说什么？我看回墙上的场景。
穿着婚纱的我在门前颤抖着，然后再度返回宴席会场。

“是的，就这！就是这！就是这里了！”

亚具先生突然喊出声，赶向墙壁。然后他指向正要撤退的婚纱装的我。

“你对这有什么想法不？你可是曾经抓着柱子不停大喊大叫着不想结婚！你还曾经偷了宅邸的马企图逃出去！为了揭穿杀自己的犯人真面目，你曾经死了好多次也要挑战犯人！而你即便听到有人在下流地骂自己和自己的家人，却‘冷静’下来，立刻离开那儿，回到自己的座位上。
……这样子，很不正常吧！？”
“诶。哈，吼”

嘛，虽然觉得不太像自己的风格。但要是胡来，就会给父亲大人（姑且还有兄长大人）带去麻烦。
我点头后，亚具先生便激动地，又打了个响指。

“那么，接下里就要播放原本的历史。请看好了！”

场景从墙上消失，又出现。

再次出现了贴着门的我。
然后这次，场景转移到了我贴着的门里边——那小厅之中。

与华丽的大厅不同，小厅以富有光泽的木纹为基调，内饰雅致而沉稳。虽然放置了象棋桌和台球桌，但这里更像是饮酒为乐的场所，墙边排着酒瓶架子。

为了在室内放松，里面排了好几张椅子和沙发，公爵和贵族成员正坐在那儿，单手拿着葡萄酒，哈哈大笑。

可恶的声音再度响起。

“就算称是武人，他们的先祖也不过佣兵出身的流氓。看新娘的父亲，不觉得像是山贼吗”
“库琉塞路德，要小心啊。若不提防着，家里的贵重物可是会被抢夺，让宅邸被洗劫一空。留下个山贼的女儿，可就一点都不划算了”

……然后，涌现了笑声。
即便他们身着讲究的精致服饰，但贵族成员们神情猥琐地发出下流的笑声。

其中。在他们的中心，公爵嘀咕道。

“……到极限了”

……诶？

“我刚才的发言，怎么想都是不能被允许的。虽然话语一旦说出去，就无法撤回。……但在这么下去，已经是极限了。抱歉，我要离席”

说完，公爵站起身，打算离开。贵族成员的其中一位，慌慌张张地抓住他的肩膀。

“喂，怎么了。你要特意为了那样的乡下妹保留情面吗？你身为韦拉居公，没必要操心吧”
“如果你是为了配合我的发言才这么说的，那抱歉，请撤回你的话。塞拉斯·巴陆特殿，以及他的儿子们，都是不同凡响的剑客。我们不应该侮辱他们。
而且……。卡特蕾娅是位很棒的女性。她确实出身于乡下，但这会有损她哪方面呢。
这次的婚事，塞拉斯殿曾经拒绝过我一次，即便如此，我仍不讲理地让他许诺了这桩婚事。我本来是不可能贬低她的。对自己的愚昧我感到作呕。你们也是为了讨好我，才说出这些话来的吧。我推翻自己的前言，也不打算责备你们。
今天……就到这吧”
“等等库琉塞路德。在之前的宴会上，你曾经对王妃殿下解释过，为了要孩子必须准备结实的女性。那又是怎么回事？”
“你那行为就像是在高位贵族中，混进了下级的家伙。如果没有正当的理由，诸侯可不会保持沉默啊”（*本句话依旧不是公爵说的）
“我是因为喜欢她才娶她的。除此以外还需要什么正当理由吗”
“蛤？就因为这样的理由，就娶了那样狗崽般的女人？难道说，不仅仅莱泽鲁·罗索，你打算把那帮山贼也混进骑士团里——呜哇！？”

公爵抓住搭在自己肩膀上的那只手，轻轻一甩。
贵族成员的身体，轻易地被飞舞到空中，酒瓶和玻璃杯一同砸向地板。

室内响起剧烈的声音。

贵族突然间四脚朝天，他搞不懂发生了什么，眨了眨眼睛。
公爵眼神锐利地瞪向他。

“卡特蕾娅是韦拉居家真正的新娘！要是你打算再愚弄她和她的家人，我就——”
“我来也！”

公爵正在说出什么帅气的台词，他说到一半，门被猛地打开，我登场了。

……啥啊？

“卡特蕾娅！？为什么你会在这……”
“我全都听到了。已经忍不下去了！虽然我不懂贵族啥的骑士啥的，但既然都说到这种地步了，就让山贼的女儿来奉陪吧！”


“诶……这是什么”
“这就是原本的历史”
“诶？”

我看向身旁的亚具先生，然后又看回墙壁。

在小厅中，我打算大闹一场，但踩到裙摆摔了。有位贵族被我卷了进去，一起摔向地板。葡萄酒酒杯以奇迹般的角度撞上那位贵族，飞向空中。另一位贵族便被当头淋下葡萄酒。公爵呆了。

这幅场景愉快过头而让人看不下去，在面前的墙壁上闪闪发光。

“诶……这是什么”

不由说出了同一句话。我也只剩这句话了。

“这就是原本的历史”

亚具先生为了提醒我，再一次说道。

我呆呆地注视着画面，亚具先生似乎可怜我，打了个响指，墙壁上的场景消失了。

“其实，你会完全保持不了冷静，继续贴着门，听到了你老公的真心话，以及那些愚弄你的贵族们说出的话语。然后你怎么也忍不下去了，即便正处宴席期间，你也闯进小厅，引发了惨况”
“但，但是”
“事情太惨了，我也觉得可怜，之后就不看了吧。发生那样的惨况后，你被父亲痛骂一顿，你便意志消沉地和你老公两个人一起，向招待客轮流道歉。
在道歉的时候太阳也下山了，结婚典礼本应是人生中最棒的日子，却以遗憾的感觉落幕……。不过，从这种意义上来说，你实际上经历的结婚典礼，对外看来也变得没那么糟糕啦”
“……”
“……但是，以此为契机，你解开了对你老公的误会。
卡特蕾娅小姐。如果眼前出现了一个高富帅说喜欢你，你会怎样？”
“……我会喜欢上他”
“是的，正解”

……怎么回事啊。仿佛被钓走了魂魄，力量涌不上来。

“你们夫妇俩名正言顺地相思相爱。然后在轮回道歉完毕后，你们就这么关系亲密地度过二人世界。
这么一来，莱泽鲁·罗索本打算杀了你，却也接近不了你。于是你既不知道有人对自己怀有杀意，也不知道宅邸里潜伏着暗杀者，就这样迎来第二天早上。
……其实，本应如此”



　[正篇] 后来4

發貼者：东条希

“……我无法接受”

听我说完，亚具先生便皱起眉头，就好像想说“你可真是不通情达理”。

“毕竟，这很奇怪吧！就算你说，因为我没把小厅里的会话听到最后，所以历史才改变了；但那不过是临时稍微改变了主意嘛”
“不对不对。如果是平常，你会冲进那个房间里吧。你会冷静下来，这事就已经很奇怪了”
“就算你对我这么说……”

我也有恢复冷静的时候的啊。
我也不会总是把心情放到脸上，在地上滚来滚去。这样的事情，我五岁左右就不这么做了。

我难以认可他的观点，闷闷不乐起来。亚具先生便摸着自己的下巴，问我。

“卡特蕾娅小姐。你记得自己是为什么冷静下来了吗”
“就算你问我原因，我可不会一一记得那些旁枝末节”
“有什么地方是比较在意的吗？例如说，肚子饿了，肚子不舒服，肚子有点痒”
“为什么说来说去都是肚子啊。我的肚子怎么可能会这么容易地坏——”

说着说着，我突然想起来了。那个时候，我虽然没感到肚子疼，但又确实感觉肚子很紧。那是因为……

“婚纱很紧……于是我就没心思闯进去了……”

那件婚纱紧绷着上半身，无论挪动身子还是呼吸都有些困难。我记得因此，我没有过分动来动去，自然而然地压抑住了心情。

“原来如此”

亚具先生自言自语道，频频点头。他抛下我不管，就擅自理解了。我对此有些不开心。

“什么原来如此啊，怎么了吗”
“观测者虽然能从影像中推测出人类的感情和想法，但无法实际去读取。所以，观测局的大家也都在讨论，你平日总是像支箭一样飞来飞去，但为什么唯独在那个瞬间，你能恢复冷静呢。……但是，我终于知道答案是什么了”

亚具话说完，墙壁上再度铺开了场景。但是，这次不是结婚典礼。


熟悉的天花板。熟悉的地板。熟悉的墙壁凹洼。……阿勒，那是我小时候踢出来的凹洼来着。
映照出来的场景，是我出生以来一直居住的巴陆特宅邸。而在这所房间中央，我、父亲大人、莫里兄长大人和艾德兄长大人正围在一起吃晚饭。

“蕾娅，你这样子狼吞虎咽得，真得好吗？下周就是结婚典礼了哦”
“没问题，我对自己的新陈代谢还有体型都很有自信。更重要的是，嫁出去之后，就更难吃到这样肉类丰满的料理了吧？必须趁现在吃多点屯起来”
“啊我能懂你的心情。王都周围的饭都太过高级了，让人没什么食欲”
“莫里哥，别就这样理解了啊。蕾娅会学你的”

……啊啊，我记得。这幅场景是在结婚典礼之前，两个年纪大的兄长大人由于无法参加当天的婚礼，就匆匆忙忙地回来老家。
我在某一个loop中途，也以走马灯的感觉看过这幅场景。

莫里兄长大人说自己没钱，所以逮了只野猪权当庆祝。艾德兄长大人说给钱太浪费了，于是送了我三张『紧急情况下前来相助券』。

不，比起这些事情。

“亚具先生。为什么你要给我看自己家的团聚呢？”
“你明白的吧。毕竟，这恐怕就是你恢复冷静的原因”
“你说原因……”

墙壁上，我正大口吃着肉块。亚具先生一言不发，他似乎想要向我传达些什么，放大了肉的部分。
……。

“啊……啊啊啊……”
“那些肉很好吃吧。于是你脱离了原本的历史，把更多的肉席卷进肚子里。明明正常来说，都快举办结婚典礼了，很多女性会在意体型而控制饭食的”

我全身的力气松懈了下来，双手撑地。
我已经想要放弃思考了。想要停下自己脑海里的所有运转。

败了。败得一塌涂地。

亚具先生似乎要往我伤口上撒盐，他激烈地喊。

“卡特娅小姐，你不能逃避现实！你在结婚典礼的一周前，贪食猪肉，使得你的身体体积增加了！于是，你的婚纱本来是按均码购入的，却在结婚当天变得太紧让你动不了，所以你才得到了平常来说所不可能的冷静！结果，你没能听到你老公的真心话，对老公怀有误解，就这么迎来晚上，在房间中大吵大闹着说最讨厌那样的人了！你的老公本打算向你告白，他听到那些话后备受打击，没和你照面就窝在了图书室里！这么一来，杀害你的所有可能条件才集齐的！
……是的，全都要怪猪！”
“住口！”
“呀！”

我不想再听下去了，于是抓住亚具先生的脚，亚具先生便十分轻而易举地朝背后摔下去。
虽然很对不住他，但我没精力关心他了。

本来，我能简简单单地得到相亲相爱的新婚生活的。
我不愿相信，就因为这样……这样无聊的理由，这场夜晚变得杀气腾腾。

“果然很奇怪！你也就是想说，我吃肉、没冲进小厅，这本来在历史上是不可能的偏离。那么，为什么loop不在那个时候发生啊！”

比起不停被杀的loop，不停地吃肉，不停地踢那些令人恼火的家伙，这样的loop好太多倍了。

“这，这是，历史的宽容力……”

亚具先生少了几分气势，他回答。
他抚摸自己的后脑勺和背部，踉踉跄跄地挺起上半身。

“因为历史的宽容力，这样的偏离被放过一马了”
“但是，也因此害得loop……”
“历史觉得，就算你怀有对你老公的误解，就此迎来晚上，但在这天晚上本应发生的事情也是可能办到的。所以，loop在晚上发生。
不过，这样的想法不得不说是大错特错了”
“……”

亚具先生很疼的样子，他得意洋洋地说着，起身。然后，他怜悯地俯视我。

“本来的话，你和你老公度过夫妇该有的时光，获得新的生命。但在偏离与偶然的重叠下，你与你老公错过了，就这么被卷入暗杀计划里。
即便如此，历史还是相信。你终究会解开对你老公的误解，走近他。于是，你好歹在最后的loop中，按照历史去行动了。……虽然有些白费功夫，但没有发生进一步的选择性偏离。可以说，那是因宽容而导致的无用功”
“呜呜……。那么，其实我的死斗是……”
“……按原本的历史看来，是没什么意义的吧”
“……”
“嘛，虽然在我们这边看来，平白无故地要为你倒捏一把汗，这种感觉难以忘怀；但你也在这么严峻的条件下努力过了呢。从知情的我们看来，也觉得你要达成loop的条件，难度非常高。……虽然是你自己把事情搞复杂的”

亚具先生的安慰在我心中没有掀起一点波澜。

重复了几十次的，那份战斗。那份痛楚。那份怒火与眼泪，全部，都是对逃离loop而言没有必要的？

我本来是不会被杀的，甚至没必要去找犯人？
为什么。为什么，事情会搞得这么麻烦。

“那个人也……。既然，他在宴席上所说的话，全都是违心的。而且他也好好订正过了，那他明明把这些告诉我就好了”

那么一来，我们或许就能早点解开误会与隔阂了。

我不由地想找别人的责任，这样嘀咕道。听到我的话，亚具先生随意地点头。

“是啊，你说的没错。这次的loop中，你老公那晦涩难懂的态度，以及让人容易误解的发言，都成了很重要的原因。
虽然他在loop中也曾想告诉你，那个小厅里的谈话还有后续……。但由于奇怪的责任感，他没有进行辩解，保持沉默了”
“……诶？”
“还记得么，就在差不多要向你告白的时候”

亚具先生得意洋洋地说，但是，他的这句话我没法当没听见。
这个人对我身上发生的事情过于了解，但我本觉得，观测者就是那样的吧。不过这下我无法熟视无睹了。

“你全都看到啦”
“诶？”
“亚具先生，你从刚才起就这个口吻……难不成，你把人的隐私全都看光啦！”
“……我没看！”

面对我饱含怨气的提问，亚具先生立刻叫了出来，他护住自己的裆下。……明明我还没打算对你干嘛呢。
看到我凝视着他的动作，他似乎也觉得这样很没有说服力，于是他坦白“我看到那个场面了！”。真是个没必要的供词啊。

“观测者也是有伦理规章的，我们不会进行不必要的观测。这是真的！”
“但是，你说了‘告白’是吧。你看到了那，那个场面了呢”
“毕竟，我没料到他会这么突然地开始啊……。卡特蕾娅小姐面对突如其来的告白，也很惊讶吧！我们也吓了一跳，感觉很难为情！”
“什，什，什……”

亚具先生正一点点地自掘坟墓。你这不就是看到了吗。

我的身体因羞耻而颤抖起来，我站起身后，亚具先生便不知在害怕些什么，不停朝我鞠躬。

“对不起，我认了。我将那场告白从头看到尾了。但我发誓，我没有进行过剩的观测”
“……”
“我诚心向您道歉，请原谅我吧。取而代之，我会回答你关于loop的疑问”
“……那么，这起事件的真相是”
“什么？”

亚具先生神情依旧胆怯，他歪起脑袋。

“那帮暗杀者的目的以及真实身份，有没有黑幕在内，把这些全都告诉我，我就原谅你。给我全都说出来！”
“那不行”
“你说不行？”

我吓唬他地反问。
仅此便让亚具先生细弱的身子发起抖来，他为了和我拉开距离，退后到墙边。

“我能说的，只有loop的缘由。要是给了你必要以上的情报，就会对历史做出过度的干涉了”
“你不都干涉了很多了吗。窥探人隐私的色狼！”
“色狼……呜哇，真失礼呢”

听到他嘀嘀咕咕着什么，我瞪过去，他便闭上了嘴。

事已到此。虽然我不清楚过度干涉什么的是咋回事，但被他偷窥的那份仇我得讨回来，必须让亚具先生老实交代。
我下定决心，与亚具先生缩短距离，他便连忙打了个响指。
然后，本应在我身后的门，突然出现在了亚具先生背后的墙上。

“啊，太狡猾了！”
“真是的，要是再和你在一起，我或许又会说出必要以上的话，所以今天就到这吧！总之，关于loop的详情我已经告诉你了，今后请你注意点！还有，禁止把有关loop的所有事情说出去。在刚才的合同上，写有让你遵守秘密的条款的！”
“让我别说出去……。那怎么可能！这么一来，我就解释不了自己为什么看穿了伊蕾思的真实身份，以及为什么能够看破暗杀计划的详情！”
“你的话可以普遍适用‘野生的自觉’或者‘模糊地感觉得到’。请适当地糊弄过去”
“啥叫适当，怎么可能这么轻而易举地糊弄过去啊”
“那么，我走了！拜托你别再和我见面了！”

正当我满腹恼骚，亚具先生将手搭上门把。
他的身姿逐渐消失在门外，我为了追他，慌慌张张地蹬向地板。

“别想逃！”

咚！

突然，脸部传来了冲击。
整个身子都撞到了，我往后摔了个屁股墩。

“疼，好疼……”
“蕾娅……。你在干嘛”
“诶？”

我摸摸自己被撞扁的鼻子，看向出声的人。托里斯兄长大人正一脸惊讶。

“阿勒，这里是……”

环顾四周，哪里都看不到白色的墙壁。
不知不觉间，我站在了城馆的走廊里，身边站着几位领兵和兄长大人。

“阿勒……？”
“阿勒个鬼啊。你在离开门的瞬间，突然喊『别想逃！』，同时冲向了墙壁。你是终于上头了吗”
“……”

看来，我回到了进入白色的房间之前——被领兵呼唤，正要离开房间。我姑且再度确认周围，但没有发现类似亚具先生的人影。取而代之地，我感觉到有好几把视线不舒服地俯视我。

……让他逃了。而且都怪那个人，让我在陌生人面前出了点洋相。

可恶，亚具那小子。下次遇到你，可就饶不了你了。


我下定新的决心，站起身，和冷场模式的领兵们一起，前往执务室。
没问题吧。我的脸没坏掉吧。作为夫人，我可不想给老爷看到自己被撞过的脸庞。

……话说，我感觉自己似乎从亚具先生那儿，若无其事地听来了不得了的冲击性事实。鼻子在隐隐作疼，使得我回想不起来他说了什么。
哎呦算啦。之后再慢慢想吧。



　[正篇] Side：观测者的自言自语

發貼者：东条希

没想到会抽到下下签。

明明只是解释了loop的原因和经过而已，亚具便身心俱疲，他步履蹒跚地走向观测局。

虽然姑且把该告诉的事情都告诉了她，但亚具十分怀疑，卡特蕾娅·韦拉居有没有将自己所说的话全都接受了呢。她有没有好好地理解，自己是为什么脱离loop的呢。
虽然不安在心中漫散，但亚具不愿再一次现身于她的面前，于是他对自己的担忧视而不见。

本来，卡特蕾娅不知道有人盯上了自己的性命，就这么迎来早上。
但由于她的逃脱行为（异常），偶然，外加恶意的重合；她重复起了死亡的loop。

在最后的loop中，她抓住了潜伏于身旁的暗杀者，聚集来事件相关者，宣布要画地为牢。那个时候，所有观测者都觉得“啊啊这个时间轴完蛋了”。

但是，卡特蕾娅的思维回路是别人无法预测的，虽然多多少少有些偏差，但历史能够前往loop的前方了。
真是个出乎意外的试胆比赛啊。卡特蕾娅就像是在嘲笑瑟瑟发抖的观测者们一样，她以全速冲向通往地狱的悬崖边，在一步之遥的地方才停下来。
甚至有些观测者看到这个结局后认为，其实卡特蕾娅已经看穿了一切，她是特地煽动观测者的不安，才在最后的loop中做出这么胡来的行动的。

虽然这种观点是完全不可能的，但亚具极度深刻地理解他们的心情。实际上，在最后的loop中，卡特蕾娅净是在做些十分随她自己意的行为。

在原本的正史中，塞蕾妮雅·韦拉居在夜里被杀害。莱泽鲁·罗索也在之后迎来了悲惨的末路。而潜伏于宅邸里的暗杀者们没有被抓到所在地，天亮后仍留在宅邸中。

但由于卡特蕾娅无谓的行动，他们的未来被改变了。

既然没有发生loop，那么也就意味着，卡特蕾娅所引起的这些变化，并不会极大地左右未来。不过也确实，异常增加了。
这将会对今后的历史造成很大的影响吧。

真是个不得了的人物啊。虽然巴陆特一族是出了名地会弄哭观测者，但卡特蕾娅可谓出类拔萃。未曾听闻会有区区普通人歪曲了时空。而且原因很过分。

观测者负责观测动摇的历史。由于回避掉了时间轴崩溃，观测局内正沉浸在过节的气氛之中，但亚具正在等待下一个令人恐惧的任务，他之后将要再度观测未来。再加上卡特蕾娅知道了历史的一部分真相，考虑到这对今后的影响，亚具便无法和周围人一起高兴起来。

哎呀，她所引起的一连串事情，会朝着怎样的始末发展呢。

“……唉，希望历史会宽容点吧”



　[正篇] 后来5

發貼者：东条希

“——都说了，loop‘FUGA’。我已经被杀了好多次，而每次被杀都会‘FUGA’”
“你真的没事吧。你是撞到脸后鼻子歪了吗”

在前往执务室的途中，我尝试向兄长大人说出关于loop的事情。但是，即便我能说出在loop中得到的零碎情报，但正要说明loop本身的时候，不知为何，我的口中就会漏出像是猪哼声的“FUGA”，打断了我接下来的话语。
难不成，这就是我签名了的那份奇怪的契约书所导致的。除此之外我想不到别的原因。

想要说的事情说不出口，我越发急躁。

“哎呦妈呀，烦死了！都说了，我在loop的起点里总是同一个夜晚里‘FUGAFUGAFUGAFUGA’”

走在前头的警卫领兵噗嗤笑了出来。其他领兵似乎受到了他的影响，纷纷咳嗽起来，然后他们似乎不好意思地别过脸。
可恶，屈辱啊。我不应该轻而易举地在那份契约书上签名的。

兄长大人没有笑，他“呜哇”地露出打心底想要避开我的表情。

“你不管怎样都别在新郎面前这么干啊。不然你会糟蹋掉这好不容易的奇迹的”
“说是奇迹真失礼呢。公爵大人在六年前就……”
“这里就是执务室了”

我正要述说夫妇间热烈的恋爱开端，这时刚才笑出声的领兵停下了脚步。领兵打开门，然后看到我后，他似乎在忍笑般开始颤抖。

“我，我们，在走廊，待机。请，请，进去吧”

领兵磕磕巴巴地，好不容易说完。
我可记住这个人的样子了。而且，今后会尽可能不和他扯上关系。

进去后，法罗执事长就站在入口旁。执事长注意到我后，朝我鞠躬，然后他用眼神示意房间深处。
在那里站着公爵和几位壮年领兵，他们正摊开什么文件谈得入神。与早上不同，公爵神情严肃。再深处的地方站着莱泽鲁先生，他似乎要融入壁纸花纹中一样，缩成一团静悄悄地。
莱泽鲁先生与我对上眼，他一脸歉意地点头示意。他的左颊，红通通地肿起来了。

……我有踢莱泽鲁先生的脸吗。

“那是库琉塞路德大人打了莱泽鲁大人后留下的痕迹”

法罗执事长悄咪咪地靠近我，小小声地耳语。

“诶。他们在这打架了吗”
“不是打架，听完莱泽鲁大人的话后，库琉塞路德大人十分生气，那个……单方面的”
“公爵大人他……”
“虽然我这样请愿有些僭越了，但能请您别提及这个话题吗。刚才我劝库琉塞路德大人劝得可辛苦了”
“——那么，就这么办吧。之后我跟他们有话要说。你们先回自己的工作岗位”

谈话似乎告一段落了，公爵向领兵们这么说。
与此同时，执事长一声不吭地离开我身边，站回原来的门旁。

领兵们朝公爵行礼，一个跟一个走向门，出去了。
房间里剩下了，公爵和莱泽鲁先生，法罗执事长，以及我和兄长大人。

“卡特蕾娅”

公爵放下手中的文件，走近我。然后他捧起我的双手，紧紧地握住。话说塞蕾妮雅酱也对我做过同样的动作。
我瞄了眼，看到公爵的右手手背上有些许擦伤。

他虽然习惯用剑，但不习惯打人吧。小时候，当托里斯兄长大人和艾德兄长大人扭打在一起时，莫斯兄长大人告诉我“要是随便打一块，手可会骨折的，得小心啊”
为了保护好公爵的手，对于莱泽鲁先生脸上的肿块，我还是按照执事长所说的那样，沉默为妙吧。
作为同样脸疼的伙伴，我对莱泽鲁先生也涌现了极其微小的同情心。

“我从莱泽鲁那听来详情了。真得不知道该怎么向你道歉啊。这全都是，允许暗杀者侵入这座城馆的我的责任。由于我的监管不足，害得你和塞蕾妮雅遇到了危险”
“怎么会。这次的事情不能怪公爵大人”

我连忙摇头。
虽然正常看来我也是被害者，但听完亚具先生的话后，我总是没法觉得自己是被害者。本来哇哇大叫地要肉的肚子，如今也暂时沉寂了。

公爵将我的否定当作温柔，他加大了力度握住我的手，接着说。

“我让使者知会你的父亲了。关于今后，我觉得有必要和塞拉斯殿也谈谈。但是，在这之前……”

公爵松开我的手，头也不回地小声唤到“莱泽鲁”。
莱泽鲁先生本像根木棒一样杵在房间角落，他这时颇为犹豫地走前。

“据说关于事件的详情，他对你和义兄只解释了零碎片段。虽然可能会让你感到不快，但你是当事人。我觉得你有必要听他谈谈”
“也就是说……”

我看向莱泽鲁先生。他点了点发肿的脸庞，用弱弱的声音说。

“我想和你谈谈，为什么我被人利用去杀你。以及其中的经过”



　[正篇] Side：他的事情1

發貼者：东条希

“请把我也一起带去”
“不行”

妹妹抬头仰望库琉塞路德，不停地请求。库琉塞路德则毫不留情地将她的请求推开一边。

“你不是稍微动一会儿都会觉得累吗。要是让你去，你肯定很快就走不动了”
“我会努力走的了”
“那么一来，你第二天就会发烧，到时候被母亲骂的人是我。那可算了吧”
“……兄长大人坏心眼！”

赛蕾妮雅泪眼汪汪，她尽全力瞪向库琉塞路德。赛蕾妮雅的这幅样子仍让人觉得可爱，莱泽鲁在后边观察二人的谈话，不由笑了出来。

今天，莱泽鲁本预定和库琉塞路德一起穿过城馆领地，前往森林探索。
虽说是森林，但从宅邸骑马出发也没有多长的距离，既有人手，森林也非错综复杂之地。所以，年仅十二三岁的孩子都能允许进入。
那个地方虽然不足以用来冒险，但很适合一日游玩，因此二人在没有练习或者课程的日子，大多时候都会前往这座森林。
然而，昨天，赛蕾妮雅突然说自己也想去。
原因显而易见。莱泽鲁在前往森林的途中发现了雀巢，而且有雏鸟快要离巢了。他漫不经心地把这件事告诉了赛蕾妮雅。

赛蕾妮雅相较于她的年龄而言，辨别能力和理解能力都很高，她至今为止未曾说过，自己想要和2人一起去探索。但是，事关雏鸟便似乎是另外一回事了，她从昨晚起就不停地激动拜托库琉塞路德。

因此，库琉塞路德本打算一早起来，趁着妹妹还在睡觉就悄悄前往森林，但当库琉塞路德和莱泽鲁溜出房间后，赛蕾妮雅已经梳妆完毕的样子，候在了走廊。——她彻底意识到了哥哥的想法。
确实，赛蕾妮雅是个容易发烧的孩子。她的呼吸器官也不太好，在她身体不适的时候，曾经稍微跑了会儿便立刻咳嗽起来，动弹不得。
库琉塞路德不愿意带她去，也是有道理的。

但是，再这么把赛蕾妮雅丢着不管，也有些残忍了。对于煽动了赛蕾妮雅的好奇心，莱泽鲁负有责任。

“库琉塞路德，夫人已经醒了吗”
“母亲？……嘛，我觉得她也差不多起来了……”
“那么，赛蕾妮雅。你去问问夫人能不能让你跟我们一起去森林。如果夫人说可以，我们就一起去吧”
“真得吗！”

赛蕾妮雅表情一下子明朗起来，她抬头看向莱泽鲁。然后，她天使般的外貌上浮现出灿烂笑容。

“我去问问母亲大人。我最喜欢莱泽鲁哥哥了！”

说完，赛蕾妮雅便赶往母亲的寝室。库琉塞路德朝她小小的背影喊：“喂，别跑”，他瞪向莱泽鲁。

“莱泽鲁，为什么要那么说。要是母亲说可以，我们就真得要把她带过去了啊”
“不也挺好的吗。赛蕾妮雅的话，也不会擅自跑来跑去，在森林里迷路吧”
“要是配合她移动，我们还没到森林就一天结束了”
“下次再去散步就行了。总之，她都这么想去了，还排挤她也太可怜了吧”
“……哼”

库琉塞路德不满地抿起嘴，他摆起架子般别过头。每当遇到什么不顺心的事情，他总会这幅表情。虽然这话没告诉给本人听，但他这幅侧颜，和心情不好时候的赛蕾妮雅一模一样。

“要是太过冷遇赛蕾妮雅的话，你又会被阁下责备的哦”
“当哥哥真是个苦差事。我好想要个哥哥或姐姐啊”
“别这么说。那样率直懂事的好妹妹，可少见了。那种年纪的女孩子，会更加烦人、狂妄”
“那你来当哥哥吧”

库琉塞路德的神情更加不高兴了。

“由于她小小只地招人喜欢，大家总是在疼她。而我，要重视妹妹，要有身为哥哥的自觉，要磨练继承人的能力……这也太不公平了。就算我没有哥哥或者姐姐，如果我是独生子的话，明明也会更轻松点。
再说了，父亲他——”

少爷口中嘟嘟囔囔出了平日的不满。

确实，莱泽鲁在最近看见过好多次，行为举止或者上课态度，说话方式或者餐饮礼仪，——这些全部，库琉塞路德都被父亲责备过。
另一方面，身体病弱而又十分可爱的赛蕾妮雅被娇生惯养着。在库琉塞路德眼中，肯定是觉得她这样显得自大而不公平。

但是，莱泽鲁知道，韦拉居公会对儿子如此严厉，是对儿子抱有相当的期待。库琉塞路德现在12岁。再过几年，他就要出面于正式场合，被人当作下期韦拉居公爵对待。
为了到那时，让儿子少点辛苦，韦拉居公才硬是对儿子采取了严格的态度。

而且，韦拉居公也知道儿子正怨气满满。所以，莱泽鲁身为孤儿也是平民，韦拉居公仍将莱泽鲁和他的师傅一起迎进这座城馆，允许他们像家人一样呆在库琉塞路德身边。
要是有同年代而且意气相投的朋友在身边，库琉塞路德的心情多少会舒畅点。然后，时而抱有的灰暗的不满情绪，也能向自己可靠的朋友吐露。
也就是说，听库琉塞路德抱怨，是莱泽鲁的任务。

少爷愤愤不平了一场，结束后，莱泽鲁拍拍朋友的肩膀。

“抱歉啊。明明这是时隔许久的自由机会。
但是，这次是我诱使赛蕾妮雅这么做的。即便如此，还放着她不管，弄得她哭了的话，我可就要被老师榨干了。我下次会补偿你的了，今天就陪陪她吧”

听到莱泽鲁带有歉意的话语，库琉塞路德僵硬的表情微微舒缓了。
然后，他点点头。

莱泽鲁的任务是讨回少爷的欢心。这绝非什么好差事，但莱泽鲁并不讨厌这样的任务。
库琉塞路德没有在意莱泽鲁的出身，他将莱泽鲁当作同门师兄仰慕。赛蕾妮雅将莱泽鲁称呼为“哥哥”，这让莱泽鲁回忆起了失去已久的家庭的温暖。而且，公爵夫妇毫不吝啬地为莱泽鲁提供了教育场所。
自己本来死在路边都不出奇，却奇迹般地被师傅捡到了，而还能有如今的环境，莱泽鲁实觉得过于幸运。
他不可能心怀不满。

“兄长，大人。那个，那个……”

有声音在呼唤交谈中的二人。
莱泽鲁他们回头，是刚才赶往母亲房间的赛蕾妮雅。

她不知为何脸色发青，步履蹒跚似乎就要倒下般，走近二人。然后，她抓住兄长的袖子，身子颤抖。

妹妹似乎就要哭出来了，库琉塞路德对她叹了口气，开口。

“母亲果然是说不行吧。所以我也都说了——”
“母亲大人没有起来”

打断了兄长的话语，赛蕾妮雅说。她幼嫩的口中传出令人紧张的言辞，使得空气冻结了。

“父亲大人也，没有起来……。两个人，都在床上一动不动”
“蛤……？”

库琉塞路德皱起眉头，俯视妹妹。但是，他似乎突然间察觉到了什么，飞奔向母亲的寝室。
莱泽鲁也追着他的背部。视线瞄到赛蕾妮雅紧追过来，但如今没精力管她了。

爬上楼梯，前往中央栋最上层的夫人寝室。
好不容易来到4楼走廊，看到了敞开的门。往常，莱泽鲁不能进入这层楼。但是，看到库琉塞路德震惊得喘不过气来的样子，莱泽鲁便立刻意识到，那就是夫人房间的门。

“父亲，母亲！”

一边喊着，库琉塞路德跑入室内。

莱泽鲁一瞬间犹豫了要不要进夫人的寝室，但听到室内传来朋友几近悲鸣的声音，于是他也进到屋中。

“请醒过来啊。父亲，母亲……”

床铺那儿，库琉塞路德正在摇晃某人的身体。

莱泽鲁不由别过视线，看向了库琉塞路德的手边。
看到了，恩人们闭着眼睛，一动不动。他们的表情很平稳，就像是睡着了。
但是，即便他们的孩子如此摇晃他们，他们也没再睁开双眼。


那一天，曾经幸福的日常发生了翻天覆地的变化。
库琉塞路德继承家督，师傅再度服侍王宫，莱泽鲁跟着师傅离开了韦拉居家城馆。

即便如此，莱泽鲁和韦拉居家的交往仍延续下来了。库琉塞路德成为公爵后，仍一如既往地将莱泽鲁当作胜似家人的朋友。

但是，从那天起，库琉塞路德再也不向莱泽鲁吐露不满了。



　[正篇] Side:他的事情2

發貼者：东条希

距离库琉塞路德的婚礼还有一个星期，事情便发生于这个时候。

结束了演习场上的训练，莱泽鲁正要回自己宿舍，这时一位骑士见习生跑向莱泽鲁。

“莱泽鲁大人，你的信。”
“给我的？”

接过递来的信封，莱泽鲁皱起眉头。
信件本身并不稀奇。但为何是见习生拿着给自己的信呢。

莱泽鲁感到奇怪，见习生一脸困扰地耸肩。

“刚才在值班室入口，有位女性拜托我‘请把这个交给莱泽鲁·罗索大人’。我本来拒绝了的，她却硬塞给我。”
“女性……？给你添麻烦了呢”
“不，也谈不上麻烦。只是有些吃惊而已。比起这个，这是情书吗。真好啊~”

见习生兴致勃勃，满眼期待地注视着莱泽鲁手中的信。
莱泽鲁也看向自己手中的信，然后困扰地笑了。

“不清楚。我回房后再仔细看内容吧。”
“什么嘛，明明你当场看也行的。”
“饶了我吧。这么令人害羞的举止，我怎么可能做得出来。”

莱泽鲁回以玩笑话，见习生便不满地瘪嘴。然而，他那尚存稚气的脸上很快又露出了笑容。

“递这封信给你的人还挺漂亮的。要是有什么进展，请务必告诉我。”
“是嘛。如果我决定和美女幽会，可就要找你聊聊了”

莱泽鲁挥挥手，走向房间。

途中，他和两位骑士擦肩而过。莱泽鲁路过他们的时候，骑士们便立刻停下了他们间的话题，向莱泽鲁投以轻蔑的眼神。
莱泽鲁记得，他们正是贵族成员。
莱泽鲁已经习惯了被别人毫无掩饰地敌视，他装作没留意这些视线，从一旁通过。

情书，吗。

莱泽鲁看向一片白茫茫的信封，上面没有写送信人名字。
莱泽鲁不是第一次收到女性给的信。不如说，他经常收到。
不仅仅送信，甚至有女性直接冲到莱泽鲁身边，向他表达爱意。也有妇女悄悄地靠近他，打算玩一夜情。
但是，无论是怎样的美女靠近莱泽鲁，他如今完全没打算谈情。

很快就要选出下期骑士团团长了。他的师傅是候选人员之一。
师傅打算振作起崩溃边缘的骑士团。那么一来，或许就能揭开，8年前经由骑士团隐藏起来的真相。
为此，如今不能遭惹任何火种。

来到房间，莱泽鲁姑且打开信封看看。里面的信纸上写有十分简短的语句。

『你如果想要保护好你所爱的女孩，那就听从我们的指示。今晚，王都的纱法（safa）大街等。』

“……这是，什么”

莱泽鲁十分惊讶，不由说出了声。
纸上罗列的文字十分幼稚。信的内容无关情话，而是陈腐的恶作剧。

读到“所爱的女孩”，莱泽鲁脑海里便立刻想起了塞蕾妮雅的脸庞。
从以前起，就有络绎不绝的人胡乱猜测莱泽鲁和塞蕾妮雅的关系。

塞蕾妮雅不喜欢出席华丽的聚会。因此，她在社交界曾是默默无闻的存在，但她也到了适龄期，便偶尔也参加派对。于是，美丽的公爵千金，她的事情一下子传开了。
与此同时，有关莱泽鲁的传闻也如影随形。
莱泽鲁身为剑豪的养子，因为某个缘由而与韦拉居家兄妹关系亲密，是一位庶民出身的骑士。传言称，那个男人想要强上了塞蕾妮雅，身份低贱却也妄图进入贵族社会。也有传闻称，莱泽鲁其实是已故韦拉居公爵的庶子，他最终计划夺走公爵家。
传闻的内容，净是些让人听不下去的，幼稚而拙劣的猜疑。

莱泽鲁的师傅成为了下期骑士团团长候补，库琉塞路德决定与边境贵族之女结婚一事已广为人知，于是不知为何，出现了更多人对莱泽鲁加深了猜忌。

甚至有人特意将矛头指向莱泽鲁，声称，公爵的婚事明显是莱泽鲁·罗索在作祟。为了让公爵能更轻易地将中意的平民骑士招揽进韦拉居家，而故意选择了家世低下的女人。

那怎么可能呢。

面对乱来的传闻，莱泽鲁不由感到了屈辱和讽刺。

少女就像是与自己年龄差距有些大的妹妹，他不知何时起对少女抱有了不合适的念想，这是事实。但是，莱泽鲁没有丝毫打算要实现这份恋情。
莱泽鲁和韦拉居兄妹所处的世界原本就是完全不同的。即便如此，莱泽鲁却能待在他们身边，这本身就是一份不合适的幸福。所以，莱泽鲁没有更多的欲求了。
……而且，莱泽鲁在过去曾伤害了塞蕾妮雅。

这封信，也是某个人嫉妒莱泽鲁的立场，才做出的恶作剧吧。这个胁迫就像是孩童所写，那个人难不成以为莱泽鲁会动摇吗。特地指使女性送信，真是恶趣味。

莱泽鲁叹了口气，将揉成一团的信扔进垃圾桶。


◇


“那个，莱泽鲁大人。这是给你的……”

第二天，莱泽鲁正在修补武器，昨天的见习生便一脸难为情地走近。他手里没有拿着信，而是拿着被白色包装纸包裹的小箱模样的物品。

“……又来啊”

莱泽鲁意识到了小箱的真面目，叹气。见习生便微微点头。

“是昨天的女性。她硬推给我，声称这就是最后一次了，无论如何都要把箱子传给你。我告诉她这会让人困扰的，希望她至少把名字留下……。但她只是把箱子丢下就逃了”
“真让人不舒服。”
“是啊，有点。”

莱泽鲁不禁说出了心里话，见习生也强烈认同。然后，见习生就像是想要赶紧与这事撇开关系，他将小箱子塞给莱泽鲁。

“有点可怕啊。她说，要是不把这个传给你，绝对会让你后悔。受欢迎也不容易呢。”
“很遗憾，昨天的信不是什么情书。今天这个，肯定也动了什么手脚”
“惊了。那么，你最好赶紧扔掉它吧。要我去处理吗？”
“……唔”

莱泽鲁打量了会儿送过来的小箱子，当场拆开了包装。
如果是无聊的恶作剧，那交给见习生处理也没问题。但胁迫者或许会在其中留下一些痕迹。莱泽鲁觉得，至少先确认下比较好。
拆开包装，出现了一个能放在手心上的，朴实无华的小盒子。重量不大，似乎也非危险物品。

莱泽鲁毫无防备地揭开盖子。首先看到了，白色的纸。纸片上仅仅写着“这就是最后一次，你一个人来”。

好烦。真想把自己叫过去的话，有别的更好的方法的吧。
莱泽鲁对这愚蠢的邀约有些动气，同时他还意识到纸下面塞了点什么。
他漫不经心地，揭开纸片。

里面塞着一只，一动不动的小鸟。



　[正篇] Side:他的事情3

發貼者：东条希

深夜的纱法大街，别说行人，连路旁打盹的流浪者都不见人影。

照明皆熄的楼宇俯视着莱泽鲁，他走在死寂的道路之中。
终于来到了尽头，在那站着一个男人，正露出温婉的笑容。

“你昨天没来，仅此可就让我够伤心了。莱泽鲁·罗索先生。”
“……是你把那个箱子给我的吗？”
“如果你中意今天的赠礼，那就再好不过了。我的努力也值了呀。”

男人亲昵地说完，他走前一步。
莱泽鲁观察周围有没有别的气息，他同时打量起男人的身姿。

真是个奇怪的男人。声音很年轻，但他的样子看上去与其说年轻，似乎已留有了一定程度的岁月痕迹。身着缝制优良的衣物，打扮得还不错，但他这恭谦的态度却让人生厌。虽然他面露和蔼的笑容，却让人完全理解不出，他心底收着什么感情。

“你是什么人？”
“你知道那只鸟是什么吗？”

男人擅自接着说下去。他似乎没打算回答莱泽鲁的问题。
莱泽鲁按捺住自己的焦躁感，他配合起男人的提问。

“那是，塞蕾妮雅养的鸟吧。”
“说的没错。准确来说，是你两年前送给塞蕾妮雅的鹦鹉，莉莉酱。”

“哎呦，真是把莉莉酱弄得好可怜啊。”男人厚颜无耻地继续说着，他观察起莱泽鲁的表情。莱泽鲁平静的心溏微微掀起了波澜，他忍下来，进一步提问。

“你怎么把那只鸟带出来的？”
“怎么带出来？那当然是潜进了塞蕾妮雅小姐的房间，将鸟笼——”

莱泽鲁迅疾地抽出腰间的剑，将剑刃指向男人喉咙。
男人不可能避得开这样流畅的动作。——而且，他也没打算避开。
只要动一步，喉咙就会被贯穿。即便是这种状况，男人仍“唔哼”了一声，看了看剑刃，又看了看莱泽鲁，然后，他就是像是此事与自己无关一样，说。

“你要杀了我吗。其实我不太推荐这样做啦。”
“我不会杀你。我要抓住你，把你交给士兵。”
“在把我带过去之前，至少听听我们的目的嘛。”
“王都骑士团是不会听进罪犯的胡说八道的。连询问你那无聊的目的也让人作呕。”
“吼，王都骑士吗。明明你对王不抱有丝毫的忠诚心。”
“……你说什么。”

剑刃微微摇晃了。男人看穿了莱泽鲁些许的动摇，噗嗤笑了。

“我可是知道的。8年前，韦拉居公爵夫妇去世，使得你非常懊悔。那事确实过分呢。无论怎么看都很不自然的死亡，国家为了无谓的面子，以意外病逝结案，泯灭了这桩可疑的死亡。”
“你在说什么……”
“但是不行啊。对于公爵夫妇死亡事件的再度调查，已被王命禁止。虽然下达命令的前王已逝，但王命的效力不会因为王的去世而消失。即便如此，你却偷偷地和朋友一起持续追寻事件的踪影。虽然没得到啥像样的成果呢。”
“……”
“不过，你只在表面上忠诚，这事任谁稍微调查一下都能搞懂。你那明摆着的态度，在骑士团中也很显眼。虽然为人率直挺好的，但你还是别表现得那么明显吧。”
“你想说什么。你是为了对我说教，特意潜进公爵家，花大功夫来讨人嫌么。”

莱泽鲁再度加大了握剑的力度。
剑尖微微抚过男人的脖子，男人的脖子上浮出一道红线。

即便如此，男人笑容不改地说：“哪里的话”，他摇摇头。

“怎么会。我只是，想要通过信件拜托你一件事而已。刚才是点小小的建议。”

莱泽鲁未曾和这样可疑的男人谈过话。
但是，很显然这个男人是怀有某种恶意和目的靠近莱泽鲁的。而且，他清楚莱泽鲁他们在暗中调查8年前的事件。
就这么把他交给士兵，可能会给库琉塞路德或者塞蕾妮雅造成不利。想到这，莱泽鲁不情不愿地决定继续和男人说下去。

“……你把你目的什么的说出来。你说要拜托我一件事，是指什么。”
“我想拜托你，杀了某个人。”

愚蠢透顶。莱泽鲁想这么说，但拼命忍了下来，继续问。

“杀谁。”
“那个人的名字你也认得。给点提示就是——”
“不要用这么让人火大的说法。令人作呕。”
“那真是失礼了。”

男人装腔作势地耸耸肩。这使得他的脖子上出现了新的红线。

“那我就直说吧。我希望你杀掉，名叫卡特蕾娅·巴陆特的地方贵族千金。预定一周后和韦拉居公爵结婚，如今被议论纷纷的女性。”
“……蛤？”

这个名字过于出乎预料，莱泽鲁不由反问般地发声。

莱泽鲁满以为，这个男人会列出库琉塞路德或者自己师傅的名字。在莱泽鲁周遭的人里头，若说可能会被盯上性命的人物，就只有这两位了。
但是，没料到会提出了亲友的新娘其名。莱泽鲁感到措手不及，甚至失去了发怒的时机。

“你觉得我会接受这样的委托？”
“是啊，当然。”

男人自信满满地回以肯定。
与此同时，狭云间清月微泄。映出了男人笑容苍白。

——不应该与这个男人长谈。本能敲响了警钟。
为了隐藏自己的不安，莱泽鲁在男人说出下一句话之前，先行发言了。

“……我充分明白你是有多么愚昧了。而且，我居然和你谈这么长时间，我也是够蠢的了。不法侵入公爵家城馆，对王都骑士的胁迫行为，教唆杀人——无论哪桩都是恶劣的犯罪行为。你就进监狱里忏悔自己众多的愚行吧。”

莱泽鲁将剑甩开男人脖子旁，把剑刃收入剑鞘。然后他敏捷地绕到男人背部，在背后扭住男人毫无防备的右手。
男人没有抵抗，轻而易举地被绑住了。男人毫无感情地发声说“疼疼疼”，似感意外地挑起一边眉头。

“真困扰啊。你居然能做出这么一本正经的判断。”
“你语气似乎很了解我呢。但我可不记得自己有像你这样的熟人。”
“毕竟你对我们探头探脑，我们也就作为报复，做了很多调查。所以也打算对你进行深入的了解啊。”
“你在说什么傻话。误会也要适合而——”
“我是你们所称呼的食梦者组织一员。是你先闯入这边的，莱泽鲁先生。”

他若无其事地说出了“食梦者”这个单词。莱泽鲁过了会儿才理解其中意思。
男人用满意的眼神瞄向僵住了的莱泽鲁，莱泽鲁注意到他的视线后，加大了拘束他的力度。手中传来关节咯吱作响的触感，男人却依旧神情爽朗。

“别又说这些无聊的玩笑。你就这么想惹怒我吗？”
“我怎么会在这时说笑呢。唔嗯，该怎么让你相信呢。”
“闭嘴。赶紧地……”
“例如说，那个时候，夫妇二人仿佛睡在了夫人的寝室，就这么去世的。夫人身着丝绸的睡袍。房间里装饰的静物画是夫人刚买没多久的。
——我要是这么说，你稍微会相信我了吧。”
“……什”

莱泽鲁震惊之下松懈了手中的力度。
男人趁着这个间隙甩开莱泽鲁的手，顺畅地从拘束中逃开。然后，他特意补充道。

“啊啊对了。我还知道，最初发现夫妇死亡的人是塞蕾妮雅小姐。她当时才八九岁来着。真可怜啊。”
“为什么你会知道？”

莱泽鲁甚至忘了追回从自己手上溜走的男人，他问。

有关当时状况的记载资料，在很久以前就被废置了。
虽然广为流传认为，夫妇的死实际上是他杀。但无关人员不可能知道详情。更不用说会知道，塞蕾妮雅是第一发现人……

“所以都说了，我就是食梦者。不就知道夫妇被杀前后的状况嘛，也没什么不可思议的。顺带一提，塞蕾妮雅飞奔进夫人寝室的时候，暗杀者还潜伏在周围。哎哟哎呦，真是千钧一发啊。”

男人似乎言外有意，他盯着莱泽鲁迷茫的眼瞳。

“幸好不至于连她都杀掉。不然，就拜见不了她如今楚楚动人的模样了。虽然她原本就很可爱，但最近是越来越像去世的母亲了，越发磨炼出美丽。……你会迷恋上她，也不是没道理的。
她今天穿了条淡紫色的裙子，和她很般配呢。对啦，就是你上次拜访城馆的时候，她穿的那条裙子哦。”
“……”
“你不记得了吗？莱泽鲁先生你不也夸她，裙子和她很配嘛。虽然她那个时候一笑而过，但实际上十分开心呢。毕竟，淡紫色是已故韦拉居夫人生前中意的颜色啊。”

这些也都说中了。
在震惊不已的莱泽鲁面前，男人装腔作势地述说着塞蕾妮雅的近况，仿若亲眼看到过一样。
塞蕾妮雅在夜会上对王妃大胆的应酬，使得社交界暗中引发了争论。而那之后，兄妹在城馆里吵起架来。
连莱泽鲁都不知道的事情，从男人口中一一流出。

“今天，塞蕾妮雅小姐为了新来的义姐，张罗了房间中的各种准备。韦拉居夫人的寝室对她而言留下的净是痛苦回忆，但她敢于身着与已故母亲类似的衣服，为新来的韦拉居夫人准备房间。你不觉得她这样的举止很坚强吗？”
“……住口。”

几近于确信的怀疑，在胸中蔓延。
但如果此时承认了，事情就变得无法挽回了。会彻底中了眼前这个男人的计谋。
在这之前，必须再一次抓住男人，塞住他的嘴。

在听男人下一句话之前，莱泽鲁伸手向剑柄。但手还没搭上剑柄，男人开口了。

“时间有限，差不多要说正题了。我觉得你也察觉了，我们现在让众多同伴潜入了韦拉居家城馆。要是我点头，他们可以立刻杀掉塞蕾妮雅小姐。你要是不想失去她，就在结婚典礼的晚上，杀掉韦拉居公的新娘吧。”
“……呃”
“当然，我们也有好好地监视你。要是认为这桩事情已经泄露给了别人，我们就立马杀了塞蕾妮雅小姐。就算你没那个意思，但当我们判断出计划失败，我们就杀了她。请小心不要稀里糊涂地做出什么举动，让我们误解哦。”
“你觉得……我会相信你这些话吗……”
“哦呀，你这话回得真够勉强的。我想你要是不相信，早就把我逮捕了或者把我砍倒了吧。”

男人摊开双手，就像是在说“你够胆就来呗”。

“不过，现在开始还不晚。请你随意选吧。但是，你就是因为有所预感，才不告诉任何人，一个人来到这里的吧。啊啊，还是说，那是因为你附近没有值得信赖的朋友呢。”

话中暗指另有监视，使得莱泽鲁停下了打算抓住剑的手。
指尖暂时在剑柄附近犹豫，但在男人试探般的眼神下，莱泽鲁最终垂下了手腕。

被男人捉弄于手心之上而感到了屈辱，对轻易屈服于威胁的自己感到了愤怒，莱泽鲁拳头发抖。但是此时，他不能放任感情释放力度。

“……你为什么要特意利用人质这么麻烦的方法，来指示我杀人呢。如果你说的全都是真的，那你们也应该很容易就杀死新娘。”
“嘛，仅仅杀死她还是蛮简单的。但我们就算杀死了新娘，也没什么大的利益可图。”
“利益……？”
“如果你犯下了无法被原谅的罪过。那是谁会陷入麻烦呢？”

莱泽鲁立刻便想出了答案。那个人直接影响了莱泽鲁的品行。
只有他一个人。

“你是指养父吗？”
“回答正确。虽然你本身只是一个微不足道的骑士，但你的老师可是下期骑士团团长候补一员。在这个时期，如果他的家属犯下了杀人罪，那他就不可能就任骑士团团长了吧。”
“那么，我只要随便披些罪名就可以了吧！为什么必须杀了新娘？！”
“毕竟，你要是沾染了小罪小过，那个好心肠的公爵大人或许就会凭借友情的力量庇护你了。”
“他是不会挥霍权利掩饰他人罪过的。”
“好啦好啦，或许如此吧。但是，就算你沦为区区的犯罪者，也无法动摇斐拉尔德卿和韦拉居公之间的关系。然而，如果是自己的妻子被杀了，就算是韦拉居公也无法庇护你了吧。而且，他也很难再和你的养父，斐拉尔德卿继续保持良好的关系了。斐拉尔德卿如果失去了公爵家的支持，也就只能离开王都。
……你看，这么一来，我们就完美地撕裂了他们间的关系，韦拉居公对骑士团的影响力，斐拉尔德卿构建到如今的立场，全都能够化为乌有。”

男人大大方方地把自己的计划说了出来。他得意洋洋地勾起嘴角。
他初次浮现出来的笑容，看上去是真心感到欢喜。

“而且，那个新娘本身也确实碍事。毕竟她要是生下了韦拉居公的孩子，公爵家的财产或许就会全被巴陆特家挪为己有了。趁着还来得及，必须先处理掉。”
“韦拉居的财产，是属于韦拉居家的人的。他们要怎么处理，轮不到外人插嘴。”
“就算你说得这么好听我也很困扰啊。要是那样的话……哎呦”

男人得意洋洋地说漏嘴，此时停了下来。
男人特意地将自己的目的滔滔不绝地托出。然后，他故意暗示莱泽鲁，自己身后别有内幕。

为什么男人要特意提示黑幕的可能性呢。他是不是另有目的，正撒谎误导莱泽鲁认错敌人呢。亦或说，他在嘲讽莱泽鲁，觉得就算莱泽鲁知道了计划也无关紧要呢。

……不管怎样，男人无疑在侮辱莱泽鲁。

“那么，你选吧。是对塞蕾妮雅见死不救，守护自己、养父和韦拉居家的未来呢。还是说，杀死素未谋面的新娘，守护美丽千金的性命呢？”

男人毫无防备地走近莱泽鲁，轻轻把手搭上莱泽鲁的肩膀。明明他刚刚才被扭住手腕，举止却让人感受不出丝毫的警戒心。

“如果是考虑损益，那必定会选择前者吧。那时候，你就无需弄脏自己的手，要是抓了我，指不定能进一步了解8年前的事件真相呢。斐拉尔德卿的名誉也不会受损。虽然塞蕾妮雅小姐的事情让人很遗憾，但她终究只是个大小姐而已。她死了，没有谁会特别麻烦。韦拉居公的话，虽然他是会伤心吧，但肯定没问题的。要是和你守护住了的新娘一起构建新的家庭，他很快就会忘了妹妹的事情了吧。”
“无耻之徒……”
“来吧，骑士殿。请决断。”
“……”

男人就在近旁。只要想，莱泽鲁很容易就能再度绑住他。就算多多少少让他遭点苦头也无妨。总之要让他丧失行动能力，赶紧把他交给夜警的士兵。然后应该前往公爵家城馆，通知库琉塞路德危机的存在。

——明明理性是这么诉说的，不知为何，身体却一动不动。

脑海中回忆起了，那一天所看到的，一动不动的夫妻，以及摇晃父母身体的年幼友人。
与黎明一同到访的死亡。如果那种情况，降临到了塞蕾妮雅身上的话？
过去，自己曾将那样的场景摆到了她面前，如果要让她自己来体验那样的场景呢？

拳头发抖，怒火中烧，即便如此，莱泽鲁一动不动。男人眯起眼睛，慢条斯理地打量莱泽鲁。

“那我可以当作，交涉成立了吧？”
“……”
“唔哼。”

男人似乎把莱泽鲁的沉默理解为肯定。他点点头，安慰莱泽鲁般，拍了好几下莱泽鲁的肩膀。
然后，男人在耳边低语。

“……放她孤身自处就会变成如此。就像那个时候，一样呢。”



　[正篇] 后来6

發貼者：东条希




“你为什么不揍那家伙一顿啊！”
“咕哦！”

听完莱泽鲁先生讲述自己被威胁的经过，我忍不住跺向地面，于是把站在隔壁的公爵他脚给牵连进来了。
听到老爷悲痛的声音，我那即将喷火而出的怒气瞬间冷却。

“啊啊，对不起”
“没，没事。你不用，在意”

一边说，公爵交叉双手，咬紧牙关。似乎由于周围的视线盯着，他正拼命地忍耐剧烈的疼痛。

空气中传来了兄长大人“你在干嘛啊”的思绪。
我不是故意的。但是，我忍无可忍地感到生气。

莱泽鲁先生被敌人方便地利用了，我对他感到生气。但比起其他，自称食梦者同伴的男人将塞蕾妮雅酱方便地当作胁迫材料，我对那个男人感到生气。

我实际目睹过塞蕾妮雅酱被杀的场面。
她就因为这么——任性妄为的计划，被意识到失败的敌人杀了。

“明明都被敌人拿人质来威胁了，还要求他揍别人一顿，也太胡来了吧”

兄长大人说到了点子上。
这我也懂。不过，我想说的不是这个。

莱泽鲁先生明明喜欢塞蕾妮雅酱，但即便塞蕾妮雅酱被欺负了，他却没有做出任何行动报复回去。我正在责备莱泽鲁先生的没志气。

“……莱泽鲁先生。你之后还有见到过，那个令人火大的男人吗”
“没有了。和男人见面——或者说，我直接和食梦者见面，除了伊蕾思·卡隆，就只有那么一次。因为那之后的指示，全都是送信过来的”

指示，也就是用来杀害我的指示吧。公爵一震，皱起眉头。

莱泽鲁先生一直垂着视线，但他似乎下定了决心，直勾勾地注视我。然后，他将手放到胸前，缓缓低下头。

“真得，我做了很对不住你的事情。我屈服于暗杀者他们，企图夺走无辜的你的性命……”
“在向我道歉之前，你有其他更多需要道歉的人！”

我对他那没出息的道歉感到急躁，不由说出了这么一句话。
……嗯？果然应该最先向我道歉来着？我曾经钻牛角尖被这个人杀过好多次来着。
不，既然我不能把loop的事情说出来，那这个理论就无效了。

莱泽鲁先生差那么一点，就要背叛了公爵、自己的老师，甚至就要背叛了塞蕾妮雅酱。虽然真正不对的人是那些威胁者，莱泽鲁先生也属于被害者。
但他如果做出别的觉悟，就不会发生这样的暗杀未遂事件。

“之前也说过了，但莱泽鲁先生要是不那么犹豫不决地独自烦恼，事情就不会发展成这幅状况。对吧？公爵大人！”
“是啊，你说得没错”

公爵表情严肃地同意了。

“明明喜欢塞蕾妮雅酱喜欢到能够牺牲全部的程度，却因为觉得自己配不上她，就告白都不告，假装自己放弃了。但你最终也没能放弃，恋恋不舍已经被曝光得一干二净，所以你才会被敌人利用的。对吧？公爵大人！”
“啊……是啊。你，说的对”

公爵虽然点头了，但他的回应含糊不清。

“既然都烦恼来烦恼去了，那你直接把好意传达给塞蕾妮雅酱不就好了吗！如果告白后事没成，莱泽鲁先生你就下定决心放弃，或许就不会被敌人抓来使了。反之，如果告白进行得很顺利，那么莱泽鲁先生就不要去畏惧别人的目光，堂堂正正地呆在塞蕾妮雅酱身边，这就能够保护她了吧。
……也就是说。这次的事情，都要怪莱泽鲁先生，把自己的好意扭曲到了奇怪的方向，在那磨磨蹭蹭！对吧？公爵大人！”
“……”

公爵终于什么话都不说了。他不知为何，露出了晦涩的表情。
看到亲友没出息的样子，公爵是受到打击了吧。

“这个话题留到只有当事人的时候再让他们讨论吧。我们该拿消失了的仆人们怎么办呢。他们很有可能就是暗杀者吧”

兄长大人问道，法罗执事长也似乎为了转变气氛，接话。

“领军的人正在搜索消失的仆人们。……但是，如今还一个人都没找着”
“向附近的领地请求帮忙吧。我不觉得他们能轻易逃走”

从公爵和执事长的反应看来，似乎没有得到什么好的结果。
这最主要是因为我强制执行了画地为牢作战吧。从画地为牢作战开始到早上来临为止的时间段中，暗杀者们是彻底的自由状态。
暗杀者们恐怕是发觉自己的计划暴露，便隐瞒了行踪。

虽然谁都没这么说，但这……是我的，错吧。

“妹夫。人员已经整理好了吗。有可能还有暗杀者的同伙依旧留在城馆之中”
“已经选出了确实值得信赖的人员。但无奈的是，人员不足，而且有很多人是没法判断他是否值得信赖——”
“也就是说，这座城馆里面仍无法断言是彻底安全的”

兄长大人挠了挠脑袋，他的说辞有些尖锐。
公爵神情复杂，回答。

“……这或许就是食梦者想要制造出来的情况。我们被甚至都不清楚存不存在的敌人给玩弄，他们则趁机消失得无影无踪”
“或者，他们是在引导我们这么思考，趁我们大意，让剩余的暗杀者暗算我们”
“兄长大人，你刚才起就怎么了”

他的言辞没有往常的说法风格，我声音中带上几丝职责，但兄长大人仅仅是摇了摇头，没有停下嘴。

“总之，既然抓不住食梦者他们的尾巴，那也没法揪出黑幕的真实身份吧。这样下去只是越显糟糕”
“关于黑幕，我有一点眉目。那个人想要阻止我师父就任骑士团团长，而且想要让我和师父之间的关系产生裂痕——。如果和莱泽鲁接触的男人，他说的话全都是真的，那么实际下达暗杀指示的人，恐怕是参与了8年前的事件，是骑士团上层部的相关人员”

话题的规模越来越大了。
也就是说，我被原本扯不上关系的伟人盯上性命了吗。
……虽然也意味着，他想要的不是杀了我，而是想要创造出“莱泽鲁先生杀了我”这一个事实。

“如果单纯只是想阻止师父就任骑士团团长，应该还有其他方法的。但是，他们想要排除我的影响力，打算彻底疏远师父……。可能是有人害怕经由师父之手，曝光8年前事件的真相。进一步说，很有可能就是与王妃有来往的王妃派贵族。但这说到底是种揣测”
“仅凭揣测可保证不了安全。虽然我的说辞有些严厉了，但这么下去，无论暗杀者还是黑幕都会逃走，事情可能就变得暧昧不清了”
“……我明白的，义兄。但是我们这边，卡特蕾娅也抓到了暗杀者。要是让那家伙坦白，或许就能抓住食梦者的马脚了。总之，现在要赶紧盘问抓到了的暗杀者，搜索消失的仆人。还望你能静候进展的到来”
“那么，你从那位暗杀者那获得了什么情报了吗”
“……没有。但是，从她的随身物品中搜出了把短剑，那把短剑和食梦者给莱泽鲁的短剑是一样的。那是绝对的证据，证明了她就是暗杀者。至于短剑的出处，现在正在调查”

伊蕾思连短剑都拿着吗。她还有机关靴，我身边真是有个十分危险的人物啊。幸好我能够先发制人。
但是，她是暗杀者一事已众所周知，所以也没什么特别大的转变发生。

……事态似乎比我想象得要严重。
明明我好不容易逃出了杀气腾腾的loop，这次却撞上了有些麻烦的阴谋什么的。
明明我迎来了没有任何人受伤的未来以及帅哥老公，但这可就没法享受美好的新婚生活了。

“对了！就说『对不起，这是误捕』，放了伊蕾思吧。这样做的话，她或许会回同伴所潜伏的巢穴之中。要是悄悄追踪伊蕾思，我们或许就能将食梦者一伙一网打尽了！”
“……”

我突然想到了个好主意，于是说了出来，但不知为何室内陷入了沉寂。
阿勒？

“你把暗杀者当成蚂蚁还是什么的吗。太傻逼了”

兄长大人一脸嫌弃地说。

“蚂蚁？什么意思？”

我迷惑不解，兄长大人便惊讶般地注视了会儿我，然后他做作地叹了口气。

“……不，没什么”
“什么嘛，让人感觉不舒服。你清楚告诉我嘛”
“义兄是想说蚂蚁的归巢性吧。这种状况下，就算轻易放了暗杀者，他们也肯定会警戒着，不会像蚂蚁一样遵从本能归巢……”
“等等，妹夫。别跟她解释啊。这不就证明了，这家伙的智商就相当于蚂蚁吗”

感觉头顶上的对话十分失礼呢。什么叫相当于蚂蚁啊。

本以为这是个能打破现状的优秀作战，气氛却在否定这个作战。我开口，打算接下来提议把伊蕾思当作诱饵，但这时兄长大人粗鲁地抓住了我的头。

“总之，我把握事情和如今的状况了。我们俩就赶紧离开吧”
“诶，等等兄长大人”
“我明白了。但是，我还有事情想向她确认。之后会派人到房间听取情况，希望你们能在她房间待机”

公爵没有挽留，点点头。然后，他表情痛苦地目送被扯走的我。

“很抱歉把你给卷进来了，卡特蕾娅”


◇


我就这么被兄长大人抓着脑袋，回了自己房间。
我尝试逃跑，甩了好几次脑袋，兄长大人的大手却没有松开。

“兄长大人！我还没说够！”
“我只是你哥，在这也不过外人。而且，你是刚嫁到这里来的新人。就算我们此刻出面，也不过碍事”
“但是”
“我能够断言，在那里倡导蚂蚁大作战的人是不可能做成事的”

呜呜呜，什么嘛，蚂蚁大作战。我可不觉得那是低劣到那种程度的作战。

我怎么能什么都不做，就这么静悄悄地窝在房中等事件结束呢。
即便从loop中逃出，却没能揭穿黑幕的真实身份，暗杀的威胁也依旧存在。

“我不会打扰他们的了，如果可以就待在角落……就当个吉祥物，还不能留在那个房间里吗……”
“……”

兄长大人用不信任的目光看向我。
我明白的。刚才的发言连我自己都觉得难受。

就连兄长大人也没力气深究我那段吉祥物的话语，他对我的发言一带而过。

“就算你奇迹般地乖乖待着，也会让妹夫和执事长操心。虽然我明白你的心情，但你还是在自己房间待机吧”
“明明我也是这里的人，却什么都不做……”
“你还是有能做的事情的。把你知道的全部事情告诉领兵”
“……”

兄长大人恐怕是想问我为什么知道暗杀者的事情吧。而公爵想向我确认的事情，多半也是这个。

我也想告诉他们啊。但那时我说出来的话就会变成“FUGA”，就算我急也没法向别人解释，为什么我能够阻止暗杀计划。

兄长大人似乎认为陷入沉默的我是丧失了反抗意识，他终于把手松开我的脑袋。然后，他小小声地嘀咕“事情真是不得了啊”。

“不过嘛。你嫁过来这事本身就很不得了”
“……话说，兄长大人。刚才那是怎么回事。您不是在那杠上别人的老公了嘛”
“蛤？那也是没办法的。既然父亲不在，那我就必须听取详细情况。不然，我也不想对麻烦的事情探头探脑的”
“唔”

这样的回答意外地有身为哥哥该有样子。
既然他这么说，我也没法再抱怨了。

“要是听说你遇到了暗杀未遂事件，父亲会飞奔而来吧。那么一来，你或许就不用窝在这里了。所以，别人吩咐你什么你就什么，把拥有的全部情报全部说出去吧”
“那是什么意思”
“……”

兄长大人没有回答。
心中烦躁不安，我再度被关进了自己房间。

最终，什么进展都没有。不如说，听完让人生气的事情，我倒只是多余地积攒了怒火。

我怎么可能就这样，乖乖地等到安全那天呢。



　[正篇] Side:父亲的后悔

發貼者：东条希

果然，这桩婚事是错误的。

在回领地的途中，收到通知说女儿卷入了暗杀事件里面，塞拉斯于是折返公爵家。
一边驱马，塞拉斯细数自己的过错。


2年前从公爵家收到了和卡特蕾娅的婚事申请，那时他的母亲十分反对这件事。塞拉斯也是一样的心情。
韦拉居公和卡特蕾娅实在太不相称了。公爵家夫人这个名号，对唯有精神这一个优点的女儿来说，过于沉重了。原本说来，一边打理公爵家城馆一边和其他高位贵族争锋，这对于她而言就是完全不可能的事情。

就算公爵再怎么喜欢卡特蕾娅，塞拉斯也没有乐观到，会兴高采烈地将女儿送进辉煌璀璨而阴谋四伏的上流社会之中。

——但是。
2年前，在把申请婚事的公爵从宅邸里赶出去后。

塞拉斯深思地认为公爵会喜欢上女儿真是件怪事，这时传来了有关女儿恶行的说话声。

“天啊，大小姐！您这身样子是怎么回事！”
“嘘——！安静，泰蕾莎。父亲大人他们要听到了”

塞拉斯心想着又发生了什么，他叹了口气去看看女儿的样子。偷窥向发声源所在的厨房，便看到了一团泥巴正企图通过后门侵入宅邸。

“……喂”
“呀”

泥巴一哆嗦，僵住了。仔细一看，是他的女儿。

“卡特蕾娅。我不是说了让你今天1天老实待在屋里吗。你干嘛去了”
“那个……那个。我去帮助受困的人了……”
“以这幅样子吗”

女儿磨磨蹭蹭地为自己难看的样子找借口，塞拉斯青根都冒出来了，横眉怒目。
卡特蕾娅预感到了落雷，缩起身子。
但还没等塞拉斯发出怒吼，两位相识的农夫哆哆嗦嗦地从后门露出脸来。

“请等一下，领主大人。大小姐所说的话基本属实。有部马车陷入泥浆中进退两难，大小姐帮了那部马车”
“马车？”

农夫点点头。他们的衣服上也沾有泥巴。

“马车”这个单词，在塞拉斯的心中引发了不安。在这样的边境之道上，很少有马车往来。但就在刚才，有马车从这间宅邸出发了。
时机上也太合得来了。

“……卡特蕾娅。你难不成，和马车上的乘客谈了些什么吗”
“我虽然和车夫说过几句，但没和乘客谈过。也没对上眼，他从头到尾一声不吭，让人感觉有些不舒服”
“但是，他长得挺帅的”

农夫补充道。
听到“帅”这个字眼，埋没于泥巴中的眼瞳瞪大了。

“怎么会……！你为什么不告诉我啊。我也想看！”
“就算你这么对我说也没辙啊。是大小姐你冲进了泥巴中，结果说看不到前面的吧”
“如果知道他很帅，我会硬要他留下来的。我就是不知道，才心情爽朗地送他离开的！”
“……”

在通往宅邸的路上，乘坐马车的帅哥。那绝对就是公爵了。
但从农夫们的话听来，公爵似乎没和卡特蕾娅交谈。公爵是好好地守住了塞拉斯他们的请求，不去和自己女儿扯上关系吗。

不——

女儿一边黏糊糊地将泥巴甩到地板上，一边朝农夫们抱怨。塞拉斯看到这样的女儿，便确信了自己刚才的想法是错误的。
公爵肯定是看到卡特蕾娅这幅姿态后，就没了求婚的心思了吧。就算他再怎么被卡特蕾娅明朗的性格吸引，但卡特蕾娅16岁了还满身泥巴地在路上东跑西跑，公爵没有兴趣独特到会娶这样的生物的。
如今，公爵肯定是舒了口气，觉得“差一点就娶了个不得了的生物”。

对方对适龄期的女儿产生了这种想法，塞拉斯对此感到有些空虚和悲伤，但也松了口气地抚下自己厚实的胸膛。


但是，两年后。即便被强硬拒绝过，公爵仍再度涉足边境，表明自己想要卡特蕾娅。
而且，他甚至添加了个乱来的要求，说“王妃一派很可能会来碍事，所以想尽可能早结婚”。

牵扯到王室的麻烦是十分糟糕的。把女儿嫁给那样满是纷争的家里，实是岂有此理。如果是两年前的塞拉斯，就算对方是上位贵族，也会抓住他的身体把他丢出宅邸外头吧。

但是，在公爵真挚的眼神和话语面前，塞拉斯回想起了两年前女儿的那副姿态。

——就算看到女儿那样子，还不放弃吗。

那满身是泥的姿态能让百年之恋清醒。连父亲塞拉斯都觉得“太不像样了”，但陌生人的公爵仍声称自己喜欢卡特蕾娅。

韦拉居公爵是位好青年。他有头有脸，却不大肆挥霍自己的权势，不会心高气傲，对区区的边境贵族塞拉斯也心怀敬意地对待。即便是这么说，他也没有对人卑躬屈膝。
他还是斐拉尔德卿的爱徒，仅此就可判断得出，他的剑术也很高超。憧憬他的少女多得是。

这样的他，偏偏声称卡特蕾娅就好。这简直就是奇迹。自己身为父亲甚至不征得女儿的同意，就把这个奇迹一脚踢开，这真得好吗。

卡特蕾娅总是不顾一切地往前冲，因而她从小就让大人们十分操心。

巴陆特家习惯让女子也锻炼武术，但加尔蒂尼亚说“要是让她记识了战斗方式，那孩子很快就会没命”，凭这么一句话，便禁止向卡特蕾娅教授一切武术。大家都抱有着同样的顾虑，因此除了她本人，没有任何人提出异议。

加尔蒂尼亚虽然没有表现在态度上，但在孙子之中，她对卡特蕾娅抱有最大的期待。而她，禁止了卡特蕾娅学习武术。
虽然感觉加尔蒂尼亚有什么别的想法，但如今已无法去确认她的真正意思了。

总之，这么一来，卡特蕾娅走上了与武术无关的道路。
但是，即便把卡特蕾娅放在与战斗一步之遥的地方，她仍然是个危险的孩子。
她曾经为了找迷路的孩子，而自己在森林里遇难了三天（迷路的孩子半天就回来了）；她曾经因为在泛滥的河流中看到溺水的犬只，而跳入河中（后来卡在了下游倒落的树木上，无事生还）。
她曾经在宅邸的马厩里遇到潜伏的偷马贼，追着要抓偷马贼一直去到了国境附近。（后来和偷马贼一起被国军抓住，国军把她平安保护了下来）

塞拉斯如今也觉得，让她远离武术之道，这个决断没有错。

但是，卡特蕾娅因为父母的判断而被单方面剥夺了人生的选择，这也是事实。
虽然卡特蕾娅笨蛋而又无谋，但她对战斗却有着眼光和优秀的直觉。多加锻炼的话，终有一天会成为一名杰出的剑士。
不如说，从性质上看，卡特蕾娅就是实打实的武人。希望这样的她能像个正常千金那样，这本就是不可能的事情。
硬是贯彻这么不可能的事情，最终便诞生了那样奇怪的生物了。

此时，天降馅饼地来了个破格的说媒。要是此时再度，“她不是当公爵夫人的料”就这样由父亲擅自推开这桩婚事，会不会是种过度保护而且擅把自为过头了呢。而且更重要的是，女儿这之后会不会一生都没有好的说媒来临呢——。

所以，左思右想过后，塞拉斯问卡特蕾娅：“你想不想和韦拉居公爵结婚？”她立刻便回答：“想”。

“……卡特蕾娅。你要是成为公爵家的人，就得背负上重担，那是我们家那样的弱小贵族所无法想象的。你没法像至今为止那样自由自在地生活，或许会面临各种各样的恶意”
“那真是不得了啊”
“对于公爵家，我并没有听到什么好的传闻。当你嫁给了那样的家族，便无论如何都难以期盼普通的幸福了。你也讨厌一生都被别人藐视而活吧”
“确实。一生都被愚弄可让人受不了”
“那么，你和韦拉居公的婚事就”
“务必要成！”
“……”

这家伙，绝对什么都没在考虑。她肯定是在想“能和传说中的美形公爵结婚？太棒了！”塞拉斯身为父亲，对女儿简单的思维方式了如指掌。

但是，看到女儿在单纯地感到开心，结婚这事已经定下来了吧。
塞拉斯以敷衍的心情，觉得要是她能幸福，那就已经不去计较过程或者条件了。他决定将卡特蕾娅嫁出去。


——卡特蕾娅居然在结婚当天就卷入了暗杀骚动之中。而且，对方还是国内名震一时的食梦者。据说其中一人，甚至混入了卡特蕾娅的侍女之中。

为什么卡特蕾娅能这么毫不意外地撞上麻烦事呢。甚至让人觉得她在这方面有一种才能了。

但是，塞拉斯即便知道公爵家很危险，却也把女儿送了进去，塞拉斯自己也负有责任。
这么一来，就算会被周围人在身后指指点点，也必须把女儿带回去。



　[正篇] 后来7

發貼者：东条希

“然后，夫人是怎么知道伊蕾思·卡隆是暗杀者的呢”
“直觉”
“……。不，您说是直觉也有点”
“伊蕾思的步伐与常人不同，让我觉得她很可疑。而且她对我一直怀有杀意。所以试着让她无法作为，但她还真的是暗杀者，lucky~”
“哈啊，lucky……。但是，据其他人说，夫人您对暗杀计划的详情似乎也有十足的把握。关于莱泽鲁·罗索殿的事情，您为什么……”
“直觉。他在宴席期间对我投以杀意，让我觉得这个人很危险。所以试着套他话，他还真得想要杀我。Lucky~”
“但是”
“直觉”
“……”

领兵一脸困扰地注视我。我强硬地看回他的眼睛，他便轻轻把手中的笔放下来了。
……赢了。

回自己房间后不久，正如公爵所说，有领兵来听取情况了。
总之，自己在最后的loop中是怎么行动的，知道些什么，我都在不发出“FUGA”声的范围内，进行了一番说明。我若无其事地让他们警惕，食梦者或许会用毒；但领兵干脆利落地回答“没有发现类似毒物的东西”。伊蕾思的随身物品中，除了短剑也没有其他可疑物品了。
会成为证据的东西，全都被逃跑的暗杀者们回收了吧。虽说那是无可奈何的，但由于我的画地为牢作战，有预料外的更多人逃跑了，让我有那么些罪恶感。

“那，那么，总之现在就当作是您的直觉吧。接下来，关于消失了的仆人，您知道点什么吗”

说着，领兵把一张纸递给我。接过来的纸上面，列了一串人名。似乎这全都是消失的仆人的名字。

“就算你问我知道点什么……。我也初来乍到，只知道自己的贴身侍女的名字”

话是这么说，但我还是姑且确认了下名单上的名字。罗列了十多个人名，一想到这全都是暗杀者，便有些毛骨悚然。
食梦者有这么多的暗杀者，它到底是个多么庞大的组织啊。虽然他们最终的战果，只是欺负了下莱泽鲁先生，但他们依旧是个可怕的集团。

但是，最终除了伊蕾思，我没和其他暗杀者对峙过。其他暗杀者是藏在哪里了呢。感觉就像是“发现了1只就会潜伏着10只”的那啥一样。（*曱甴）

“嗯嗯？”

突然我在纸张的某个地方停下了目光。
名单上的名字我本应是全部都不认识的，但里面却有个名字我留有印象。

艾蔓达•狄妮爱（denie）。——塞蕾妮雅酱的，贴身侍女。


◇


虽然艾蔓达确实可疑，但她允许我将塞蕾妮雅酱带出去了，所以我将她排除出嫌疑人之列。那她为什么在那个时候眼睁睁看着我和塞蕾妮雅酱离开呢。她是没有干劲了吗。
——不，这件事不能局限在艾蔓达身上。那天晚上我没有受到特别大的阻扰，意外地能够自由行动。能够阻止我行动的人顶多就兄长大人。我的家属居然比暗杀者更能胜任工作。

他们明明对莱泽鲁先生热情地穷追不舍，却对我的行动几乎没有进行干涉，我对食梦者这样的手法，无论如何都感到了迷惑。总觉得他们别有用意。

这下，只能直接找暗杀者（伊蕾思）本人问个明白了。

情况询问结束后，我决定行动起来。虽然太阳早就下山了，但我等不到明天。即便伊蕾思现在被关在城里，但她或许不知什么时候就会被送到别的地方去。
这个时候我鼻子上的疼痛也治好了，也清晰回忆起了曾差点就忘记的，亚具先生口中那不得了的事情。他说的，是真的吗……。也有可能是亚具先生为了让我老实点，撒谎了，但这种事情，我也没法去确认。
总之，我就注意不要乱来或者不要熬夜吧。

我很轻而易举地就溜出了房间。去洗手间的时候，我面对面地告诉护卫的领兵“我肚子坏了，情况很糟糕。因为害羞，请你离开点儿洗手间”，于是领兵一脸复杂，从洗手间的门旁离开了。趁着这个微小的间隙，我悄无声息地跑离那里。
如今那位领兵肯定是想着“真久啊”，待在空无一人的洗手间前等我回来吧。

虽然感觉这个作战我会失去点什么，但也没办法嘛。

然后，我前往牢房所在东栋地下，堂堂正正地敲响了地下牢入口的门。面对深夜中登场的公爵夫人，看守们动摇了，但我硬是坚称“得到了丈夫的许可”，于是他们居然要给我带路到伊蕾思那儿。

牢狱似乎好多年没用过了，微暗而布满灰尘。在石壁的间隙中，张罗着蜘蛛网。被铁格子分隔的各个房间似乎变成了置物间，堆积着陈旧的木箱。
在如此气氛恶劣的牢房一角，伊蕾思坐在椅子上，她静静站起来。

“……夫人”

面对我的登场，伊蕾思微微睁大了眼睛。……但是，她的表情迅速消失了，视线从我身上移开。

“伊蕾思，我有事情想要问你才来的”

时间宝贵，我开门见山。
无论肚子痛作战还是强推作战，都没法挣得很多时间。我闯入牢房这件事，很快就会传到公爵耳中吧。在变成那样之前，我想和伊蕾思单独对话。

“艾蔓达是你们的同伴吧。其实我昨晚在塞蕾妮雅酱房间门前遇到她了。但是，有些事情没法解释”

即便我开始说话了，伊蕾思仍旧盯着空无一物的石壁，一动也不动。
我没有在意她对我的无视，继续说。

“你们的计划，大前提应该是要把塞蕾妮雅酱当作人质。但是，艾蔓达并没有强行不让我带走塞蕾妮雅酱。最终，莱泽鲁先生失去了杀我的必要，暗杀者们抛下你一个人，消失了。……这不是很奇怪吗？”
“……”
“呐，伊蕾思。你难不成被背叛了吗？艾蔓达的行为，无论怎么想都是百害而无一利的。就只有你被打，被绑，被丢在这么肮脏的地方，你就不生气吗？你此时就不想报复艾蔓达吗？要是被抓了的话，比起1个人，2个人会更好吧？所以——”
“……我不明白夫人在说什么”

我说个不停，伊蕾思便厌烦似地回了句。

“我已经说过好多遍了，我不是暗杀者”
“不不不。如果你不是暗杀者，那么那个配有刀刃的靴子是怎么回事”
“只是护身用的”

这个世界上会有女性为了护身，而在靴子上装上刀刃吗。
明明这个借口太勉强了，伊蕾思却一本正经地断言。

“但是，你拿着的短剑和莱泽鲁先生的一样”
“虽然这事我也从领兵那听过了，但我并不知道有短剑。是有谁混进我的个人物品里面的吧。再说了，暗杀者特意拿着个和莱泽鲁·罗索大人一样的短剑，这有意义吗”
“唔”

  伊蕾思没有展现出动摇，这点就和莱泽鲁先生级别不同了。她要是冒冷汗的话会更讨我喜欢，但伊蕾思却理所当然般地说出了有些不合理的主张。
她过于堂堂正正了，以至于我一瞬间觉得“她说的话或许有点道理”。

不行。我不能跟着伊蕾思的步伐走。
我还留有这一手。

“……你知道该怎么使用短剑吗”

我之所以会断定伊蕾思就是暗杀者，是因为莱泽鲁先生把信号的事情告诉了我。
但是，也不仅仅如此。

在第二次的loop中。我被毒烟所杀。
直到知道食梦者的存在之前，我一直都以为那是莱泽鲁先生搞的鬼，但如今一想，则并非那么一回事。那个人不可能做出这么巧妙的行为出来。
那个怎么想都是伊蕾思的勾当。
仔细一想，在塞蕾妮雅酱被杀的时候，我明显警惕着所有人，再加上我身边有兄长大人和公爵在。要在那种状况下杀我，就算是高超的暗杀犯也很困难。另一方面，在第二次的loop中，我没有理解状况，身边只有佩特拉。暗杀者们还留有杀我的余裕。

所以，伊蕾思下定决心亲手杀我，使用了毒烟……这么思考会更有条理。

不不不，她也和其他侍女们一起倒下的，那不是很奇怪吗。虽然涌现了这样的疑问，但我已经通过亲身体验推理出正确答案了。

“你们食梦者，是使用毒烟的吧”

伊蕾思抬起头。虽然她打算抑制住自己的表情，但她眼睛深处流露出了惊讶之色。

“仅仅吸入那么一点毒烟就会堵塞住喉咙，不一会儿连声音都发不出。但是，那个时候，你在毒烟中发出了『唔唔』声。如果你是止不住地咳嗽，那还能理解，但你居然在烟雾笼罩下『唔唔』，那怎么可能呢。我已经清清楚楚地吸入过两遍，所以很明白”
“……蛤？吸入过？”
“但是，就算是止住了呼吸，也能暂时在毒烟中行动。所以你预先在房间里散布毒烟，对房内的泰蕾莎和哈莉爱下手。然后，等我和佩特拉回来的时候，屏住呼吸在房内假装倒下了。但是，你也不能长时间逗留在毒烟之中。所以，你为了引诱屋外的我和佩特拉进去，特意出声了。毕竟那么一来，我们就为了救你就不得不进去。然后我被彻底引诱到了房中，吸入毒烟，倒下了。但就让我这么死去，就没有了杀我的意义了。你必须留下些痕迹，牵扯到莱泽鲁先生。
……所以，你用的短剑与交给莱泽鲁先生的短剑一模一样，用那把短剑给濒死的我补刀。也就是说，那把短剑是为了插赃嫁祸给莱泽鲁先生！”

虽说如此，但这个方法很难完美地嫁祸给莱泽鲁先生。就算莱泽鲁先生备受威胁，他是否会认罪说“这是我干的”呢，对此还残存疑惑，而且也很有可能会暴露是别人所为。在暗杀者他们看来，经由他们的手杀了我，也是一种最终手段吧。

……牛逼。我现在不是超屌的嘛。
不过仔细一想，把这个名推理宣布给伊蕾思，这下就没法确认答案真伪了啊。

但是，如今伊蕾思的脸上满是惊讶。还没实行的杀人计划暴露了，没有使用过的毒烟也被指了出来，她要是不惊讶才怪。

在此就要一鼓作气。我面向铁栏杆对面的暗杀者，用右手食指指向她。

“全都被我看穿了。——犯人，就是你！”
“那是理所当然的。所以她才会进到牢里”

有人给我泼冷水般插嘴。
不，你说得虽然对，但也不是那么一回事啊。

是谁不解风情地吐槽我的名推理的啊。我为了确认粗嗓门的源头，回头。
在那站着，气得脸红的父亲大人和公爵。



　[正篇] 后来8

發貼者：东条希

父亲大人收到事件的通知后，立刻马不停蹄地返回城馆。
那是蛮令人感激的。虽然令人感激，但他回来的时机太差了。

不知为何，正当我在盘问伊蕾思，父亲大人和公爵一同现身了，他就这么抓着我离开地下牢。伊蕾思和看守们目送了我，他们的视线让人作疼。
千方百计地使出浑身推理，却没能从伊蕾思那获得任何情报。我恳求父亲大人，让我再和她说多点话，但父亲大人对我的话语置之不理。

我一左一右被父亲大人和丈夫紧紧夹着，前进于城馆的走廊中。然后终于到达了公爵的执务室。我居然以这种形式，回到了这里。

进去后，公爵似乎想要说什么地开口，但还没等他出声，便响起了父亲大人的怒吼。

“——为什么你就不乖乖待着呢！你四处闲逛，害得周围人多担心啊！”
“对，对不起。但是，我不就是稍微在城馆里走走而已嘛……”
“你甩开护卫来了暗杀者身边，那可谈不上‘稍微’走走。你就没点自觉，自己或许正被人盯上性命吗！”
“自己正被人盯上性命，这点我相信我比任何人都要有自觉！”
“那你就老实点儿！傻得一比！”

空气正滋滋颤抖。
呜呜，鼓膜好疼。由于我脱离了原来的历史，所以本是回避了父亲大人的说教的，但结果还是被他骂了。……而且，和我丈夫一起。

“来到城馆后，你过了好久都不从厕所里出来，引发了骚乱；去现场确认后，发现你从厕所里消失了，又引发了骚乱；正要搜索城馆，你却闯进了牢里，再度引发了骚乱……你到底要在这么短的时间里，引发多少次骚乱才罢休啊！”
“怎么会——真得引发骚乱了吗？”

我觉得他说得太夸张，抬头看向站在隔壁的公爵。公爵立刻深深地点头。

“跟着你的护卫担心你或许倒在厕所里了，于是引发了骚乱。我也赶向现场，但开门却发现里面空无一人，那时候心都凉了。但是我立刻让警卫兵找你，没想到你居然去了地下牢。你要是想去地下牢，跟我谈谈不就好了吗”

公爵的眼神既有安心之情又有灰心之意。比起怒吼，这边更让人受得住。

“对不起……”
“……不。你没事，就真得太好了”

公爵摇摇头。然后，他客气地仰望向父亲大人。

“塞拉斯殿。卡特蕾娅也是在尽自己的努力，想要为我们帮上忙。实际上，这次的事件多亏了她，很多人都得救了。她也有在反省的样子，今天就这么原谅她吧”

好，好温柔。丈夫就像是保护我的王子一样，使得我胸口一紧。
但是父亲大人毫不顾忌地，用凶神恶煞的表情瞪向公爵。

“你就不必含含糊糊地为她说话了。无论再怎么掩饰事实，女儿依旧是个无谋而没有危机感的笨蛋”
“但是”
“我也说过了，阁下任由女儿自由自在，你也有责任。明明我多次忠告过你，她很快就会逃出去引发骚乱的”

真是失礼呢。也就是说，父亲大人把我当成只劣狗一样介绍给公爵的？可爱之类的，讨人喜欢之类的，喜欢吃肉之类的，我肯定还有很多优点应该告诉给公爵吧。

“不管怎样，这下是清楚了。果然阁下解决不了我女儿。所以，暂时先把女儿寄管于我吧”
“……什么？”

我无法理解话中意，反问道。于是父亲就像是为了让笨蛋也能理解一样，用简明的话语重新说。

“直到确认安全为止，你和我呆在巴陆特领”
“……”

我觉得这是父亲在开玩笑，便等待他的下一句话。但是，室内陷入了寂静，气氛凝重。

他似乎，是来真的。结婚第二天就回老家，父亲大人是说出了多么可怕的事情啊。
我为了让他撤回这不得了的提案，慌慌张张地喊道。

“我不要！明明都不知道黑幕还有暗杀者的行踪，我怎么能丢下公爵大人和塞蕾妮雅酱在这离开呢！”
“你要是在这里，事情会变得怎么样。你肯定又会擅自溜达，给周围人添麻烦吧”
“我已经不会再这么干了。要是得回老家，还不如老实待在房间里”
“你骗人”

他对我的信任度低得惊人。

“为了护卫你，你知道阁下是派了多少人手出来吗。你要是离开这里，阁下能够自由操纵的士兵数量也增多了。对于我而言，比起把你放在或许有敌人潜伏的城里，还不如把你放在眼力范围内进行监礻——守护，会更能放心”
“我们的老家警备可是随便到，连附近的孩子都能随便出入的啊”
“你待在我身边就没问题了”

别开玩笑了。我虽然喜欢父亲大人，但都这个岁数了，还一整天都被父亲粘着，虽然谈不上彻底受不了，但还是受不了。

然而父亲大人不由分说地伸手过来想要抓我。
我立刻扭动身子，往后跳，回避掉了父亲的突然袭击。面对我敏捷的身姿，父亲大人明显有些惊讶。
我也是正如字面意思那样，经历过搭上性命的战斗的。如今以父亲大人为对手，怎么会让你轻易抓住。

但是，我也不能在执务室中和父亲大人你追我赶。这里还有公爵在。他已经渗透出了些微打退堂鼓的气氛，要是再被他看到我从父亲那逃跑的难看姿态，他或许会说“你还是回你老家吧”。
那么，我就像之前那样，执行抓紧柱子大作战吗……虽然是这么想的，但环顾房间后我放弃了。这间屋子里没有柱子。

那么剩下的手段就只有一个。我缓缓抓住了公爵的身体。

“……唔”
“卡，卡特蕾娅？”

父亲大人明显动摇了，他停下了动作。公爵也跟着一起动摇了。

这是我能想出的最棒的作战。单纯抓住柱子的话，会被父亲大人轻而易举地扯下来。但是，我抓住的，可是整个国家中属于顶尖级别尊贵身份的公爵阁下。就算他们有着亲戚关系，可就连父亲大人也无法用尽全力扯公爵，把我剥下来。

预料之中地，父亲大人愁眉苦脸地缩手了。

“……卡特蕾娅。你给阁下添麻烦了，快松开”
“妻子抱着自己的丈夫会添什么麻烦呢。对吧，公爵大人”
“啊，是的。虽然不麻烦……那个”

公爵看看我又看看父亲大人，他皱起眉头。虽然他神情似乎不悦，脸颊却有点红。

“说实话，挺难为情的”
“请忍着”

我也不想在父亲面前粘着男人。该怎么形容呢，也就挺难为情的。
但是，现在不能去在意体面。

父亲大人也一脸难为，他罕见地狼狈起来，似乎在思考该怎么办。
就是现在，我依旧抓着公爵，滔滔不绝道。

“明明丈夫和义妹都陷入了麻烦，我怎么可能无情地因为自己危险就回老家呢。您要是回领地，就请您带着泰蕾莎回去吧”
“你啊。现在不是让你撒娇的时候”
“都要逃回老家了，这算什么撒娇呢。即便如此你还要把我带回去的话，干脆强行把我剥下来怎样”
“……”

父亲大人的额头上浮现了青筋。那证明他相当生气了。
即便如此，父亲大人既没有怒吼也没有朝我伸手，他一脸严肃地盯着我。
三个人各有各的难为情，暂时陷入了胶着状态。

“……塞拉斯殿”

在紧张的气氛之中，公爵突然用手环住了我的肩膀。然后，他将我紧紧拉近。

“卡特蕾娅已经是我的妻子了。而且，她是韦拉居家的人。既然她不希望，那就算是塞拉斯殿，我也不允许你把她带出这里”

……哇哦。
公爵毅然而然地注视向高他一个头的父亲大人。他的侧颜上，没有了刚才所展现的难为情与困惑感。

这个展开让人有些心动啊。我居然也会有一天，被一位王子般的美青年说“我不会把你交给任何人的”。人生真是充满意外呢。
一瞬间，我甚至忘记父亲就在前面，迷上了公爵那勇猛而修整的脸庞。

但是，公爵的话语触怒了父亲大人。父亲大人本应是狼狈不堪的，却再度恢复了可怕的神情，开口。

“既然你都把女儿卷入了你那边的问题，你这还真是好大的口气。母亲的担忧是正确的。很遗憾，这次的婚事不得不说，是我错误地把女儿托付给了你。”
“无论是责备还是批评，我都心甘情愿地接受。但是，就算会让你感到不快，我也不能把卡特蕾娅交给你。而且，仅凭塞拉斯殿一人，就算护卫她也是有极限的吧”
“我也没说一生都不把女儿还给你。问题全都解决了，能够保证女儿安全生活的话，我也就放心将女儿托付给阁下了。但是，既然现今阁下无法确保安全，我也只能这么说了——”

父亲大人怒火的矛头，完全从我身上转移向公爵了。
这是怎么回事。我本打算从伊蕾思那漂亮地试探出情报，却招致了父亲大人和公爵的争吵。我倒也不能在这样的状况下，陶醉于“不要为了我而争吵”之类傻逼的气氛里面吧。

……没法子咯。
我解开公爵环住我身子的手腕，缓缓离开他。

公爵惊讶地低头看我。父亲大人似乎认为我放弃了，他松了口气。

“终于放弃了吗。告诉泰蕾莎一声，明天一早就从这出发”
“不是那样的。我有些事情，想要告诉父亲大人”

我走近父亲大人，眼神示意他借耳朵过来。
父亲大人一脸莫名其妙，但他仍弯腰把耳朵靠近我。

为了不让公爵听到，我踮起脚尖，小小声地说。

“或，或许有的，在这”
“我已经听说了，暗杀者还有可能逗留在这座城馆里。虽然我理解你在担心阁下，但正因如此——”
“我不是指那个”

我将脸庞进一步靠近父亲大人的耳朵，朝他巨大的耳蜗清晰地断言。

“肚子里或许有了！”
“……”


于是，父亲大人一动不动。


◇


“我送你到房间”
“没事，不用在意我们”
“但是，塞拉斯殿他……”

公爵一脸担心地目送我们，我和变得安静的父亲大人一起离开职务室。

走廊上，负责护卫的士兵和兄长大人在闲聊。

“哦，结束了吗”
“……兄长大人，你最后是逃跑了吧”

他出现的时机太凑巧了。兄长大人肯定是察觉到了父亲大人在生气，为了不被卷进去才暂时消失踪影的吧。然后等说教结束的时候，他来到这里。

“你指什么？”兄长大人说，他不以为意地在装糊涂。然后，他看向父亲大人，大吃一惊地皱起眉头。

“老爸，你怎么了？脸色很差啊”
“……我有些，累了”
“蛤？累了？”
“毕竟我马不停蹄地来到这里啊。让我稍微躺会儿吧。你送卡特蕾娅回房”
“哦，哦”

兄长大人眨了眨眼，点头。
父亲说：“拜托了”，他拍了一下兄长大人的肩膀，在士兵的带路下，有气无力地前往客间。

父亲大人一下子衰老了，当他的背影消失于走廊拐弯处之后，兄长大人瞪大双眼靠近我。

“发生什么了？老爸整个变得又青又紫”
“……我只是，稍微说服了他而已”
“说服了那么暴跳如雷的老爸？你到底说出了什么魔法的话语啊”
“秘密”

要是把事情告诉兄长大人，他也会整个变得又青又紫吧，虽然我蛮有兴趣看到他又青又紫的样子，但此时应该保持沉默。
要是把没有确证的话语四处宣扬，感觉会产生些不必要的误会。

到达自己房间后，兄长大人说“我去看看老爸情况”，然后折返回走廊。泰蕾莎也在父亲大人那里，不在房中。

“贴身侍女很快就会回来了。请您在里面稍等”

人数增多了的护卫们，用恳切的声音说。
总感觉有些抱歉，我便率直地点头。

进到空无一人的房中，关上门。
……今天也真累啊。
想吹吹夜风，我便稍微打开了点儿房间窗户，然后思考起这之后该怎么办。

虽然我刚才用了禁断的手段压制住了父亲大人，但那不过权宜之计。
父亲大人听到惊天大新闻后，曾一度晕倒。过一会儿，他可能就会注意到我的主张里有奇怪之处，或许会再度生气地要把我带回老家。那么一来，我也不会再多进行解释，也不愿再打击父亲大人了。
在这之前，我必须想出些让事态好转的秘诀。

哐当

传来了响动声，吓我一跳。
我猛地看向发声源，见风儿微微摇晃窗户。

……话说，我曾经被人从窗外袭击来着。
有些放松过头了。我才刚被骂过，暂时还是关紧房间门窗，老实呆着比较好吧。我也说过，自己会静静呆在房中，所以必须好好履行约定呢。
想到这，我为了再度把窗口关紧，走前一步。与此同时，耳边传来了声音。

“失礼。打扰了。”
“诶——”

背后有双手软绵绵地伸过来，突然捂住了我的嘴。
面对突如其来的暴行，我慌张地想要发出悲鸣，但短剑的刀锋指向我的眼前。

“不稍微和我聊聊吗。要是你乖乖的，我就不会杀你”
“……”

仿佛在声称不允许有任何异议，刀刃缓缓靠近我的肌肤。
我忍耐住想要叫出来的冲动，点头，短剑和手腕便轻易离开了我。

“哎呀，很抱歉我举止有些粗鲁了。但是，我无论如何都想和你谈一次。我没有伤害你的打算，所以请你稍微陪一陪我吧”

他的口吻亲昵到让人联想不出他正在威胁我，不知为何，这个口吻煽动了我的恐惧感。
我按捺住扑通直跳的胸膛，看向身后，有个男人正把短剑收入怀里。

“啊啊，抱歉。我就是你们所称呼的，食梦者组织一员。你知道这个组织么？卡特蕾娅·韦拉居小姐”



　[正篇] 后来9

發貼者：东条希

“来人——”
“哎哟”

我趁其不备再度要大喊出声，他便立刻用右手手掌捂住了我的嘴。……然后，他的左手紧紧掐住了我的喉咙。
我没出息地发出焦急的呜咽声，男人便困扰般地耸肩。

“你真是让人大意不得啊。我真的没打算和你吵。要是这样子引发骚乱，我们就不得不将话题告一段落了。听懂了吗？”
“咕噜……”

男人依旧把短剑收在怀中。他的举止看上去，既不会过来打我，也不会立刻杀死我。确实，感受不到他对我的杀意。
我忍住自己的不甘，沉默了。男人说着“拜托你安静点儿”，他松手离开我。

“你是什么人”

我一步一步地后退，与男人拉开距离，同时观察他的模样。
年龄约莫25到30之间——中等身材的男性。黑发，偏细长的眼瞳。除此以外，没有什么像样的特征。而且，他明明是个入侵者，态度却大大咧咧。

男人听到我的提问，爽快地回答。

“所以我都说了，我是食梦者的人。或者说，我就是威胁莱泽鲁·罗索先生的那个人，这种说法你更容易懂吧”
“……！是你”
“看你这反应，是已经听说过我的事情了吧。能省下解释的功夫真是太好了”

他就是威胁莱泽鲁先生的那个男人。就是愚弄塞蕾妮雅酱的那个男人。而且，他是莱泽鲁先生没能成功打他一顿的男人。
回忆起白天听到的事情，怒火咕噜咕噜地上涌。即便如此，我仍按捺住了自己蓄势待发的拳头，于是男人很开心地笑了。

“请你放心。就如刚才所说，我不打算杀了你。毕竟你要是在这死了，也再没有人会得益”
“已经……没人会得益？”
“先说好了，经过这次的失败，我们决定彻底从这件案子里收手。这是我们的彻底败北”
“什么意思？”

男人无视了目瞪口呆的我，他缓缓走向放有烛台和花瓶的架子。然后他兴趣颇深地打量起室内的家具，就像是在闲聊一样继续说。

“这次我们完全是被坑了。我们本打算把莱泽鲁先生当成傀儡，但都因为你那预言家一样的行动，我们的一名属下被抓，塞蕾妮雅小姐被回收，而且还进行了画地为牢——结果我们束手束脚，决定逃离城馆。
我们对莱泽鲁先生的监视是完美的。他不可能把这次的计划泄露出去。即便如此，你是怎么察觉出我们那完美的计划的呢？”
“直……直觉。伊蕾思作为暗杀者来说，太二流了。她泄露出了杀意，让我立刻意识到她是个坏人”
“……直觉吗”

背部发冷。
男人本来是毫不客气地观察我的房间的，但回过神来，他的眼瞳却朝向了我。
我陷入了种错觉，感觉自己被他看穿了谎言，连深藏在心底的真心话都被暴露了。

为了甩开这种不舒服的感觉，我用饱含敌意的视线瞪向男人。

“怎么？有意见？”
“讨厌呐，别这么厌恶我嘛。最终，我们昨晚可是谁都没杀哦？”
“别说傻话了。明明你们在以前杀过那么多人。而且，你们好多年前就潜入了别人的家里，以弱女子为人质教唆杀人，仅此就已经是重罪了”

话说，当他擅自潜入淑女的房间的时候起，事态就很紧急了。

“我只是稍微威胁了下莱泽鲁先生而已。要是把他喜欢的女性当作盾牌，那个使命感强过头的男性，就会轻易被我们摆布。实际上，我们并没有打算杀了塞蕾妮雅小姐”
“骗子！要是莱泽鲁先生失败了，你们就会不容分说地杀了塞蕾妮雅酱”
“吼。你还蛮懂的嘛”

啊。
男人看我的视线带上了探寻的意味，我便意识到自己不小心说漏嘴了。
但是男人没有进一步追问，他苦笑了。

“连这都看穿了吗。不过，所以你才最先去回收塞蕾妮雅小姐的吗。啊哈哈，越发觉得败给你了”

古怪的笑声响彻室内。
我本期待着，领兵们听到这个后会飞奔进房，但门外没有动静。
在还很陌生的自己房间中，被男人毛骨悚然的笑声包围，我坐立不安地更觉得不舒服了。

这个男人的真正意图是什么呢。从刚才起，他就只说了些人尽皆知的事情，虽说如此，又感觉得到，他那黏糊糊的视线正一下一下地打量我的言行举止。
坦白说，很恶心。

“你也该把你来这的目的告诉我了吧。你不可能为了闲聊几句，就特意冒着危险潜入城馆里的吧”
“你问我目的吗”

男人没有立刻回答，他的视线再度回到架子上。
然后，他抽出了一根放在蜡台上的蜡烛。

“我想和你聊聊天，这不也是一个很棒的目的吗。另外一个目的就是，我打算回收这个”
“蜡烛……？为什么要回收蜡烛”

男人一言不发，他干脆利落地折断了蜡烛。然后，他把蜡烛的横截面朝向我。
烛芯部分，塞满了黑色的疙疙瘩瘩。

“这是——”
“是毒香。伊蕾思将毒香塞进蜡烛里面，悄悄藏在了这间房中”

难不成，这就是那个毒烟吗。伊蕾思那家伙，居然在别人的房间里藏了这种东西。我差点就要稀里糊涂地点着这支蜡烛了。

“要是点着这支蜡烛，就会散发出香甜的气味。你要不闻闻看？”
“！”

男人扬起蜡烛，于是我不由屏住了呼吸，后退。
看到我焦急的反应，男人小小声地窃笑了。

“哈哈，你也和莱泽鲁先生一样，藏不住心事呢”
“难不成，你刚才在捉弄我吗？”
“怎么可能呢。我才不会捉弄你嘞”

即便嘴上是这么说的，男人却很开心的样子。
……不行。感觉从刚才开始，主导权就一直被男人掌握着。
这个男人毫无疑问是食梦者的深部人员，并且是个重大犯罪嫌疑人，同时还是鹦鹉莉莉酱的敌人，但我却完全想不出，该怎么行动才能让这个男人输得心服口服。

总之，现在为了留住男人，我必须延长对话。得忍住心里极度的不快。

“虽然你刚才起就在说什么投降什么失败。但你们都让这么多人潜入城馆里，还颇有余裕地在别人的房间里做各种各样的小动作，那么，你们也应该能够限制住我的行动，让莱泽鲁先生杀了我吧。即便如此，你们却没有那么做。而且，把塞蕾妮雅酱带出去也非常简单。你们可真是南辕北辙呢”
“啊啊，那些方面我们也是有留意的”
“怎，怎么可能”

这个男人虽然口吻优雅，却让人火大。
亚具先生也经常把我当笨蛋来耍，但这个人该怎么说呢……总是时不时让我觉得，他在小瞧除了他自己以外的所有人。
果然，暗杀者什么的都不是正经人。

“说白了，其实让你自由行动是我们故意而为。至于理由，请你自己考虑”
“但是——”
“比起这些，请你收下这个。当作结婚贺礼”

我正打算死揪不放，男人便打断了我的话，走近我，递来一个信封。
我不由条件反射般收下了。然后我便意识到了自己的马虎大意，于是慌慌张张地扔掉了信封。
男人一脸受伤。

“真过分呢。请不要这样戒备我。里面也没塞毒”
“我怎么可能信任你的这些话呢。毕竟我可是因为你们吃了不少苦头的”
“……唔哼。吃了苦头，呢”

男人捡起我扔掉了的信封，擦掉表面的污迹，擅自放在了曾放有蜡台的那个架子上。

“我觉得你收下是不会吃灰的。里面可是放了各种资料，例如说，有秘密文件说明了委托人与本次事件的关联，以及计划协助者他们那些不可告人的情报之类的”
“……什么？”
“虽然这点证据谈不上完美，但这下至少能把委托人拽到司法审判的场合。接下来该怎么战斗，由你们来决定。总之，加油吧”
“哈……蛤？为什么要给我们这种东西。你是要背叛了委托人吗？”

我问道，男人便立刻回以满脸的笑容。

“是的，你说得没错。我们的立场也变得挺危险的，所以这里先把委托人给交出去，咱们趁机溜了”
“……”

真是够过分的同伴啊。我惊讶过头，话都说不出。他们就没有，『无论什么目标都必定达成』，『绝不会泄露委托人的情报』，之类的专业意识么？不过，我也不知道暗杀者的专业意识是个什么玩意啦。

“就算你们交出了黑幕，我也不打算让你们逃了。毕竟，你们曾经夺走了公爵大人的双亲，还有众多人的生命”

而且，他们还欺负了莱泽鲁先生，对塞蕾妮雅酱说了失礼的话，给了我的新婚生活当头一棒。
我可没老好人到眼睁睁看着他们溜走。

“这还不饶了我们吗。那么，追加把这个也给你们吧”

说着，男人把刚才回收了的毒香蜡烛，放回原位。

“这也算是个，结婚贺礼”

危险的结婚贺礼越来越多了。
诶……这个人，真得是来干什么的？

“才不需要这种东西呢！不管怎样，我完全没打算让你们逃了。给我乖乖地等着被抓吧”
“哎哟真严格。但是我不想被逮捕，所以也差不多要告辞了”
“诶”

男人没有理会愣住了的我，他迅速转身背对我，走向窗边，一只脚搭上窗框。他的动作过于流畅自然，我甚至忘了叫停他，呆呆注视着男人的身影。

男人以黄昏为背景，用恶作剧般的眼神看向我。

“那么就永别了。希望不用再度与你相见”
“……诶。啊，等等！我话还没——”
“不等。溜了”

窗户大大地敞开，冷飕飕的风儿吹入屋内。与此同时，男人敏捷地跳出窗外。

“休想逃！”

我追向消失于窗外的男人，赶往窗边。
探身观察楼下，模模糊糊地看到了男人嗖地，轻飘飘落在地上。他的身姿就像只猫咪。
男人注意到了我，朝我挥挥手，然后就要离开了。

“来人！有入侵者！宅邸外面，他逃向西边了，赶紧的！”

总之，我尽可能大声地喊。一边喊，我脱掉了鞋子，踏足出窗外。

这里虽然只是三楼，但挺高的。下面也没有树木或者货物之类的当缓冲。
但是，我不能让那家伙逃了。为了公爵和塞蕾妮雅酱的父母，也为了其他被杀的不知名的人们，也为了莱泽鲁先生。
绝对，要抓住他。

我试过好几次从老家的二楼逃出去。至于爬树，更是爬上爬下地爬过无数次了。
要是有一些落脚点，从三楼出去，对于高级爬树专家的我而言简直轻而易举。所以——

“啊”

右脚没能挂上外壁，身体直直地往下落。拼命地想要抓住什么，但手却抓了个空，我的身体朝地面落下。

糟糕。立马就失败了。

在瞬间的空中散步期间，各种思绪蜂拥而至。

从3楼掉下去，应该死不了。但是，要是掉落的方式不对，撞到头或者折断脖子，都可能致死。就算不致死，也有可能一辈子都走不了路。
必须摆好吸收冲击的姿势。不，还没等我摆好姿势就要——

咚！GOKYA！（*大概是骨头断的拟声词）

冲击立刻朝身体袭来。
我的身体暂时没有了任何感觉，我呆呆地仰望夜空。

搞砸了……。

没死。Loop没有开始。
但是，我害怕确认自己的身体。刚才，我听到了“GOKYA”这样令人讨厌的声音。
要是稍微折断了一些小骨头还属允许范围内，但我要是骨折到甚至走不了路可咋办啊。
祖母大人也是，听说她脚不好使后，很快就去世了……。

“唔……”

害怕面对现实而陷入了深思，这时身下传来了声音。

鼓足勇气，尝试扭动身子。
于是，既没有任何疼痛也没有阻碍，我的身体动了。

……阿勒？

“你真是不得了啊。没想到你甚至从窗口跳出来，都要来追我……”

从十分近的距离，传来了令人火大的声音。

回过神来，我正处于男人的身体上面，成大字形地仰望天空。多亏如此，我从头到尾都没有感到疼痛。
……这也就是说，男人接住了落下的我？为什么？

男人慢吞吞地从我身体下溜出来。由于光线很暗，我无法仔细观察他的表情，但从时不时听到的吐息看来，他似乎在忍耐着疼痛。

“你保护了我？为什么”
“你要是在这死了，我们可能就要吃不了兜着走了。……啊啊，真是够糟糕的了。那么，我走了”
“啊……！”

男人拖着身子，步履蹒跚地跑开了。
我打算再度追捕男人，但抬起上半身就十分费劲了，没法站起来。
——我吓得瘫软了。

“夫人！？”

头顶传来了声音，抬头看过去。我房间的窗口处，大惊失色的护卫兵正俯视着我。



　[正篇] 后来10

發貼者：东条希

从窗口掉下去的我，立刻被运到了医务室。
由于有男人作为缓冲，我只受了点小小的擦伤。但是，因为我暂时没法站起来，结果引发了大骚乱。
最终没能找到男人。大家都被摔在地面的我吸引了注意力，于是晚了开始搜索男人。……为什么我唯独这种时候吓软了腰呢。
被当成重症病人一样扔在床上，被医生诊察个遍，被侍女们更换脏了的衣物，被士兵要求说明情况。周围的状况不等我的反应，眼花缭乱地变来变去。

男人留下的结婚贺礼也自然被回收了。至于掺毒蜡烛，我则强行撒了个慌“食梦者详尽地对我解说了”，把蜡烛的详细情况说明给了士兵听。

就这样，我的掉落骚动告一段落，此时已将天明。曾吵吵囔囔的医务室，现在也只剩下了公爵和兄长大人。由于连续两个晚上都发生了大骚乱，室内漂浮着黏着的疲惫感。

“你没事就好……”

在床畔，公爵垂头丧气。他背后，兄长大人一脸“哎哟喂哟”的神情，看向我。

据说一开始的时候，宅邸里流传出了“夫人意图逃跑而从窗口摔下去了”这样错误的情报，知道这件事的时候，我羞耻地要从脸上喷出火来。但是，冷静下来后……看到身边公爵的样子，我无可奈何地感受到了极度丢脸和不甘。不由眼角渗出了泪水，我混杂着呜咽声道歉。

“要是，我能更强一点就好了……呜呜。明明不让那家伙逃走的话，事情就能结束了”
“……诶？”
“那么一来，事件也能够得到解决，或许还能抓到公爵父母的敌人。我没起到作用，对不起……”
“等等，卡特蕾娅。你不要往那个方向反省啊”

公爵连忙摇头。

“对于这件事，你完全没必要觉得自己有责任。比起这个，请你答应我，今后无论发生什么，都优先保护好你自己。不然，我会因为担心你，而什么事都处理不了”
“但是……”
“卡特蕾娅，拜托了”

公爵恳求般地注视我。
目睹公爵的美貌在一天之内变得消瘦，我自然无法反驳他了。于是率直地点头，再一次道歉。

“……我明白了。很抱歉，让你担心了。我以后会注意不再乱来的了”
“……”
“公爵大人？”
“妹夫。你要觉得没法相信她这话，直说就行了”

兄长大人插嘴进了夫妇间的对话之中。我心想着他真是失礼，看向公爵，公爵神情复杂。
我该怎么理解他的这个表情比较好呢。

这时，医务室的门哐当打开了。
看过去，见父亲大人慢吞吞地走进屋里。

室内酝酿出了新的紧张感。

兄长大人立刻移动到了房间角落，屏息凝神。公爵回头和父亲大人对上了视线，然后公爵往旁边挪了一挪空开了位置。

父亲大人洋溢出了威压感，他一步，又一步地走近。我无处可逃无处可躲，嘴巴开始擅自罗列起了借口。

“父，父亲大人。由于我漫不经心地敞开了窗户，使得男人得以进入房间……。绝非是警备有什么疏忽。而且我长得挺结实的……。啊对了，我会从窗口掉下去也是有很复杂的缘由的”

父亲大人没有任何反应，他紧闭嘴巴，俯视我。在差不多天花板那么高的地方，他的视线沐浴下来，使得我的身子不由缩成一团。我预感到了落雷，紧揪床单。

……但是，父亲大人口中发出的声音，预料外地温柔。

“抱歉来晚了。医生告诉我你没什么大碍……但你有没有地方感到疼啊”
“什么？啊，没有。我没什么地方感到疼，没事的”
“肚子”

父亲大人凑近他苍白的脸庞，带有几分犹豫地小声说道。

“没有被撞到吧。有什么违和感吗？”
“没有。很健康”

我摇了好几次头，然后为了表明自己的肚子没事，轻轻拍了拍自己的肚子。
父亲大人这才终于放心了，他深深叹了口气。过了这么久，他还是没敲我脑袋，也没有对我进行说教。更没有让我回老家。

难不成，父亲大人还没有意识到我的发言存在着问题吗。这种事情，男性是不懂吧……阿勒。

虽然能够回避掉电闪雷鸣，但因为自己的错，眼见自己父亲的脸色由红→蓝→土这样转变，总觉得有点对不起他了。明明我没有骗他，却不知为何，有种欺骗了他的罪恶感。

“塞拉斯殿”

公爵似乎在意我们间的对话，他战战兢兢地朝父亲大人的背部出声。
父亲大人假咳几下，然后绷紧脸庞，压低声音，交叉双腕。

“……暗杀者似乎在女儿的房间留下了文书，能得知些什么吗”

公爵也做好了觉悟，以为父亲大人会要求把我强制送回老家吧。话题却不自然地转向了暗杀者，公爵眨了眨眼睛，回答。

“文书上记载了，有几位骑士团的相关人员参与其中。如果内容全都是真的，那主谋肯定就是罗巴鲁特（ロバルト）卿。他8年前就在骑士团上层了。这和食梦者告诉莱泽鲁的委托人形象，也是一致的”

罗……驴子（ロバ）？别说见过他了，突然冒出了个我听都没听过的名字。父亲大人似乎对这个名字有印象，他神情严肃地点头。
那个人似乎很有名。

总之，既然敌人已经定下来了，那么我感觉事情也很快就会解决，心情便积极起来。

“那么，就可以去抓住黑幕啦”
“不。这样是没法抓他的”

公爵干脆利落地回答，于是我那微扬的期待枯萎了。
公爵意识到了我在沮丧，他带有歉意地补充。

“罗巴鲁特是骑士团团长候补一员。我不觉得那个男人会接受我们的主张，轻易认罪。就算去控诉他，也顶多会被他拒绝称，暗杀者留下的证据没有可信度。即便如此，我们仍可以强行让他站上审议场，但那么一来，接下来很有可能会是王妃来多管闲事”

公爵说：毕竟罗巴鲁特是王妃派一员。

“而且这次的事与8年前的事件有关。虽然陛下对罗巴鲁特没什么兴趣，但他要是意识到，这样有可能会曝光牵扯及王家的秘事，那陛下就会站到王妃那边吧。那么一来，别说去审议了，陛下甚至有可能让这次的事件当没发生过”
“怎么这样……”

那不就和8年前一样了吗。

食梦者那家伙，说是结婚贺礼，却留下了这么半吊子的东西。亏我还有些期待呢。要是会这样的话，我应该趁他在房间里的时候，把毒香扔进壁炉，让他体会体会，自己是在对别人做多么过分的事情。
啊，这个作战不行。我也会痛苦的。

现状似乎无计可施。父亲大人保持了沉默，兄长大人依旧站在房间角落，他昏昏欲睡的样子。

这下，就等同于被心怀恶意的那帮人瞎搅和了一番。
我们怎么可能忍气吞声呢，但又不知如何是好。

虽然答应了不乱来，但我不得不认为，果然我要是抓住了那男人就好了。那家伙的话，和伊蕾思不同，会轻易把详情告诉我们吧。
这都要怪我——

“……我没有重蹈覆辙的打算”

沉默了一会儿后，公爵仿佛自言自语般说。
我情不自禁地看向公爵。于是，和他碧蓝的眼瞳对上了视线。

“我有一个想法”



　[正篇] 在王城

發貼者：东条希




“——你是说，这次的事件其实是罗巴鲁特卿所为？”

扶着玉座的扶手，国王懒洋洋地问。于是，库琉塞路德淡淡地回答。

“我无法断言。不过，事实上，从暗杀者那里得到的资料里面，有很多地方都暗示了，他和一部分相关人员有参与在内”
“……这样啊”

国王威严地点头，但他那双灰色的眼瞳正在四处张望。很明显他没有了余裕。

——骚动过后几天。库琉塞路德为了谒见国王，前往王宫。
经过漫长的等待时间，终于进入了玉座之间，便看到王妃理所当然般地站在国王身边。反而，本来的话，常常会有士兵和家臣在房间角落站成一排，守护谒见形态；但如今只稀稀疏疏地站着几位国王的心腹和近卫。国王是察觉到了说话内容，屏退了别人吧。

库琉塞路德说出了事件的详情，室内便渐渐溢满了沉闷的紧张感。接着，库琉塞路德说出了把暗杀者招来的委托人名字，国王便难为情地瞄了眼隔壁的妻子，王妃用扇子隐住嘴边，散发出饱含怒火的冷气。
——于是，就发生了开头的对话。

国王面对这样麻烦事叹了口气，然后他看向隔壁的王妃。于是，王妃做作地用手捧住脸颊，惊讶地摇头。

“之所以会给予诸侯某种程度上的武力和裁判权，就是为了不劳烦事务繁忙的陛下啊……。但你就因为有老鼠钻进了自己屋里，就手忙脚乱得，最终让老鼠溜了，你就来找陛下哭诉，真是丢脸呢。这事没必要谈”
“如果这事能在领内解决，我也不会劳烦陛下了”

面对王妃的挑拨，库琉塞路德面不改色地说。

“但是，这次的事件，除了罗巴鲁特卿还有几位骑士团相关人员都非常有可能参与进来了。嫌疑人是领外人员，而且还是王国贵族，断不能以一己之见而行事。所以，还望国王陛下能下令逮捕罗巴鲁特卿，并要求王宫审判官就此次事件进行审议”
“愚蠢透顶！”

王妃啪地合上扇子，喊道。突如其来的尖声把隔壁的国王吓了一跳。

“你不都说了，那份资料是暗杀者自己留下来的资料吗。你要以这么不确定的东西为根据，让陛下行动？最近的韦拉居公真是傲慢不堪啊”
“诚然，是暗杀者给出了罗巴鲁特卿和他亲信们的名字。为了确认那份资料的真假，也必须对他们进行调查和公正的审议”
“如果审议结果认为他是清白的话，那你打算怎么办。我记得，罗巴鲁特卿就是骑士团团长候补一员吧”

王妃明明不可能记得自己的跟班之一是个候补，但她厚颜无耻地这么说。然后，她就像是依偎着国王一样，将手放上玉座。

“如果陛下下令的话，罗巴鲁特卿会很乐意协助审议吧。但那么一来，就算他是清白的，他也就再也不可能就任骑士团团长了。韦拉居公是打算为了区区的暗杀者给的证据，而击溃像他那样的忠臣吗”
“但我觉得，如果候补者身上残存嫌疑，在这种状态下继续选拔团长才是件难事啊”
“那个嘛”
“而且，本次事件与8年前遗憾逃走了的食梦者有关。不管怎样，这件事没法局限于自己的领地里头”

库琉塞路德一反常态地强行推进话题，王妃挑起眉头。但是，她似乎立刻就发现了新的破绽，嘴角上扬。

“刚才起，你就提出了‘食梦者’这样十分老旧的名字，但那不过暗杀者自称而已吧。明明没有实在的确证，你就说是食梦者出现了，是食梦者搅和了国家并引发了骚乱，你的结论是不是过于轻率了呢？”
“……”

库琉塞路德沉默地凝视起在玉座旁冷笑的王妃。然后，他再度面向国王。

“其实关于这件事，我还有一件事想和陛下谈谈”
“还有一件事……？”

国王呆呆地注视着公爵和王妃的谈话，公爵再次注意起了自己，国王没能立刻反应过来，慌慌张张地摆正姿势。

“我们这次，不仅仅得到了资料，还得到了暗杀者留下的毒物。这种毒物形如香料，一旦点着，便会散发出带有甘甜香味的烟云。如果大量吸入这种烟，就会无法呼吸，最终会让人窒息而亡”

王妃不以为意地哼鼻一声。
国王也没能预测出库琉塞路德的意图，迷惑了。

库琉塞路德不等夫妇二人理解过来，继续说。

“当毒香燃烧殆尽的时候，就只会留下些许灰烬，香甜的气味也会立刻消散。也就是说，在封闭的房间里点燃这个毒香，就能够不留下显眼的证据，轻易夺走对方性命。
但这有个缺点，要是对醒着的人使用毒香，由于毒烟的存在，人们很快就能意识到异常。即便如此，要是封住出入口，让对方无法逃出去，那也是有可能杀死对方的。但要是做这些功夫，就很有可能留下外来人员的痕迹。
——所以，那帮家伙对睡着了的人使用毒香。要是人睡着了，就算附近有云烟缭绕他也注意不到，甚至没法立刻意识到自己屏住了呼吸”
“难不成……”

库琉塞路德说到一半，国王起身插嘴了。陈旧的玉座发出了轻轻的咯吱声。
几位观望事态发展的臣子，也都面面相觑。

为了肯定大家心中的猜想，库琉塞路德的说话声音加大了力度。

“这恐怕就是8年前，王都多起暗杀事件中所使用的毒物。无论是在痛苦中挣扎着死去，还是不留证据，这些条件都与食梦者的犯罪行为不谋而合。——我认为，仅凭这个毒香，就足以主张，食梦者参与了这起事件”
“……”

没人对他的话语提出异议。国王的额头渗出汗水，他似乎随时要倒下般，注视着库琉塞路德。
王妃虽装作平静，却早已没有了方才的余裕。

“关于这个毒香的详情还有很多不清楚的地方。现在正在让医生们检验这个毒香。他们说，根据毒香的成分调整或者产生的毒烟量、室内环境，甚至有可能在不给予对方痛楚的前提下，夺走对方的生命”
“韦拉居公！”

库琉塞路德正要说下去，王妃便神情焦躁地打断了他。

“你是忘了前王下达的命令了吗！你的双亲是事故身亡的”
“我知道。那又怎样”

库琉塞路德干脆地点头。
自己的话语被肯定了，王妃也只好闭上嘴巴。紧咬红唇。

确认王妃退下后，库琉塞路德再度开口。

“刚才的话只是单纯的揣测。但是，如果我将食梦者和毒物的详情公布给世人，那么就会出现很多人做出些不必要的猜疑，怀疑起我父母的死因，怀疑起8年前频发的意外身亡·病故事件。
那么一来，必定会给陛下和王妃殿下添麻烦。……即便说，二位与此没有直接关系，二位仍会被牵扯进去。为此，我打算与陛下讨论下该如何处置毒物，才来到御前的”
“如何，处置吗？”

国王不由反问了。

手里拿着毒香的人是库琉塞路德。该如何处置毒香，取决于他。如今的话，库琉塞路德能够以毒香和食梦者的存在为由，将8年前王家隐蔽的事件，旧事重提。
即便如此，为什么他要特意以毒香要挟，请求国王下判断呢。国王为了解读库琉塞路德的真实意图，凝视起他的眼瞳。

沐浴于探寻的视线之下，库琉塞路德回答。

“我也不想做出些有损陛下威望的行为。所以，如果您能够答应，进行公正的调查和审判，弄清楚全部真相……那我觉得，将这次的事情全都交由陛下处理，也是一种方法”
“——什”
“当然，我不会做出任何行为打扰到陛下。如果能够解开真相，让适当的人下达适当的裁决，我的名誉怎样也无妨。如果您下达命令，我也甘愿多多少少使些权宜之计”

话到此处，国王终于理解了库琉塞路德的意图。
王妃也一样，她绷着脸，咬住扇子一角。

虽然一直在拐弯抹角，但归根结底，库琉塞路德在逼迫国王做出选择。
是要和韦拉居家对立，将那或许会损害到王家威望的真相，试着隐藏起来呢。还是说，饰演一位光明正大的国王，舍弃腐败的骑士团，将真相公之于众呢。——该选择，哪边。
库琉塞路德甚至在声明，如果国王选择后者的话，他将会准备于王家而言的，情节方便的好剧本，他甚至甘愿当丑角。

“陛下……”

王妃对着国王摇了摇头。但是，她没能有更多的言辞了。
她本来是如此啰啰嗦嗦地拥护罗巴鲁特，但如今已彻底失势。

无论选哪条路，都会产生不少的损失。
如果答应库琉塞路德的提案，国王将要把包含罗巴鲁特在内的骑士团部分成员处罚个遍。那么一来，不但骑士团内部，将会在王政整个范围内引起波澜。
但是，如果经由库琉塞路德之手，曝光8年前的真相，那么，国王就得为前王的龌龊背锅。

国王在脑海里拼命计算着，哪一条路的损失会更少。
于是，他再三犹豫过后，弱弱地向等待回答的库琉塞路德提问。

“……如果，我拒绝了呢”
“那时候的话——”

碧蓝的双眸绽放出光芒。
然后，用冰冷而决意已定的声音，库琉塞路德说。

“也不过，死而后已”



　[正篇] Side：反省会

發貼者：东条希

“据说，罗巴鲁特想要让自己当上骑士团团长，于是企图暗杀公爵家的新娘。那家伙真是卑鄙啊”
“骑士团的成员就是这样的人呢。但是，他为什么会盯上公爵家，而且还是公爵家的新娘呢？公爵家的新娘和骑士团没有直接关系的吧”
“据说其中有复杂的缘由。而且这起事件居然还和食梦者有关……”

酒场里的客人一边喝酒，一边红着脸聊天。他们的声音甚至传到了店外，男人突然停下了步伐。

自那个结婚典礼的夜晚，已过了一周有多的时间。如今的王都四处都在谈论，骑士团团长候补暗杀公爵家新娘未遂事件。所有人都对时隔8年现身的暗杀者感到恐惧，对骑士团感到愤怒，对年轻的公爵夫妇感到同情——而且，对毅然给罪犯下达裁决的国王感到赞赏。
我们的国王，即便对贵族也毫不留情。众多国民都觉得，那位国王是位既公平又伟大的人。

“……不过，这次的事不管怎么说，国王陛下的公正真让人感动啊。前往陛下因为不合自己意而隐瞒的事实，都被现陛下公开了。就算是国王，能够这么做也真是厉害啊”
“毕竟要是没处理好，就会使得王室的信用下降呢。……不过，明明双亲都被杀了，公爵还照着前王陛下所说的去做，他也真是的。有点没出息呢。要是没有陛下相助，公爵是打算一直忍声吞气吧”

……人们不知其中详由地谈论着，男人仿佛怜悯起他们一般，浮现讥笑。他就像是要穿过影子的间隙一样，再度迈步于街道之中。终于，他来到了住宅街间隙中一所不起眼的小小民房前，然后他门都不敲地进去了。
明明太阳还没下山多久，炉子里的火苗已经熄灭了，室内阴冷灰暗。只放置着零零散散的家具，屋内极度缺乏生活感。

男人熟练地进到深处。于是便看到了，在黑暗之中，有个老人正依靠烛光读书。
老人没有在意男人的到来，翻了下一页。男人也什么都不说，沉默地笔直站在那里。

一段时间内，响起了翻阅纸张的声音，然后，老人似乎终于回忆起要向男人搭话，他的视线依旧落在书本上，嘟囔了句。

“……是你啊”
“师父，久等了。很抱歉我来晚了”

男人恭敬地低下头。然后他见老人点头，便舒了口气，缓缓坐到对面的椅子上。
老人意识到了男人的举动里满是疲惫，他终于抬起头来。

“你似乎受伤了，是经历过什么战斗吗”
“怎么会。你还记得吧，大约一个星期前，我也潜入了韦拉居的城馆。那个时候，之前说过的那位新娘胡闹一番，把我也卷进去了。害得我的手臂和肋骨都受伤了”
“怎么回事”

男人沉默不语地耸了耸肩膀。于是他发了短暂的悲鸣“啊疼”，身子僵住了。
看到眼前的惨状，老人皱起眉头。

“……看起来很狼狈呢”
“哎呀，这次可谓是彻底失败了。没想到，计划居然被全盘打乱了”
“所以我都说了，不能以巴陆特家的人为对手的吧。……所以，怎样啦？”

男人面向老人，一脸老实地重重点头。

“正如师父所说。她是在loop。‘巴陆特家的人死后会重复同样的时光。别人绝对无法杀死他们’——没想到这句话是真的”
“也并非完全杀死不了巴陆特的人。但是，你如果听进了我的忠告，从这个计划里收手，就不会出现如今的损失了”
“请不要这样责备我。这个计划可是8年前就安排的哦？就算你告诉我『你或许杀死不了巴陆特家的人，所以就放弃吧』，我也怎么可能轻易接受呢”

男人再一次，这次他很谨慎地，耸了耸肩膀。
看到男人有些装腔作势的样子，老人嘴角歪曲。

“——哼。不过，我年轻的时候也觉得，有关巴陆特家的传言只是年长同伴的戏言，没有听进去，然后便吃了苦头。所以我也不能高高在上地说你呢”
“你是指女骑士加尔蒂尼亚吗”

听到男人的提问，老人微微点头。

“是啊。那个女人也无论要做什么，都顽强地存活下来了，就像是彻底看穿了我们的想法，将计划内容一一击溃。甚至让人觉得，她会不会重复了同样的时光”
“这次比那次还严重。卡特蕾娅似乎经历过一样，她看穿了伊蕾思的真实身份，抓住伊蕾思，把赛蕾妮雅带了出去，让莱泽鲁没法为我们办事。害得我不得不把长年累月一点点送进去的部下，全都撤回来”
“吼”

老人兴致颇深地挑了挑眉头，他合上摊开的书。烛光摇曳，垂暮的眼瞳中闪过光芒。

“——不仅仅如此。据闻，她实际上还对伊蕾思详细地说出了‘毒香’的详情。……明明我们在那个晚上，没有使用任何毒香。这也可以让人觉得，她确实经历了loop吧”
“她把握到这种程度了吗”
“很遗憾，就是这么回事。恐怕她被毒香杀死过好几次吧。毕竟，我只是给她看了看毒香，她便十分警戒的样子”
“留在城馆里的毒香实物你怎么处理了？”
“我送给卡特蕾娅了。毕竟也已经没必要回收了”

男人背靠椅背，左手摸了摸自己的胸口。然后，他似乎回忆起了那份痛楚，眉头微微皱起。

“……要是杀不了新娘的话，我本想着，至少要杀死赛蕾妮雅·韦拉居。如果威胁莱泽鲁·罗索：我们杀了赛蕾妮雅之后，接下来就轮到公爵了；我们就能接着把莱泽鲁当作傀儡来好好利用吧；即便威胁失败，赛蕾妮雅的死也肯定会给韦拉居家带去不和。公爵死了妹妹后，也无法再对骑士团说三道四了吧。虽然比起杀死卡特蕾娅，杀死赛蕾妮雅会使我们的得益变少，但至少能够让计划继续下去吧”
“无论再怎么讨论过去，也已没办法了。毕竟我们和他们不同，没法重来时光”

老人说完敷衍了事的台词，露出了失落的神情。
师徒二人都被巴陆特家坑过，面对这个事实，男人不由苦笑了。

“你说得也对，但我就是受打击到这种程度啊……。不过，我觉得自己幸好听进了师父的忠告，改变了一部分计划。要是我还执着于杀死卡特蕾娅，甚至可能没法像现在这样丢脸地开起反省会”
“毕竟，如果我们陷入死胡同，不愿放过会loop的人，那我们就有可能在毫无自觉的情况下，重复起永远的时光。那也太没有成效了”
“就是因为你这么说，我才虽然对loop的事情半信半疑，也都硬是让卡特蕾娅自由行动了。而且，我也下达了指示，要是有那么一点发觉卡特蕾娅察觉到了计划，属下就要放弃杀死卡特蕾娅，迅速转移去杀害赛蕾妮雅。毕竟，如果卡特蕾娅loop了好几次，她肯定会学到些什么。
总之，本次计划的关键就是，将卡特蕾娅死后会loop的可能性放在心上，不把情报暴露给她，在卡特蕾娅对我们作出反应之前，就切换我们的杀害对象。……所以，卡特蕾娅应该没死过多少次啊。潜伏在内的部下们也都从头到尾地，没有做出举动让卡特蕾娅察觉出他们是暗杀者。即便如此也不知为何地，连我们的小心思都被详尽暴露了”
“她或许察觉到我们的存在后，为了阻止我们的计划，而自己断绝了好几次自己的性命吧。巴陆特家族人的脑袋果然是让人难以理解啊”
“她看上去可不像是会思考到这种地步的大小姐呢~”

男人回想起了那位新娘。
男人事先调查得知，卡特蕾娅作为巴陆特家的人，却罕见地没有武术经验。男人也听说了，卡特蕾娅身为贵族女子，有些与众不同。
但是，她明明没有强大的身体能力，却追着从窗口跳出去的男人，自己居然也要从窗口出去。真是个让人出乎意外的千金。
看到她那乱来的行动，男人感觉自己似乎有些头绪，知道她为什么会重复loop了。但男人放弃再想下去了。
要是再想下去，便觉得自己会变得闷闷不乐起来。

“……一想到自己被那个脑袋空空的大小姐搞砸了各种事情，就有些懊悔呢”
“你会这样可真罕见。这不是很不舍嘛”
“我可是念念难忘啊。毕竟直到一个星期前，全部事情都顺风顺水的。8年前，我们为了计划而大肆杀戮，但其中，前韦拉居夫妇的杀害可谓非常成功。由于杀了他们，愚昧的王家擅自加深了和公爵家的对立，韦拉居家在贵族社会中被孤立了，骑士团成为了贪污腐败和玩忽职守的温床。
看得出，终有一天会以韦拉居家为中心，再度掀起波澜。我们预见到了这点，这次巧妙地教唆了8年前的相关人员，得到了一份重要的工作，要让莱泽鲁·罗索杀害新娘。如果就这样进展顺利的话，韦拉居家将会土崩瓦解，盯上韦拉居家钱财的贵族将会爆发争斗。但是，越发腐败的骑士团和王家将没法好好抑制住这些争斗，国内将进一步催生出连锁的杀戮事件”
“然后，最终这个国家将会崩坏？”

听到老人的提问，男人笑了。但是，他恶作剧般的笑容立刻就转变成了自嘲的笑容，他无力地摇了摇头。

“……虽然预想中的结果是这样的”
“原本啊，颠覆国家这样的计划本身，对暗杀者来说就太过了。我们不过是刽子手。并不专精于谋略。……我们应该，更清楚自己的身份”
“没办法的啊。毕竟8年前，邻国让我们由内摧毁这个国家，他们预先支付了魅力十足的报酬。为了维持衰落的组织，我也是下定好大的决心才接下这份委托的。实际上，要是没有这份委托，组织早就因为财政困难而分崩离析了啊”

男人歪曲的嘴角中泄露出了叹息。

“所以，为了无论如何都要让这份委托成功，我们带上‘食梦者’这个有些让人羞耻的通称，使用毒香这样麻烦的手段不停杀人。……即便如此，如今若谈及食梦者，便会被人看作：劳师动众却连一个千金都杀不死的无能集团。这下，我们就算转移邻国也没法得到重要的工作了”
“我们的组织原本就是没有名字的。就扔掉那个名字吧”

老人皱起眉头，摸了摸下巴。

“我们不过是回归无名，从事普通的暗（工）杀（作）。西边有国家，小纠纷不断。要是那里的话，我们或许还是有工作的”
“在暗杀行业衰弱的现世，我们是要离开熟悉的土地，于新天地再度发起挑战吗。那么一来，作为副业而正蒸蒸日上的餐饮业，也能再度开张吧。幸好的是，我们人手充沛”

听到男人那笑不起来的玩笑话，老人皱起眉头。然后老人仿佛望向了远方，吐言。

“……真够倒霉的。本来加尔蒂尼亚隐居乡下后就清爽多了，但没料到，她的孙女会嫁入公爵家，碍了组织的事”
“后悔可是没完没了的，但也要干脆利落地放弃。杀不死的人和暗杀者，八字不合过头了。这下连复仇的心思都没有了。我们就趁着罗巴鲁特和韦拉居家吵起来，赶紧转变态度溜了吧。……这样，就可以了吧”
“我基本是引退之身了。由组织首领的你自行做决定吧”
“……真是没面子啊”

男人再度垂下脑袋。他一动便疼，却努力不把疼痛表现到脸上。

——事情都成这样了，他曾想在近旁观望事态发展。所以，男人才特意把毒香留在了城馆。
要是有毒香，就能再度提起8年前王家隐瞒的事实了。气血上头的公爵利用毒香，与王家或者暗杀主谋他们吵起来，贵族们就会把暗杀者们抛在一边，引发争斗。那么一来，虽然和预料中的路线不一样，但接下来就可以牵扯回颠覆国家的计划了。
……虽然男人悄悄地抱有着这样淡淡的期待，但最终公爵选择了不与王家对立的道路。不仅如此，公爵将他理应憎恨的王家强行捧上天，意图结束事件。王都中广为流传的传言，搞不好可能是公爵自己散播出来的，为了让国王无法从“贤君的角色扮演”上逃开。
最终，国王备受人们的尊敬，奸臣们受到了制裁。王妃也失去了她的跟班，不得不暂时老实起来吧。
这下，颠覆国家也成了不可能。
对男人来说，这也是个相当严重的误算。

……但是，虽然男人对自己的失策感到了懊悔，但在男人心中，却不可思议地没有憎恨的感觉。

要说是怎么一个心情，男人对这没有现实感的、不可思议的现象涌现出了兴趣。他嘀咕出了一个疑问。

“话说，先代他们是怎么知道巴陆特家的loop的秘密的呢”
“……据说巴陆特那帮人的始祖只不过是佣兵，但他却在战争中拿下了将军的头颅，作为奖赏他才得到了贵族的位置。但是，等同于杂兵的存在居然能够斩获敌将，一般想来是不可能的。于是，在瞄准了国王和战果的将兵们看来，像巴陆特这样的存在想必是很碍眼吧”

听到老人预料外的发言，男人瞪大了眼睛。

“也就是说，巴陆特家始祖通过loop建立功勋，我们的始祖要处理掉这个碍眼的英雄，却屡次失败，于是知道了巴陆特的秘密？”
“这只是假设。真相无从得知。在多次杀戮中，我们的始祖因巴陆特而饱尝辛酸，或许他们只是恰巧得出了loop这个结论。不管怎样，和我一样，先代他们也应该没有确证”
“或者说，先代他们作为暗杀者羞于讲出‘巴陆特一家或许有loop能力’这样童话故事般的事情，于是先代们没能很坚定地主张出来”

听到男人戏谑的发言，老人的眼神尖锐起来了。……但是，他仅仅假咳一声，将男人的话语置之不理。

“代代相传的巴陆特家传言乃是真的，我们可以把知道此事当作一个很大的收获了。为了不再发生像这样的失败，我们最好把巴陆特家和loop的事情编入组织的规章之中”
“编入，规章之中吗。……你说得也是”

男人低头看向自己的右臂。折断了的手臂自受伤后过了一个星期，如今仍像熟透了的果实一样，发热红肿。
只是稍微扯上点关系就变成这样子了。虽然转移他国后，或许就不会和巴陆特的人扯上关系了，但为了继承人他们，也应该好好地告诉后人『绝不要靠近，会弄哭暗杀者的那一个家族』。

“那么，为了不忘记这次的失败，这条规章就借用她的名字，命名为‘卡特蕾娅规定’吧”



　[正篇] 尾声

發貼者：东条希

脱出loop，已过了大约1个月时间。
这段期间，公爵在调查黑幕嫌犯、盘问嫌犯、取证、周转与贵族之间，他忙得不得了，从早到晚都被众多人围着，忙碌地工作着。去了王都就没回来，几天不见人也是常有的事。

但这样做也是有价值的，审判朝着有利的方向前行。由于强行让国王当了我们的同伴，调查黑幕调查得很顺利，犯罪证据逐一发现。

不过这次的事件使得国王备受表扬，我对此有些生气。王都的人把公爵当作了“向国王哭诉的，请求帮助的没出息的少爷”，我对此非常生气。但此时我必须忍耐。
毕竟，公爵为了解决事件——为了我，将不光彩全都揽在了自己身上。


父亲大人看到事件差不多结束了，于是带着泰蕾莎回了巴陆特领地。

“总之在事态平静下来之前，你都给我乖乖的。阁下可要操心到秃了”

送别之际，父亲大人说了这么句不吉利的话。我一开始觉得，那是父亲大人在开玩笑，但看见离去的父亲大人他的后脑勺，总感觉他的头发比以前少了点。
那句话或许是他亲身体验过后得出的建议。想到这我突然感到很不安，最近每天早上都必须检查下公爵的头发。现在的话，还没看到明显的脱发。

不过，无论秃没秃，我不能让公爵不必要地担心我。如今是关键时期，我要是拖了丈夫的后腿，便是夫人失格了。
所以这一个月来，我前所未有地举止文静。具体说来，我学习起宅邸的规矩和领地各方面的事项，让赛蕾妮雅酱教我外国语，消灭闯进食材库的老鼠，就这样过日子。
赛蕾妮雅酱告诉我“用外语来实际交谈，或者用外语来写信，会更容易掌握外语”，于是我给回了王都的托里斯兄长大人试着写信道“那阵子承蒙您的关照了”。于是，他很失礼地回信“虽然看不太懂，但你真的有在写人话吗？”。我送信的对象是彻底挑错了呢。
没办法，我只好给在王都的机关宿舍闭门思过中的莱泽鲁先生写信“你有好好向赛蕾妮雅酱告白吗？”，但正当我要送信出去，信件便被赛蕾妮雅酱本人回收了。

——于是，如今我正绝赞延续着深闺的夫人生活。

但是，今天我不用上课也不用做事。
之所以会空出点时间来，是因为昨天晚上，公爵邀请我去约会了。
……说是约会，也不过在城馆范围内。
即便如此，我这一个月以来都极度严于律己，基本上都乖乖呆在城馆里，这样的活动已让我能够高兴得飞起。
我开心过头，告诉了护卫兵和侍女们“今天我要和公爵大人稍微出去一下”，于是他们的戒备明显加强了，不知不觉间，在走廊待机的护卫数量有所增加。大家都把我当什么了啊。


◇


我满以为会是在庭子里散步，但公爵把我带到了，离东栋几步距离的马厩。
让人有些怀恋的香味迎面而来，夹杂着干草和马粪的气味。这种芳香虽然不太与约会相称，却不可思议地让我感到了安宁。

“我一直，都想把她介绍给你”

说着，公爵在一匹马前停下脚步。

黝黑而富有光泽的毛色。紧绷而大胆的曲线勾勒出美臀与美腿。散发出千锤百炼过后的高雅。
——我很熟悉这匹马。

“黑，黑色雷电……！”
“黑色……？”

面对黑色伙伴的登场，我不由感慨万端地喊出来。公爵感到了纳闷，但我没管他，赶往黑色雷电身边，摸了摸她粗壮的脖子。

“HIHIN！”（*马匹嘶叫）
“啊疼！”

我不拘泥地摸了她几把，黑色雷电便狠狠咬住了我的头发。
……对了。仔细一想，她是第一次见到我。突然有个不认识的女人靠近她，她当然会被吓一跳啊。
我们相遇过的两次都被重置了。好悲伤啊。

“喂，快住手”

公爵慌慌张张地抚摸她的鼻梁。于是黑色雷电轻易松开了我的头发，撒娇般地用鼻子蹭公爵。
看到眼前公爵和她亲密的样子，我更加伤心了。我的……伙伴啊。

“没事吧，卡特蕾娅”
“没，没事。我只是被轻轻咬了下”
“抱歉，她架子挺高的。我一开始养她的时候，也是被她咬了好多次，很是费劲啊”
“也就是说……这匹马是公爵专用的？”
“是啊。我已经和她有4年以上的交情了”

公爵仍然在来回抚摸黑色雷电的鼻梁。她有些洋洋得意地哼了哼。

唔。黑色雷电将我置之不理，朝公爵撒娇，我对此有些心痒痒的；而公爵也自豪地将她介绍给我，我对此也是心痒痒的。
原因很明白。公爵一天之内有六成时间都在绷着脸，他却罕见地展现出笑容。明明他平日总是不擅露笑。
我甚至觉得，公爵就像是把他自傲的情人带到我眼前，介绍给我说“从今往后你们好好相处哦”。……不等等哦我。吃马的醋还是太糟糕了。

“她是匹很棒的马吧。外表自不用说，她跑步的姿态也很优雅，健壮而美丽。——我觉得，你也会喜欢上她吧”
“我，我当然会喜欢上她啦！我就没见过这么漂亮的马匹”

我为了糊弄过去，猛地点头。于是公爵说“是嘛，太好了”，他高兴地开始用稍快的语速，说起黑色雷电的血统。

我真是选择了一匹不得了的马来偷啊……。看到公爵一反常态地话多起来，我心想。在那个我偷了黑色雷电逃跑的那个loop中。如果我之后没能从那个loop中脱出，公爵知道了自己的老婆和自己中意的马匹一起消失了，他会有怎样的反应呢。

我呆呆地想着，于是黑色雷电侧眼瞄了我一下，得意洋洋地把脸靠向公爵的肩膀。啊，这家伙。
公爵虽然窘迫地说了声“哎哟”，却被挠痒痒地笑起来。

“艾库雷露（ekure-ru），别这样”
“艾库雷露？”

冒出了个听起来有些别致的单词，我纳闷起来，公爵点点头。

“啊啊，这是她的名字。对吧，艾库雷露”
“黑色雷”
“是艾库雷露”

公爵罕见地用不容分说地语气打断了我的话语，我把话吞了回去。
她，她是叫这名字来着。
明明艾库雷露没有做任何错事，但我不知为何总觉得自己被背叛了。我愣愣地注视向她圆溜溜的杏仁型眼瞳。
黑色雷电……不对，艾库雷露。
这个名字总觉得有些逊色。我心中对黑色雷电太熟了，叫她“黑色雷电”也没有违和感。
黑色……艾库雷露……黑……库雷露……

“黑库雷露……”

我试着小声嘀咕。黑库雷露咧出牙齿，再一次咬住了我的头发。


◇


平熄好黑库雷露的愤怒后，公爵说想要带她出去跑跑，于是二人准备号马具，离开马厩。在万里晴空之下，我、公爵、黑库雷露并排缓步于草坪之上。

途中，公爵犹豫再三地开口道。

“……我有一件事想要拜托你”
“什么事，公爵大人？”

我问，公爵便不知为何地，有些害羞地垂下视线。但是，他似乎下定决定了，抬头，脸颊微红地说。

“你差不多，该改变你对我的称呼方式了吧”
“诶？”
“老是被妻子用爵位称呼，总有些不舒服。要是可以的话，希望你能用名字称呼我”
“……”

这事也提得太晚了吧，我打量起丈夫害羞说话的样子。
为什么他不早说呢。虽然他一个月以来很忙，但谈话的机会还是有得是的。而且，这种话题也没必要害羞吧。

话说，我突然想起来，他会在不用害羞的地方害羞起来，这样的坏习惯曾引发了不少问题。

如果我在此清晰地告诉他“您这客气过头的地方会引发误会的”。

……但是，在阳光照耀下，他的银发闪闪发光显得很漂亮。我不由看入了迷，怨言闷在了喉咙深处。
蓝宝石般的眼瞳正温柔地注视着我。比我还长的眼睫毛，直挺的鼻子，修正的眉毛，全都很美。
毫无疑问的帅哥。在脑内会议中，全场一致地下达了“帅哥无罪”的判决。

“怎么了？”
“……不。我只是突然站起来有些发晕而已”

我停了下来，凝视起他的脸庞，于是慌慌张张地这么回答他。他担心我的神情，果然也很棒。
他帅到这种程度的话，就算他不善言辞，或者板着个脸，也会被人原谅的吧。至少我就原谅他了。说我太弱了没关系。

祖母大人曾经对我说过“请你接受自己的脆弱之处”。所以，我要接受自己的软弱，成为更强的妻子。

而且，现在在约会呢。我不会说出多余的话来，想要尽情享受新婚夫妇的氛围。

“那么，从今天起，我就称呼公爵大人‘库琉塞’吧”

“库琉塞路德”这个名字太长了，感觉会咬词。
他似乎没有特别的不满，于是我挽住库琉塞的左臂，身体靠近他。然后，试着呼唤他的名字。

“库琉塞”
“……我在”

库琉塞有些腼腆的样子，却也规矩地回应了。
虽然这样比较难走路，但夫妇俩就这样贴着身子走起来。

哼哼，你看，黑库雷露。
我确认了自己的胜利，瞄了眼黑库雷露，但她就像是在说“随你便”，用冷淡的眼神看回我。
总感觉我被她看穿了，自己身为女人和她的格调就不同。


◇


来到没有树木的宽阔场所，库琉塞骑上黑库雷露，在领地里奔驰。
黑库雷露用敏捷的四蹄踩踏大地，勇猛地奔驰着。
不愧是让库琉塞自豪的马匹，她飞驰的姿态确实很优美，很文雅。骑在她上面的帅哥，更是引出了美丽。
但是稍微跑了会儿后，库琉塞便立刻拉紧马绳，降低速度，和黑库雷露一起靠近我。

“来，接下来到你了”
“诶，我？”
“你喜欢骑马吧。义兄告诉我了”

说着，公爵就要从马鞍上下来。我制止住他，摇头。

“不，不用了。黑……艾库雷露也更喜欢由库琉塞来骑吧”
“你不用那么客气。要是跑一跑，心情会稍微舒畅一点的”

听到他体贴我的温柔声音，我感到了吃惊。
难不成库琉塞是知道我乖乖呆着心情低沉，才这样把我带出来的吗。我则以为他在炫耀自己的情人，擅自地吃起醋来，我对自己感到羞耻。

我想骑马。真的是很想骑上去。
我知道骑上黑库雷露后的感觉很棒。现在视线开阔，比起以前，能够享受到更爽朗的骑马体验吧。

但是，从窗口掉下去的那天晚上，我倒也有反省了。虽然我奇迹般地几乎无伤，但取而代之的是，父亲大人衰老了，公爵则消瘦了。兄长大人嘲讽我“你比暗杀者还能闹事”，我难以反驳他。

如果我会从窗口掉下去，总感觉自己骑马也会掉下去了。我不能抱有坠马的预感，还优哉游哉地骑马。
要是再发生什么，库琉塞那浓密的银发或许就要掉光了。不，更重要的是……

我把自己伸向黑库雷露伸到一半的右手，用左手把它拉回来了。

“……算了吧。毕竟万一坠马的话就麻烦了。要是再给更多的冲击，里面的孩子要变傻了”
“里面的孩子……？”
“是的。似乎在肚子里面。所以必须要小心啊”

虽然有点早，但我觉得事到如今，说了也无妨吧。
库琉塞的微笑僵住了，他看向我的肚子，然后又盯向我的脸庞。

“……孩子？”
“孩子”
“……”
“库琉塞的”
“……”

库琉塞沉默了一会儿，细细品味我的话语，然后，他从马鞍上滑了下来。


【完】



　[番外] 第一回哥哥锦标赛

發貼者：东条希




这件事发生在，至今为止约9年前的某个傍晚。

练习结束后，巴陆特家的三个男孩一如既往地绕着后山外围跑步，然后他们饿着肚子赶回家。
他们以熟练的步伐走在凹凸不平的乡间道路上，于是便在郁郁葱葱的树木丛间看到了巴陆特宅邸。
全身疲惫不堪的少年们，看到自己家后就松了口气。

——赶紧回去，吃饭，趟床上吧。

他们各有各的想法，打算加快步伐地走动起来。这时，头顶上传来了沙拉沙拉的树叶摇动声音。

“兄……兄长大人！兄长大人！”

在十分高的位置上，传来的声音不是鸟兽叫鸣，而是他们熟悉的少女声音。
三人有了不好的预感，首先，他们互相看了看对方。然后，他们一起喊道“预备看！”，抬头看头顶。
在那里，妹妹（卡特蕾娅）正一脸拼命地紧抓树枝——而且，那树枝所处位置有建筑物3楼那么高。

“……你在干嘛，蕾娅？”

妹妹像只猴子一样四肢缠着树木，长子莫里斯首先朝她搭话了。
于是，卡特蕾娅那带有紧张感的脸庞皱成一团，她开始一把鼻涕一把泪。

“呜……呜呜……诶呜。爬上树后，就下不来了。兄长大人，帮我……”
“下不来？”

巴陆特家次子艾德伽说。他用冷淡的目光看向头顶的妹妹。

“你都爬到那地方了，怎么还下不来了。别撒娇了，自己想办法”
“要是能做到我早做了！”

卡特蕾娅加大了音量。与此同时，传来了什么东西的咯吱声。
卡特蕾娅曾因安心下来而舒缓了表情，此时她再度绷紧脸庞。

“这，这条树枝虽然是条枯枝，但我觉得没事的，于是骑上去了，然后树枝的根部就传来了吧唧声。我要是再动来动去，恐怕这条树枝就要完全折断，我就要和树枝一起掉到地面上了。要是掉下去，就要死了……”

哥哥们看向卡特蕾娅抓紧的树枝。虽然不清楚树枝是不是要断了，但从妹妹那传来的紧迫感是实打实的。

“……真麻烦。你就跳到别的树枝上吧”
“猴子一样的把戏我可做不到”
“没事的。毕竟你已经很像只猴子了”
“你什么意思啊，艾德兄长大人！”

卡特蕾娅虽然和艾德伽进行了傻愣愣的交谈，但她的神情越发没有了余裕。
终于，卡特蕾娅就像只小动物一样瑟瑟发抖，她开始可怜巴巴地小声说。

“拜托了，救救我。我已经这样子呆了一个小时了。这段期间，我连洗手间也去不了。差不多到极限了”
“……”

先不论她说的是真是假，但艾德伽意识到了妹妹正面临着相当的危机，于是没再出声。他还没有无情到，让出嫁前的妹妹当场漏尿。

莫里斯在一旁听着对话，他环顾了下弟弟们的神情，若有所思地交叉双腕。然后他用迟缓的声音问头顶的妹妹。

“对啦蕾娅。你想让谁来救你？”
“诶？”

听到突如其来的提问，卡特蕾娅懵逼了。

“被谁……？”
“你选出最想让他来救你的大哥吧。在这公平起见，让你点名的人去救你。——无论你选谁，我们都不会记仇的”
“……”

为什么哥哥们不对濒临危机的可怜的自己伸出援助之手呢。为什么救自己还非得玩惩罚游戏呢。
各种疑惑在卡特蕾娅小小的脑袋里混乱一片。
但是，她似乎没精力想下去了。卡特蕾娅点点头，开始评估哪个哥哥更方便。
此刻，次兄不失时机地开口了。

“莫里哥果然是个靠得住的男人啊”

艾德伽说出了装腔作势的台词，他把手搭上莫里斯的肩膀。

“他作为巴陆特家长男，很有领导才干。我没法像哥哥一样照顾弟弟妹妹呢。要追加他10点哥哥点数呢”
“啊啊。艾德，你——”
“怎样，蕾娅。你也想让哥哥点数很高的大哥来帮你吧？”
“吼……？”

哥哥的言辞温柔得奇怪，卡特蕾娅虽不明所以，却也跟着点头了。

“是呢，那么就让莫里兄长大人——”
“哎哟，我可比不上艾德的温柔啊。今天早上，我看到你悄悄把早餐的香肠分给蕾娅了哦”

关键时刻，莫里斯打断了卡特蕾娅的话语。

“香肠好吃吗，蕾娅？”
“好，好吃”
“对吧。我觉得他那行为可以给他加20点哥哥点数。我可没有温柔到，会把自己的肉分给别人呢。……蕾娅也想让给自己好多肉吃的哥哥来帮你吧？”

卡特蕾娅意识到自己正左右为难，她困扰地环视了好几次底下的哥哥们。
随便哪个都行，赶紧来救我吧——。稚嫩的眼瞳仿佛在这么诉说着，转来转去。
……但是，她最终似乎觉得听长兄的话比较好，卡特蕾娅点头。

“是呢，那么就让艾德兄长大人——”
“其实那条香肠曾掉过一次在地板上。要是浪费食物就会被祖母大人骂，但就算这么说，要我吃我也挺犹豫的。正当我烦恼着该怎么办，身边的蕾娅就一脸贪心地看着我，于是我起了歹念把香肠让给了蕾娅。不然，我怎么可能把肉让出去啊”
“！！”
“抱歉啦”

听到曝光的真相，卡特蕾娅睁大了双眼，嘴巴张张合合。
莫里斯听到弟弟的坦白后也皱起了眉头，不由说出了真心话。

“呜哇。你这样有点过分吧”
“是啊。我可是哥哥失格的。很遗憾，我要返还20点哥哥点数”
“……不。你把香肠让了出去仍是事实，而且你坦言真相的诚实也值得赞扬。得留下10点”
“那我被没收的点数就给予莫里哥吧”
“这些点数要交换到什么时候……”

两人把濒临危机的妹妹丢到一边，互相推诿起哥哥点数，卡特蕾娅用哀求的眼神看向他们。总是没人救她的急躁，外加香肠的打击，卡特蕾娅就像只被抛弃的狗狗，脸上布满了哀愁。
两位兄长似乎终于回忆起了，拯救妹妹这一件重要的任务，他们一脸糊涂样地发声“啊啊”。

这时，一直沉默着的哈鲁托里斯表情严肃地走前一步。

“没必要替笨蛋擦屁股。而且，要是帮了你，自己也肯定没有好下场。全都是蕾娅自作自受。赶紧报告老爸吧”
“什——”

预感了别样危机，卡特蕾娅脸色发青，颤抖地摇头了。

“等等，托里斯兄长大人！要是父亲大人知道我爬树的话，我又要没晚饭吃了！”
“那你为什么要爬树啊。你要是怕老爸，不做出些讨骂的行为不就可以了吗”
“托里斯，得了吧。跟蕾娅讲道理也是白费力气”

艾德伽劝下愤愤不平的哈鲁托里斯。

“而且，这种情况下我们要是放着蕾娅不管，老爸的怒火可要波及到我们了”
“就是因为大哥们总是立刻庇护她，卡特蕾娅才一直以来都不吸取教训地重复做傻事。昨天也是，她掉进了自己挖的落穴里，被老爸痛骂一顿不是吗”

还有就是，当时哈鲁托里斯想要把卡特蕾娅救出来，却也一起掉进洞里了，但哈鲁托里斯对此避而不谈。

“为了让蕾娅别老是撒娇，我们也应该让她多少吃点苦头。自己的行为会招致怎样的后果，得让她亲身体验一次”

哈鲁托里斯似乎因为年龄与妹妹相近还是什么的，他常常被卷入妹妹的作为里面。如今他就像是要吐露平日的不满一样，如此主张。其实，他也明白不能就这样把妹妹放着不管，但嘴里就是止不住冷淡的话语。
艾德伽一脸赞许地盯着自己弟弟看，他点点头。然后他缓缓开口了。

“……托里斯。你真的对蕾娅的事情想得很深入呢”
“蛤？”
“严厉也是爱情的一种。我感动到了。给你追加30点”
“哎呀，一下子跳到第一了。恭喜”
“什……别开玩笑了，大哥！”

自己格外认真的主张被糊弄过去了，哈鲁托里斯生气地喊。另一方面，哥哥们抓弄起了生气的弟弟，开心地笑了。
卡特蕾娅看到哥哥们把自己丢在一边，愉快地调戏来调戏去，她本是保持着讨好的姿态，却终究等得不耐烦了，喊道。

“真是的，要让我等到什么时候啊！而且我不是贪玩才爬树的。我只是看到有衣服被风吹走，挂在了树枝上，所以才打算去回收的！”
“衣服？”

虽然这完全不能成为贵族女儿爬树的理由，但姑且还是有理由的，于是哈鲁托里斯挑起眉头。他用疑惑的眼神，抬头看向卡特蕾娅的脸庞。

“是什么衣服”
“胖次”

卡特蕾娅似乎要让哈鲁托里斯看个明白，她右手缓缓松开树木，举起来。仔细一看，她右手似乎抓着类似底裤的布。
……看来没撒谎。

“这条胖次很大，多半是莫里兄长大人的”
“诶，我的？”

被点到了名，莫里斯指向自己。
艾德伽和哈鲁托里斯用怜悯的眼神看向长兄。

“那就决定好了呢，莫里哥”
“蕾娅可是为了莫里哥的胖次而搭上性命了。这下要由哥哥来背负责任去帮蕾娅”
“等等等等。那未必就是我的胖次啊”

弟弟们推起了莫里斯的背部。莫里斯连忙给自己庞大的身躯加大力度，站稳住脚。然后他就像是在垂死挣扎一样，向卡特蕾娅伸出手。

“蕾娅，把你回收的胖次丢给我。我要验证下那是不是真的我的胖次”
“如果确认是你的胖次，你就要救我哦”
“好得，我会负起胖次的责任的”

哥哥即便轻易答应了，却依旧不立刻来救人，卡特蕾娅恶狠狠地瞪向哥哥，把手里拿着的内裤揉成一团扔下来。莫里斯接过胖次，双手摊开，凝视起来。
身后，弟弟们也观察起了这条内裤。

“真大条啊。这下怎么看都是莫里哥的胖次呢”
“那么，就拜托莫里哥了”
“……不，这不是我的胖次。这是——”

进一步摊开，凝视起布条，莫里斯确信地说。

“老爸的胖次”
“……”

孩子们沉默了，从父亲的内裤上悄悄移开视线。
莫里斯慎重地折好摊开的布，脸朝宅邸方向。

“……那么，我把胖次的责任人叫过来”
“啊啊啊。等等等等兄长大人！”

卡特蕾娅苦苦哀求般从树枝上探出身来，她拼命地喊。与之相应，树叶沙拉沙拉地掉下来。

看到妹妹过于拼命的反应，莫里斯忍不住小声笑了。然后，他说“傻~逼，开玩笑的”，说着回头。

——与此同时，传来“啪叽”的轻快一声。

“啊”

卡特蕾娅的身体掉向地面。


◇


“那种程度的高度是死不了人的呢”
“啊~啊。又让蕾娅记住多余的事情了”

走向宅邸，艾德伽低头看到妹妹一只手拿着父亲的内裤，蹦蹦跳跳地走着。他叹了口气。

“这家伙以后会不会又来这样啊”
“鬼知道。雨我无瓜”

哈鲁托里斯嫌弃地说。他一脸不高兴，额头上长了个大大的肿包。

——最终，掉下来的卡特蕾娅，被恰好站在附近的哈鲁托里斯接住了。
二人奇迹般地都没有受重伤，但卡特蕾娅在惊慌失措之下手脚乱动，朝哈鲁托里斯的额头来了一拳。结果，哈鲁托里斯长了个瘤子。
哈鲁托里斯被强制性地抽中了下下签，他一边摸自己的额头，一边怨气满满地瞪向卡特蕾娅。

“果然，和蕾娅扯上关系就准没好事。无论之后发生什么，我都不会再救她了”
“别这么说嘛，NO.1哥哥”
“我要生气了，艾德哥”

哈鲁托里斯仿佛咆哮般说到，艾德伽便吹了个口哨，悄悄和弟弟拉开了距离。

莫里斯侧眼看向一脸不高兴的末弟，耸了耸肩膀。然后，他朝相较显得很开心的妹妹使了个眼色。
留意到长兄催促般的视线，卡特蕾娅走近哈鲁托里斯，脸上带有真挚的歉意，低下头。

“托里斯兄长大人，对不起。谢谢你来救我”
“……”

哈鲁托里斯没有回答。听到妹妹意外频繁的谢罪，他仅仅是以沉默搪塞了过去。
看到哥哥生气的反应，卡特蕾娅意识到，嘴上说说的反省是没有意义的。她“唔”地屏住呼吸。然后她犹豫再三，下定决心地宣称。

“作为谢礼，这个星期就由我来打扫鸡窝！”
“……”
“……再加上，今天晚饭的面包我要让给兄长大人！”
“……”
“呜呜。那么……明天早上，把没掉过地面的香肠给你”
“……”
“托里斯兄长大人”

哥哥对自己尽全力的献礼不为所动，卡特蕾娅垂头丧气起来。她没有更多能奉献给哥哥的东西了，咬紧嘴唇，扯了扯哈鲁托里斯的衣摆。

“让我们和好吧。我答应你，我绝对不会再爬上高处然后掉下来了”
“无法信任呢”

哈鲁托里斯立刻说道。然后，他用力把手指在妹妹小小的额头上，弹了一下。





（*发觉昨天的《尾声》有很多人不理解女主怎么就怀上了，所以在这里借个地说一说。
与正文无关，纯属翻译个人解释，更不属作者正式看法，可不看。

Q:女主和公爵什么时候啪啪啪了？
很明确的是，原文没写，只能靠读者推测。而我觉得他们干上了的时期，就是最后一次loop和《后来1》之间。
最后一次loop的结尾两个人亲上了，然后第二天早上女主睡在公爵怀里。
纯洁点理解，他们只是睡了一个晚上。那不纯洁点进行揣测呢？
石锤其实在《后来4》，观测者说了很长一段话，其中他说到
本来的话，你和你老公度过夫妇该有的时光，获得新的生命。但在偏离与偶然的重叠下，你与你老公错过了，就这么被卷入暗杀计划里。
即便如此，历史还是相信。你终究会解开对你老公的误解，走近他。于是，你好歹在最后的loop中，按照历史去行动了。

女主在最后的loop中“按照历史去行动”，而原本的历史就是“度过夫妇该有的时光，获得新的生命。”（这里我或许没翻译好，造成了理解障碍，但“获得新的生命”简单粗暴理解就是“怀上”的意思。）
换句话说，“初夜怀孕”就是“解开loop的条件”。只不过作者完全没有对此进行描写而已。甚至擦边球都没有，所以让人有些迷惑。
所以，在《后来4》末尾才会有女主这段心理独白
……话说，我感觉自己似乎从亚具先生那儿，若无其事地听来了不得了的冲击性事实。鼻子在隐隐作疼，使得我回想不起来他说了什么。
哎呦算啦。之后再慢慢想吧。

然后，在《后来7》中，作者再度（很隐晦地在一堆文字里）借女主独白提示：
这个时候我鼻子上的疼痛也治好了，也清晰回忆起了曾差点就忘记的，亚具先生口中那不得了的事情。他说的，是真的吗……。也有可能是亚具先生为了让我老实点，撒谎了，但这种事情，我也没法去确认。
总之，我就注意不要乱来或者不要熬夜吧。

虽然后来女主还是不顾胎气乱来了呢（笑）
以上算我对“什么时候怀上”的看法，由于我在翻译，而且直接看的原文，所以看得比较细吧。但一再强调，这是个人想法， 不是官方说明。

下面再更仔细地梳理一下：
可能有人感到疑惑，既然都几近于石锤怀孕了，为什么在《后来8》中，女主会说：
虽然我刚才用了禁断的手段压制住了父亲大人，但那不过权宜之计。
父亲大人听到惊天大新闻后，曾一度晕倒。过一会儿，他可能就会注意到我的主张里有奇怪之处，或许会再度生气地要把我带回老家。那么一来，我也不会再多进行解释，也不愿再打击父亲大人了。

女主对父亲主张怀孕，其主张的“奇怪之处”何在？
这段话让部分人误解了“女主在心虚自己撒谎”。
女主对老爸的怀孕宣言严格讲不算撒谎，但如果老爸有点常识就应该发觉：这才几天啊……怎么察觉自己怀孕了……
女主以为老爸是一时受到打击太大，没想起来这个常识。
在《后来10》中，
难不成，父亲大人还没有意识到我的发言存在着问题吗。这种事情，男性是不懂吧……阿勒。

虽然能够回避掉电闪雷鸣，但因为自己的错，眼见自己父亲的脸色由红→蓝→土这样转变，总觉得有点对不起他了。明明我没有骗他，却不知为何，有种欺骗了他的罪恶感。

这段话一方面佐证了“女主没觉得自己撒谎（怀上了√）”，但看到老爸一惊一乍的样子，心里过意不去，“没骗人却有骗人的罪恶感”。
而第一句话其实也算是作者给出的解答了。Q:为什么老爸就没觉得只过了几天就意识到怀孕很奇怪呢？A:（女主认为）因为他是女性生理知识匮乏的男人。

说完老爸的反应，咱们可以看回公爵这边。
在《后来8》中，女主打算告诉老爸自己怀了，那时有一句不起眼的语句，提及：
为了不让公爵听到，我踮起脚尖，小小声地说。“或，或许有的，在这”

女主不想让公爵听到怀孕宣言，换言之那时候女主不打算告诉包括公爵和哥哥在内的人：自己怀了。
因为她也仅凭观测者的一言，觉得自己大概率怀了，却也无法百分百肯定自己怀了。
所以最后，在《尾声》中，开头就写了
脱出loop，已过了大约1个月时间。

作者设计了个时间差，很可能就是让女主在一个月的时间内确认自己怀孕了，才好把事情告诉公爵听。
女性是有月经的，而怀上了月经就会不出来。（我觉得这应该是常识吧。）
一个月时间刚刚好好让女主确认自己这个月的月经没来，从而肯定自己怀上了。

写的有点多。再强调一遍，以上纯属个人猜测，非官方解释。如果有什么不对欢迎指出。
）



　[番外] 他的今后①

發貼者：东条希



【作者前言】尾声之后的故事

今天也一大早就开始学习领内的地理，整个人都软了。
我考虑要不要转换心情去马厩玩玩，望向窗外。接着赛蕾妮雅酱就来到这间房，她朝我搭话“要不要去沙龙休息一下”。于是我顺从了邀约前往，沙龙里已经准备好了茶和烧好的烤饼。
感觉最近，每当我望向窗外，就会有点心准备好了，是我的错觉吗。而且净是选择了些顶肚的茶点，对此也让人感觉是故意的。
虽说如此，由于我喜欢烤饼，所以她给我烤饼我也是蛮乐意的。但是在这所宅邸里，烤饼就像宝石一样排列在银碟子上，甚至还伴有奶油或专人手制的果酱。我在一个月多以前都不知道，烤饼其实是这么时尚的食物。
要是吃多点这样时髦的食物，我或许终有一天也能像库琉塞或者赛蕾妮雅酱那样漂亮吧。所以，我多加了点奶油和果酱。
……于是乎，我下定决心地开口咬下去。

这时，候在一旁的哈莉爱犹豫再三地告诉我，莱泽鲁先生来访了。
听到莱泽鲁先生的名字后，赛蕾妮雅酱原本正开心地聊天，她的表情微微僵住了。
我把迫在眉睫的烤饼，轻轻放回了碟子上。
时机太不凑巧了。莱泽鲁先生老是这样呢。

由于他妨碍了我的烤饼时间，我气鼓鼓地留赛蕾妮雅酱在沙龙，一个人来到走廊。这种时候，应该由长辈来率先处理……大概吧。
看到莱泽鲁先生就在警卫兵旁，无所事事般站着。

“那个……”
“……”
“……”
“……”
“……抱歉，我下次再来”

我交叉双腕，沉默地瞪向他，莱泽鲁先生便垂头丧气地想要离开。我连忙抓住他那没干劲的背部。

“为什么放弃了啊！”
“我觉得打扰到你们了不好……”
“你都已经打扰完了啊。明明我和赛蕾妮雅酱开开心心地聊着天，终于要吃上热腾腾的烤饼了，莱泽鲁先生却露出脸来，害得我的心情全被糟蹋了！请把烤饼的心情还给我！”
“……”

莱泽鲁先生似乎想问：那为什么要留下我啊，他一脸为难地回过身。
我十分清楚自己很不讲道理。但是，看到莱泽鲁先生的面孔后，我不知为何地嘴里就是蹦出些坏心眼的话语来。
虽然想要抓弄他抓弄得更狠点，但如果我老是纠缠不休地挖苦他，也显得太难看了。我调动全身上下的温柔，把手松开莱泽鲁先生的背部。

嘛，莱泽鲁先生也是没有敌意的吧。即便事情过去了一个月，他仍然全身上下都写满了“反省”两个字。在此，我身为夫人应该用慷慨大方的心灵去接纳他。

“——虽然我心情是没了，但你要是再来打扰我下次的点心时间，我也很困扰的。所以，今天就特别地让你进去吧。……你是想见赛蕾妮雅酱才来的吧？我回收烤饼后就离开了，你稍微等等”

说着，我把手搭上沙龙的门。
这时，莱泽鲁先生慌慌张张地摇头。

“不对。我今天是有事找你”
“……找我？”

是什么事呢。莱泽鲁先生应该没有什么正经的事情需要找我啊。
看到我提高了警戒，莱泽鲁先生屏住了呼吸。于是，沉默再度来访。
唔。在这样干的期间，烤饼都要凉了啊。

“……莱泽鲁。你在那干什么”

正当我品味着这难堪的寂静时，身边传来了低沉的陌生声音。看向出声的人，一位肌肉发达的大叔正神情惊讶地注视我们。
我对这个人有印象。他是公爵和莱泽鲁先生的师傅——斐拉尔德老师。

斐拉尔德老师以飒爽的步伐，走近我们。连这不经意间的动作，都精炼而没有缝隙。
过去即便我只是远远看到他，也能感受到这个人的强大，但一旦本人来到了面前，我的本能便对这强者的气场做出了反应，背部不由地绷得直直的。
这份紧张感是怎么回事啊。让我稍微回想起了祖母大人。虽然他无论外表还是氛围，都和祖母大人完全不像。

斐拉尔德老师停了下来，看了看张皇失措的莱泽鲁先生，又看了看我，然后就像是拿我们没办法一样，耸肩。

“我有些在意，所以来看看情况了，你们是要站在这说话吗。事情已经对她说了没”
“不，还没……”

莱泽鲁先生摇了摇头。斐拉尔德老师嘀咕道“果然呢”，他困扰般地对我微笑。

“卡特蕾娅殿，很抱歉突然间不请自来了。我是沃尔夫·斐拉尔德。过去曾教导过你丈夫的剑术”
“我，我知道。丈夫一直以来都受您照顾了。很荣幸能见到您”

过度紧张之下，我嘴里冒出了正儿八经的寒暄语。嗯？阿勒，这也挺好的吗。

“话说，斐拉尔德老师为什么会在这……”

我问，斐拉尔德老师便向莱泽鲁先生使了个眼色。于是，莱泽鲁先生一脸心事重重地走近我一步。

“刚才，我和库琉塞路德还有老师三个人一起，谈论了我今后的安身之道”
“吼”
“我……收拾完这次的事情后，就离开骑士团”
“诶”
“今后，我想要像老师过去一样，周游国外。而且，一部分食梦者极有可能已经逃亡国外了。我也打算在旅途中，抓住那帮人的蛛丝马迹。今天，是来向你申请许可的”
“你，你在说什么啊……”

过度震惊使得我的声音发抖了。周游？莱泽鲁先生？这也就是说，自行驱逐境外？

面对突如其来的决心表态，我观察了一会儿莱泽鲁先生那姑且端正的脸庞。
理所当然地，他的脸上没有丝毫开玩笑的意思。



　[番外] 他的今后②

發貼者：东条希




“你是这个打算吗！莱泽鲁先生一个人到国外闲逛的话，我不觉得你能轻易找到食梦者。他们肯定要比莱泽鲁先生高上一两手。所以我认为，如果你无偿地作为警备员在这座城馆里工作，对双方来说都更好！”

终于理解过来他的话语，我猛地摇头。
看到我拼命地反对，莱泽鲁先生支支吾吾了。

“这个……”
“我也明白你待在这很难为情。库琉塞现在也仍然对莱泽鲁先生很冷淡。……我也挖苦了你好多次。但是，如果你在意这些而要去外国，那么我也会努力改变自己的态度的了——”
“怎么会，你……”
“卡特蕾娅殿。这件事是我提议的”

斐拉尔德老师似乎看不下去了，他插嘴。

“刚开始，莱泽鲁也说不想做出这样逃避责任一样的举止出来。他说要是可以，想要报恩于你们。
……确实，莱泽鲁犯了不可饶恕的罪过。虽然以未遂告终，但他在这个国家有很多应该做的事情，有很多该赎罪的行为。但是，莱泽鲁还很嫩。如今的他，没有多少事情能报答你们”

莱泽鲁先生要是当一名警备员，也能做出相应的努力吧……。在此我也不能多插嘴，沉默地倾听斐拉尔德老师的话语。

“我太想让弟子变强了，仅仅教育他剑术，而疏远了除此之外的教育。因此，我收缩了他的视野”

我悄悄看向莱泽鲁先生的脸庞。
……确实，视野很窄呢。

“而且，我把他扔进骑士团这一个容易遭人恶意相向的环境中，净是强行要求他沉默地忍耐下来。结果，莱泽鲁习惯将什么事都放在肚子里”

……确实，他总是把事情放肚子里。

“是我考虑不周和指导不到位，导致了他不够成熟。所以，我明白这样做有些宽恕了他……但要是可以，我想要给机会让他了解外面的世界。要是被只身放到这个世界中，那无论他愿不愿意，都会知道自己的极限何在。这么一来他多多少少能够得到成长吧”
“……也就是说。莱泽鲁先生要进行流浪之旅，对自己的废物之处有自我意识，等终有一天他视野开阔了、意志坚强了、成为靠得住的男人了，再让他回来？”

听到我的问题，莱泽鲁先生传来了“咕呜”的声音，听起来就像是只被击溃的青蛙。
看到他这样，斐拉尔德老师苦笑了。

“那取决于莱泽鲁。我是这么期望的”

说着，斐拉尔德老师虽然面带笑容，却用锐利的眼神看向莱泽鲁先生。莱泽鲁绷紧了他原本无精打采的表情，深深地点头。

“我会努力的。……如果她允许的话”
“……”

怎么办啊。我开始感觉，莱泽鲁先生去武者修行会比较好。比起视野狭小、意志软弱、没有气魄、靠不住的莱泽鲁先生，视野宽阔、意志坚定、拥有气魄、靠得住的莱泽鲁先生，自然更讨人喜欢。
我曾强烈地反对过此事，事到如今也不能突然改变态度说“那果然你就一路走好吧”，正当我思考该说什么，突然脑海里浮现出一个疑问。

“阿勒？原本说来，为什么要向我申请许可啊”
“因为要是没有你，我就失去了所有”

虽然他即答了，但这什么意思啊。意义不明。

“那个——要是杀了你的话。我既没有考虑未来，也没有直面自己的弱小，仅仅是将周围人卷入进来，招致破灭。因为你行动起来，原谅了我，我才能够考虑起自己的将来。所以，这个选择，我想务必拜托给你……”
“就算你把这事拜托给我，我也很困扰啊。请不要擅自这么做”
“但是，我被你救了之后还随心所欲地行动的话，对于你的温情而言也太不负责任了吧”

呜呜，好烦啊！
莱泽鲁先生果然是个视野狭小、意志软弱、没有气魄、缺乏判断力、靠不住的人。斐拉尔德老师说得对。必须把他的本性给好好纠正过来。

“我明白了。你都说到这份上了，我不管怎么都会许可的了。你就去外国，不停被人世艰辛折磨吧。……取而代之，我有个条件”
“是，是什么”

莱泽鲁先生端正了姿势。现在我说什么他都会听吧……但我还是收回了自己的欲望。

“莱泽鲁先生虽然很强，但关键之处却显得半吊子，或者该说你，对敌人太天真了。你攻击对方的时候，总是在想‘为了不让对方痛苦，一发致命吧’。”
“诶”

我还没自大到那种程度。
莱泽鲁先生从小就浸泡在修行之中，而我当了18年的大小姐，我们之间有精卫也填不上的经验差。
无论再怎么处于极限状态之下，就算重复了数十次同样的战斗，本来像我这样的女性，是不可能轻而易举地避开莱泽鲁先生的攻击的。

但是，我避开了。

由于莱泽鲁先生的攻击总是对准了要害，因而很容易读出他的攻击。
他肯定是觉得斩断别人的手脚太可怜了，所以打算一击致命。

……虽然某种意义上来说，正因莱泽鲁先生的天真烂漫，我才能做到如今。
既然他想要从今往后洗心革面地变强，那我想让他也改改这份天真。我这次会把赛蕾妮雅酱当作人质，也是想看到他一下子砍掉敌人的脑袋，甚至会降下血雨般的一往直前。

“虽然那是因为莱泽鲁先生很强，所以才办得到一击致命吧，但这会让对方很容易就读出你的攻击。你要是在旅途中死了，我会觉得非常难受的。所以，直到你成为了无人能敌的高超剑士之前，都请你要封印住自己的那份慈悲”
“诶……蛤……？”

莱泽鲁先生似乎不明白我为什么要这么说，他大大的眼睛转来转去。但是，理所当然地他没能反驳我。
终于，他像个活动人偶一样点了好几次头。

“啊，好的，我明白了。我会照你说的，去做了”
“——啊。还有，有件很重要的事我忘了问你了。莱泽鲁先生，你之后跟赛蕾妮雅酱正式告白过了吗。对于这件事，我问过赛蕾妮雅酱，她也没告诉我”
“……！”

莱泽鲁先生睁大双眼，额头一下子冒出汗来。然后，他难为情地瞄了瞄斐拉尔德老师。
我能理解，在亲属面前谈起恋爱话题的话，会有种难以形容的羞耻感。但是，我怎么能允许你在这逃了呢。
我用眼神告诉他“这个答案我是听定了”，莱泽鲁先生似乎明白了我的意思，他假咳一声，说。

“不，没有。这种状况和立场下，怎么可能做得出来啊”
“……什么？”

结果还这样啊。明明我都说你说到那种程度了！
那天晚上的怒火又再度微微燃起，但我好歹按捺住这份心情，缓缓地，用已婚女性该有的安稳语调，说。

“要是莱泽鲁先生以悠游寡断的态度出发旅行，赛蕾妮雅酱肯定会困扰的。就算遇到了很棒的男性，她或许也会顾虑起莱泽鲁先生，没法尽情沉浸于恋爱之中。那样就太打扰人了。是重罪。
所以，你先去正式告白，明确你和她之间的关系，再决定出发旅行。如果你做不到，那我就禁止你离开这个国度——不，禁止离开这间宅邸”
“哎哟可是，做了这些事情的我去和她谈天说北也……。像我这样的人，对赛蕾妮雅抱有好意，本身就是不知分寸啊”
“莱泽鲁先生”

我架起右腿。

“我要踢过去了”

莱泽鲁先生顿时屏住呼吸，戒备心游走于双腿之间。
然后，他闭紧了说出无谓借口的嘴巴，频频点头。……虽然感觉有些硬来，但他似乎答应我了呢。

“……好的，那么请进”

说着，我猛地打开沙龙的门。——于是，“咚”的一声，门撞上了什么东西。与此同时，传来了小小的可爱声音“呀”。
我连忙观察屋内，便看到了赛蕾妮雅酱捂着额头，慌慌张张的样子。哎呦妈呀。

“赛蕾妮雅酱，难不成刚才的话，你全都听到啦？”

我问她，赛蕾妮雅酱手依旧捂着发红的额头，她害羞地点头了。然后，连没被撞到的脸颊，都染上了红霞。

“是……是的。这样做并不体面……。但是，我无论如何都很在意谈话内容”

好，好可爱。

想象了下赛蕾妮雅酱坐立不安地贴着门偷听，我便感到心动。随眼看向隔壁，果然莱泽鲁先生的侧颜也是心动的样子。
我有些火大了。
但是，我不能允许他，喜欢别人都喜欢到写在脸上了，却还一语不发地去外国，这行为就像是闯祸完了就溜。而且，赛蕾妮雅酱（似乎也喜欢上他了还是怎么着，总之）很重视莱泽鲁先生的样子。既然如此——

“因此，你们两个聊会儿天！”

我把莱泽鲁先生推进沙龙里。趁此期间，留在里面的哈莉爱不着痕迹地来到走廊。真是优秀的对应能力。

“那个，义姐大人……这个……”

赛蕾妮雅酱冷静不下来，她的视线徘徊于莱泽鲁先生和我之间。她会露出这么慌张的神情还真是罕见。

“赛蕾妮雅酱。你要是讨厌，那就算了”

听到我的话，赛蕾妮雅酱一惊——然后，她紧紧地抿起嘴唇，摇头。

“……不。既然哥哥有话要对我说，那我想奉陪”
“我明白了。那么，我在走廊等。如果你感受到了身体危险或者觉得讨厌，那就立马出声。
莱泽鲁先生，不许逃”

说完，我啪嗒关上门。



　[番外] 他的今后③

發貼者：东条希




终于，安静下来了。感觉自己完成了一桩任务，我松了口气。然后，稍微冷静下来了，便意识到自己刚才干了什么。

我虽然一不小心顺着势头多管闲事了，但让赛蕾妮雅酱和莱泽鲁先生二人独处，那不是很不得了的一件事吗。而且，要是这下出了什么差错，莱泽鲁先生和赛蕾妮雅酱成为情侣的话……该怎么办啊。
那时候，莱泽鲁先生就是我的义弟？呜哇，别开玩笑了……。虽然库琉塞说过，要由赛蕾妮雅酱自己选择自己的对象，可是……呜哇。
被愤怒牵着鼻子走，都没想过如果莱泽鲁先生告白成功了的话，该咋办。这下糟糕透了。

虽然觉得要是像亚具先生那么干，就会和色狼一样了，但我还是纠结了一会儿，要不要把耳朵贴上门去偷听呢。——但是，身旁传来了轻轻的笑声，我顿时僵住了。
斐拉尔德老师身子颤抖地笑了。

“啊……那个，斐拉尔德老师……？”
“不，抱歉。我一开始还觉得你就是个可爱的大小姐，但你是出乎我想象的女中豪杰呢，于是我不由笑出来了”
“女中豪杰”

虽然不太明白但他好像在夸我，我于是鹦鹉学舌了一遍，然后斐拉尔德老师止住了笑，用锐利而认真的眼神看我。

“我没在开玩笑。我真得很感谢你，对你抱有尊敬之意。谢谢你……救了我（莱）儿（泽）子（鲁）。还有，很抱歉我把你卷进来了”

说完，斐拉尔德老师屈膝于地，深深地低下头。
事发突然，我搞不明白老师在对自己做什么。理解状况后，我在过度惊讶之下，不由蹦了起来。

“请不要这样。我并非有意救莱泽鲁先生的。而且，我不觉得自己是被卷进去了”
“我过度对一部分骑士团成员穷追不舍，害得你和莱泽鲁被盯上了。要是我能稍微留神周围的话……”
“怎么会……”

怎么办。被举国第一的剑客一本正经地道歉，我如坐针毡。
我想要求助地环顾四周，哈莉爱却不知不觉间消失了，护卫和墙壁化作一体。
呜呜，求不到援军啊。
没办法了，我深呼吸一口，转身向斐拉尔德老师。

“关，关于这次的事件，我一点都不觉得斐拉尔德老师有错。有错的人，是打算做错事的那些人。所以，就算你向我道歉，我也会感到不舒服。……请您抬起头来”
“……”

我都说到这份上了，他也觉得继续低着头也很失礼吧。斐拉尔德老师点头，利索地站起身。
他的态度转变得很快，也真不愧是他啊。明明有这么帅气的样本在身边，为什么莱泽鲁先生会变成那样子呢。

“……本来，我应该早点来向你道歉的。但怎么都离不开王都，结果到现在了才来道歉”
“是呢。如果是事件刚结束的时候，我可能也会有精力听你道歉吧。但是，都过了一个月以上了，我现在进行着夫人修行，才不是听别人道歉的时候啊。所以，您的道歉我已经接受完毕了！今后关于这件事，请您不要低头不要道歉了！”

要是他再跪下就麻烦了，于是我如此断言，双手交叉出一个大大的叉。
于是，斐拉尔德老师呆呆地看了会儿我……然后，他终究抱着肚子笑出声了。

干，干嘛啊干嘛……他又笑我啦。
由于我最近都净是跟一些喜怒不表于色的男人混，看到斐拉尔德老师这么爽朗地笑出来，我有点被他的气势压倒了。
这次轮到我呆呆地抬头看向斐拉尔德老师，老师便拼命忍着笑意，说“抱歉”。

“该怎么说呢，你——明朗而精神。和你在一起，心情会好起来。怪不得库琉塞路德会喜欢上你啊”

又来了，“精神”。……但是，我似乎就是凭借着“精神”抓到了老爷。如今就算有人说我很精神，我也感觉没那么糟糕了。
而且被斐拉尔德老师夸奖了之后，我虽然有些害羞，却心情变得高扬起来了。
下次要在兄长大人们面前显摆显摆。

“库琉塞路德也是习惯将很多事情都埋在肚子里。但是，他和莱泽鲁不同，他的立场注定了他无法自由自在”

与独自飘飘然的我不同，斐拉尔德老师心平气和地，用几近耳语的声音说。

“但是，有你在他身边，他就不会消沉吧。我稍微放心了”
“……”

他的声音很温柔，却带上了几丝寂寞。
我偷偷地看向斐拉尔德老师的侧颜。于是，他立刻注意到了我的视线，用安详的视线看回我。

“库琉塞路德就拜托你了”
“……好的”

听完我的回答，斐拉尔德老师优雅地行礼。然后，他静静地离开了。


◇


那之后过了一会儿，莱泽鲁先生从房间里出来了。
于是我打算立马确认结果，但莱泽鲁先生一和我对上视线，就点头哈腰地说“我去和库琉塞路德谈谈”，然后慌慌张张地逃跑了。我当然想要追上去了，但本应和墙壁融为一体的护卫兵挡住了我的去路“夫人就饶过他吧”，害得我不得不放弃追他。
混球莱泽鲁。

但是，赛蕾妮雅酱还留在了沙龙里。只要在关系亲密的女生会中，让她把告白结果一五一十地告诉我就行了。她瞒是瞒不下去的。
我一边这么想，一边进到沙龙。不知是不是我的心理作用，感觉赛蕾妮雅酱神情明朗，她坐在了椅子上。

“那个啊，赛蕾妮雅酱——”
“我在，义姐大人”

“波”的一声，我口中被塞进了烤饼。
咀嚼起来，黄油和小麦还有果酱的芳香，轻飘飘地在口中扩散。

“好吃吗？”
“嗯。话说，赛蕾妮雅酱”

我咽下去后正要说话，口中又被扔进了烤饼。

“这是为义姐大人准备的。您多吃点”
“……嗯”

面对接踵而来的烤饼，我一个劲地品味着，咀嚼着。气氛似乎只允许我咀嚼烤饼。


烤饼虽然变冷了，仍旧好吃。



　[番外] 卡特蕾娅和培根

發貼者：东条希




“——于是，我华丽地揭开了暗杀者的真实身份！”
“嗯”
“接着我逮住机会像这样举起椅子，‘咚’的一声敲向她的脑袋，漂亮地让敌人无法作为！”
“这样啊。总之，你先把椅子放回地上吧”
“然后我麻利地绑住敌人，前去拯救塞蕾妮雅酱！”
“诶~，不愧是我的妹妹”
“但是我去到那却遇到了食梦者的手下——话说，艾德兄长大人。你有在好好听我说话吗？”
“啊啊，在听在听”

艾德兄长大人喝了口红茶，敷衍以应。
也就是说，他没在听。艾德兄长大人一直以来都是盐对应，所以我也没有特别生气，轻轻地把拿在手里的椅子放到地上，然后坐上去。佩特拉在沙龙的角落微微颤抖，她看到我放下椅子后，松了口气。

——今天，排第二的哥哥艾德伽突然来访韦拉居家城馆了。
据说他几天前还在邻国工作，回国后就马不停蹄地来这了。不巧的是库琉塞和塞蕾妮雅酱白天都不在家，于是由我一个人来招待他。

聊着聊着，我们谈到了之前的那起事件，由于艾德兄长大人不太清楚事件详情，于是我为了他手舞足蹈、热情饱满地解释了事件的梗概。但是，他的反应就如刚才那样差强人意。感觉自己有点白费功夫了。

“……真是的。艾德兄长大人到底是来干嘛的啊”
“那自然是因为自己的妹妹被卷入了大事件的漩涡之中，我是来确认妹妹是否平安的”
“那你装也要显得担心我啊”
“很抱歉我现在只对椅子感到担心”

呜啊，不愧是艾德兄长大人。和托里斯兄长大人不同，他的挖苦让人难以还嘴。
我拼命思考该怎么漂亮地进行反击，这时艾德兄长大人细细地打量我，他夸张地耸耸肩膀。

“你真的嫁给了公爵家啊。明明是清楚的，但当你突然出现在这座硕大的城馆玄关的时候，我心里觉得这都是什么玩笑啊”
“把这当成玩笑也真是失礼啊。我可是这里名副其实的夫人”
“夫人啊……。虽然现在似乎还没被退货，但你和公爵殿有好好相处吗？”
“——哼哼”

终于问我这个了。我就等你这个问题。
我抑制住自己快要翘上天的尾巴，昂首挺胸地回答。

“不要说相处得好了，我们可是你依我侬的。毕竟我家的老爷迷上了我。我稍微任性一点的话，他就什么都听我的。今天吃早餐的时候，我心里偷偷地觉得自己还没吃够，他便一语不发地把自己的培根分给了我——超温柔的对吧”
“……哦，哦”

……阿勒。明明我陆续洒出了今天新鲜采摘的狗粮，他却没什么反应。不仅如此，总感觉他在用怜悯的视线看我。
明明我觉得，为了让恋爱方面有些一窍不通的兄长大人难受，这可是最棒的攻击了。

“超好吃的培根哦。而且没掉过地板上”
“蛤？那不是当然的吗。掉在地板上的食物，一般只会让狗吃吧”
“狗……”

艾德兄长大人是忘记了，他过去曾对我做过残忍的事情吗。明明我很受那件事打击的。我用饱含幼时怨恨的眼神微微瞪向他，但艾德兄长大人无动于衷地，抿了口红茶。
好，好不甘心啊。

这个人一直都是这个样子的。在三个兄长之中，他最我行我素最自顾自。……而且对我很冷淡。明明如此，当他闲着的时候，又会开始捉弄我或者托里斯兄长大人，是个坏心眼的人。

所以，当他说“我担心你所以来见你一面”，然后特意来访这座城馆了；那时候我其实还有点开心。但实际上他却仅仅是在愚弄我，无论是担心还是温柔都没给我。不仅如此，他最终还把我当成狗来对待。

“兄长大人真是的，明明我刚才起就拼命地想和你聊天，你却净是做出些无精打采的回应或者失礼的行为！你身为哥哥，不应该有其他话该和刚结婚的妹妹讲吗”
“我是懵逼了啊。我听说你卷入暗杀事件，回国后就马不停蹄地赶来了啊？然而，妹妹却挥舞着椅子，因为丈夫给了自己一小块培根就兴高采烈的样子，你能懂我的心情吗？”
“才，才没有兴高采烈。我只是想说，我们夫妇间关系良好而已”
“一小块培根就能夫妇圆满，你还挺省事的”
“不要再提培根了！”

说着，我的脸却越来越红。冷静一想，培根的轶事和端庄的夫人是内容不太相称的。我肯定有更加浪漫的狗粮可洒的，为啥就偏偏选了这事来说呢。

“——不过，听你这么一说我就能理解了”
“什么”
“你的脸比上次见面时候圆了，所以我本还觉得这是为啥……。因为你被公爵殿投食了呢”
“！！”
“从旁夺走丈夫的食物，那自然会变圆啊”

他说什么。
自开始一日三顿点心的生活起，已经过了一个月以上了。再加上，无论库琉塞还是塞蕾妮雅酱，他们都十分频繁地劝我吃这吃那的，于是我的饭量急速上升。
然而，我的运动量却由于在进行端庄的修行而相比以往大幅减少，连我自己都确实觉得，自己的身体最近重了。

但是……但是，居然说，我变圆了……。我居然已经胖到会被人清晰断言的程度了……。
回忆起野猪的心理阴影，讨厌的汗水便流个不停。明明我才刚亲身学习了，有时肥胖是会扭曲历史的。如果这次因为培根害得我冲进loop中，那该怎么办啊。我已经不愿再发生“死因：肉”的状况了。

艾德兄长大人观察着语塞的我，他满意地露出坏心眼的笑容。然后他将手里的茶杯十分小心翼翼地放到桌子上，突然起身。

“那么，我也看到你那圆脸了，差不多告辞了吧”
“……诶。已经要走了？不能留宿吗”
“我还有工作”

说着，艾德兄长大人从佩特拉那接过寄存的外套，他随心地从沙龙离开到走廊去。面对他过快的退场我有些不知所措了，但艾德兄长大人的随心所欲也不是现在才开始的事。为了目送兄长，我也跟在其后。

最终，他只是喝完茶后指出了我的体重增加而已，但他到底来这座城馆是有什么目的啊。他也没白嫖饭菜和酒就回去了，看来是真的还留有工作很忙吧……。
——真当我想着这些，不知不觉间便来到了城馆的正面大厅，艾德兄长大人短短地留下句招呼“那我走啦”，就要穿过宅邸的门口。
我慌慌张张地叫停他的背影。

“等等。你的工作，是又要去外国了吗？”
“不，我暂时会留在王都。但我会经常出差去别的城镇吧。我不怎么靠得住，所以你有事就先联络托里斯吧”
“你这是又打算把麻烦事推给托里斯兄长大人吧”
“毕竟那家伙可是你的NO.1哥哥”

……嗯？NO.1哥哥？
似曾听闻的话语牵挂在了心里头，我将幼时的回忆从记忆之中牵扯出来。我记得那时确实是……我爬上树后就爬不下来了，这时艾德兄长大人和莫里兄长大人打趣地开始聊起来。他们面前的妹妹都濒临生命危机了，真亏他们还能够为那些无聊话题兴致高昂，我记得我那时索性都佩服起他们来了。
那个时候，艾德兄长大人声称自己对我做了些什么过分的事情，所以才不配当哥哥来着——啊！

他果然还记得，掉到地上的香肠那件事吧！还说什么，只会让狗吃！

我发觉自己被他巧妙地敷衍过去了，打算抗议地抬起头。
但这个时候，艾德兄长大人的身姿已经从大厅中消失了。


◇


“真是遗憾。我真想和艾德伽殿见一次面啊”
“话说，我的家人里面，唯独艾德兄长大人没和库琉塞见过面呢”
“他会留在王都一段时间吧？日后有时间，我再度把他招待来吧。我也想和义兄——哈鲁托里斯殿再见一见面”

虽然库琉塞因为见不到艾德兄长大人而感到遗憾，但在我看来，这两个人能够不见面真是太好了。如果是脑子缺根筋的艾德兄长大人的话，他或许会满不在乎地在我丈夫面前说“你胖了呢”。那可就十分麻烦了。
如今，库琉塞还没发觉我的体积有所增加……至少我是这么觉得的。幸运的是，我的老公对女性细微的变化很迟钝。
我决定今后要节制点心，维持适当的体重，将变胖了的事实葬送于黑暗之中。
……不，点心就两天吃一次吧。要是忍耐会积攒压力的。

——于是，我一边在脑海里推敲严密的减肥计划一边吃饭，不知不觉间，主菜的牛肉就从我的盘子上消失了。啊啊，光顾着想事情，都忘了品味了。牛，对不起……。
总感觉自己跟没吃过一样。我凝视了会儿空空如也的盘子，这时库琉塞轻轻举起右手，向侯在一旁的仆人指向自己的盘子。

“把这个稍微切些分给她吧”
“可以吩咐厨房准备新的一份”

听到仆人的提议，库琉塞摇了摇头。

“这时间他们差不多熄火了。没必要增加厨房的工作量”
“明白了。那么，我立刻切分”
“不这么做也没关系！我已经好好吃完了自己那份。所以库琉塞也好好吃下去吧”

先不论培根，要是连晚饭的主食都从丈夫那夺走，感觉是妻子失格了。如果艾德兄长大人知道了这事，他又会拿这来愚弄我吧。

“别这么说。你还必须把肚里的孩子那份，也好好吃完”
“但是”
“不用客气。我喜欢看到你兴高采烈吃饭的样子”
“你，喜欢吗……”
“是，是啊”

我有些吃惊地反问，库琉塞便一如既往地害羞地口吃起来，但他也清晰地点头。
一起吃饭的时候，他是一边想着这种事情一边看我的啊，想到这我有些害羞了。但是，既然他都说到这个份上了，我再拒绝也是种不识趣。此刻就尽情展现自己可爱的吃饭模样吧。

过了一会儿，从库琉塞的碟子上分来了牛肉，放到我面前。不可思议的是，我明明已经将一人份的牛肉收纳进肚子里了，肚子却又咕咕叫起来。
我赶紧将肉切分小块，沾上香浓的葡萄酒汁，放入嘴中。细细咀嚼，便有浓厚的肉味轻轻在舌头上蔓延。
牛，谢谢了。你非常好吃。

“好吃吗？”
“好吃！”
“那就好。之后告诉厨房一声你很开心吧”

库琉塞满意地露出微笑，他也把肉放入口中。他连吃饭的样子，都很高雅养眼。

我真是嫁到了个好地方。这里有好多好多马儿，塞蕾妮雅酱很可爱，仅仅吃美味的饭菜都能让美丽的老公喜欢上，这座城太合我心意了，简直像天国。——虽然我实际上也去世过好几次天国。

减肥或许也不用急。就算不减肥，他也会一如既往地说喜欢我吧。从库琉塞身上感觉，就算我胖上几倍，如果声称是浮肿，似乎也能让我轻易糊弄过去。
而且，就算现在享受了牛肉，也不会立刻变胖。
明天起，加油吧。

【提醒】本话已到最新进度。如果日后生肉有更新，欢迎跟翻译联络。20191021



　[番外] 祖母的情況1

發貼者：鼠咖

這是加德尼亞(卡特雷亞的祖母)的視角
從年輕時候開始的故事。


完全就是個憑直覺莽的故事。

----------

"為什麼這裡會有女人"


王城的客房裡。
青年坐在沙發上，用下巴指了指加德尼亞。
加德尼亞毫無抑揚頓挫的回答。


"我是從今天下午開始代替羅吉歐騎士，擔任路捨爾閣下的護衛....."
"為什麼這裡會有女人"


男人----路捨爾打斷加德尼亞的話。他沒有看著加德尼亞，而是去問坐在他隔壁了格林騎士。


"閣下，您不是因為早上羅吉歐的態度而感到非常生氣嗎?"
"....喔，你是說那個又醜又粗魯的男人啊。區區一個護衛，卻一直叫我不要亂跑，不要隨便找女人玩"
"就是說阿。所以下午開始就是由這位加德尼亞‧巴路特擔任閣下的護衛"


格雷因一點騎士尊嚴都沒有的看路捨爾的臉色做事。可是路捨爾依舊非常不爽的樣子。


"在醜陋和無理之後，又是COS騎士的女人嗎? 你是不是存心想讓我去死啊?"
"沒有的事。閣下是我等同盟國的貴人。是騎士們拚上性命也會守護的存在"
"........"
"而且，雖說加爾第雅是女人，但是非常擅長用劍。而且還是貴族的..."
"夠了"


路捨爾不爽地制止格林，冷哼了一聲。



"如果是這個國家已經淪落到女人都可以當騎士了，那我也不是不能接受。我還會反過來同情你們"
"是。感謝理解"
"但他待在室內也沒有工作.......長的也不是很養眼"
"那麼閣下。我就讓他去外面巡邏好了"


站在路捨爾旁邊的騎士靠過來說道。
他和路德尼亞的同期。他看了路德尼亞一眼，露出不懷好意的笑容。


"這種程度的工作就算是女人也可以做。閣下就不用太在意了"
"也是呢。所以格林騎士，快讓那個女人滾出去吧"
".......我明白了。我會跟她說，那我就先告辭了"
"那樣的話，你順便叫服務員拿酒過來。昨天喝的紅色那瓶就可以了。就讓無知的你們好好了解一下我國產的葡萄就是多麼美好吧"


格林再度低頭行禮。加德尼亞也行了一次禮之後就離開房間了。
其他看守室內的騎士們也一直盯著加德尼亞看。眼神裡都包含著嘲笑。



*****


"加德尼亞對不起。明明說了沒辦法還是突然讓你做這個工作"
"不會，別在意。我已經習慣了"


兩人走在走廊上時，格林一臉困擾的向加德尼亞道歉。加德尼亞依舊是一張撲克臉，對格林的道歉搖了搖頭。


"特使大人自從來到這個國家以後一直都是那樣。這次已經是他第三次提出要換護衛了"
"我已經聽說過格林分隊長的各種辛勞史了"


"辛勞阿"格林低聲念著，然後露出了苦笑。
-----路捨爾是同盟國的人。他在祖國好像是擁有和王族等權貴相同的地位。
為了將國王的信送來，他被任命為特使。聽說，路上遇到多起襲擊。
雖說人格有問題(過分一點，他似乎沒有當特使的資質)，但他的身分還是很高。所以他身邊也配有一堆護衛。
但襲擊的人們身手也不錯，所以每次襲擊之後都會減少一個人。等到了目的地之後，已經只剩下三分之一了。
所以本國就派了王讀騎士團的分隊長格林去加強特使被弱化的警備。他沒有高位騎士的那種傲慢，不論對誰都很溫柔，所以他應該可以和高傲的特使交流。


但路捨爾的任性越遠遠超過周圍的想像。
他好像忘了很多人想殺了他，還因此失去多名的部下，一到王都就一直抱怨，說著過分的話。
結果他身邊都只剩下一群油嘴滑舌懂得阿諛奉承的騎士。


"也不是不了解閣下心情不好的原因。一路上受到那麼多襲擊，一般人都會變得神經質。而且還有傳聞，閣下的老家現在非常亂"
"....這次是同盟國派人來襲擊嗎"
"不清楚呢。因為閣下到達王都之後就沒被襲擊過了。不過不清楚主謀的情況下也不能安心呢。如果讓他心情更糟的話，可能還會對護衛的安排插嘴，所以即使生氣也請好好的服從閣下"
"了解"


兩人停在通往外走廊的門前。


"所以說，就麻煩你在建築周圍巡邏了。有甚麼問題就告訴我"
"-----是"
"雖然這樣會讓你不愉快，但還是比待在特使身邊好吧。而且還有其他士兵也在巡邏，所以你不用太緊張也沒關係。所以，拜託啦"


格林拍了拍加德尼亞的肩膀，然後無奈的聳了聳肩。


"抱歉，我原本以為閣下會喜歡女性去當他的護衛"



　[番外] 祖母的情況2

發貼者：鼠咖




一到外走廊，就可以看到太陽下山了，燈籠正靜靜地照亮黑暗。
雖然已經進入春天了，天氣依舊寒冷。而且今天的風也很大。
外走廊的巡邏是比較輕鬆，但這種氣溫就連加德尼亞也有點受不了。剛剛那個同期的騎士也一定知道天氣很冷才建議加德尼亞到外面巡邏。


即使如此，加德里亞依然乖乖地在建築周圍走著。


[我以為特使閣下會喜歡女護衛]


這是剛剛格林說的話。
他期待加德尼亞做甚麼呢。要是特使真的喜歡，是不是想讓她幫特使倒酒。
他雖然對加德尼亞相對溫柔，但他也從來沒有把加德尼亞當成騎士看待。在格林那溫柔親切的笑容深處，可以看到對加德尼亞的鄙視。


加德尼亞不是因為想要才成為騎士。她只是認為習武之人必須要為國家奉獻，默默地做著任務，然後就在不知不覺之間，她以年僅20之身獲得了王都騎士的位置。


她也不是特別想以女人的身分去和男人競爭。只是想著既然被任命為騎士就要和同事一起完成任務比較好。
----但她身邊的男人們的想法似乎不一樣
很多人都戴著有色眼鏡看她。就跟剛剛的同期一樣，把討厭的工作丟給她或是故意模仿她的反應。


也不是說累了，但她不自覺得越來越懷疑騎士這一工作的必要性。
除了騎士以外，也有很多可以用劍術謀生的工作。春天過完要不要考慮其他的生活方式呢----


正當加德尼亞思考的時候。


有個女侍拿著水杯和酒瓶走了過來。
她向加德尼亞行了一禮後就消失在走廊深處。她是去路捨爾的房間吧。


剛剛特使說過要派人拿酒過去。所以不需要注意她。
----應該如此。
但是加德尼亞就是覺得有點奇怪。
帶的東西沒有問題。她也沒有可疑的地方。但是加德尼亞就是莫名的不安。
.......雖然不懂，但是不能放過這種預感呢。
於是加德尼亞轉身追趕女侍。

*****

"咦!"


剛走進建築就聽到哀嚎聲。
加德尼亞瞬間衝了出去。


她看看周圍想請求其他人的支援。卻看不到半個人影。


不久，她就跑到了房間門口，直接破門而入。


"路捨爾特使!"
"啊啊啊啊啊啊!!"


.......房間內非常悽慘。
騎士們全都倒了。
每個人身邊都有酒杯。地毯也被撒出來的葡萄酒汙染了。


然後路捨爾和剛剛一樣坐在沙發上。但臉上的傲慢已經消失，他露出驚恐的表情。
然後，有個人拿著短劍坐在他身上。


那是，剛剛的女侍。


"救、救命! 其他人都倒-----"


路捨爾認出加德尼亞之後大聲呼喊。但在他說完之前，女傭就刺下了手裡的短劍，紅色的液體噴了出來。


".....!"


路捨爾發出不成話的聲音。女侍一離開，他就按著喉嚨倒在了地上。


"閣下!"


----沒有思考的時間了。
在目擊的瞬間，女侍就轉身襲向加德尼亞。
加德尼亞也瞬間拔出腰上的劍。


"鏘!"清脆的金屬碰撞聲響起。


"嘖"


女侍小小的咋舌。然後，他不斷地把小刀刺向加德尼亞。
加德尼亞一邊防禦女侍的攻擊，一邊觀察女侍身後的路捨爾。


路捨爾蹲在地上，呼吸非常急促。他的手完雖然全無法止住脖子上的血。砍的地方很糟糕，但他還有呼吸。
不清楚發生了甚麼，但是知道護衛對象已經被敵人攻擊了。所以為了讓他活下去，必須排除眼前的敵人。


......確定一個目標之後，加德尼亞一個箭步，砍傷了女侍的右肩。


"!"


被抓到空子的女侍忍著疼痛後退。


然而，比她攻擊更早，加德尼亞就用長劍擊飛了她的武器。


短劍在空中描繪出了漂亮的拋物線，刺進了後面的牆壁。正當女侍覺得遭了的同時，加德尼亞的劍就抵住了女侍的脖子。


"不准動"


冷冷的話語讓女士瞬間停止了所有動作。


"兩手抱住腦袋，跪在地上"
"......"
"快點!"


加德尼亞大喝一聲。並把劍加微微插進女侍的脖子，鮮血流了出來。
但女侍依然動也沒動一下，看著加德尼亞的臉。


不、不對。不是加德尼亞，她看的是身後的-------


噗哧


身體傳出被桶的聲音。
有甚麼從背後捅了進來。胸口非常痛苦，而且全身燥熱。


低頭，能看到劍刃穿過自己的胸口。


身體使不上力。劍從身上拔出之後，她倒了下去。


竟然，還有其他敵人。.......明明沒有感覺到有人進來。


瀕死的加德尼亞，使用最後的看著另一個敵人。
那個人，也正低頭看著她。



　[番外] 祖母的情况3

發貼者：鼠咖




".......哈"

一回神，加德尼亞發現她站在外走廊。

"....."

她一臉茫然的站著。
被燈籠照亮的地板，寒冷的風，夜空裡的半弦月。
完全就是和剛剛一模一樣的景色。

手放在胸前。不痛。
低頭查看，也只有乾淨的騎士服。

現在是怎樣。

加德尼亞努力地想，還是得不到答案。
剛剛那栩栩如生的記憶讓加德尼亞的心跳變快。汗水不斷地流下。
.....不，問題不在這裡。

沒想到自己會------

喀

接近的腳步聲讓加德尼亞抬頭查看。
是個女侍。

".....!"

是剛剛見過的那個女侍。她手上拿著水杯還有酒瓶。
她向呆立的女騎士敬禮之後消失在走廊深處。加德尼亞呆呆地目送他離去。

心中的懷疑變成確信。

這不是夢。她已經死過一次，但是時間回朔了。女侍之後就會在房間裡襲擊路捨爾。
會死很多人。其中也包括路捨爾。

周圍不自然的沒有人。現在也來不及再去叫人。
所以說，能及時趕爆事發現場的只有加德尼亞。

.....但是去那個房間可能會死。

剛剛被刺穿的地方痛了起來。

感覺就像有人叫她不要死在這裡。
命運不讓她死，所以時間才會回朔。
好不容易有了活下去的機會，還需要為了那些人拚上性命嗎。
而且，本來就是路捨爾他們把加德尼亞敢出來的。
雖然可能會被處罰---甚至失去騎士資格，但也不會怎麼樣。加德尼亞本來就沒有執著於騎士的身分，而且她也沒有欠屋裡的任何人人情。

沒必要讓自己犧牲。

這樣一想，加德尼亞就往相反方向走去。........但兩隻腳卻不聽話地黏在地上。

疑惑的加德尼亞突然想起父親一直說的那句話。

[被挑釁就要反擊回去。還要追著敵人直至天涯海角]

"........."

野蠻陳腐、而且愚蠢至極的巴路特加家訓。所以加德尼亞從以前就很討厭這些。
而且家裡還有很多親戚都是遵循這一家訓而亡。只有笨蛋才會意氣用事。
.......話雖如此。

"......真是出生在一個糟糕的家庭阿"

加德尼亞嘆了一口氣往房間走去。



　[番外] 祖母的情況4

發貼者：鼠咖




她踹飛房間的門。圍繞路捨爾的騎士們手中拿著酒杯，沒有倒在地上。
看到加德尼亞，他們獻媚的笑容瞬間消失，變為責備加德尼亞的表情。

"喂，幹嘛突然衝進來。對閣下也太失禮了! 快給我出去----哇!"

加德尼亞毫不猶豫地推開在她眼前，居高臨下指責她的同期騎士。
她看到路捨爾面前的女侍後，立刻衝了過去。

所有人都呆呆地看著，只有女侍注意到了加德尼亞的目的。

女士從手裡的盆子拿出短劍，但在她揮劍之前，就被加德提亞的劍柄打了。

"......嗚!"

然後女侍又被劍柄打了頭部，就這樣倒在路捨爾身上。

"噫!"

路捨爾看到倒在自己身上的女人後，發出慘叫。短劍從女侍手裡掉落之後，他更是把自己縮成一團。

"閣下，請問你有沒有受傷?"

加德尼亞把路捨爾身上的女侍移開之後，詢問路捨爾。而他甚麼都說不出來，只是不斷地點頭。
看他這麼可憐，加德尼亞就把他附近的短劍拿走了。但，這還沒完。
加德尼亞回頭瞪著背後的殺人犯。

".....格林分隊長，你就是這個女人的協助者吧"
"是....."

被冷冰冰的加德尼亞指名的格林，驚訝地瞪大雙眼。

"解任羅吉歐騎士，鬆懈的警備，還有女侍扮演的暗殺者----確實是很好的犯罪環境呢，那把所有人都殺掉之後你打算幹嘛呢? 想逃到國外嗎?"
"你再說甚麼，加德尼亞·巴路特! 你瘋了嘛!"
"分隊長，我非常正常。但你要認為我瘋了也可以。不管怎樣，讓這個女人入侵的你，都會被追究責任"
".....!"

格林冒出青筋，嘴巴一開一合的。
也許是想不到其他的藉口了，他看了一眼身邊的騎士們，無奈地說"

"那個女人是怎麼回事啊! 突、突然冒出來亂搞一通，還把我當成犯人.....他一定知道些甚麼。馬上抓住他!
"但是......"

騎士們猶豫了一下，然後看了看加德尼亞手中的短劍。
女侍身分不明，而加德尼亞確實擊退可疑人士。所以他們在猶豫到底該不該逮捕加德尼亞。

格林發現部下們不聽命令，非常不開心。然後他把手伸向腰上的劍。

"一群廢物! 你們不動的話......"

他沒能說完。
在格林拔出劍之前，加德尼亞就拉近兩人之間的距離。然後抬腳。
毫不留情的踢中格林的要害。

"------!!"

男人們同時吞了一口氣。
格林靜靜地倒在地板上。

"......還是第一次用這招呢"

只有加德尼亞一個人清爽的自言自語。

"確實真有用呢"

****

然後加德尼亞和格林都被抓起來了。
可以攻擊帶著暗器的女侍，但不能沒有證據就把分隊長當成暗殺者的共犯對待，還用騎士不會用的手段將其打倒。
騎士們的玻璃杯上都有毒物反應，但路捨爾和格林的杯子卻沒有----此外，還在格林家發現一大筆錢和長途旅行所需的物品。如果不是這些，被處分的人就是加德尼亞了。

"你都被趕出去了，為什麼會發現暗殺者還有格林的陰謀?"

在被釋放之前，審問官如此問道。
在怎麼說也不能說是因為時間回朔了，所以加德尼亞回說他是憑直覺知道的。

"因為我被威脅了，所以才去找那女人幫忙.......。而、而且我也不知道他要下毒。我只知道他要讓大家睡著，然後趁機問出信件的內容"

聽說格林爽快的認罪了。
但他極力否認殺人。不過他身為王都的騎士，卻想殺掉他國的人民，就是重罪。一般來說就此開戰也不奇怪。
但，背後主謀卻是路捨爾國家的人。
所以，整件事就以意外處理了。兩國依然維持原本的同盟關係。

不知道之後格林還有女侍怎麼樣了。

騎士團中再也沒有人提到格林的名字。大家都按照上級的指示，把事情當作不存在。
但是，他們卻忘不了那個"以野性的直覺還有非騎士的手段阻止暗殺計畫的女騎士"-----

此後，加德尼亞以冰之騎士為名，成為人們尊敬以及畏懼的存在。

而其由來，眾說紛紜。



　[番外] 祖母的情況5

發貼者：鼠咖




結果，在接下來的七年裡，加德尼亞一共遭遇了三次必須要回朔時間的重大事件。
無論哪一個都是因為自己的直覺，而導致死亡的事件。

魔法、魔術、奇蹟----她只要有空就會收集各個領域的文章，調查時間回朔的現象，但直到最後都沒有弄清楚。

----但她卻明白了一件事。

"冰之騎士好像在用奇怪的技術預知未來阿"

聽到這麼喘的謠言之後，加德尼亞想到自己祖先的事蹟。
明明是他國的傭兵，卻多次擊敗敵方將領，最後將對方大將的首級獻給國王，那個惡名昭彰的巴路德家初代當家。
聽說，他的活躍都歸功於他那如預知未來一般的行為。

除此之謂，巴路特家還有許多人留下了"不可能建立"的功績。
他們都說"即使立功了也沒用"，但問題不在這裡。

....難道說，初代也和自己一樣會時間回朔嗎?
而且，這個能力並不是一族的大家都有的?

這樣一想，加德尼亞就在他26歲那一年寫信問弟弟有沒有遇過時間回朔。
但卻沒有收到回信。因為弟弟在收到信件之前就戰死了。

回朔不是用於族裡的所有人。
加德尼亞以最諷刺的方式得到了答案。

因為弟弟過世了，所以加德尼亞辭去王都的工作，帶著丈夫回到老家。
兩人育有三個孩子。努力的養大了之後，又多了六個孫子。
等注意到的時候，加德尼亞已經年過五十了，從最後一次回朔以來已經過了二十多年了。

這期間，都沒有再遇過時間回朔。
所以當年的經理也彷彿變成一場夢，想要知道真相的慾望也消失了。

自己已經不會再回朔了。
加德尼亞一邊感受著自己的衰老，一邊想著。

第一次死的時候，加德尼亞堅信自己還不能死。
也許，那時候的感覺是對的。年輕的自己有要做的事情，所以不能死。
那件事一定是生下孩子，將巴路特家的家係延續下去。

或者，孩子們，孫子們中也有人會進行時間回朔。
但是她確認不了。也不想警告他們。要是他們沒注意到的話，那就讓他們在不知情的情況下度過吧。
時間回確實是幫加德尼亞解決不少事件。但伴隨而來的死亡經歷(還是三次!)給她的精神帶來不小的負擔。
加德尼亞不想讓孩子們受到這種痛苦。
..........而且，這還是一個有很多智障因家訓而死的家族。如果之後他們為了奇蹟而在遇到困難時自殺就完蛋了。只有這件事必須避免。

所以，加德尼亞決定將時間回朔的事時放在心底。


原本是，但。


春風吹拂的某天。
加德尼亞的長子----賽勒斯的妻子生下一個孩子。他是加德尼亞的第七個孫子。

"看，是女孩子"
"是嗎，是女孩子阿"

賽勒斯感動的說。他有三個兒子了，這是他第一個女兒。

"現在就比哥哥們還更精神呢，感覺帶她長大要花很多精力"
"是女孩子耶。這孩子一定會長成和你一樣溫文儒雅的人"

賽勒斯戰戰兢兢地抱著自己的孩子，不停地說著女孩子女孩子。非常開心的樣子。
他的妻子苦笑著看著他。然後看向加德尼亞。

"婆婆，請你務必抱抱這孩子"
"....恩，說的也是"

加德尼亞接近賽勒斯，看著他手裡的孩子。
那孩子正哇哇大哭呢。

"母親大人，是女孩子耶"
"我已經知道了"

加德尼亞回答已經飄了的兒子之後，抱起自己的孫子。
好像是對加德尼亞的抱髮不滿意，嬰兒睜開雙眼。

"哇啊啊啊阿啊啊啊!"

大吼出來。

"母親大人，女孩子要溫柔對待拉"
"你忘了你還有個姊姊嗎?"

加德尼亞不開心地吐槽兒子，然後輕輕的哄著嬰兒。
但是嬰兒不但沒有靜下來，還開始對加德尼亞拳打腳踢。

"......."
"母親大人，他好像很討厭的樣子，再讓我抱抱看吧"
"....."
"母親大人?"

賽勒斯的呼喚讓加德尼亞回神了。
加德尼亞把不斷扭動的嬰兒還給賽勒斯。討厭的是，嬰兒一回到賽勒斯手裡就安分下來了。

"是嗎，認得爸爸阿。這樣啊，女孩子和男孩子就是哪裡不一樣呢"

賽勒斯一臉得意。
但，加德尼亞已經沒有心情再煩惱這些了。

-----雖然，完全就是直覺。

加德尼亞可以確定。

這傢伙將來一定會搞事。



　[番外] 祖母的情況6

發貼者：鼠咖

下過大雨的第二天。

"父親大人! 雷雅被水流沖走了"

今年八歲的三男大喊著衝進家裡。
聽到兒子的話之後，賽勒斯嚇到手中的工具都掉到地上了。正在修裡的窗戶也摔了，結果玻璃碎片散落一地。

"蛤，被沖走了!?"
"昨天下大雨了，所以現在水流很快。 那傢伙就這樣跳進水裡.......兄長大人他們留在現場，所以我們快...."
"我們回來了---"

哈鲁托里斯的話被兩個悠閒的聲音打斷。
然後，莫里斯和艾德迦就出現了。兩人的腳都濕了，而且渾身都是泥巴。
.....莫里斯的腋下，還夾著全身溼透的卡特雷雅。

"嗚嗚、嗚嗚、嗚嗚嗚嗚嗚嗚。我還以為要死了......"
"恩，我也以為"

莫里斯說完就把妹妹放在家門口。

賽勒斯因為變化過於迅速，已經當機了。
最後，一直看著事情發展的加德尼亞只好插嘴了。

"到底發生甚麼了?
"獵犬不見了，所以大家一起去找。然後就發現他在水流變大的河流那附近徘徊"

艾德迦無奈的回答。

"結果這傢伙突然就自己跳進河裡。水流太大了，所以一下子就看不到他了，原本想說完蛋了，但是因為還能聽到她的哭聲，所以我們試著去找了一下，就發現她掛在下游的樹木上"
"......."
"汪嗚"

狗狗好像肯定艾德迦的說詞一般叫了。然後做到卡特雷雅身邊。
.....接著，卡特雷雅和狗狗一起無辜的看著加德尼亞，散發著可以原諒我嗎?的氣場。

"......。所以卡特雷雅救了那隻狗嗎?"

"沒有，狗狗自己上岸了。雷雅是隨便就掉進河川裡給我們添麻煩"

沒有支持妹妹。

之後，卡特雷雅被罵的非常悽慘。

****

賽勒斯希望女兒能成為美麗又優雅的女性，因此取名為卡特雷雅。
但，她的母親卻說中了照顧她會很花力氣。
她十一個月大的時候，就已經充分的發揮她的才能，逃跑、失蹤、暴走...等等所有想得到的都做過了。

然後今年六歲的她。
經歷過的生命危險已經兩隻手都數不過來了。

加德尼亞不禁懷疑這傢伙是不是已經經歷過時間回朔了。
但又不能問本人。加德尼亞的直覺告訴她，一旦卡特雷雅清楚了解時間回朔之後，事情肯定會更加一發不可收拾。

總而言之，要是不管她的話，她就歲隨便跑到另一個世界去吧。
所以必須讓她過著與時間回朔---賭上性命無關的生活。
因此在河川事件之後，加德尼亞就禁止卡特雷雅習武。除了本人以外，都一臉理所當然地接受了命令。
至於哭鬧的本人，稍微忽悠一下就乖了。
卡特雷雅過於乾脆地放棄，讓加德尼亞有點傷心，原本她還很看好卡特雷雅的天賦說。

現在不是低落的時候。
卡特雷雅的媽媽在她嬰兒的時候就過世了。
這個家裡的女性就只有加德尼亞和傭人。而且也沒有多餘的錢去雇優秀的家教。
所以，加德尼亞必須負責把卡特雷雅培養成完美的大小姐。

"既然身為貴族千金，就有很多東西要學"
"是!"

卡特雷雅的大小姐訓練第一天。
她就元氣滿滿的回應加德尼亞的話。

"祖母大人，如果我很努力的話是不是就能嫁給王子了?"
"對喔"

為了教育，加德尼亞說謊了。

"只要變成厲害的大小姐，王子一定會注意到你的。所以要好好加油。.....所以，就來練字吧"
"诶------"
"王子比較喜歡聰明的女生喔。而且和王子書信往來的時候不能寫字的話會很困擾吧"
"......原來如此! 我要學!"

加德尼亞一邊忽悠單純的孫女，一邊考慮著未來的事情。

........明明卡特雷雅也是個蠻乖的孩子。但卻一直遇到危險。更糟的是，那孩子還會愉快的深入。

所以，要矯正這個壞習慣。現在開始要嚴格的鍛鍊她，把淑女兩個字深深地刻進她的心理。那樣一來，她遇到危險的次數就會大幅度下降吧。

(卡特雷雅的未來，就由我來保護)

加德尼亞靜靜地下定決心。
卡特雷雅的新娘教育就這樣拉開序幕。



　[番外] 结婚初夜的卡特雷雅醬 1

發貼者：鼠咖




不要問我論文呢
我不知道(捂耳朵




注意到的時候，我已經站在白色房間之中了。

「阿勒?」
「……你好。卡特雷雅，好久不見了」

出現在我眼前的是那個不可靠哥哥，這是我們第三次見面了。

「原來是亞具啊。突然之間有甚麼事情嗎?」

我明明沒有在LOOP，這個人為什麼會出現。明明他上次都超沒禮貌的和我說:不想再見，然後逃掉了的說。
我靠過去想問他，他卻捏住鼻子，和我拉開距離。

「嘔。卡特雷雅你身上有野獸的臭味，你去幹嘛了啊？ 而且妳的衣服和頭髮都亂七八糟的」
「還不是因為你隨便就把我叫過來，你這樣說太過分了！ 我剛剛只是在照顧馬而已啦。頭髮的話，是因為被馬啃了――」
「诶、那樣很危險诶！ 不要做那種事情拉，你是孕婦诶。馬廄不只非常髒，要是你被馬踢到肚子怎麼辦！」
「馬廄才不髒、而且黑色閃電才不會踢我呢！ 那孩子不只愛撒嬌，還很聰明喔」
「在你的眼裡，只要是個生物都很聰明吧」
「诶？」
「話說回來」

亞具快速轉移話題。

「這次，不是我找你，是有人想拜託卡特雷雅幫忙。所以，我才心不甘情不願地把你叫過來」
「要我幫忙？ 誰？」
「――不好意思，突然叫你過來」

我身後突然傳來女人的聲音。
嚇得我回頭一看，有個女人站在我後面。

「嚇、嚇死了。請問您是？」
「哈哈。初次見面，卡特雷雅。叫我瑪麗亞就好」

女人溫柔的笑著，然後行禮。她的金色捲髮也隨之擺動。
……這人突然冒出來，突然開始自我介紹，她到底是誰啊？
衣服倒是和亞具的風格很像。歲數也差不多……大概。不過她看起來比亞具更穩重，也更理智。而且，是個美人。

只是，她的笑容，讓我有一種說不出來的感覺。

「……初次見面。我是卡特雷雅‧韋拉居。那個，你和亞具是一樣的……？」
「恩，我是觀測者。我也實際看過卡特雷雅事件的經過了。我很榮幸能見到那個惡名昭彰，把歷史扭曲的始作傭者」

哎呀，怎麼會冒出我好像沒聽過的單詞呢。

「卡特雷雅事件？ 惡名昭彰？」
「是！ 請卡特雷雅來幫忙的就是這位女性！」

亞具迅速地打斷我和瑪麗亞。

「她和我一樣都觀測著自己負責的時間軸，不過好像出了點狀況。總之，你先聽她說說事情的經過吧。――瑪麗亞，說吧」
「恩，那就來說一下吧」

瑪麗亞向前一步。她的樣子看起來完全不像是遇到困難了，然後，她看著我說。

「首先，卡特雷雅對時間軸了解多少呢？」
「诶」

一開始就問我這種專業的問題。
時間軸……啊，是甚麼呢。那時候都要炸了，所以只聽了亞具的簡易說明，還是沒聽過來著。
我努力的搜尋記憶、結果只記得時間軸是「一直循環就會有危險的東西」。

瑪麗亞發現我不知道，就露出微笑，流暢的說了下去。

「這個世界有無數的時間軸，以及從中產生的無數歷史。歷史是由同一個起點開始、而時間軸則是各種發展、進化速度以及環境改變的差異、並使得歷史的流向產生多樣性。所以――」
「……」
「瑪麗亞、請簡單的說」

亞具阻止瑪麗亞繼續說下去。真是幫大忙了。
而瑪麗亞困惑的說了句「啊勒？」、但還是重新選擇用詞，斷斷續續地說著。

「呃、這樣說好了。一般來說，時間軸不一樣，歷史也會差很多，但是，我負責的時間軸，和卡特雷雅所在的時間軸非常相似」
「诶，是這樣啊」
「我負責的時間軸裡，有卡特雷雅，也有老爺。兩人的結合也同樣是必要的事件」
「嗚……。所以怎麼了嗎」

說起來，這些觀察者一直在說著歷史怎樣怎樣的，然後偷窺著人類的生活呢。所以他們當然也知道我和庫硫之間的糾葛。
太害羞了，我臉都紅了。不過打斷別人也不好，所以我就忍耐一下吧。

「麻煩的是，我時間軸裡的卡特雷雅……為了區別、就叫她“卡特雷雅醬”。她的個性也是有點奇怪。老實說，卡特雷雅醬也陷入結婚初夜的loop了」
「蛤。……诶、诶？ loop⁉︎」

我被嚇到都反問回去了，然後瑪麗亞雙手放在臉上，點了點頭。

「而且，她已經循環五次了。從我的觀測情報來看，她不可能自己脫離loop。
所以，卡特雷雅。可以拜託你幫我嗎？」



　[番外] 结婚初夜的卡特蕾娅酱2

發貼者：东条希

我语塞了好一会儿，玛利亚小姐“哎呦”一声地捂住嘴。

“对不起，我说得有点太快了。为了便于理解，我就解释一下这边的时间轴状况吧”

玛利亚小姐“啪”地弹了下手指。于是，就像亚具先生过去所做的那样，墙壁上有精致的场景被映照出来。

“这是六年前，卡特蕾娅酱和她老公初次见面的武术大会影像”

说着，她用手指向墙壁，上面是竞技场中的狂热观众，以及互相拼剑的武人们。武器一次又一次地碰撞，每次碰撞都会有欢呼声突然涌现。
我注视着这幅场景，刚才的惊讶不翼而飞，取而代之的是，心中满是怀念感。

“好厉害啊！当时的大会是这种感觉啊！我不太记得六年前的事情了”
“也是呢”亚具先生嘀咕道。
“那么，当时的卡特蕾娅酱就在这里”

玛利亚小姐手指转了转圈，于是一部分观众席被放大了。
出现的人是，双手交叉一脸认真观看比赛的父亲大人，以及艾特兄长大人，托里斯兄长大人。参加比赛的莫里兄长大人似乎不在这里。
……而关键的我，正安安静静地坐在父亲大人的膝盖上。
年幼的我比我预料得要小只。发色和瞳色依旧平平无奇，但我的眼睛圆溜溜地大而圆，微微带红的脸颊光滑柔软。或许是因为我坐在了身形庞大的父亲大人膝上，所以我看起来就像是人偶。

“哇，这就是六年前的我？呜哇，我怎么这么可爱！”
“……”
“哼哼。卡特蕾娅酱是很可爱的，并且她被人夸赞是个懂事的大小姐哦”
“是嘛？诶嘿嘿。虽然我老是被人骂，完全没有意识到他们其实在我不知道的地方夸我了”
“……”

亚具先生一语不发。他是被我的可爱惊讶到了吗。
——正当我这么思考，影像中小小的我泄露出了弱弱的声音“啊啊”。

“亲爱的父亲大人。我觉得有点耀眼……”

……诶？“亲爱的”父亲大人？

“你说什么？”

父亲大人似乎对我不自然的发言感到了违和。意料之中地，父亲大人猛地动了动眉毛，他窥探我的表情。

“没事吧卡特蕾娅！还有其他地方难受吗！？”

蛤？

“对不起，剑术大会给你的刺激太大了。请原谅不够关照你的父亲”
“没事，父亲大人。我才是，明明我身为巴陆特家的人，我却这么瘦弱，真是太羞耻了。但是，剑的声音在我脑里回响着……”
“你别硬来啊，毕竟你是个女孩子。总之，你先去哪个安静的地方吧”

父亲大人的声音温柔得让人起鸡皮疙瘩，他说着，抱住我打算起身。
坐在隔壁的艾德兄长大人却摇了摇头，制止住了他。

“很快就是莫里哥的比赛了。老爸还是留在这吧”
“但是……”
“卡特蕾娅的话，就由我和托里斯来照顾。来，托里斯”

在艾德兄长大人的催促下，托里斯兄长大人点点头，起身。然后，他小心翼翼地从父亲大人的手中接过了我。……而且还是公主抱。
另一方面，我的神情仿佛觉得自己被人公主抱是一件很正常的事情，我就这么窝在托里斯兄长大人的手腕中，用湿润的眼神仰望兄长大人。

“抱歉给你添麻烦了，托里斯兄长大人……”
“别说傻话。既然是为了你，这种程度不算什么”
“正如托里斯所说。你不用多加顾虑，辛苦的时候就向哥哥们撒娇吧”
“艾德兄长大人……谢谢你们……”

……。
……。
……。

“……这是什么啊，好恶心！而且我好生气啊！”
“毕竟就算是相似的历史，时间轴也是不同的”

亚具理所当然般地，直接将我的呐喊搪塞了过去。

“时间轴变了，于是巴陆特家的家庭环境也发生了微微变化。在这边的时间轴中，卡特蕾娅酱是位贤淑而体弱的大小姐，被家人很是溺爱”
“我，我吗……？”

体弱？被溺爱？
那怎么可能。

我茫然地将视线拉回墙壁上的场景，上面映照出托里斯兄长大人很慎重地抱住我。……而且是公主抱。

“……”
“那么，我们跳到卡特蕾娅酱和老爷相遇的场景吧”

不管无语的我，影像被一下子替换掉了。
本应被托里斯兄长大人抱着的我，正不安地站在墙边。

“……这个我干什么了吗”
“在前往医务室的途中发生了很多事情，你跟兄长大人他们走散了。于是你不知道自己身处何方，陷入穷途末路”
“诶诶。既然如此，为什么她不动呢？既然迷路了，那赶紧去找兄长大人他们就好了吧”

玛利亚小姐和亚具先生都一语不发。
年幼的我在屏幕里一层不变地不知所措中。但仅仅停留在这里，是不可能解决自己迷路的问题的。
不一会儿，年幼的我脸色越发变青，她终究是软绵绵地倒在了地上。

“你没事吧”

有个人影立刻赶向了我。他闪闪发光的银发很是耀眼。
他的身型比现在要细小很多，但如果没看错的话——

“是库琉塞！”
“没错。他就是六年前的老爷”

玛利亚小姐再度弹了下手指。于是影像停止在了库琉塞将我救起的地方。

六年前的我和库琉塞，手牵着手，互相对视。
我对这此毫无印象，戏剧性的二人身影在我眼前闪闪发光。

“——就这样，卡特蕾娅酱和老爷相遇，恋爱了。……你看，快看啊。二人都在用陶醉的眼神注视着对方哦？双方都是一见钟情”
“那个……和我的场合有很大的不同呢”
“是啊，毕竟时间轴不同。在这边的时间轴中，两人以相遇为契机，开始暗中交往了”
“诶。从这个，小孩子的时候起……？”

明明我只记得，这个时期的我是在后山里跑来跑去。
正当我满身是泥地耍闹的时候，那边的卡特蕾娅就已经过着如此早熟的生活了吗。真是狂妄呢。

“于是在交往的第六个年头，你们终于举办了结婚典礼。这边是就是结婚典礼的情况”

场景接着转移。玛利亚白皙的手指向了墙上，那个圣堂和我举办结婚典礼的地方一样，而那边的我和库琉塞被耀眼的光芒照耀着，他们互相对视。然后——

“啊——！啊——！啊——！亲了！在嘴上！”
“呼呼。毕竟是结婚典礼呢。帅哥美女可配对了”

不，不行了。从刚才起，我的冲击感完全没有传递给玛利亚小姐。问题不在那里啊。
我细嚼着复杂而痛苦的感情，再一次看向画面，看起来很幸福的二人收到了众多来宾的祝福。
怎么会这样，怎么会这样。

“明明我只被亲在了脸颊上……。她的婚纱也比我的要豪华得多……。而且来宾也好多……。艾德兄长大人和莫里兄长大人都在……”
“总觉得有点可怜你了”

一直保持沉默的亚具先生忍不住插嘴了。

“玛利亚，再给她看卡特蕾娅酱幸福的结婚典礼，也只是给卡特蕾娅小姐的心捅刀而已。赶紧下一步吧”
“啊啦，对不起。……那么，我们就将时间快进到loop开始的时点吧”

场面切换到了我的私人房间。理所当然的，我并没有抓着柱子哭喊。
那边的我坐在梳妆台前，被泰蕾莎梳头，微微笑着。
头发被漂亮地梳妆撑起，她仰望站在身后的泰蕾莎。

“泰蕾莎。我今天就不去老爷房间了。我要睡了，泰蕾莎也早点休息吧”
“天呐，明明是重要的结婚初夜，您在说什么呢”

对啊对啊。说说她吧泰蕾莎。

“刚才挺忙的，我都快要倒下了。于是老爷他跟我说‘今天你累了的话，慢慢休息一下会比较好吧’”
“那就没办法了呢”

……泰蕾莎。

“老爷吩咐我，比起其他，要更重视大小姐的身子。如果你乱来感冒了的话，那可是一件大事啊”
“啊啦，你说得有点夸张了”
“哪有夸张。来，既然决定要休息了的话，就快点趟到床上吧。好好休息，明天以精神饱满的状态面对老爷”

被泰蕾莎推了推背部，我走向床。
泰蕾莎看着我缩进被窝里，她微微眯起眼睛。

“老爷这么温柔真是太好了呢。既然他这么重视大小姐，那么我也能够安心回巴陆特领了”
“是啊，能和这么棒的人结婚，就像是做梦一样”

那边的我听到泰蕾莎话语，大力地点了点头。然后，她脸颊带红，用陶醉的声音说。

“我肯定是世界上最幸福的新娘了”



　[公告] 书籍化进行中

發貼者：东条希

结婚初夜的deathloop 书籍化进行中

焦田 シューマイ


平日承蒙关照了。
趁此机会我想告诉大家，《结婚初夜的deathloop》书籍化了。
这也都多亏了各位读者的支持。
其实看本篇的更新间隔就能明白，如果没有各位的阅读，这部作品原本是可能不完结就这么死掉的。（*原作一开始为1日多话，后来更新间隔有所拉长，但后期的更新又有加快迹象。正篇完结后，作者如今开始连载番外篇，而番外篇之前已有一段时间没更新）
真得谢谢大家。作品存活下去了。

由于还在企划初期阶段，所以不能告诉各位详情，但我现在正努力改稿。
如果得到了什么情报会再度进行报告的。

其实我本来觉得应该等到书籍化实际阶段再告诉大家的，但番外篇的更新已经放置了很久，更新缓慢到了无法容忍的地步。为了能辩解“我没坑掉。我还有干劲”，于是没忍住，像现在这样向大家报告了。
如果我没有前科的话，或许能够更堂堂正正地说出这句话吧。真是丢脸。（*作者有过作品未完结却正式宣告不再写下去的前科。顺带一提，她那部宣布坑掉的连载作品已经被她偷偷地整部删掉了……不过那部作品本身是短篇的扩写，原来的短篇则保留了下来。再顺带一提，其实个人感觉啊，她另两部作品，尤其其中的某部，也有坑掉的风险……）

番外篇也一点点地龟速书写中。
如果今后各位能够继续陪伴的话，我会很幸福的。



　[其他] 作者自画封面&问答接力

發貼者：东条希




【*作者在推特上放出了自己所画的封面】（*作者的推:kogetashu_mai）
作品落选アイリス（*一个征文赛）后，我想着要不要把自己的作品放到别的网站上连载，那时候便准备了个封面。（*本作连载于“小説家になろう”网上，这个网站的作品封面存在感偏低（很多都没有），但有些其他web文网站的作品封面存在感很高（于是很多会有封面））虽然觉得自己画的脚和血还不错，但我也太没有选字体的品味了。另外这不是纯单色。

【*作者在推特上的回复，挑选部分有信息含量的来翻译】
1.由于我平日不画画，所以参考了别人很棒的插画来画脚，在手机app上乐此不疲地画画。
2.血当然是卡特蕾娅的血了❤
3.黑白是因为我不习惯画画，所以不会上色顺带一提，之所以只画了脚，是因为不会画脸。
4.如果书籍好好地出来了，应该会有更棒的插画……（*不会用作书籍化）


【*作者在活动报告上写了些自己的相关信息】
问答接力！

从ダンデライオン様和なるし温泉郷様那里收到了问答接力棒。
谢谢！


ダンデライオン様是专攻异世界恋爱分类的作家，从喜剧到严肃剧都写，现在她的作品『二度目の人生は、幸せに』（*《愿第二次的人生幸福》，似乎没有熟肉）通过了フェアリーキス大賞的二次审查。虽然读者投票期已经截止了，但请各位去应援吧。务必！


なるし温泉郷様以童话为主书写温暖人心的故事。她无论哪部作品都是让人暖和和的故事，其中『遠足お弁当グルメバトル‼︎』（*《郊游便当的美食战争！！》，没熟肉，食物拟人）很有趣，并且菜品们都很可爱，是部引人入胜的作品。大家快去读吧。快去！


以下是接力的问答。


Q1.你的用户名是？由来是？


我是焦田 シューマイ。
以前起我就有个个人习惯，用中华料理的名字命名游戏主人公，所以笔名就选择了シューマイ（*烧麦）。
姓氏（焦田）是在期待着会有人吐槽：“烧麦不会烤焦吧！”实际上没被这么吐槽过。


Q2.给你留下深刻印象的作品是？


太多了，不过我要提森見登美彦老师的有頂天家族~。
轻快而优秀的文章，配上鲜艳而有趣的情景描写，无论读多少次都会让我陶醉其中。
更重要的是，狸猫好可爱啊……。焦田首推的狸猫是母狸桃仙。好可爱。


Q3.你什么时候开始写作品的？


2018年11月，我生来第一次开始写小说。
在那之前都有点瞧不起小説家になろう（对不起！），偶然读到当时刚开始连载的黒おーじ老师的“育成スキルはもういらないと勇者パーティーを解雇されたので、退職金がわりにもらった【領地】を強くしてみた”（*题目太长了不译，不清楚有没有熟肉），
“惊了……なろう网上不仅仅只有俺tueee（*爽文）啊……”
转变了自己的观念，开始着手创作。


Q4.你在なろう上最开始写的作品是？为什么决定写那部作品？


在なろう上最开始写的是短篇『底辺貴族ですが、姫様の放屁を聞いてしまい現在修羅場です』（*《底层贵族却听到了公主放屁，现处修罗场中》，无熟肉）真是对不起。
那个时候不知为什么，脑里有副胜利构想图：なろう喜剧界的彗星腾空出世→变得超人气→下一步连载作品也会超人气。就这样自信满满地投稿了那么糟糕的作品了。
虽然作品本身收到了很多感想，但焦田本身没有得到人气。


Q5.你觉得自己是专注一部类型，还是并行数部作品写作的人？


我想要并行写作，但却是专注一部类型的。因此一点一点地出现有作品濒临坑文。我在反省了。


Q6.你会不会因为喜欢一部作品而读该作者的其他作品？


经常这么干。我会连喜欢的作者在订阅什么也看。


Q7.你找作品的时候会不会利用排行榜？


以前我害怕看排行版，所以不会用排行榜找作品，但最近也会去排行榜上找作品了。


Q8.你觉得自己能够灵活运用なろう的机能吗？


我灵活运用了错字漏字报告机能。一直以来谢谢大家找错。


Q9.你的目标是享受纯粹写作生活？还是说你不仅仅在享受，更是在认真地瞄准了书籍化？


我原本就定好了“如果在なろう上活动一年都没法书籍化，那么我就干脆放弃创作活动”，所以我实际上是很认真地瞄准了书籍化。
然而不知为何，我第一部投稿的是底层放屁。真够蠢。


Q10.那么，最后一个问题。请你介绍一下，你在なろう上活动后变得亲密的人。但要在五人以内。


糟糕，我平时有交流的人都已经试过问答接力了……。我已经没有可以介绍的人了……正当我这么烦恼着，居然！
在推特上互关的一位超大物作家，本日堂堂正正地参战小説家になろ。
她有着华丽的经历，アルファポリス第１２回恋愛小説大賞、大賞・読者賞W受賞、某ロマンス大賞均获奖。
她就是 志野田 みかん老师！
みかん老师现在正在连载『虐げられた令嬢は、実は最強の聖女～もう愛してくれなくて構いません、私は敵国の民を癒します』（*太长了不译，似乎没熟肉）。
参战第一天就以进入排行榜的势头，point现正增加。好厉害。


很抱歉我擅自介绍了您。
我觉得您应该忙于书籍化的工作，所以我的问答接力就适当无视掉吧。



　[公告] 书籍于2月15日发售&封面公开

發貼者：东条希




【以下内容翻译自作者的两篇活动报告。】



结婚初夜的deathloop~肌肉脑千金无论死多少次都不会气馁~预定2月15日发售。

2020年 01月18日 (土) 21:58（日本时间）

好久不见。
自从上次报告书籍化后已经过了一段时间了，而这次已正式决定了书籍的发售日。

标题：結婚初夜のデスループ〜脳筋令嬢は何度死んでもめげません〜
插画：一花夜老师
发行：双葉社Mノベルスf様
发售日：２月１５日

负责插画的是一花夜老师，她现在活跃于大人气小说《皇帝随行女官的新娘修行（皇帝付き女官は花嫁として望まれ中）》的插画，以及《暴君、あるいは溺愛》（*这本不清楚有无翻译）的漫画化（以篠貴よう老师的名义）。
虽然我一开始有些担心，拜托画风这么漂亮的老师来担任deathloop的插画，真得可以吗……然而编辑的眼光是真得没错。
老师将帅哥画得比帅哥还帅，将卡特蕾娅画得非常可爱。
我预定等书影解禁后，会在Twitter和活动报告上登载。
希望各位下次也能来浏览。
请继续关注接下来的《结婚初夜的deathloop》。



结婚初夜的deathloop 書影公開

2020年01月30日(木) 18:58（日本时间）


上次通知过的《结婚初夜的deathloop》书影已经可以公开了，所以我在这也进行登载。



担当编辑认为“卡特蕾娅酱是闭嘴不说话就让人觉得可爱的人”，于是卡特蕾娅被画得这么可爱，公爵则变成了睫毛蓬松的帅哥。
这正是帅哥无罪！！
卡特蕾娅超有卡特蕾娅的感觉，我个人很是感动。
书籍不仅刊载了这么美丽的封面，还有好多彩色的卷头纸。是大肚皮呢。

另外，一花老师不仅彩绘很棒，她也很擅长黑白插画。
有很多像少女漫画中一个分镜的插画，所以希望各位能够拿到手里浏览。



（*另外，作者其实还更新了6话祖母的番外，但我现在把精力集中到了另一个坑，这边先咕着吧（小声））



