　翻譯信息

真白萌
　簡介

ts主角坑自己的故事，已完结，全49话



　[第一章] 召唤篇 01

發貼者：兴国物语




不想被人知道自己的兴趣是变成美少女所以造了个地下室
       
        醒来躺著看了一眼手表，已经十二点了。
       
        「……中午了吗」
       
        这房间因为在地下，所以有不清楚昼夜的缺点。
        到了现在我才后悔当初为什么不买数位式要买指针式的手表。
        调整麻烦又容易坏，全是缺点。在这之上这里还没有手表店，也不能请人帮忙修理。
        要是能换我早去买来换了。
       
        「嘛，就算坏了也没什么问题就是了。」
       
        一边这样嘀咕，我一边脱下手表带上简朴的金属制的腕轮。
        登上墙边的梯子，打开设置在天花板的门，出来到了旅店中的一间小房间。
        关上地下室的门，伪装用的机关自动启动，从旁看来就是在普通不过的地板。
        这地下室的存在绝对不能被人知道。不如说我擅自改造别人旅店的房间肯定会被旅店主人大骂一顿的。
       
        我换上常穿的黑色上衣，离开房间前往食堂。正好中午所以不少客人也正在进餐。
        我对忙著制作料理的旅馆老板打招呼。
       
        「早安啊，罗吉」
        「太阳都晒到屁股了，你也差不多该去工作了吧，阴矢！」
       
        旅店主人罗吉一边斥责我一边端出了装满料理的盘子。
        似乎是猜到我差不多要起来了所以就先准备好了。
       
        「啊，谢谢。……一直以来真的是承蒙照顾了」
        「毕竟姑且还是受你帮助过！吃完就赶快给我去赚钱！」
       
        随意答复后，我找了张桌子开始进餐。
       
        就在我脑袋放空地吃著三明治时，突然有人在我旁边坐下。
       
        「恩？……啊啊，隆吗？不帮忙旅店的工作没关系吗？」
        「才不想被阴矢说呢」
       
        旅店主人的儿子，隆。是个前些天才九岁的少年。
        遗传自父亲的红发短短地切齐，还有著符合淘气少年印象的日晒痕迹。
       
        「欸欸，今天要做什么东西啊？」
        「今天嘛……有什么来著呢……」
       
        摸了摸身上有什么东西，只找到几个用折纸做出来的手里剑。
       
        「总之有的全给你，你就别再奢求了」
        「欸～可是昨天不是也是手里剑吗」
        「下次会做个帅气的水魔杖之类的给你啦」
        「真的吗！？」
        「真的真的。会认真做的，所以暂时就先拿这个去玩吧」
        「喔！」
       
        隆拿著手里剑从旅店跑了出去。大概是拿出去给其他小孩炫耀了吧。
       
        差不多要吃完的时候，精神也稍微清醒了一些。
       
        「睡的也挺饱的，就久违地去冒险者公会看一下吧」
       
        回到房间，换上一身还算能看的衣服，形式性地穿上布甲，最后再背起自作的弩弓。
        然后再在腰间插上一把剑。
       
        「剑真的有够重的……不过不带著总有些不安」
       
        出到外面，吵杂的大街建物映入眼帘。
       
        放眼所见没有任何水泥建物，全都是石造建物。
        接上走著的人们都是红红绿绿的发色，没有任何一个黑发的人。
        电灯电线，不对，应该说是任何使用电力的东西也都看不到。
        路上的人们有些拿著法杖，有些穿著法袍，也有人头长著兽耳。
       
        我，佐籐阴矢，在三年前来到了异世界。
       
        异世界就是轻小说中常见的那种奇幻世界，每个人都用剑与魔法和怪物战斗，并和精灵还是兽人等异种族一起生活。
        其中专门对付怪物的佣兵被称作「冒险者」，其中拥有顶尖实力的人甚至被人们称作英雄。
       
        然后我现在来到的建物就是冒险者公会。为冒险者们斡旋工作，并管理冒险者们的世界规模大的组织。
       
        「啊，阴矢先生！好久不见了！」
        「啊，好久不见」
       
        我走近公会柜台，公会的接待小姐莉赛布向我打了招呼。
        莉赛布偶尔会来旅店吃饭，所以比起其他公会职员算是比较熟悉的。
       
        「阴矢先生是不是已经一个月都没来过了？」
        「啊～都过了这个久了吗……」
        「阴矢先生这样的炼金术师不来公会我想也没关系吧……」
        「我姑且还是那个『异界的魔剑士』影耶队伍的队员。队伍成员因为太久没活动而被除名什么传出去可不好听。」
        「也是呢。……话说回来，影耶小姐现在是在做什么呢？」
        「我也不清楚，不是去参加公会的机密任务之类的吗？」
       
        我一边闲聊，一边填写「委托冒险者的委托表」的必要事项，再把这个和委托费用的金币交给莉赛布。
        因为是给高等级冒险者队伍的委托，所以需要一定的金额，但以我现在的财产来看不过是九牛一毛而已。
       
        「……恩，确实收到了。『收集炼金术材料。中级火龙的牙齿一枚』。感谢你委任本公会。那么这就开始召集可以达成委托的冒险者」
        「抱歉呀，每次都让你陪我搞这种闹剧。好了，这是中级火龙的牙齿」
       
        我从上衣内部取出五十公分大的白色巨牙，放到公会柜台上面。
       
        「……我每次都在想，你那个到底是怎样收进去的啊」
        「因为我是胸襟广阔的男人」
        「哼」
        「你刚才是不是用鼻子笑了我？」
       
        莉赛布在准备好的文件上填上我的名字，盖上公会的证明章。
       
        「那么炼金术师阴矢的委托成功达成，辛苦您了，冒险者的阴矢先生。」
        「谢谢，那就这样啦」
        「好的，感谢您的利用」
       
        我收下文件起身准备离开公会，然而却有一名拿著华丽魔杖，穿的像是魔术师的高大男子站到我的面前。
       
        「唷，跟屁虫」
        「……又是你吗，安古」
       
        炼金术师安古。
        和我一样都是冒险者的炼金术师。
        不管是作为冒险者还是炼金术师都有著相当的实力，特别是作为冒险者那方。在分成五个等级的冒险者等级中，他已经是第二高的Ⅳ等级了。
       
        「告诉我影耶在哪里」
        「又是这个吗。你问我我也不知道。要是能见我也想见」
        「你再怎样也是队伍成员之一，不可能不知道吧」
       
        安古似乎相当不服气最高等级队伍中的炼金术师是我，每次一见著我总要缠著我。
       
        「就说了不知道。而且你不是不久前才见到她吗」
        「那种真的就只是看到而已！就打个招呼而已喔！？」
        「人家也是很忙的，你就不要烦她啊」
       
        我一边应付安古一边向公会外走去，安古看著这样的我咋舌一声。
       
        「……嘁。事情全丢给高等冒险者自己只睡觉的家伙在那边装什么……」
       
        因为没什么可以反论的，所以只能假装没听到离开公会回去旅店。
        安古说的一点都没错，但这个位置也是有不能随便换人的理由。
       
        「只是几天的话可能还行……」
       
        回到旅店的房间，锁上门再下到地下室。
       
        地下室设置著不适合这世界的萤光灯，照亮了房间的内部。
        房间里还有著冰箱和冷气，自来水甚至笔电这种完全不符合奇幻世界的东西。
       
        然而这些每一个都不是电力驱动，全部都是我来到世界自己制作的魔法道具。
       
        萤光灯是用光魔法点亮，冰箱和冷气是用了冰魔法，自来水的部份则是用水魔法就能一直有干净的水了。
        这些每一个都是毫不手软的使用了各种稀有的矿石和魔物素材，如果全卖掉的话，买下整整一个国家大概也不在话下。
        当然，这个笔记型电脑也是魔法道具。
       
        「stat、us、open」
       
        用键盘输入命令后，画面显示出了情报。
       
―――――
阴矢 男性 人类 22岁
炼金术/等级3
魔术/等级1
―――――
       
        「恩，伪装有成功的样子」
       
        这个世界和RPG不一样，不能将体力还是攻击力数值化。
        但是存在可以粗略解读他人情报的魔法。
        再现那个魔法，将力量某种程度数值化，就是这个笔记型电脑做的事情。
        脱下手腕的腕轮，再输入一次同样的命令。
       
―――――
佐籐阴矢 男性 异世界人 22岁
改造魔法/等级10
―――――
       
        腕轮有著能隐藏力量的魔法，所以我的能力沒有被如实表现出来。
       
        「恩～果然能力的等级没办法超过10吗？还是说10以上就无法测定了」
       
        改造魔法等级10。
        这就是我来到异世界得到的唯一一个能力。
       
        至于这个能力，就是一个可以改造任何东西的魔法。
        可以把剑变成枪，也可以把发光的矿石变成萤光灯。
        然而这个魔法也不是万能的。它没办法点石成金，也没办法让一颗普通的石头附加上什么魔法的力量。
        但反过来说，只要有素材，这个魔法就什么都能制作出来。
       
        「不久前才拿到了火龙之牙，就拿来做个新武器之类的吧」
       
        我从上衣内部取出刚才在公会拿出来的火龙之牙。
        这件看起来像是普通衣服的大衣也是魔法道具。可以收纳大量物品在怀里。
        好啦，那该用这个牙来做些什么呢……
       
        「火属性的武器已经一堆了……虽然有点浪费但就做成投掷道具吧。《全体改造》」
       
        火龙之牙被和紫电一同发动的改造魔法所分解，变成了数十把刀状的东西。
        我再从怀中取出铁矿与其融合，并再投掷小刀上施以龙雕作为装饰。
        再把完成的小刀的刀柄装上风属性的魔法石，改造成丢出去后可以用魔力喷射加速的构造。
       
        「嘛，就先这样吧。然后就让影耶在大腿绑上腿带放在那边吧」
       
        ……影耶大腿的粗细是多少来著？
       
        「直接测量比较快吧。《自我改造》」
       
        拔开佩带在腰上的剑，使其与自己融合。
        室内闪起和刚才无法比较的大量紫电，产生的强光让人目眩到难以睁眼。
        强光消失后，视角比起刚才低了一些。
       
        「啊～啊～。恩，成功了。」
       
        确认到自己的声音有变。
        站到房间的镜子前面，里面映照出的是穿著男装的美少女。
       
        身为来自异世界的最高等级V的冒险者，还是绝世美少女的魔剑士影耶。
        其真身，就是炼金术师阴矢兴趣全开的变身姿态。
       
        「……这果然还是让人心跳不已呢。」
       
        有些红著脸的我，拿出发带将艳丽的黑发束在一起。
        最初连束在一起都办不到，但到了现在已经十分熟练。虽然还有很多事情不习惯。
        脱下裤子，露出白嫩嫩的大腿。
        从能变身成为影耶已经过了半年左右，但我还是无法习惯这个身体的裸体。只是稍微脱个裤子都会让我脸红。
        在这样下去就要忘了原本的目的，我从怀中拿出工具开始测量大腿的粗细。
       
        「……好了，《初始化》」
       
        一瞬间闪过紫电，我又变回了原来的姿态。
        和身体融合的剑也回到了手上。
        这把剑当然是魔剑。不过对我之外的人来说就只是把很硬的剑而已。
        剑铭是「特伊西亚斯」。使用了魔黏生女帝的魔核以及淫魔之王的魔石等多样且大量的素材，全部加在一起的价钱可能不是一两个国家可以负担的。
        虽然花费的精力、时间还有劳力早已远远超过兴趣两字的范畴，但还是凭著一股势头做了下去……不对，应该说是做了出来。但我毫不后悔。
       
        「恩～总感觉装饰有点太多了，不过还行」
       
        影耶的装备基本都是从Cosplay的角度去做的，几乎没有考虑过实用性。净是些认真战斗的人看到会气死的东西。
       
        「话说回来，好像是说三天后要我去王城来著？」
       
        我突然想起之前以影耶的姿态去公会时收到的传话。
        影耶是这个国家为数不多的最高等级冒险者，所以要拒绝也不是办不到，但也没有特别要拒绝的理由。
        将腿带和小刀收进影耶用的物品收纳装备中，我开始考虑起三天后的预定。
       
        「虽然不明白这个世界的礼仪作法，不过是那边叫我过去的，应该没问题吧？」
       
        乐观地考虑著的我，就这样开始做起新的魔法道具。
       
       
       
       
       
       
       
       
       
        ……就算到了我也偶尔会想，为什么这时候的我没有先做个能预知未来的道具呢。
       
        要是知道在王城会发生那种事情，我就绝对不会去了。
        ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
        闲话：特伊西亚斯是希腊神话中某个被TS的人物的名字



　[第一章] 召唤篇 02

發貼者：兴国物语




魔王我会打倒所以赶快让这个帅哥勇者回去
       
        「好想睡」
       
        睡眼蒙眬的我走向食堂。
        比起平时起了个大早。
       
        「毕竟去王城可真的不能迟到」
       
        进到食堂后，已经有不少客人在想用早餐。
       
        「罗吉，早安」
        「恩？这不是阴矢吗？今天还真早呢」
       
        有些惊讶的罗吉这样对我说道。
       
        「今天影耶有事情所以要我代替她去工作」
        「……喔喔，说来你好像是魔剑士影耶的队伍成员来著」
        「基本上就只是个名义成员而已。其他成员也都是辅助要员，实质上就是影耶一个人的单人队伍」
       
        当然，其他队员什么的根本不存在。
        魔剑特伊西亚斯需要的素材不是随便就可以大量入手的，我只是用幻觉的魔法道具取得架空的冒险者名义而已。
        单人队伍实际上真的就只有一个人，队伍根本连成形都没有。
       
        现在姑且也用伪装腕轮发动著幻术，让我的头发看起来不是黑色是茶色的。
       
        「我今天应该就会回来。」
        「是吗，路上注意啊」
       
        吃完饭，简单换了身衣服并穿上装备，我离开了旅店。
        就这样装作要去公会的样子绕道旅店后侧，确认没有人之后依序踩踏地上的隐藏按钮。
        地面发出声音打开一个洞穴。
        透过洞穴的阶梯下去的我，进到了平常的地下室。
       
        「……要是被罗吉知道该怎么办啊」
       
        该弄个只消灭地下室的自爆装置以防万一吗。
       
        取下伪装腕轮，换戴上放在枕边的手表。
        然后我脱下衣服拿起特伊西亚斯，以自己为动向发动改造魔法。
       
        「《自我改造》」
       
        紫电开始迸发，剑渐渐开始和身体融合。
       
        虽然没有魔剑《自我改造》也能发动，但没有素材的情况下改造自己无法获得比较高的身体能力，但要是随便乱用素材改造，最极端的情况甚至可能会变不回去。
       
        「……好了」
       
        我保持著平静穿上衣服，要是意识到自己现在的身姿之后的预定肯定会全部乱掉。要那样做的话应该要做更多准备才行。以前虽然想做但途中因为太过羞耻而放弃。
       
        「恩，感觉不错！」
       
        站在镜前，我轻轻地回转一圈。
        奇幻风的制服裙轻轻摇晃，隐约可见大腿上那前几天制作的绑带以及小刀。
        影耶的装备是参考我来到这个世界前玩的网游角色的东西去做的。女生制服是以黑和蓝紫色为基调，加上一点女骑士的感觉去设计的。用一句话来说明的话就是暗黑女高中生姬骑士。
        完完全全就是Cosplay，但不管哪个装备都是使用贵重魔法素材制作的超高性能魔法道具。
        因为重视外表所以裙子异常地短，战斗等激烈动作时马上就会走光，但附加在裙子的魔法效果会使得从外面看来只看得到一片影子。魔法真是便利。
       
        拿出只有等级V冒险者才能获得的转移护符，瞬间移动到冒险者公会。顺便，这个道具的发明者也是我。
       
        转移后瞬间映入眼帘的，是因为我突然出现而惊吓的莉赛布。
       
        「好久不见，莉赛布」
        「好久不见，影耶酱」
       
        其实三天前才见过面，不过用这身姿再会确实是久违了。虽说如此，但比起阴矢，我更常用影耶的身姿来见莉赛布，所以说是好久不见其实也就两个礼拜左右而已。
       
        「虽然转移护符的移动已经看过好几次，但果然还是很难让人习惯呢」
        「毕竟这个国家包含我在内也才两个等级V的冒险者。再加上转移护符的缺点还很多，开始使用也还没过多久，不习惯也是里所当然的」
        「嘛，是也没错。话说回来，今天是要到王城去吗？」
        「啊啊，刚好有时间」
       
        影耶的印象「高洁但有些不知变通的美少女」。要是语调改变太大很容易出楼子是其中一个原因，但有九成的原因只是因为我的兴趣。果然还是高冷的女孩子好呢。然后再偶尔露出可爱的一面就更棒了。虽然不会给我以外的人看到就是了。
       
        「似乎传换了许多高等级的冒险者和有名的英雄，而且不只国内连国外也是」
        「哼……理由部份有做什么说明吗」
        「没有。只有说还不想外漏。虽然情报最后还是会放出，但现在城内只有知道内情的人而已」
       
        ……有够可疑的。是不是不要去比较好啊。
        但都花了几十分钟换衣服了，就这样回去实在太浪费。也没有其他指名影耶的委托，这样下去能做的就只有在地下的摄影棚开一人摄影会了。
       
        「嘛，也行，就去去看吧」
        「加油。啊，下次有空要不要一起吃饭？」
        「……恩、恩。有空的话就去」
       
※       

        到达王城，我被带到城中最大的大厅。
        虽然已经来过这里数次，但我还是第一次被带到这边。
        大厅里面不只有这个国家的贵族，还有莉赛布说的高等级冒险者在。
       
        虽说招集了国内外的冒险者，但人数并不多，不过里面有不少我这种不熟悉这世界都认识的名人在。
        不仅战斗人员，也有少数人是他国的重镇的样子。
       
        进到大厅后，不少人将视线投向我这边。
        基本上都是作为战士在评断实力的视线，但其中也有些直盯盯看著影耶身体，一眼就能明白是好色贵族的视线。影耶真的超级可爱的，你们的心情我明白。
       
        虽然有几个人想要向我搭话，但在这之前国王便开始对著大厅的各位开始说话了。
       
        「来到斯佩蒂亚星王国的各位冒险者、大使、贵族，今日招集各位不为了什么，正是因为巫女艾伊西亚发现到了灾厄的发生」
       
        这个国家，斯佩蒂亚星王国有著王家直传的特殊魔法。
        举例来说的话就是占星术吧。
        好像是可以透过星星的位置还是周期来辅助发动强大的魔法，还是预测特定事项的未来。
        身为这类魔法的好手的就是这个国家的第三王女，巫女姬艾伊西亚。
       
        王稍微顿了一下，以果断的口调告知预知的内容。
       
        「——两个月前，新的魔王诞生了」
       
        大厅的人们开始吵杂。
       
        「如各位所知，魔王即为这个世界最大的灾厄。数百年前，许多国家因魔王而灭亡，数百名英雄为此散去性命，数万名的士兵因此死去。」
       
        魔王。
        来到这个世界已经听过好几遍的名字，但我一直以为只是传说故事之类的。
        不过如果魔王真要来的话，那这大概就是要干那件事。异世界必做的那件事情。
       
        「但是，我们国家在一个月前，借由巫女姬的力量，成功召唤出了唯一有可能打倒魔王的勇者！」
       
        果然是勇者。定番中的定番。
       
        这之后，王不断地阐述魔王有多么强大，能将其打倒的勇者是多么令人安心，还有将其召唤出来的星王国有多么的棒。
       
        老实说，就刚才他所说的，魔王听起来也没有那么的强。
        白刃战就算有十个我(影耶)大概也无法取胜没错，能够直接毁灭军队的魔法的一击确实也很可怕。普通的剑甚至无法造成伤害，连高达数千度的龙之吐息都无法彻底杀死魔王。被称呼为最大的灾厄确实是有其理由在的。
       
       
        但是这种程度的话，弄个核融合的魔法道具之类的丢下去就能炸到他连灰尘都不剩了。
       
       
        不过考虑到环境之类的话实在不能随便就这样做，但可以确定的是就算勇者输了也还是有办法这件事。不如说要是是能忍受超过数万度的存在，那才是真的不管谁做什么都没救了吧。
        但给勇者把强到爆炸的剑，在魔王造成牺牲前先秒杀掉或许也是个好选择也说不定。
        只是同样来自异世界我也没有一定要帮助他的道理，但如果国家会出现被害就另当别论了。
        在我想著这些的时候，王的话好像结束了。
       
        「那么……勇者光哉・铃木！上前！」
       
        看来勇者是日本人的样子。
       
        出现在大厅的，是一名黑发黑眼的日本人少年。
        看长相应该还是高中生吧。帅气的脸庞确实很有勇者的感觉，身子看起来虽然细瘦却可以看出锻炼的痕迹。
        完全就是一眼就能让人明白他是勇者的感觉。感觉这家伙什么都不做都能无条件胜利。还是回去吧。
       
        正当我悄悄地走向出口想要回去时，王大声地呼喊。
       
        「集合各位冒险者不为了别的，就是为了寻找可以和勇者大人一起踏上讨伐魔王旅程的伙伴！报酬是讨伐魔王的名誉，以及世界最高等级魔法素材的魔王心脏！」
       
        我突然停下脚步。
        魔王的心脏。最高等级的魔法素材。
       
        想要，非常想要。
       
        「勇者大人的归去本来应该只有众星位置排列好的一个月后才能实行。但是有了魔王心脏的话就能无视众星的位置，直接发动超大规模魔法的异世界移动。用于勇者归去的魔王心脏剩下的一半，将会赐予勇者的同伴之人。」
       
        欸？
        只有一半？
       
        「关于同伴的选定——」
       
        王虽然想继续说下去，但我举手打断了他。
       
        「请稍等一下，国王大人」
       
        只能拿到一半是在开什么玩笑。
       
        「恩？你是『异界的魔剑士』影耶吗，怎么了吗？」
        「没有必要让勇者大人去讨伐魔王，我一个人就够了」
       
        大厅开始大声吵杂。
       
        「什么？」
        「勇者大人本来就与这个世界没有任何关联，您却要他拼上性命去战斗，这并不是什么能被允许的事情吧？」
        「你这家伙，是想说国王做错了吗！」
        「区区冒险者，何等无礼！」
       
        听到我的话的圣王国的贵族愤怒地指责我。
       
        「……安静，各位。冒险者影耶，这是你作为和勇者一样的异世界人的忠告吗？」
        「是的。我的国家是一个和平的地方。别说是战争，人们甚至不会互相争斗。来到这个世界前的我也是一样……但这一年来，任何事情我都拼上了性命。没有见过的巨大魔物，拥有在多力量也无法对抗的悲剧……不合理的世界让我叹息了无数次」
       
        我拼命地组织言语。就算不用核融合，只要我愿意魔王什么的总会有办法处理掉。没必要为了只要等一个月就能免费归去的勇者给用掉这珍贵的魔法素材。
       
        「我来到这个世界只是偶然。……然后也没有任何回去的手段。但是，现在还能将勇者送还回去。不管是要使用任何手段，还是让这双手染上罪恶，我都一定会打倒魔王的！」
       
        我摆出最认真的表情面向王和勇者。拜托就这样吧，真的不行就用核融合。
       
        无言至今的勇者向前踏出一步。
       
        「勇者大人」
        「……对不起，国王大人」
       
        勇者对国王低下头，并将视线投向我这边开始说道。
       
       
       
       
       
       
        「我会打倒魔王。所以，请将所有的心脏用来送还我和影耶！」
       
       
       
       
       
        ……。
       
        …………。
       
        ………………咦？



　[第一章] 召唤篇 03

發貼者：兴国物语




不管对面怎样开挂也有不能输的战斗
       
        「不是作为勇者，而是作为一名男性，我实在无法丢下如此为自己不幸叹息，却仍然选择接受的女孩子。所以——」
       
        简单来说就是「怎么可以放著可怜的女孩子不管！一起回到原本的世界！」这样吧。
       
        「……不、可是，就算勇者这样说，魔王心脏这种贵重品也不能这样随便使用吧。没错吧，国王大人？」
        「……不，是我考虑不周让无辜的子民背负了如此重责。如果连这点能力所及的要求都拒绝的话，那我又是为何成为国王的呢？」
        「(你们这些家伙别开完笑了……！)」
       
        诅咒差点跑出口中。
       
        不妙，这下不妙了。
       
        不想点办法阻止这发展的话，我就要被作为悲剧的女主角带回去原本的世界了。
       
        要是这样就The End了。我能这样无忧无虑的享受异世界生活，也是因为原本世界并没有任何家人和朋友的关系。就算回去了也只是多了一个天涯孤独的Cosplay美少女而已，而且我也完全不打算放弃这舒适的生活。
       
        「……刚才开始就自顾自地讲起来……虽然可能很多人说你是勇者什么把你捧上天了，但什么都不知道的你又能做到什么！这个世界可没有天真到单凭区区高中生随口立下的觉悟就能改变！」
       
        为了守护悠闲美妙的异世界生活，我顺著烦躁的情绪丢出这些口是心非的话语。
       
        说实话我还想丢出更多会让勇者讨厌我的漫骂，但影耶并不是给人那样的印象。就算外表再美少女，只要被当作混蛋也就只是混蛋了。要是破坏了影耶营造至今的印象，那也只是走向另外一Bad End而已。要再挽回形象究竟得花上多少劳力。
       
        「你也和我一样只是高中生而已吧！？」
        「不……是、是又怎样」
       
        啊，说来外表好像是差不多设定在这边。精神上已经超过二十岁所以差点就吐槽了。
       
        不行，这发展停不住。要是知道会这样一开始就不该摊新的。如果要我放弃这悠闲舒适的异世界，我宁可把魔王心脏丢到马桶里冲掉。
        但话只要说出口无论有什么作弊能力都没办法收回。为什么这世界没有时间魔法呢。
       
        而且在这个众人环视下的情况也很不妙。要是和勇者两人单独相处的话还能靠记忆抹除想点办法，但在这个众多掌权者环绕，就连最高权力者都给出许可的情况下，我实在是没有办法了。
       
        ……不对，等等。
        说到底这个情况也是从我「我一个人就能打倒魔王」的发言开始的，那么——
       
        「——那么，就证明你的觉悟吧！」
        「——」
        「勇者铃木光弥！我，佐籐影耶在此向你申请决斗！」
       
※
       
        我和勇者在王城中的练兵场面对面，而刚才在大厅的人们则从观众席上俯视著这边。
       
―――――
佐籐影耶 女性 异世界人 17岁
剑术/等级6
暗魔法/等级5
魔术/等级3
―――――
       
        这些是影耶被表现出来的情报。
        变身成影耶时戴著的手表被改造成魔法道具，拥有和伪装腕轮一样的效果。
       
        另外，身为异世界人这件事情也没有隐藏起来。虽然兴趣上「充满谜团的美少女真棒呀」的理由也有，但在这之上还有隐藏炼金术师阴矢身份的作用在。就算我(阴矢)说出什么关于异世界的事情，也可以说是影耶告诉我的。
       
        因此，这情报只是为了伪装，实际上剑术和暗魔法的都不能用。
        虽然身体能力比起阴矢的时候大幅上升许多，但能力并没能改变。
       
        因此只能依靠不是影耶的身体能力就无法操纵的武装，来填补本来没有的能力。
       
        「虽然抱歉，但我会全力以赴，勇者大人。」
        「……啊啊，我明白，影耶。只是……同样作为日本人的你不需要也称呼我为『勇者大人』。直接称呼我光弥就可以了」
        「(突然就要初次见面的女生直呼自己的名字，影耶可是更加高岭之花的帅气美人，不要一个人在那边自来熟)……我知道了，光弥。但就算是同乡，我也不会手下留情的」
       
        对突然擅自缩短距离感的帅哥勇者感到恼火的同时，我拔出异界的魔剑士影耶的三把魔剑之一，『冥剑杜兰达尔』。
       
        法国名剑杜兰达尔，又名迪朗达尔。
        传说是一把未曾腐朽的不坏之剑，其剑辉永保闪耀。
       
        但是我现在拔出来的剑和闪耀可以说是正相反，是一把不停向周围吸收黑暗的暗黑魔剑。
        这剑的剑身是用了拥有独立意识的浮游魔剑的魔物，剑柄则埋藏著骸骨战乙女的胸骨。
        杜兰达尔可以操控使用者身体自动动作，因此就算是门外汉的我，也能发挥出匹敌达人的技巧。只要有这把剑，路人也能轻松打倒英雄，不过要是普通的路人手腕可能会残废就是了。
       
        虽然不明白勇者的能力，但刚来到异世界一个月的话应该还没有什么战斗经验。
        那么就不观望情况，直接在接近战中决出胜负吧。
       
        「——呼！」
        「好快……！」
       
        用自我改造的超人脚力一口气缩短和光弥的距离。
        然后就这样全力从上段砍下去。攻击虽然单纯，但就算对方防御，只要靠著杜兰达尔的硬度和影耶腕力通常都能直接连著敌人的防御粉碎。
        虽然没有放水的这一下斩击可以直接致人于死地，但就算真的死了只要还有头就能复活。最好就这样痛感自己的无力然后赶快回去。
       
        然而，光弥反应过来这下斩击，并立刻拿起剑格挡我的一击。太过强烈的火花闪起，风压大大地吹动两人的前发。
       
        我恶狠狠地注视著挡下连钢都能切断斩击的剑。
       
        「……『圣勇剑斯佩特』。原来如此，圣剑不是空有虚名吗」
       
        只有勇者能用的圣剑，常听说的事。
       
        「但是，可别以为单凭武器的性能就能赢过我唷，勇者光弥！」
       
        提高气势，凭借武器性能不断放出连击。
        凭借连我也不清楚到底有多强的压倒性技术放出的斩击，光弥虽然有些被压制却也确实地防御住。不是啊为什么你防得住啊，不是说一个月前还是普通的高中生吗。
       
        「……有一套。你确实很强，但是——」
       
        看准一瞬间的空隙，我使出上段踢直接用力踢向光弥的胸部。
        因为用魔法展开了影之结界，所以绝对看不见内裤。
       
        「——还赢不过我」
       
        从脚底刻著的魔法阵放出冲击波，被狠狠吹飞的光弥的四周弥漫著土烟。
        干掉了吗……？不对，没有干掉也行，总之告一段落的现在是个大好机会。
        我把杜兰达尔收进剑鞘，面向看著这里的观众说起。
       
        「明白了吧，就算是拥有强大加护的勇者，你也不过只是个没有战斗经验的孩子而已。因此——」
        「还没结束，影耶」
       
        弥漫的土烟被强力的魔力吹飞。
        站在那里的，是像是什么事情都没发生握著剑的光弥。
        超人般的身体能力，达人等级的技巧，再加上压倒性的防御力。而且还是帅哥。这家伙也作弊过头了吧。然后拜托不要趁机自然地直呼别人的名字。
       
        「……厉害。我收回刚才的话，光弥。能与你披敌的剑士在这个世界也没几个」
       
        ……到了现在还不承认他的手腕的话实在是会让别人对影耶印象变差。美少女也真是辛苦。
       
        「但是只凭一把剑的话是赢不了的。魔王当然，就连我也……」
       
        我拔出不同于杜兰达尔的另一把剑。
        这把以紫水晶做成的剑，说是短剑有点太长，说是一般的细剑却又太短。
        其名为『术剑阿佐特』。是比起接近站，更能在魔法战发挥实力的魔剑。
        单手握著阿佐特，另外一只手向著光弥伸出。
       
        「《黑魔的咆哮》」
       
        咏唱结束的同时，雷一般的魔力从阿佐特的刀身冒出，并缠绕到我伸出的那只手。被压缩的暗之魔力随即化为黑色光线射出。
        这攻击没有太大的破坏力，只是能把对手吹飞得看起来好看的魔法而已，但只要能把勇者远远吹飞，观众看起来也会是我胜利了吧。
       
        然而——
       
        「《楔之波动》」
        「！？」
       
        以勇者为中心放射出来的闪光吹飞了黑色射线。
        闪光甚至传到我这边，连做出射线的阿佐特的魔力都被吹飞。
       
        「……我获得不只是挥舞圣剑的力量，这个神圣魔法也是我的一个力量。」
        「神圣魔法……！？」
       
        神圣魔法。是拥有适性的持有者相当稀少，可以对魔法以及魔力发挥效果的魔法。主要用在魔法的无力化或减轻威力，还有魔法道具的无效化和封印。
        对上魔法和魔法道具说是无敌都不为过。
       
        想都不用想也知道对全靠魔法道具的我压倒性的不利。为啥哪个不是偏偏是神圣魔法啊。
       
        然而似乎不是完全无效化的样子。阿佐特虽然暂时没法用，但杜兰达尔还是上衣的收纳箱都没有失去力量。而且最重要的是，我现在也还是影耶的身姿。
        虽然还不明白条件，但应该是存在无法无效化的对象。
        身上穿的东西几乎都被无效化了，但还有其他道具，或者像刚才一样打接近战也行。
       
        我一边这么想，一边将手深入怀里……
       
        「……啊」
       
        注意到一件事情的我，停下了手。
       
        「我上了喔，影耶。」这就向你，展示我的觉悟——」
        「等……等一下！」
       
        一边叫停想向著这边突击的勇者，我一边把深入怀中的手放到腰边。
       
        「不、不妙……」
       
        ——从内部展开影之结界的裙子，「veil・of・shadowlady」也被无效化了。
       
        「(怎、怎怎、怎么绊啊，这下不妙了，角色性的角度来说！)」
       
        没办法用魔法系的远距离攻击，那就只能以接近战为主体来战斗。——那么就一定会被看到。我的内裤。
       
        要是这样我会羞耻到死——并不是，而是我堆砌至今的帅气美少女影耶的形象会崩坏。
        这绝对不能允许。正因为在外面是美少女在家里才能享受。完美的美少女的无防备的姿态只有我能看到。
       
        不对等等，说起来前几天做成的飞刀——
       
        「(要从大腿的腿带上拔出来不就要掀起裙子才行吗我个笨蛋！)」
       
        不行了，该怎么办才好。焦虑的我想不出打破这个状况的手段。
        可以的话已经想把什么都丢下回家去了，但这种事情想也知道办不到。角色上来说。
       
        在观众有数十人的情况下死守裙子的方法，已经只剩下一个了。
       
        我拼命保持快要崩毁的扑克脸，以宁静的声音说道。
       
       
       
        「……啊啊，是我错了。光弥——你的觉悟货真价实」
       
       
       
        ——就这样，异界的魔剑士影耶，认可了勇者光弥踏上讨伐魔王的旅途。



　[第一章] 召唤篇 04

發貼者：兴国物语




好像无论怎样做都没法阻止勇者打倒魔王
       
        「可恶……那个混蛋……！」
       
        身处充满一点都不幻想风的家电的房间，美少女见识用力敲了一下桌子。是的，就是我影耶。
       
        「别开玩笑了，谁要跟你回去啊……！你以为我花了多少时间才让这里的生活上轨道的……！」
       
        我一边粗暴的敲打键盘，一边吐出决不能外漏的咒骂。
       
        虽然平安地回到家中，但要形容战斗之后的结果那只能用一个惨字来形容。
       
        『没想到竟然真的拥有不输勇者的实力……！』
        『王唷，影耶殿不才是有资格与勇者并肩之人吗？』
        『所言甚是。勇者大人觉得呢？』
        『我也觉得影耶要是同伴的话会很令人放心』
       
        当时处于极度混乱状态的我没能拒绝，所以就因为这样那样的变成了光弥的伙伴。
        要是能有空隙让我偷偷用改造魔法偷偷修好裙子就好了，但在那个瞬间来临之间事情就已经定下。
       
        「呜呜，我为什么要贪心啊……我个笨蛋……」
       
        至今都没注意到，但影耶身体的泪腺相当脆弱。我已经快哭了。
       
        「呜……《瞬间换衣・一号》。还有《初始化》」
       
        利用改造成魔法道具的手表的功能一瞬间换回男装，并变回原本的姿态。
        因为可以的话我都想自己换衣所以不太常用到这功能，但在这样下去多半对影耶的精神卫生不好。
       
        「哈……嗯，冷静下来了。没问题，还没有确定要回去。只要比光弥更早打败魔王，或者强行让光弥在一个月内回去，方法还是有的。」
       
        根据听来的话，想打倒魔王还是需要一番准备和作战。而且要是真打不倒魔王光弥又回去的话就真的没有办法了。不管怎样，这都需要好好策划一番慎重执行才可以。
        以防万一，该做个核弹之类的魔法道具准备吗……核弹的原理本身还算单纯，只是凑齐材料就是一个难题了。总之得先做出一个能侦测铀矿的探知系魔法道具。但考虑接下来要忙起来的话这话就不现实了。除了核弹的手段也都各自需要一段漫长的准备时间。
       
        「不过，真没想到勇者竟然会那么地强……」
       
        在用电脑操控入侵王城的小型魔法机器人的同时，我也为勇者铃木光弥的强劲叹息。
       
―――――
铃木光弥 男性 异世界人 16岁
圣剑术/等级10（距离完全开放还有60%）
神圣魔法/等级10（距离完全开放还有60%）
肉体强化/等级10（距离完全开放还有60%）
魔力增大/等级10（距离完全开放还有60%）
？？？？/等级10（距离完全开放还有100%）
―――――
       
        这能力什么鬼啊，是看不起人吗。
       
        这是刚才用魔法机器人测定光弥获得的情报。
        能力似乎还不能完全自在使用，但如果能自在使用的话我的能力什么的就是个屁。而且连觉醒Flag都周全地准备好了。完全就是主角啊这家伙。
        为了再获得一些情报，我用魔法遥控启动了魔法机器人搭载的魔法摄影机。魔法真是便利。
       
        『呼，真是累人……』
       
        萤幕映出光弥进到王城某个房间的样子。看来这应该就是他的房间。
       
        光弥打开房门的瞬间，一名银发的少女便从房间内扑向他的胸口。
       
        『唔哇！？艾伊西亚！？』
        『欢迎回来，光弥！』
       
        有著银发赤眼的白肌少女，她就是斯佩蒂亚星王国的第三王女，以擅长「星之魔法」出名的巫女姬艾伊西亚。
        召唤勇者的似乎就是他。妳这都给我干了什么呀。
       
        『我有看到你刚才战斗的英姿！欸嘿嘿，真的很帅呢！』
        『是、是吗？老实说，我几乎还不了手。最后也是影耶那边先收手的。』
        『你在说什么，明明光弥你比较强！那个人肯定也只是被光弥的魔法吓到才随便找借口投降的！』
       
        妳这家伙在说什么。
       
        『不过……我也真的有些不安。这个世界……不对，影耶也是异世界人。连像影耶这么强的最高等级冒险者都打不倒的魔王，我完全想像不出自己能打倒他的样子』
       
        连全身是挂的你都打不过还有谁打得赢啊。不对，让你打倒了我也很困扰。
       
        『光弥一定可以打倒魔王的！毕竟，你可是我召唤的勇者呢！』
        『……谢谢你，艾伊西亚』
       
        光弥一边道出感谢的话语，一边温柔地抚摸艾伊西亚的头。是让人想记载到教科书上的帅哥限定行为。
        艾伊西亚红著脸并开心地微笑，继续鼓励光弥。
       
        『而且光弥弱也是没办法的事情。毕竟不破坏魔王造出的五个障壁塔就没办法发挥圣剑真正的力量。』
        『啊啊……。只要不破坏障壁塔就没办法打破魔王的障壁，而能破坏障壁塔的就只有圣剑，是这样吗？』
        『嗯，障壁的守护会将空间遮断，进而创造出真正无敌的防御。所以绝对没法用暴力破坏』
       
        欸？
        她刚才说了啥？空间遮断？
        怎么感觉好像用核弹炸下去也死不了的样子，真的没问题吗。
       
        『……可是这样的话，把圣剑交给影耶那种熟悉战斗的剑士不是更好吗？』
        『真是的，之前不是说过了吗？
        ——圣剑的契约直到勇者死去之前都不会消失。而且，能引出圣剑全力的也只有勇者……』
       
        之后光弥也和艾伊西亚继续说话，但半在发呆的我只是默默把魔法机器人叫回来。
        虽然也有想过就这样放在房间中继续监视光弥，但还是在被神圣魔法的余波无力化之前拿回手边用在其他地方比较好。
       
        ……那么。
       
        「抱歉了，光弥——」
       
        ——为了我悠闲舒适的异世界生活，似乎只能杀掉你了。
       
※
       
        ——虽说如此，可以的话我还是不想杀人。
        只要用改造魔法就能改写圣剑的契约，之后再把杀掉的勇者复活。就往这个方向去考虑计划吧。
        我一边准备魔法道具的制作计划表，一边开始思考起策略。
       
        「不过，不管怎样这都不能让影耶去做」
       
        快适的异世界生活中也包括了魔剑士影耶的生活。
        就算是最坏的情况也能舍弃阴矢的立场到别的地方重新开始，但影耶这边就不行了。圣剑强夺，又或者杀害勇者的罪行，这些都不是作为最高等级冒险者代替勇者去打倒魔王能抵销掉的。
       
        「嘛，其他冒险者的名字也有几个，应该是不会到需要舍弃阴矢的地步……」
       
        锻冶师冒险者伊亚、药师冒险者亚尼，只要让这些架空的队伍成员顶罪就行了。虽然可能的话我也不想降低队伍的名誉。
       
        「……等等，只要先用『那家伙其实是犯罪者』之类的借口先把那家伙踢出队伍，再让他去干掉勇者的话……嗯，值得考虑。」
       
        我在计划表旁边再拿出一张纸，把目前想到的对勇者对策逐条写上。
       
・开发可以对抗神圣魔法的魔法道具。
・让架空的队伍成员顶罪。
・用改造魔法抢走圣剑并打倒魔王。
・杀掉光弥夺走圣剑，再代替他打倒魔王。（尽量复活他）
・开发可以偷偷干掉光弥的魔法道具………etc.
       
        「就连我自己都觉得我好垃圾……」
       
        但已经没有在意这些小事的余裕了。
       
        之后要公开勇者召唤成功大大庆祝一番，所以离光弥踏上旅途还有一点时间，只能在那之前尽可能准备了。
       
        总之，最最优先应该要做的就是能够对抗神圣魔法的道具。每次战斗都得在意走光的旅途我想都不敢想。
       
       
       
※
       
【同日・深夜】
       
※
       
       
       
        星王国的王城。纵使是冠有星之名的这个王城，黑夜的暗影依旧会平等地来访。
       
        『没有必要让勇者大人去讨伐魔王，我一个人就够了』
        『勇者大人本来就与这个世界没有任何关联，您却要他拼上性命去战斗，这并不是什么能被允许的事情吧？』
        『我来到这个世界只是偶然。……然后也没有任何回去的手段。但是，现在还能将勇者送还回去。不管是要使用任何手段，还是让这双手染上罪恶，我都一定会打倒魔王的！』
       
        被作为打倒魔王的勇者召唤到异世界的少年，铃木光弥的脑中，响起某位少女的声音。
       
        「『异界的魔剑士』影耶，吗……」
       
        真是帅气的称号。至少对光弥来说，比起『勇者』这种烂大街的名字，影耶的称号更加有魅力。
       
        而且，少女对著一国之王也毅然决然指正的那付身影，远比自己看起来更像『勇者』。
       
        「……而且还很可爱……」
       
        冷淡的表情，漂亮的黑长发，拥有强烈意志的双瞳……只到这边的话，比起可爱，美丽或许更适合这名少女。但少女比同龄还略低一些的身高，保留少女风并改造成战斗用的制服……让少女变得比起漂亮更适合用可爱来形容。光弥如此低语。
       
        而最重要的是——
       
        「——她笑起来，一定更可爱吧」
       
        低语完的一瞬间后，光弥露出小小的苦笑。
       
        这就好像是自己一见钟情了。
       
        明明艾伊西亚对自己表显如此热烈的好意，这样置之不理还看向其他少女实在不好吧。
       
        而且，打倒魔王之前可没有谈情说爱的空闲。
       
        自己没有打算和影耶恋爱。然而——
       
        「——就算我会倒下，至少只有影耶——」
       
        在深夜的王城，勇者立下新的誓约。
        不管发生什么事情，自己一定要拯救那名高洁却又温柔的悲剧少女。
       
※
       
        「那个叫影耶的人到底是怎样啊！真是的！」
       
        王城个室。艾伊西亚巫女姬挥舞两手生气著。
       
        「竟然说我的光弥不需要！说什么不应该召唤他过来！……明明是那种女人，光弥却说想和她一起回去！」
       
        艾伊西亚打算和光弥一起前往异世界。拜托国王允许自己使用所有的魔王心脏，执行两人份的异世界移动。
       
        「可是，这种情况的话我也无能为力了……」
       
        艾伊西亚无力地趴上桌子。
        这样下去，就没办法和光弥一起去异世界了。
        但是要取消影耶的归还也不可能。身为世界希望的勇者的愿望，和只是个人理由的王女的任性，哪边优先连考虑都不需要。
       
        艾伊西亚硬逼自己理解。
       
        ——然而，还有一件绝对无法无视的事情。
       
        那就是光弥看向影耶的表情。
        只是回想起来便心烦意乱。
       
        恋爱少女的直觉告诉自己——光弥，可能对影耶抱有恋心。
       
        深爱的勇者归去也是没办法。
        但是，深爱的勇者被夺走，在自己不知道的地方编织两人的爱什么的，绝对不能允许。
       
        「只有光弥迷上影耶这件事，不管怎样都要阻止……！」
       
       
       
        就这样，巫女姬下定对影耶来说算是帮大忙的决心。
       
       
       
        不过那有没有成真，就又是另外一个故事了。



　[第一章] 召唤篇 05

發貼者：兴国物语




确实是想撒娇一下但不是这样的
       
        明天早上王城前的大道，将要举行庆祝勇者光弥踏上魔王讨伐旅途的游行。
        明明还只是游行前天而已，为了来看传说中的勇者和他的同伴一面而聚集在这个城下町却已经多到平常无法想像的地步。
        游行结束后，晚上王城还会再举办一次宴会，让来自各国的著名大人物来为勇者献上祝福。
       
        透过(擅自)设置在旅店屋顶上的望远镜眺望热闹的市街，我叹了一口气。
       
        「就是明天了吗……真不想去……」
       
        我在地下室两手撑地如此抱怨。现在的我已经绝望到摆出如今已经见不到的典型绝望姿势。
       
        虽然到今天为止已经把能做的都做了，但还是没能脱离勇者的队伍。
       
        前些天和光弥势均力敌的战斗完全起了反作用。无论我怎样拒绝，但每个人都无法认同不去利用可以披敌勇者的战力，然后就这样迎来了今天这一天。
        啊啊不对，只有艾伊西亚王女赞同我的意见。这公主是何等温柔啊。虽然结果是现在这个惨样就是了。
       
        可以的话真想装作什么都不知道就这样跷掉。就算有人来找，只要我不动作影耶就是不存在的人，没可能被找到。
       
        但是，不能不去，从角色性上来说。
       
        好险，现状可以准备的对策都已经准备完成了。
        虽然连续熬夜好几天，但还留下一天的空余时间可以准备和再次确认。
       
        首先是防御神圣魔法的道具，『邪龙之环』。
        这个戒指只要侦测到神圣魔法就会自动发动展开不可视的对抗结界。虽然用了一次之后就不能再用，但只要使用改造魔法就能修理。要是被连续发动神圣魔法就很危险，但发动的结界最短也能持续一个小时，只要在这之间找到空档修复就没问题了。
        接著是架空队伍成员锻冶师伊亚的退出和通缉。这边也靠影耶的权力搞定了。
        还有就是必杀复活剑『厄硫息斯』。被这把短剑刺到的人会因为生物电流混乱而立刻死去，然后在二十四小时候复活。作为副效果，就算是尸体只要在死亡后马上用这把短剑刺下去就能复活。这样就能在光弥死去的期间夺走圣剑……应该。
        接著就是『暗杀七道具』。小型狙击枪、透明化帽子、猛毒餐具、杀人用裁缝针等各种方便用来暗杀的器具组。
        最后还有做了一些对魔王用兵器。这些虽然还没完成，但材料的著落都大概有个底了。不如说已经确定了。
        虽然还有一些小东西，不过这方面就先割爱了。
       
        就连我也不禁想称赞自己可以在这几天内准备出这么多东西。如此高性能的道具，平常光是收集一个材料都得花上三天了。我真的超级努力。
       
        然而代价也很大，不仅肉体，我的精神也迎来了界线。用普通的手段是没办法在明天前回复这些疲劳的。
        虽然想用强力的回复药。但因为制作魔法道具用掉不少材料，现在存货只有一些。可以的话还是想留到非常时期再使用，所以我采取了别的方法。
       
        我就这样趴在地上拿出特伊西亚斯，再用尽最后的力气倒回床上。
       
        「《自我改造》」
       
        耀眼的光芒消失后，床上出现一名穿著轻蓬蓬睡衣的美少女。
       
        是的，就是变身成为拥有超人回复力的身体。
        虽说如此但也只能恢复肉体的疲劳。
       
        「……微、微笑」
       
        拖著因为精神疲劳而沈重的身子，面向镜子微笑。
        镜中反射出来的当然是美少女的微笑。
       
        然后怎样了呢。
       
        没错，我的内心被治愈了。
       
        「……嗯，今天就穿这样吧」
       
        我灵巧地从床上起来，开始换衣服。
       
        「偶尔也穿穿普通的衣服出门吧」
       
        我拿出的，是从在王城穿著的暗黑女高中生姬骑士的特制制服中，拿走幻想风要素的普通的制服。
        虽然这个普通在这边的世界也是相当显眼，不过这不重要。
       
        为了以防万一还是戴上冥剑杜兰达尔。虽然就算真的演变到需要战斗的情况，靠影耶的身体能力也都能强行压制，但若是要演出华丽的战斗的话就需要这把剑了。强行压制什么才不适合美少女。
       
        「……好」
       
        来到一旁穿上学生用的鞋子，并拉下墙边的操纵杆。
       
        操纵杆旁边的墙壁开始滑动，没有意义的演出用冷气随之从缝隙中冒出。
        这个墙壁的前面有著转移魔法阵，连接著隔壁的城镇的高级旅店「白之庭园」，可以直接移动到以影耶名义借下的房间。虽然浪费不少钱在高价的住宿费上，但钱什么的只要随便卖点魔法道具就能拿到一大把了。都赚到开始捐给孤儿院的地步了，异世界万岁。
       
        总之，就先邀请莉赛布一起吃个饭吧，毕竟之前都约好了。
       
※
       
        莉赛步已经吃完午餐了。
       
        「已经下午了吗……完全没注意到」
       
        肯定是因为熬夜太久。
       
        因为被问说要不要一起吃晚饭，所以在那之前就在街上闲晃打发时间了。
        我也有想过要不要先去哪间店吃个早餐，但影耶的身体其实也不用进食。影耶身体六成是由魔法素材构成的，三成是魔力(剩下的一成是我)。因此吃下的东西会被还原成魔力。所以除了享受味道和有些满腹感以外没有优点。顺带一提影耶也不会排泄。完全就是理想的美少女。
       
        嘛，难得外出一次就随便去个有甜点的咖啡店吧。正当我这样想时，有名差不多国中生大的女性冒险者叫住了我。
       
        「那、那个，请问妳是影耶小姐吗」
        「嗯，是没错。怎么了吗？」
       
        照平常的走向的话应该是影耶的粉丝之类的，连这种孩子之间都这么有人气，美少女真是不容易啊。哎呀，真是困扰真是累人。
       
        「那、那个，我是影耶的粉丝！之前听说妳要和勇者大人一起去打倒魔王的传闻，请问这是真的吗？」
       
        不是这话怎么已经传这么开了？光弥的伙伴发表应该是明天才对，就连我都不知道其他还有哪些成员了。
       
        「呃……嗯，是没错。」
        「哇，影耶小姐好厉害！听说勇者大人和影耶小姐一样是异世界人，难道两人其实是恋人——」
        「不是！完全不是！我们几天之前才第一次见面！」
       
        为什么会有这想法，就算都是异世界的人这发想也太异想天开了吧。
       
        「欸……可是，高等级冒险者的人说勇者是为了带回深爱之人才被召唤到异世界的……」
        「……！那个，这是哪个冒险者告诉你的？」
        「？这是冒险者工会的大家谈论的内容」
        「是吗，谢谢你！」
       
        话一说完我便用超人般的脚力奔向冒险者公会。
        飞越挡路的建筑物，直接脚踩屋顶，以最短距离前往冒险者公会。
        另外因为裙子展开著影之结界所以，就算乱跳也不会被其他人看见。
       
        来到冒险者公会附近变踢向对面建物的墙壁，直接飞跃进公会的内部。
       
        大部分的冒险者都因为突然进来的制服美少女而吃惊，只有一个完全没注意到的穿著长身斗篷的男子继续得意地说著话。
       
        「然后啊，勇者大人就这样对影耶说了。『我实在无法丢下如此为自己不幸叹息，却仍然选择接受的深爱之人。』，然后影耶虽然一度否定，但在之后的战斗见识到勇者大人觉悟也就让步了。嘛……就我来看，影耶肯定对勇者大人抱有意思，因为战斗后的影耶完全失去了平常的冷静——」
        「别擅自加油添醋，安古！」
       
        对著经常找我(阴矢)麻烦的高等级冒险者安古，我还不犹疑地飞踢过去。
        比起其他冒险者体格也算相当好的男子就这样无视重力飞向空中，撞上了公会的墙壁。
       
        回响在寂静的公会中的，只有我的脚步声。
       
        我以冰冷的眼神俯视躺在地上的安古。
       
        「你还有什么要辩解的吗」
        「咕……影、影耶？……咦，为什么这个角度也看不见内——」
        「给我正经点，你个蠢货！」
       
        踢了一下把安古翻过边后，我用脚踩在他的背上。
       
        「喂，刚才那个是怎么回事，是对我的中伤吗？以前说是我的粉丝也是骗人的吗？」
        「才、才不是中伤！我只是想传达影耶那连勇者都无法逃离的魅力而已！」
        「那为什么要说我们是恋人？」
        「因为你看，这样比较容易炒起话题啊」
        「你不要擅自干……做这种事情，笨蛋！」
       
        压下差点露出的本性，我踢飞了安古。
       
        我轻叹一口气。
        冷静下来后扫视了一圈公会，发现冒险者们都看著这边交头接耳。
       
        「……好、好像有点做过头了。对不起，安古，没事吧？」
        「没、没关系！我从以前就一直想被影耶踩一次看看！」
        「………………」
       
        收起本来要拉安古起来的手，我转身面向冒险者们说道。
       
        「……就是这样，我和光弥……勇者大人并不是恋人，这都是安古杜撰的。所以请不要当真。就这样」
       
        我转身走向出口，无视背后那多到刺痛的视线离开了公会。
       
※
       
        「影耶小姐和勇者大人在交往是真的吗？」
        「听说要是说她们是恋人，她还会红著脸拼命否定喔」
        「跨越世界的爱吗，真是罗曼蒂克啊。」
       
        「(已经传遍整个街了不是吗混蛋安古)」
       
        为了逃离街上讨论八卦的人们的我，刚好来到莉赛布家附近，并就这样请她让我躲一下。
       
        莉赛布说我的两眼已经完全失去精神，所以一起吃饭的事情就先取消了。
       
        这之后为了安慰精神上受到重创的我，莉赛布拿了酒来给我解忧。
        虽然脑中一时闪过影耶的年龄设定，但这个国家并没有限制饮酒的年龄，而且不喝酒谁能忍受这种事情。
        就算影耶的角色有点崩坏，相信莉赛步也不会随便说出去的我就这样开始喝酒。
       
        本来以为不需要饮食的影耶喝了酒也不会醉，但喝了一口之后我便开始酒醉，从途中开始连自己在讲什么都搞不明白。
       
        「所以就说了，我和勇者完全没有关系！可是可是，安古那个混蛋，唔哇啊啊啊！！」
        「啊，我知道了我知道了，冷静下来。……影耶酱喝醉了就变成爱哭鬼了呢」
        「明、明明影耶才不是这种角色！」
        「嗯？影耶酱原来会用自己的名字来称呼自己吗？」
       
※
       
       
       
       
       
       
       
       
※
       
        「……好了，该起床了唷？今天可是要参加勇者大人披露的游行喔？」
        「嗯……」
       
        醒过来的我的眼前，有著叫我起床的莉赛布的身影。
       
        「欸！？莉赛步小姐！？」
        「怎么突然加上小姐？」
       
        我马上看了下室内和自己的身体，才明白自己睡在莉赛步家中的事情。
       
        「……对、对不起，竟然睡著了」
        「啊～嗯。没关系唷？」
       
        被不知眼神为何异常温柔的莉赛布送走后，我为了整理参加游行的准备而急忙奔向自宅。



　[第一章] 召唤篇 06

發貼者：兴国物语

两天以上没变回去果然还是会有点不安
        
        「（不妙，回到罗吉的旅店是没错，但忘记变回原本的样子了！）」
        
        因为刚起床的关系，我不是从旅店后侧的隐藏机关，而是直接走进旅店。
        嘛，影耶也好几次为了见阴矢(的名义)而来过这个旅店好几次了。
        
        「……喔喔？这不是影耶吗，好久不见啊」
        「啊、啊啊，好久不见。那个，阴矢在房间吗？」
        「他从昨天就没出来房间过，我想应该是在。要我带你去他的房间吗？」
        「没关系，我还记得位置。谢谢你」
        
        适当地微笑回答。平常的话随意调戏一下罗吉也挺有趣的，但现在赶时间所以我就直接赶往房间。
        
        「啊，影耶姊姊！」
        「隆吗？不好意思现在很急之后再说
        「欸～。……怎么感觉有点酒臭？」
        「不不不你在说什么不可能有这种事情吧(《四号、简易幻术》)。你看你看，怎样，是不是没有味道了呢」
        「喂、喂，不要这样！我已经十岁了，不要把我当作小孩！」
        
        小声发动手表的功能之一，在保持幻味的情况下我抱起隆并摸摸他的头。
        从我的手中跑掉的隆红著脸的跑去不知道哪里，我将其置之不理回到房间。
        
        为了以防万一我先在房门外(装作)叫了一下阴矢才进去房间，并下到地下室。
        
        回到平常的房间后，我松了口气。
        然后把脸凑近手腕，闻闻味道。
        
        「……酒臭吗……」
        
        自己是闻不太出来，但可能真的有些酒味。
        虽然沾粘到身体的脏污和味道会透过微弱的魔力自动净化，但进到体内可能就不一样了。普通的食物应该会被魔力分解，但可能只有乙醇，也就是酒精对魔法还是魔力有所抵抗力也说不定。用酒净化魔力就是这种感觉吗？
        
        「总、总之先洗一下衣服吧……至于沾到身上的味道……该怎么办。现在去洗澡吗？」
        
        不不不，我摇摇头。我只用这个身体进过一次浴室，那时羞红了脸到头昏眼花的地步，最后花了超过一个小时。现在可没有那种时间浪费。
        
        「等等，变回原本的样子就能去洗……不对，这样也还是要花时间，而且也不一定能彻底洗掉。」
        
        看著时钟开始焦虑的我，突然灵机一动把手掌贴到自己身在。
        
        「《部份改造》、《抽取》。——完成」
        
        随著电流声闪过紫电，手上制作出来的碗充满透明的液体。
        
        我以自己为对象施展改造魔法，抽取出身体残留的酒精。开挂万岁。
        
        确认身体没有味道后，我开始换上平常的装备。
        穿上以防万一的对勇者装备，我踏上前往王城的路。
        
※
        
        勇者一行人乘坐著特制的马车走在充满热闹吵杂声包围下的大道上。目的地是王城。
        
        游行先从南门开始，随后会先进到王城一次，等晚上在王城举办过彦会后，隔天再出发前往北门。
        
        「加油啊，勇者大人！」
        「喂，那个不是魔剑士影耶吗？」
        「喔喔，原来就是她啊……。真的很漂亮呢……还是该说可爱呢……」
        「是因为装备吗，感觉她比勇者还抢眼啊」
        「异世界人每个都这么美型吗？」
        
        哎呀讨厌，再多说一点。
        绷紧差点傻笑出来的嘴巴，我保持凛然的表情看向前方。
        
        比起光弥，我(影耶)似乎获得更多的注目。
        
        虽然有部份原因是因为我在这边提升知名度已经一年多了，但最大的原因还是因为人们不太明白魔王的威胁。
        就算听说过魔王的传说，但多半的人还是把他当作故事认识。因此在民众看来，这次披露勇者的游行，基本上就是国王主办的庆典而已。
        
        感受著昨天因为谣言而受创的内心逐渐回复，马车就这样通过充满人潮的大路前往王城。
        
        正当我偶而对观众挥挥手还是微笑，享受获得的反应时，发现隔壁的巫女姬艾伊西亚也和我一样在挥手。
        然而观众的反应却不怎么好。艾伊西亚虽然也是相当的美少女，但因为是第三王女所以没有太多人认识。
        
        正当我看著充满精神地摇著手的艾伊西亚以及随著手腕动作一起摇摆的胸部时，艾伊西亚注意到我在看她。
        
        「……因、因为我是第三王女，所以知名度低一点也是没办法的！」
        「呃，这、这样吗」
        「怎、怎样，因为自己有一堆人支持所以才这个态度的吗！」
        「欸……对、对不起。不过王女大人也相当美艳动人，就算没有知名度也有许多人会有反应喔」
        「被你说才一点都不高兴！」
        
        艾伊西亚嘟嘴转向别边。……明明想搞好关系却失败了。
        嘛，反正之后也是一起旅行的伙伴，慢慢搞好关系就行了。
        
        想著这些，我再度眺望一次马车的成员。
        
        首先是勇者光弥・铃木
        从异世界召唤而来的帅哥开挂勇者。似乎是在紧张，所以没有对观众特别做出反应。然而明明没动作一旁却不断响起女性的尖叫。这啥帅哥气场。这家伙其实才真的奇幻吧。
        
        接著是炼金术师安古。
        ……老实说很想问为什么偏偏是这家伙。不过他的实力是货真价实，虽然名义上是炼金术师，但他作为魔术师的手腕也是相当优秀。而且他也当了相当久的冒险者，拥有相当丰富的实战经验。他还停留在IV等级冒险者只是因为他是属于辅助系的后卫，只要有个强力的前卫，以他的资质马上就能成为V等级冒险者。关于战斗，就算放眼全冒险者也很难找到像他一样值得信赖的人。虽然因为前些天的事导致战斗以外的方面完全无法信赖。
        
        然后是巫女姬艾伊西亚。
        嗯， 虽然不知道为什么王女会加入勇者的队伍，不过她的实力也是毋庸置疑的。其他人无法模仿的王族特有的「星之魔法」，在战斗之外也能发挥许多作用。虽然也有想过要是她死了不就没法送还光弥，但就算没有星之魔法，好像只要有魔王心脏也能送还。嘛，要是让王女死了感觉比勇者死了还要麻烦好几倍，感觉得好好注意她的安全。所以到底为什么要跟来啊。
        
        接下来是负责照顾王女的女仆伊缇。
        是名看起来很能干的二十后半的女性，虽然无法战斗，但取而代之会负责其他全部的杂务。
        
        最后就是我。异界的魔剑士影耶。
        
        以RPG来说的话，「勇者」「剑士」「魔法师」「贤者」(以及非战斗人员)是平衡相当良好的队伍。然而从现实考虑这人数感觉实在是有点少啊。
        
        「就我所知，魔王还没开始认真开始侵略，但一旦开始可就没有时间让强者闲著。所以才要我们以最低人数的精锐去攻略五个塔和魔王的样子」
        
        安古是这样解释的。
        
        「而且，只要光弥大人变强的话，我们不管有几个也抵不上光弥大人。就算是影耶，在攻略三个障壁塔的时候应该也就会被光弥给超越吧」
        「……嘛，或许吧」
        
        也就是说我们只是光弥的辅助。
        老实说让我的完美美少女影耶只当个配角我实在是很不服气。不服气倒想拿刀刺光弥，不过现在要忍。你个擅自把人抓来当同伴的混蛋家伙。
        
        「(不过我主要都是负责战斗，不能辅助，这样没关系吗？)」
        
        刚来到这世界，我作为冒险者阴矢时还是以远距离为主体的远程辅助，但近战的辅助我一次都没干过。
        
        在我想著这些时，马车已经进到王城里面。
        
        
※
        
        「影耶也换上洋装了吗，非常漂亮喔」
        「……伙伴做给我的。不过要是知道穿平常的装备也可以的话我就不会带来了。」
        
        在对自然而然地攻略女性的光弥感到恼火的同时，我眺望起宴会的样子。
        
        被带到更衣室所以我就先换上了放在物品箱里的暗色系的高雅洋装，但似乎只是让我整理仪容没有要我换装的样子。确实介绍打倒魔王的成员时穿著礼服是可能有点奇怪。不小心只有考虑到宴会，忘记还是介绍勇者队伍的场合了。
        然而不知为何被说了这样就行，所以我就穿著洋装和武装的三人(不过实在是没带上武器)一起进入会场。
        
        「哎呀，平常的影耶也很棒，但现在这样的打扮就好像哪里贵族的大小姐一样」
        「是吗？谢谢」
        
        以安古来说算是说的不错，多说点。
        要是对光弥也能这样反应就好了，但因为私怨太强所以没办法这样老实应对。而且光弥无意识给人那种总能攻略你的态度实在是让人很火大。不对，这好像也是因为私怨而擅自强加的印象。
        
        实际上光弥受欢迎的程度也是相当了得。来异世界才不到一个月就能攻陷一国的王女，完全只能用不同人种来评论了。现在也只是笑一下，贵族的大小姐们就一个接著一个陷落。这已经是超能力的等级了吧。到底要有多少挂你才甘愿啊。
        
        「嗯？安古，这个饮料是？」
        「啊啊，这是来自铁帝国的矮人特制蒸馏酒。影耶也要喝点吗？」
        「……不了，多谢。」
        
        这身体多半不适合喝酒。虽然不记得在莉赛布家酒醉之后怎样了，但光是记忆暧昧不清这点就已经出局了。
        
        「嗯，异世界的料理也相当好吃，影耶不吃吗？」
        「我食量比较小，而且我不太喜欢在这种地方用餐」
        「可是，明天早上就要从王城出发了——」
        「我知道了我知道了。我会在这吃，光弥你就去陪艾伊西亚王女吧」
        
        因为光弥缠著我，艾伊西亚看著这边的眼神渐渐变得刺人。
        虽然对我来说是没有在这之上的美少女了，但这也不代表我想被其他美少女给讨厌。勇者唷，这里就交给我吧。
        
        宴会就依照著这感觉迳行著。
        
        
        
※
        
        
        然后宴会就这样无事地结束了。
        
        
        
        「累、累了……」
        
        如此喃喃自语的我，就这样倒向分配到房间的床上。
        影耶的身体几乎感受不到肉体的疲劳，所以这是精神上负荷所造成的疲劳。
        
        「连续两天扮演影耶还真是相当累人……」
        
        旅途中也得一直这样的话实在有点难受。是不是应该趁现在捏造个方便偶尔单独自由行动的理由呢。
        
        可以的话今晚想要变回原样睡觉，不过早上城里的女仆似乎会来，要是随便解开变身反而会有危险。
        
        「哈，明明只有我一个人的话不管几天都没问题……我真是太天真了……」
        
        这样说著的我一边换衣服，一边从物品箱拿出小型警备机器人。
        王城应该是不会有什么宵小之辈，但比起安全系统毫无漏洞到浪费地步的地下室果然还是有点不安。以防万一还是放下吧。
        
        躺在床上后我考虑了会儿旅途期间的对策，但我似乎比想像中的还要累，没有几分钟便落入了梦乡。
************************************************

〜附赠～
―――――
铃木光弥 男性 异世界人 16岁
圣剑术/等级4
神圣魔法/等级4
肉体强化/等级4
魔力增大/等级4
―――――
佐籐阴矢 男性 异世界人 22岁
改造魔法/等级10
―――――
佐籐影耶 女性 异世界人 17岁
剑术/等级6
暗魔法/等级5
魔术/等级3
―――――
安古 男性 人类 30岁
炼金术/等级5
魔术/等级5
体术/等级2
―――――
艾伊西亚 女性 人类 15岁
星魔法/等级6
魔术/等级4
―――――



　[第一章] 召唤篇 07

發貼者：兴国物语




有时是炼金术师，有时是美少女魔剑士，有时是——
       
        两天的游行无事结束，我们终于要踏上旅程了。
       
        「那么北门也到了，这里开始就要换马车了」
        「原来不是坐刚才的马车去吗」
        「恩，那是游行用的。光弥和我之后要坐的马车是这台喔」
       
        在只看得见自己和光弥的艾伊西亚的代带路下，我们走向停在北门前的马车。可以的话希望能她们两个自己去就算了。
       
        在那里的，是横幅轻松超过三公尺，要是在日本绝对无法上路的超大型马车，以及——
       
        「那个……这应该不是马车吧，艾伊西亚」
        「或许应该叫龙车……不对，实际上也不是龙所以很难说」
       
        ——是用金属制成的，体长约五公尺的龙。
        宛如生物般的动作拉著马车，但瞳孔的灯光无机质地闪耀著，小声响起的齿轮声也明示著其中并没有生命。
       
        在光弥惊讶的时候，我偷偷打开藏在胸部中间遥控的开关，小声地低语。虽然只是有趣才藏在这里，但这普通地不方便啊。光是想到暴露了该怎么办就让人十分不安了，而且还相当羞耻。但是……但是这里面，确实有著梦想。隐藏在胸部的遥控必须开发，绝对。
       
        「(能听见吗，金属龙二世)」
       
        金属龙型哥雷姆——简称金属龙眼瞳的灯光一瞬间小小地闪烁了一下，并发出只有我能听见的小小合成声。
       
        『Yes，Sir』
        「(现在的我不是Sir是Ma'am。不管这些，你那边状态没问题吗？)」
        『OK』
        「(很好，那就照事前准备好的拜托了喔)」
        『Year』
       
        关闭开关，把注意回到正在为光弥解说马车的艾伊西亚身上。
       
        「这个龙型哥雷姆和大型高级马车，是由前些天被指名通缉锻造师伊亚所打造的」
        「哼，哥雷姆……等等，指名通缉？」
        「当时收到通报的骑士团赶往伊亚的自宅时，那里就已经配备了相当大量的战斗用哥雷姆了。突破那些袭击过来的哥雷姆后，发现的就是数个高性能魔法道具以及这个哥雷姆马车《金属龙》。因为拥有非常高的可用性，所以就由星王国这边接收了。」
        「……这样没问题吗」
        「当初虽然不停暴走无法操控，但在由那边的安古改造过后，现在已经变得只听从我和伊缇的指令了。」
        「没错，当时里面一堆自报装置什么的可花了我好大一番功夫。不过现在已经没问题了」
       
        虽然安古这样说，但完全没问题什么当然不可能。
       
        金属龙的制作者当然是我，而眼前的则是在三天前被我拿去和金属龙偷换的金属龙二世。自爆装置当然也有装备，必要时可以连同光弥等人一同引爆。
       
        虽然让骑士团打了一场无意义的战斗有些抱歉，但也没有让人受伤，还留下了高性能的魔法道具作为赔偿，所以就请这样原谅我吧。旅行结束我也打算金属龙二世和一世再互换一次，真的把一世交给星王国。
       
        「那么……金属龙，打开马车的门。」
        「Yes，Miss.Aceir」
        「喔喔，会说话……。好厉害唷，艾伊西亚」
       
        金属龙灵活地用尾巴打开马车的门。
       
        马车内姑且算的上舒适，不过真要说的话其实比起内装我更在意实用性。虽然不拘泥内装，但想到身为王女的艾伊西亚也要乘坐，便尽可能地在有限的空间中弄的豪华一些了。
       
        「伊缇，出发吧」
        「明白，艾伊西亚大人」
       
        服侍王女的女仆伊缇坐上驭者座，让马车开始跑起来。金属龙以马车无法想像的低噪音和速度向著东北方前进。嘛，因为这马车还装备著风魔法的浮游装置之类的。
       
        我看著窗外，安古展开地图，光弥接著说话。
       
        「那么，就再次确认一下旅途的目的」
        「好的，我们接下来要前往去破坏造成魔王无敌的五座塔——障壁塔。正确来说是破坏设置在障壁塔上的隔绝楔石(Shut outer)，不过这只有拥有圣剑的光弥才能破坏。」
       
        隔绝楔石(Shut outer)。似乎可以吸收广达数万平方公里范围内的特殊魔力，传送到魔王那边的样子。障壁塔则是魔王的部下为了守护隔绝楔石才建造的塔。
       
        「王女大人，姑且问看看，我借走圣剑一个人破坏有可能吗？」
        「怎么可能可以，你自己用常识思考一下。圣剑有魔法的契约，所以光弥以外是无法操纵的。」
        「……对不起」
       
        嘛，早知道的事。
       
        「障壁塔分别设置在铁帝国库拉碧斯、神光国哈堤利亚、技炼国蒂亚、龙公国洁鲁卡，还有魔王所在的不毛之地，托拉尼皮亚。在障壁塔变成完全的状态前，必须尽快破坏隔绝楔石才行」
        「为什么障壁塔还不是完全的状态？」
        「因为光弥的召唤提早了数年的关系。召唤魔法左右于星辰的排列，所以魔王诞生后十年都没有召唤机会也是有可能发生的。在魔王城都还没完成，魔王才刚诞生的这个阶段就召唤出勇者，已经可以说是奇迹了。而且这次还有金属龙在，应该可以相当早抵达各个障壁塔。」
        「然后我们头一个要去的就是铁帝国库拉碧斯没错吧」
        「没错，这单纯是因为离我们最近，又离魔王城最远。这座塔就算是还没解除圣剑的光弥也足以破坏了。」
       
        ……哼嗯。
        好了，该动手了吗。如果防御薄弱到比我弱的光弥都能破话，那我应该立刻就能攻略吧。
       
        「这样的话，我就先去铁帝国调查障壁塔吧」
        「欸？」「哈？」
        「冒险者公会有配备转移护符给V等级冒险者。虽然这道具贵重且有许多使用限制，但兵贵神速，现在应该就是使用的时机了。」
        「等等，等一下影耶——」
        「那么，之后见」
       
        不等他们回答我便发动了右手的转移护符——装出像是这样做的样子，实际上则是发动伸入怀中左手拿著的我个人专用的转移护符。
       
        视野一瞬间便从马车的内装切换成我的房间。
       
        「……」
       
        确认我不在时没有任何问题后，我喘了口气。
       
        「终……终于回来了！」
       
        发动《瞬间换衣》换上睡衣的同时，我扑到床上开始打滚。
       
        「啊真的是，真的是累死了……今天就悠哉一整天吧……咦！？」
       
        正想放松的瞬间，胸部突然物理性地振动起来。振动模式的遥控器的通讯功能收到了信件。
        ……啊啊，因为安心过头完全忘记遥控器还放在影耶的胸口间。
       
        「啊～金属龙吗？我现在在家，有事再联络我～好的好的」
       
        和注意到我离开马车的金属龙简单交换联络后，我再次放松下来。
       
        「哈～真舒服～。《初始化》」
       
        虽然有一堆不做不行的事情，但就算以金属龙的速度，抵达铁帝国也还要几天的时间。稍微休养一下应该也没问题吧。是说应该是不休息下部行了。啊不想动啊。
       
        「虽然回来的有些强硬，嘛，桥到船头自然直……」
       
        久违地做点有趣的手工吧。最近都是用改造魔法做些必要的物品，偶而也动手做点什么吧。之前好像答应隆要给他做水枪来著……
       
※
       
        「那个人，完全没有协调性呢……」
       
        艾伊西亚呆然地说道。
        嘛，虽然我也被影耶那突然的转移给吓到就是了。
       
        「嘛，影耶作为冒险者几乎都是单独行动。就算有时候和我之类的其他冒险者暂时组队，老实说那个人也强到几乎不需要协助的地步。嘛，所以该说是没办法吗……」
        「哈……安古，影耶那样作为最高等级冒险者真的没问题吗？」
        「影耶虽然稍微有点自我中心，而且偶尔还会擅自拿走魔物的素材，但基本上还是个相当好的人喔。以前有一次，边境的寂寥村庄出现了大量最高等级冒险者也得拼上性命才能打倒的VI等级怪物。那时村人因为没钱提出讨伐的委托，所以她就自己提出讨伐委托再自己解决了唷」
       
        那还真是……了不起啊。
        影耶和我一样，本来都是和这个世界没有任何关系的人才对。
        然而，她却能为了拯救这个世界的人拼上性命，这并不是什么能随便办到的事情。
       
        让刚来到这个世界的我下定打倒魔王决心的，终究也只是为了回到原本的世界而已。并不是为了从魔王手中拯救人们。……但是现在，可能有点不同了。
       
        「听说影耶一脸焦躁地比谁都早前往那个村庄，然后在其他冒险者到达时就已经把所有怪物给讨伐完毕。村人边哭泣边感谢她时还说著『我只是想要怪物的素材而已，所以不用这样感谢我也没关系！』然后慌忙逃开」
       
        慌慌张张的影耶吗……。和我战斗时脸色一动都不动的少女慌张的样子，还真是难以想像。
       
        「是、是这样吗……。那还真是一则佳谈。」
        「啊啊，加上她比外表看起来更加沉著冷静，所以公会对她的信赖也相当深厚。而且委托以外她也经常到处帮助别人，所以在冒险者以外的人群间也相当有人气。」
       
        总感觉艾伊西亚的声音微妙地颤抖著，没事吗？或许是因为影耶比想像中的还要厉害而感到惊讶吧。
       
        「……但是，独断专行是不行的。明明魔王还有许多能力不明，这样擅自动作会很让人困扰！没错吧，光弥！？」
        「欸？嗯，是也没错」
       
        艾伊西亚气鼓鼓地质问我。
       
        虽然影耶身为冒险者已经习惯旅途，但让可爱的女孩子一个人去遥远的国家我还是会担心。
       
        「不不不，影耶的话或许在我们到达之前就已经把障壁塔给攻略完毕也说不定喔」
        「那也不行！光弥的实战经验还很少，请她好好作为光弥的辅助战斗！」
        「那么在路上和魔物战斗如何？虽然在王城有和被捉起来的魔物战斗过，但我也想在抵达障壁塔前多累积一点经验」
        「唔……。可是这样的话……」
        「艾伊西亚大人，抱歉打断您的对话，路上似乎有魔物，请问要怎么办呢？」
       
        至今一直静静待在马车头的伊缇，对著我们这样说。
       
        「啊啊，那就交给我来打倒吧。伊缇，请停下马车。」
        「啊，光弥等一下」
       
        艾伊西亚慌忙跟上要下去马车的我。
       
        「然后那个魔物是在哪里？」
        「就在哪里，光弥大人。金属龙，在这里稍微待——」
        「Feuer」(兴国：德语的Fire)
       
       
        ——伊缇才正要命令的瞬间，金属龙就从口中射出光线，然后前方同时产生了大爆炸。
       
       
        在那里魔物，就这样形影不留的被轰得一干二净。
       
       
        「……喂，安古。金属龙怎么不听命令。」
        「不、不是啊。这应该是在接收到命令前自动迎击功能就启动的样子……。是说威力不应该是这样的啊……」
       
        安古冒起冷汗。……这个，只要有金属龙不就能轻松攻略障壁塔了吗？
       
        在这之后我们也好几次想和魔物战斗，但不管我们发现没发现，魔物都被金属龙给吹飞了。我们就这样一次战斗也没有地抵达铁帝国库拉碧斯。
       
       
※
       
       
        「哈、哈……！妳这家伙，是什么人……竟然如此轻易就将本人，金之恶魔库罗——咕啊！？」
        「迷之暗黑女高中生姬骑士唷。为了和平生活著的国民，以及我的未来去死吧」
       
        我挥了一下剑，甩掉杜兰达尔上沾到的魔物的血。
       
        ——攻略完障壁塔的我，登上刚才死掉魔物守护著的最上层。
       
        然后无视那里的隔绝楔石，在地板画起魔法阵。
       
        「来吧，金属龙三世」
        「Yes，Ma'am」
       
        全长超过十公尺的金属制的龙形哥雷姆瞬间出现，并就这样撞破天花板在铁帝国的上空盘旋翱翔。
       
        在街上的人因为突然出现的龙惊讶的时候，我跳上障壁塔的最顶端俯视铁帝国库拉碧斯。
       
        我使用《瞬间换衣》和《初始化》，从魔剑士影耶的身姿，变装成炼金术师阴矢——并不是，而是变身成身著假面和黑色大衣的「锻造师伊亚」的样子。
       
        使用假面装备的扩声器，我对著地上的街道大声叫道。
       
       
       
       
        「啊哈哈哈哈！这个障壁塔已经由我，地狱的锻造师伊亚所占据！——我的目的是勇者的圣剑！立刻交出圣剑，否则这个国家将会被我所创造的铁龙的吐息所燃烧殆尽！」
************************************************
国名是从扑克来的。
艾伊西亚和伊缇也是从这边来的



　[第一章] 召唤篇 08

發貼者：兴国物语

虽然也想写光弥还是艾伊西亚的视角……但要做的事情……要做的事情太多啦……！
********************************************
只是碰一下就好为什么可以搞的这么麻烦啊？
       
        从障壁塔的顶端下来，我脱下黑色大衣和和假面。
        这次不是变身而是变装，身体本身和阴矢完全一样。不过发色姑且用幻术变成深蓝色就是了。
       
        本次作战如下。
       
        一、攻略障壁塔。
        二、以锻造师伊亚的身份占领障壁塔。
        三、用改造魔法增强障壁塔的军备。
        四、打倒光弥并夺走圣剑。
       
        没错，在已经没办法用影耶的姿态去打倒光弥的现在，正面冲突的交战是没有胜算的。
        那就只好用陷阱来陷害光弥了。这正是生产系作弊玩家发挥本领的时候。
       
        要是不必理会其他东西的话，只要在光弥进入塔的瞬间让障壁塔崩落就行了，但附近还有艾伊西亚王女在，所以必须好好考虑手段才行。
        要是这样的话就只能大量生产只会攻击光弥的哥雷姆还是自动砲塔了。然而，我还在烦恼如何判断对象是不是光弥。毕竟我没有时间去大量生产可以自律思考的高等魔法道具。
        就算真的不小心杀掉了也能复活，不过复活道具的库存也不多。所以我还是想尽可能降低误认的可能性，选择确实一点的办法。
       
        「最实际的就是用生物情报来判定，但……」
       
        只要有一根头发还是一滴血，就能确实地只狙击光弥。
        然而我并没有回收光弥的血还是头发。早知道这样在用机器人潜入王城时就应该先偷偷采取了。
       
        「嘛，之后变成影耶会合时多的是机会。」
       
        决定完后便马上开始改建。这种破烂的小塔实在无法让人安心，就改造成威风点的要塞吧。
       
        「反正这塔也就用这一次，就削减耐久度拿来增强坚硬度吧。——《大规模改造》」
       
        一瞬间，障壁塔伴随著强烈的光芒喷发出大量紫电。
        宛如巨大雷柱的光景持续数秒后，障壁塔失去了原本的样子。
       
        用灰色石头堆积出来的塔的原料变成了黑钢一般的东西。整座障壁塔染上漆黑之色，变得比起刚才看起来更像是魔王的塔了。剧烈……不对，应该可以说是次元级前后对比了。
       
        ……虽然塔和外表看起来一样相当坚固，但原料材质本身已经变得相当容易劣化，大概不到一个月就会崩毁了吧。
       
        虽然累人地用了不少魔力，但现在可还不能休息。要准备的东西还多著呢。
       
        陷阱、哥雷姆、自动砲台、演出装置、工序、隐藏房间、各种情况的对应台词……。……要做的事情……要做的事情太多啦……！
       
        虽然要做的事情已经很多了，但单靠数量来压制实在也有些不安，就顺便再多做一台超高性能的对人用哥雷姆吧。嗯，就把这家伙当作锻造师伊亚的真身吧。
        处理来到塔下的骑士团，定期对铁帝国宣言我的要求，让金属龙三世不要煽动过头地在街道上空飞行徘徊，作为添麻烦的道歉随便配发传说之剑，「呼哈哈，前来了吗，勇者唷！」「接下我这浑身的一击吧，伊亚！」「你这家伙和影耶相比简直无需恐惧……」「这里就交给我，你们先往前去！」练习这些台词。在我做著这些事情的时候，金属龙二世总算传来到达铁帝国的消息。
       
        「我知道了，之后我也会和你们会合。这边能做的准备都已经做完，所以不用再拖延脚步了。」
        『Year』
       
        之后只要确保光弥的生物情报就完成了。
        嘛，虽然其他也还有很多东西要准备，但这个只要现在确保成功，就算这次失败之后也还能用到。
       
        就算旅途再急，应该也不会到达就马上开始攻略吧。应该还有一天左右的犹疑时间。没有的话就自己弄出来。
       
        「《自我改造》。……现在太显眼的话也麻烦，就换上普通的衣服吧」
       
        我随便换上衬衫和裤子，再套上有物品箱功能的夹克。
       
        接著只要装作「从之前就一直在监视障壁塔的样子」出来障壁塔，然后再刻意低语「嗯，也差不多该和光弥他们合流了」并前往铁帝国的街道就行了。虽然已经确认过这附近没有人了，但万事小心为上。
       
※
       
        「喂，那个可爱的女孩是谁」
        「不知道，要是有那样可爱的女孩子我才不会忘记……。是不是哪个贵族的大小姐啊？」
        「贵族不会穿那样的衣服吧。会不会是从别国来的精灵之类的？」
        「不不不，那个女孩子耳朵又不长，而且就算是精灵也很少这漂亮的吧」
       
        虽然想要前往金属龙二世告诉我的光弥他们的所在地，然而影耶的容姿本来就很显眼。因此被许多男性缠住，没法顺利前进。
       
        嘛这也是当然的，也不想想我多么拼命打造出这份可爱的。这份美少女姿态怎么可能因为区区服装就变得黯淡呢。但现在并不需要这份光芒，求求你们早点让我去会合。
       
        没办法的我只好稍微拉开胸前的衣服，低语「这个国家真热……」。当然，胸口也跟著稍微漏了出来。
        集周围视线于一身的我，使出浑身解数的演技，尽可能自然地按下藏在胸口谷间的遥控器开关。
       
        「(金属龙二世，来我这边)」
       
        过了一会儿，远方传来喧嚣。接著金属龙便拖著马车冲破人群来到我这边。
       
        「金属龙，停下，就跟你说停下了，呀！」
       
        金属龙来到我面前急停，导致坐在马车驭者台的女仆伊缇小姐因为反作用力飞了出来。
        我慌忙接住伊缇，让她安全落地。
       
        「没事吗？」
        「影、影耶小姐……。啊，那个，我没事。」
       
        伊缇有些脸红地逃离我身边。是因为「呀」的一声感到羞耻吗。平时酷酷的女性害羞的样子实在是无比可爱呀。
       
        「安古，果然金属龙根本就不听从命令不是吗！」
        「抱歉，真的非常抱歉！我之后会再修正的！」
       
        马车中传来艾伊西亚斥责安古的声音。
        嘛就算被修正了，只要再用改造魔法变回来就行了。
       
        「冷静点，艾伊西亚。我们也多亏于此和影耶会合了。」
        「……光弥就那么想见影耶吗？」
        「嗯，因为我很担心她」
        「……呣……」
       
        稍微等一下后光弥也下来马车，对我搭话。
       
        「好久不见，影耶」
        「说好久不见也不过几天而已。嘛，你们平安无事就好」
       
        我一边这样说，一边慢慢，然后自然地靠近光弥。
        艾伊西亚和安古刚从马车下来，金属龙则靠在路肩。
       
        ——就是现在了。
       
        看准全员都大意的这一瞬间，我刻意地失去平衡。
        然后只用脚趾的力量向著光弥那边猛地一跳。
       
        「唔哇——不小心脚滑了——」
        「欸！？」
       
        虽然有些做作，但只要这样撞上光弥，我就能拔到一根头发。
        就算不是头发是血也没关系。
       
       
        然后，我回过神来就被光弥公主抱了。
       
       
        …………？
       
        这什么鬼。发生什么事情？
       
        「呼，真危险……。没事吧？」
        「啊，啊啊……」
       
        将惊讶中的我放回地上的光弥，像是什么事情都没发生般地按照预定走向旅店。
       
        看著那宛如日常小事一般的表情，我才明白。
       
        「(这家伙，已经公主抱女性到习惯成自然的地步了……！)」
       
※
       
        ——在这之后我也尝试透过各种方式假装事故去接触光弥，但无论哪个都被防范于未然了。
       
        「唔哇——这边竟然有香蕉皮——」
        「哎呀，没事吧？」
       
        「啊——这边有蚊子呢——哎呀手滑了——」
        「欸，哪里哪里？……干嘛打墙壁呢」
       
        「光弥，你头发上有脏东西，我帮你取下来」
        「谢、谢谢——」
        「光弥脏东西我已经拿掉所以可以安心了。」
       
        「(啊直接给我去死吧！)」
        「唔噗！？」
        「安、安古！？」
       
        又是被抱住，又是被躲开，又或者艾伊西亚来妨碍，还是安古偶然闯入其中……。我的行动可以说是全被命运还是什么乱数调整等级的奇迹给妨碍了。
       
        一边对被我全力撞飞而按著肚子痛苦的安古道歉，我一边恶狠狠地瞪著光弥。
       
        虽然好几次都有点可惜，但实在没有一次成功接触。
        是说我这边反而吃到不少伤害。为什么我得给这种家伙公主抱啊。我受到了精神上的重创。
       
        而且跌倒太多次也很不自然，在这样下去完美美少女的印象会崩坏。
       
        「明天还要早起，差不多该睡了。大家晚安」
        「是呢。晚安，光弥」
        「……啊啊，晚安」
       
        就这样一天结束了。在旅店的大厅确认明天的预定后，大家都回到各自的房间。
       
        回到房间的我锁上房门。
        确认房门锁好之后，我背靠著门低声抱怨。
       
        「……要死了……」
       
        才一天我就已经残破不堪了。这样下去之后该怎么办呢。总感觉泪腺一股热流。好痛苦。
       
        「哈……。……嗯，只是睡觉间拔一根头发，用机器人就行了吧。」
       
        我重新振作，从怀中取出自律型魔法机器人『迷你影耶一号』。全长15公分，是简化版的可爱风暗黑姬骑士的机器人。有著可以一拳打飞普通魔物的一点都不可爱的战斗力。
       
        「好了，出发！」
       
        迷你影耶啪咑啪咑地走向房外。
        然后她却因为房门打不开而停下。……嗯，因为门锁起来了。
       
        我打开门锁把迷你影耶放到走廊外面。
       
        「今天很热所以应该有开窗。先出去外面，然后爬墙潜入吧」
       
        我目送点头离开的迷你影耶。
        我关上房门，叹了一口气。
       
        「……换衣服吧」
       
        脱掉夹克和上衣，我为了解开胸罩的挂勾而把手伸到背后。
        最近虽然已经开始习惯，但还是没能克服害羞的问题，所以还是很花时间。
        直到变成影耶的身姿我才知道，原来穿著胸罩睡觉相当不舒服。然而不穿的话又会意识到胸部反而睡不著。所以现在睡觉时我都戴上无钢圈内衣，再换上睡——
       
        「影耶，刚才我在房间练习神圣魔法时，突然有一个像你的人偶——啊」
       
        光弥打开房门进来。
       
        我一瞬间丧失了思考能力。
       
        「对、对不起，我不是故——」
        「你个笨蛋赶快出去！！」
       
        和私怨什么的没有关系，我单纯因为由羞耻升华的怒气，往光弥的脸上扎实地揍了下去。
       
        光弥被吹飞撞上走廊墙壁的同时，我关起房门并上锁。
       
        我连忙换上睡衣。
       
        「(放迷你影耶出去的时候，就这样开著门锁忘记锁上了……！)」
       
        无法原谅，只有这家伙怎样都无法原谅。
        管你偶然还是意外，擅自偷看除了我以外谁都没见过的影耶裸体的罪状，就用你的性命来偿还吧！
       
        「我绝对要杀了你……。等你来到障壁塔就是你的死期了……！」
       
        我紧握拳头。
       
        然后，我注意到手上沾著什么东西。
       
        「……啊」
       
        是光弥的血。刚才揍他时沾到的吧。
        我就这样意想不到地入手了光弥的生物情报。
       
        我从物品箱取出分析生物专用的魔法道具解析光弥的生物情报，再将这份生物情报转送到障壁塔的哥雷姆们。
       
        在这之后，我在寝室设置了严重过剩的防卫用道具，忍著红到不行的脸上床去。



　[第一章] 召唤篇 09

發貼者：兴国物语




本来不应该是这样的为什么每次一扯到勇者就……
       
        隔天。
       
        「恩？没睡饱吗，影耶？」
        「……有点」
       
        随便回答安古的问题，我以暗黑姬骑士风格前往王城。
        我瞥都不瞥一眼光弥，因为光只是映入眼帘我就忍不住想揍他。
       
        今天为了收集突然被占据的障壁塔的情报，要前往铁帝国的王城。
       
        虽然这样说，但所有情报早就尽在我掌握之中，不过这当然也不能说出来。
       
        在前往铁帝国王城的途中，从建物的缝隙间可以看见被染上一片漆黑的障壁塔。
       
        「魔王诞生才两个月而已，竟然就能建出如此规模的塔。是有什么魔法吗？」
        「而且更重要的是，听说魔王还会操纵比人类更强、不会累，具有飞行能力的魔物。我们人类如果要做一样的东西，就算好几倍的……恩，怎么回事？」
       
        光弥和安古在谈话的途中，旁边的障壁塔传出『叮咚叮咚』的毫无幻想气息的钟声。
       
        『欸～铁帝国的各位，大家早安。这么早打扰各位真的是非常抱歉。虽然大家也都已经听烂了，我是地狱的锻造师伊亚。然后虽然已经重复很多遍了，我的目的是勇者拿著的圣剑。非常抱歉叨扰各位，但要恨的话就去恨勇者吧。我在此诚心等候圣剑的提供。以上是来自障壁塔的广播。』
       
        声音就这样戛然而止。
        不用说，这当然是我在准备期间事先录好的。
       
        「……那个，影耶，刚才那是？」
        「啊啊，那个就是我的前队伍成员，背叛我成为犯罪者，前些天占领障壁塔的锻造师伊亚。是个胡来的男人吧？」
        「呃，胡来是胡来没错，但总感觉和想像中有点不一样……」
       
        因为和国家翻脸人家还是会怕嘛。虽然初次登场想要尽可能的轰动，但也不能因此让无辜的人民受罪。
       
        就在我们说著这些的时候，我们抵达了铁帝国的帝城。
        在此出现的是帝国的骑士团长。帝国中军部的力量比王族更加的大，所以这已经是派出相当高位的人来了。
       
        「喔喔，星王国的勇者大人，久候久候！」
        「我是光弥・佐籐。请多多指教」
       
        打完招呼，骑士团长说明至今为止的经过。
       
        「直到前些日子为止，我国军队都无法攻略那个障壁塔。障壁塔配有许多会使用魔法的魔物，而我国多数留有兽人或矮人之血，身体虽然强韧却不擅长应对魔法。然而就在这时，障壁塔然就被——」
        「刚才广播的那个，地狱锻造师伊亚所攻略了，对吧？」
        「啊啊。他与巨大的金属制的龙型哥雷姆一同出现，说是『不交出圣剑的话就要把这个国家烧成灰烬』」
        「我明白了，所以就是希望我们讨伐那个伊亚对吧？」
        「不是，我们并不是这个意思。……可以的话，希望可以活捉……。……或者交涉的话是最好的。」
        「交涉？是要我们交出圣剑吗！？」
       
        沉默至今的艾伊西亚大声叫喊。圣剑既是打倒魔王的唯一希望，也是星王国的国宝。就算是他国重镇的要求，也不可能随便把圣剑交给素性不明的他人。
       
        「不是的。圣剑是所有与魔王敌对人们的希望。我们只是希望你们不要杀掉锻造师伊亚而已。」
        「……为什么？那个人不是放话要把这个国家燃烧殆尽吗？」
        「你们应该也有听到刚才的广播吧。我想伊亚应该没有加害我们的意思。实际上他击退我们骑士团也没有让任何一个人受伤就直接无力化了。而且……」
       
        骑士团长向从者招手。
        放在似乎是事前就准备好的台座，好几把剑被从房间搬了过来。
       
        那每一把剑都有著足以称呼名剑的光辉，设计也都是简单却有给人一种机能美，而且还有著连没有魔法素养的人都能感受到的强烈魔力。这种程度的剑，就算是有著许多矮人锻造师的铁帝国也没办法简单制造出来吧。这里面的每一把肯定都蕴含著足以改变整个战场的力量。
       
        「这、这是……」
        「锻造师伊亚每天用龙送过来的剑。……这些剑无论哪把，都插著写有『只要交出圣剑，作为代价，我会把给每个国家一千把这种剑』的卡片。」
        「一、一千把！？」
        「我不会说出要您交出圣剑这种话。但是他作为锻造师的手腕是货真价实的，而这份力量一定能在从魔王手中保护人们时派上用场。……所以，能请您考虑一下吗？」
       
※
       
        最后我们虽然无法保证不杀掉他，但也约定好尽可能活捉锻造师伊亚。
       
        就我而言这结果已经是万万岁了。当然最好的结果就是光弥老实交出圣剑，但这实在是有些不切实际了。
        加上从昨天开始我就一直想把光弥揍的稀八烂，不如说这样正好。
       
        带著骑士团长给予的情报，我们为了建立对付伊亚的对策回到旅店。
       
        「……那个，影耶。伊亚是个什么样的人啊？」
       
        光弥语带犹豫地向我搭话。老实说真的很想无视，但我还是忍住回答了他。
       
        「……是个暗蓝色头发的男人。平时都戴著黑色假面和大衣，所以我也不知道他的素颜长什么样。然后王女大人也说过了，金属龙的制作者就是他。战斗力虽然不高，但关于魔剑还是哥雷姆的手腕毫无疑问是顶尖中的顶尖。然后还很喜欢耍一些小手段。」
        「和从骑士团长那里得到的情报基本一致。自己动都不动，只用缠著电气的金属哥雷姆就压制了骑士团……。对付无法使用魔法进行远距离攻击的对手，确实是惊人的有效。」
        「但这样的话只要从远距离用魔法打倒，还是用光弥的神圣魔法将哥雷姆无力化不就行了，方法要多少有多少。」
       
        在障壁塔待命的哥雷姆当然都不是可以用这些方法就能攻略的。
       
        「影耶，你在我们来之前就先调查过障壁塔了对吧？你有得到什么情报吗？」
        「首先，和骑士团长的情报一样，伊亚占据后障壁塔姿态的改变不仅仅只是颜色还是外型改变而已，就连障壁塔本身的材料也变得相当坚固。就算是金属龙的光束砲应该也无能为力。」
        「原来如此……接下来呢？」
        「恩？那个，其他并没有什……」
        「嘁」
        「王女大人刚才咋舌了吗？」
        「你在说什么，我怎么可能做这种事情？」
       
        ……是因为昨天想接触光弥太多次了吗，艾伊西亚对我的态度相当尖锐。
        可恶的光弥，害我没事被美少女讨厌。无法原谅。
       
        「恩？为什么影耶知道金属龙会发射光束砲？」
        「……以、以前从伊亚那边听来的，恩」
       
        没事别给我去在意这些细节。杀了你喔。不对是要杀你没错。
       
        「总之情报还有些不足。艾伊西亚，要不要把这个障壁塔先放到后面？」
        「等等光弥。虽然伊亚现在还没有什么动作，但如果放著也无法保证他不会动作。他不是还说要把这个国家给燃烧殆尽？这个国家的人应该也会因此而时常感到不安，所以我认为应该要尽早打倒伊亚才对。」
       
        要是先攻略其他障壁塔强化了圣剑，那不是更难杀掉光弥了吗。必须趁著光弥还弱的现在用最大战力全力以赴。
        ……这么说来，为什么魔王不趁光弥还弱的时候先打倒他呢。早点打倒不就后顾无忧了吗。
       
        光弥听完我的话，摆出像是清醒了般的表情并点了点头。
       
        「是呢，影耶说的没错。……果然比起我，影耶更适合勇者这——」
        「咳！嘛，操纵哥雷姆的对手，确实不会是光弥的对手。我们就赶快去抓住那个叫做伊亚的狂人吧。」
       
        艾伊西亚打断光弥的话，并就这样结束话题站了起来。
        ……被说是狂人总感觉莫名受伤。
       
        「嘛，就我所知的伊亚，应该是不会在这一两周有什么大动作。铁帝国有著许多品质优良的武器，我觉得可以先去调度一下装备。」
        「恩，好啊。我也想去看一下武器店……影耶要一起来吗？」
        「能超过我装备的东西，就算放眼全世界也屈指可数。今天我打算去冒险者公会处理委托。」
        「要去冒险者公会的话，也算我一个。」
       
        我带上安古离开旅店，前往冒险者公会。
        最近时间全花在准备东准备西上，完全没有作为冒险者在活动。在被人以为影耶在偷懒前，先随便接一些委托。
       
※
       
        前往苦战中的安古身边，我一刀击杀了魔物。
       
        「真弱」
        「呃，那个，这个是V等级的魔物了……。附近已经没有比牠更强的……」
       
        虽然安古这样说，但弱就是弱。这样子连衬托都没办法衬托影耶。必须让影耶更加闪耀才行。
       
        「虽然这样说，但安古不也一个人打倒了一样的魔物？」
        「不过花上快三十分钟就是了……」
       
        虽然安古这样说，但他已经可以说是相当强了。他可不是随便被选上勇者队伍的。虽然是想被影耶踩的变态，不过关于这点我也没资格说别人，所以就睁一只眼闭一只眼吧。
       
        我扶起差点被魔物袭击的附近村庄的少年。
        摸摸吓到哭出来少年的头，我对他微笑说道。
       
        「没有受伤吧？」
        「……没、没有！」
       
        少年先是像是看呆了般没有反应，过了会儿才红著脸回答我。哎呀真可爱。可以唷，尽管迷上影耶姊姊也没关系唷。
       
        「痛！」
        「恩？……啊，脚扭伤了吗。不要勉强。安古，还有回复薬吗？」
        「有喔。只是扭伤的话效果可能不好，要马上治好至少需要中级以上才行……」
        「没关系，下级的就可以了。固定好脚不要乱动，休息一天应该就能回复。这孩子就由我来抱回去吧。」
        「欸？那个，不用麻烦影耶，让我来搬也可以喔」
        「你也不是没有受伤，不要勉强」
       
        而且被全身是血的大叔抱也太可怜了吧。还是美人的姊姊来抱吧。
       
        遵循少年的指引，我们走向村庄。
       
        「没想到V等级的魔物竟然会出现一次出现两只。我来到这里的途中也因为大量的魔物而浪费了许多时间，这在这附近很正常吗？」
        「并、并不正常，我们平常根本没有看过那种的。虽然有听说森林深处有，但见到这还是第一次……」
        「呼哼……」
       
        ……总感觉有什么Flag立起来了。
       
        然后我们无事抵达了村庄。
        少年似乎是村长的儿子。我把少年交给不安地站在村头的村长。
       
        「真的是帮大忙了，冒险者大人。真的不知道该如何报答您才好……」
        「你这份感谢的心情就够了。……话说回来，村长」
        「怎么了吗？」
        「这附近有著一股相当强大的魔力。我猜，应该是魔物」
        「哈？可是，村子附近应该是不会有魔……」
       
        不等村长说完，我从大腿上的腿带抽出飞刀扔出。
        飞刀飞向空无一物的地方——接著在虚空中喷出了一股火焰改变方向，然后就这样在虚空爆发。
       
        发出惨叫声的隐形魔物现出身来。
       
        「咕啊啊！？」
        「以为可以躲过吗？这是追踪式的」
       
        出现的是一匹拥有白色皮肤的恶……，……怎么感觉好像在哪里看过这家伙。
       
        「咕……，竟然可以看破我这个水晶恶魔古拉万的隐形……！」
        「啊啊，你就是那个库罗……什么的」
        「！你这家伙，知道我弟弟，金色恶魔库罗斑吗！？」
        「不、不知道？那是谁？」
        「别骗人了！这明显是知道的反应！」
        「啊啊原来如此在森林深处的魔物会跑到这么外面就是发现你的魔力所以才逃出来的虽然你会隐形但也骗不过住在森林里的魔物的直觉虽然不知道你想干嘛但在村人受害前我决定先打倒你！」
       
        我一口气快速说完后，便向著恶魔直接砍过去。
       
        要是让这家伙继续说下去，暴露出是影耶打倒障壁塔魔物老大的事实可就不妙了。必须尽早让他闭嘴。
       
        「你这家伙，竟敢，破坏，我和弟弟，一起在，障壁塔，夹击……啊啊！让我说完！」
        「闭嘴你个恶魔！你能发出的就只有临终的悲鸣而已！」
       
        不愧是身为魔物头领的哥哥，果然还是有点强度。然而顶多也就是以前打倒过敌人的下位互换而已。处理方法要多少有多少。
        我用空著的另外一只手握住术剑阿佐特，准备应对敌人的魔法。
       
        「《水晶之盾》！」
        「《破碎的黑枪》！」
       
        恶魔虽然造出坚硬的障壁，但我马上跟著用魔法召唤出贯钉，从单点直接强行突破。
       
        「……！《玻璃之——」
        「《黑之锁》！」
        「咕唔！？」
       
        恶魔的嘴巴被魔法堵上。虽然这本来是用来拘束的魔法，但总之只要能让这恶魔闭嘴都好。
        接下来就只剩下华丽地打倒了。战斗的激烈声响已经引来了村民(观众)，你就丧命于此，让影耶更加闪耀吧。
       
        高高举起放出黑色魔力的阿佐特，并让它浮游。
        空著的两手将杜兰达尔收进剑鞘，摆出居合的姿势。头上的阿佐特如闪电般放出黑色魔力，不断蓄积到剑鞘之中。
        剑鞘中储存的魔力化为杜兰达尔神速拔刀的压力，也将化作吹飞敌人的刀身。
       
       
       
        「《双魔一刀・黑龙剑》！」
       
       
       
        其魔力宛如龙之咆哮。黑色刀身化作破坏之牙，粉碎眼前所有敌人。
       
       
       
        漆黑一击造成的痕迹中，已经看不见恶魔的存在。
       
       
        虽然只是即兴编出来的，不过这招还真是帅，下次再用吧。
       
        我刻意不把剑收回剑鞘，转身面向村人聚集的地方。
       
        「这样就完了吗……。真无趣。」
        「唔喔喔！」「好厉害！」「刚才那是什么！」「好帅！」
       
        哎呀～没什么大不了的啦～再多说点～
       
        虽然表情差点露出破绽，但还不能放松警戒。因为——
       
        「危险！」
        「哈哈，你大意了吧！」
       
        ——没错，刚才的恶魔只是隐形在等待我方的破绽而已。
        虽说如此，但牠也不是无伤。被黑龙剑的余波扫到的身体已经破破烂烂的，这样只需要再一刀就可以彻底打倒了。
        我就这样面向后方，用逆袈裟斩砍向背后。然后说出事先考虑好的台词。
       
        「我说过了吧，你能发出的临终的——咦？」
       
        没有手感。怎么可能，难道说他在这个瞬间学会了彻底隐藏气息的方法吗。
       
        我慌忙回过头，然后——
       
       
       
       
       
        「——太好了，总算是赶上了」
        「唔——勇、者啊……啊啊啊！」
       
       
       
       
       
        ——映入眼帘的是，拔出圣剑的光弥，以及被砍成两半发出临终惨叫的恶魔。
       
       
       
       
       
        「勇者……？」「刚、刚才确实说了勇者对吧！？」「就是那个传说中的勇者！？」「唔喔喔喔喔喔喔！！」
       
        村民发出比刚才更大的欢呼声。
       
        难不成，我这是被……。
       
       
       
       
       
       
       
       
       
        「(被抢走功劳了！！！)」
       
       
※
       
        隔天。
        静静前进的马车中，我双手抱腕瞪著窗外。
       
        「……那个，影耶，我知道你很不开心被光弥给帮了——」
        「啊！啊啊！？你说谁被谁帮了！？」
        「咦！」
       
        不小心露出本性对著安古生气了。不行，冷静。
       
        「影耶，你也差不多可以息怒了吧……」
        「昨、昨天也说过了，就算你不来我也可以自己处理的！所以不要摆出一付好像你帮了我的样子——」
        「好好好，冷静一下，影耶。再一下就要到障壁塔了」
       
        艾伊西亚的声音让我转头看下窗外。
        反射著太阳光的黑色障壁塔已经近在眼前。
       
        ……没错，要冷静。
        光弥能嚣张也就现在了。
       
        今天，我就要在这个障壁塔划下中止符！



　[第一章] 召唤篇 10

發貼者：兴国物语




我习惯从大道具小道具特效剧本到恶役还有女主角全都自己来
       
        然后，我们抵达了障壁塔。
        除了没有战斗力的伊缇以外的四人都下了马车。
       
        「那么伊缇就和金属龙一起在外面待机。金属龙因为大小也没办法进到障壁塔里面。」
        「收到，还请注意自身安全，艾伊西亚大人。」
       
        趁著艾伊西亚和伊缇说话的空隙，我按下藏在胸部谷间遥控器的开关。
       
        「(那么金属龙二世、金属龙三世，接下来就拜托喽)」
        『Yes，Ma'am』『OK』
       
        瞬间，头上传来机械音效的咆哮。
        接著出现的是，今天早上收到我的命令就一直在障壁塔顶端待命的金属龙三世。为了这一天，我还特意给金属龙三世加了角以及棘刺等，让牠看起来更加邪恶。
       
        「渍！各位，从上面来了！快趴下！」
        「什……那个是，巨大的金属龙！？」
       
        我以迫真的演技跟著大家一起趴下。
       
        瞄准上空飞来的金属龙三世，地上的二世放出光束砲。
       
        「Feuer」
       
        然而因为这也是事先说好的光束砲，所以三世轻轻松松就避开了。
        然后，二世眼睛的灯光从红转蓝。
       
        「System，AerialMode」
       
        伴随并不是必要的变形，二世的背上跑出一对翅膀。
       
        「你这东西……你这东西才没这个机能吧！？」
       
        虽然安古这样大叫，但二世无视掉就这样起飞。
        二世和三世在空中激战，二世因为相差一倍的体格差处于弱势。但因为二世顺利地架开对手的攻势，三世就这样被打落到地面。到这边都和事前说好的一模一样。
       
        「哈！」
       
        知道三世落下地点的我，比谁都早地砍向三世。
        从上段砍下的一刀，切落了没有用的装饰机械龙角。金属龙三世发出动苦的悲鸣。理所当然的，三世实际上并没有受到任何伤害。
       
        「AAAAa」
        「——！」
        「影耶！」
       
        金属龙三世(装作)因为疼痛而挥下巨腕。按照剧本摆出格挡姿势的我，也自己用力踢向地面，装作被用力击飞到了障壁塔的入口。
       
        虽然我漂亮地两脚著地，但从鞋子放出的冲击波发出了「被狠狠吹飞撞上墙壁」的声音。
       
        好了，接下来……。
        我从胸部的谷间取出遥控，与金属龙们进行通信。
       
        「……做的非常完美，二世、三世」
        『Year』『Thankyou』
        「你们之后就继续在空中缠斗。《瞬间换衣》《初始化》」
       
        换上假面和大衣，在变成原本的身姿就成为了地狱的锻造师了。
       
        好啦，现在开始就是正戏了。一起狂欢吧。
       
※
       
        因为突然出现的巨大金属龙，影耶被吹飞到障壁塔之中。
       
        被影耶切落机械龙角的巨大金属龙虽然在地面暴动了一会儿，但马上就又飞回到空中。
       
        「Feuer！」「Feuer！」
       
        双方的金属龙各自放出光束砲，产生巨大的爆炸。
       
        「没想到锻造师伊亚制作的哥雷姆竟然会有如此力量……！」
        「伊缇！你赶快先逃！」
        「是、是的！」
       
        伊缇因为艾伊西亚的命令先行离开。
       
        「光弥！安古！我们也赶快进去障壁塔之中！只要捉住施术者，应该也就能停下那个大只的金属龙了！」
        「啊啊！」
        「明白！」
       
        跟随著影耶的脚步，我们也突入了障壁塔之中。
        障壁塔的内部和外壁相同，都是由黑钢一般的材质打造而成的。
        内部挑空的设计直达最高层天花板，然而在染上一片的漆黑的障壁塔中，这仿佛就是漆黑无光的夜空。
       
        然后，在这深黑的塔中，有个男人像是融入房间般的站在中间。
       
        「黑色假面和大衣，以及蓝色的头发……！」
        「哈哈哈，欢迎来到我的壁垒，勇者一行人唷！没错，我就是从地狱爬出的钢铁操纵者！至高的锻造师伊亚！这个锻造塔将会是你的坟墓！哈哈哈！」
       
        是脑袋不正常吗，伊亚情绪异常高昂地不停高笑。
       
        我环顾四周，却都没能发现影耶的身影。
       
        「喂，伊亚！你把影耶怎么了！」
        「哈哈哈，别著急啊，勇者。影耶的话，现在应该正和我所制造的哥雷姆们战斗中。真是的，强到令人烦躁的家伙」
       
        像是看好时机般，从墙壁后方传来了战斗的声响。应该是影耶战斗造成的声音吧。
       
        「好了，虽然初次见面就这样也很不好意思，但这就是最后了。——交出圣剑。因为我才有与之相应。」
        「……我拒绝！」
        「哼，你想说只有你才能打倒魔王吗？战斗可不是一个人的力量就能左右的。只有像我一样拥有绝对军事力量的人，才配称为绝对唯一的胜者！」
        「……你的意思你要打倒魔王？为了什么？」
        「欸？这个……。………哼哼哼，不明白吗？姑且也是身为勇者之人，竟然连这么简单的事情都不知道！哈哈哈哈哈哈！」
       
        伊亚这样说著大笑，但做出这种事情的人在想什么我怎么可能明白。
        这个时候，艾伊西亚摆出发现什么事情般的表情并开口说道。
       
        「难道……。难道你是想说你要自己化身为魔王吗！？」
        「！……没错，就是这样！哈哈哈哈，真不愧名为遐迩的巫女姬！和空有称号的勇者完全不一样！但是，那个……我对毁灭人类没有兴趣。我的目的是将我的霸业刻上历史的一页，只要这样就行了！」
        「谁要你这种人的称赞！还有，要打倒魔王的人不是你，是我的光弥！」
       
        艾伊西亚这样说完，发动了魔法。
        她的周围展开了以同心圆展开数个环形魔法阵，光的粒子随之飘舞。
       
        「《狮子座的大镰》！」
       
        艾伊西亚用魔法编织而出的巨大光之镰刀，跟著她手腕的动作，宛如没有重量地砍向伊亚。
       
        伊亚脚边瞬间闪过紫电，瞬间——镰刀被从地板冒出的柱子给挡住了。……不对，考虑到周围地板凹下去的样子，说不定是让地板变形了。
       
        「什么！？」
        「《瞬间改造》……。真是的，还真是千钧一发。舞台明明才刚开始而已……」
       
        伊亚疲惫地耸肩。
       
        「嘛，也行。现身吧，吾之钢铁军势！无视其他家伙，直取勇者首级！」
       
        伊亚如此下令的瞬间，许多巨物从天花板一落而下。
        两公尺高的钢铁哥雷姆们，阻挡在伊亚和我们之间。
       
        哥雷姆以无法想像是钢铁打造的速度，执拗地只狙击我一人。
       
        「光弥！《固岩之壁》！」
       
        安古发动魔法生成岩壁，防下了哥雷姆的拳头。
        然而敌人并不只一体。绕过岩壁的哥雷姆打出的一击，我连忙用圣剑接下。
       
        「咕！」
        「光弥，用神圣魔法！」
        「对喔！《褉之波动》！」
       
        从我身体放出的闪耀光辉开始净化伊亚放出的哥雷姆。
       
        ——然而，哥雷姆却没有停止动作。虽然一瞬间钝了一下，但马上就又照常袭击过来。
       
        「怎么会！？为什么神圣魔法会没有效……」
        「这座障壁塔下的所有魔法道具，全都由本大爷我不间断地供应魔力。只中断一瞬间的魔力是没有任何意义的！」
        「也就是说，只要打倒你就万事解决了吧！《风之连弩》！」
       
        安古两手放出魔法阵，并从中放出风属性的魔法之矢。
        记取刚才艾伊西亚的魔法被防御下来的教训，所有的魔法箭都不停改变著轨道。
       
        然而，这也全都被伊亚身边的一把浮游剑全部砍落。
       
        「怎么可能！？」
        「『杜兰达尔・自动战斗型态』。……真是优秀的判断力和魔法控制技术，安古。看来有必要修改一下对你的评价。」
        「恩？你这家伙，知道我的事情吗……？」
        「咳咳咳！好了，吾之哥雷姆唷，速速击溃勇者！」
       
        哥雷姆们联手展开比刚才更强的攻势袭向光弥。安古使出各式各样的魔法想要打破伊亚的防御，但因为浮游剑所以都无法如愿。
       
        「咕……！」
       
        现在被作为勇者强化过的我，只要蓄积力量铁块等级也是可以斩断的。然而对手太多实在没有蓄积力量的空闲。
        等等，如果一个一个打倒不行的话——
       
        「艾伊西亚！拜托了，帮我争取一点时间！」
        「我知道了！交给我！《狮子座的大镰》！」
       
        艾伊西亚的光之大镰扫开哥雷姆们。虽然无法破坏哥雷姆，但冲击也使它们退了数步。
       
        趁著那个空隙，我把圣剑收回剑鞘。然后一边回想昨天所见到的光景，一边往剑鞘蓄积魔力。
        白光如同火花喷散般从剑鞘溢出，剑鞘中储存的魔力化为圣剑拔刀时的压力，也将化作吹飞敌人的刀身。
       
        「……！你这家伙，该不会——」
       
        我在伊亚转过来看向我的瞬间，解放了魔力和圣剑。
       
        「《双圣一刀・白龙剑》！」
        「不要随便抄袭别人的技能呀！」
       
        伊亚叫唤著什么，但那声音也被纯白的一击所产生的爆音给埋没。
       
        光芒消失后，留下的只有化作铁片残骸的哥雷姆们。
       
        「该死的家伙！魔法砲台，给我把勇者射成蜂窝！」
       
        因为哥雷姆被破坏而没有余裕的伊亚这样大声叫喊。
        墙壁突然打开好几个洞，并弹出许多类似机械弓的东西。
       
        然后像是机械弓的东西开始拉紧闪烁各色光芒的魔法之箭的箭弦。
       
        「射击！」
        「休想得逞！《星之结界——射手座的智慧》」
       
        艾伊西亚站到我的前面召唤出环形魔法阵，并使数个闪耀的光球浮游于周围。
        发射出来的魔法箭在接近到光球的瞬间，便反转轨道射回机械弓的方向。
       
        被反转轨道的魔法箭射中的机械弓一一爆炸，最终全部停止了机能。
       
        「谢谢你，艾伊西亚」
        「哼哼，这点小事轻而易举！」
        「接著就只剩下你了，伊亚！」
       
※
       
        勇者队伍比想像中的还强啊。你们是怎样啦全队都一起作弊吗。魔王等人也真辛苦，竟然得应付这些家伙。
        不过现在老实说是有点不妙。没想到竟然会被无伤撑过这波。
       
        我的预想中，勇者队伍就算称过了也应该多少要受到一点伤害才对……。
        嘛，算了。这样也就只是换到计划B而已。不过照现在这样，计划B感觉也会被撑过去……。
       
        「……哈哈哈，你们以为这样就结束了吗？天真，太天真了！哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
        「有什么好笑的！」
       
        不笑不行啊你个该死的家伙。
        我一边自暴自弃地高笑，一边翻了一下大衣。
       
        这个瞬间，一直被封闭在大衣之中，缠绕著不详魔力的风吹了出来。另外，这单纯只是特效，就算碰到也不会有任何事情。
        然后以这为信号，地面也跟著开始摇晃。
       
        「什么！？这个地震是！？」
        「呼哈哈，感到害怕了吗？」
       
        你们肯定想也想不到这是金属龙们在外面蹦蹦跳跳制造出来的吧。
       
        「哈哈哈哈！就让你们看看吧！这就是我的最强的一招！我至高的究极奥义！其名为——！」
       
        因为没想到名字，所以我就按下了袖口中的开关。
        然后按下去的同时，事先放在二楼的阿佐特发出了黑色的光线魔法《黑魔的咆哮》。对著我。
       
        「咕啊啊啊啊！这、这个魔法是！？是你吗，影耶啊啊啊！！」
       
        我半认真地发出悲鸣。《黑魔的咆哮》虽然是没什么攻击力的魔法，但对身体是一般人的我来说还是很痛。
       
        「(《自我改造》！《瞬间换衣》！)」
       
        沐浴在黑色光芒之中，我使用改造魔法变身成为影耶。虽然使用改造魔法会发出强烈的光线，但如果是现在这个光线之中就没关系了。
       
        光线消失后，出现的是变成影耶身姿的我。
        我刚才的光线也受了点伤，所以装作「直到刚才都还在别的地方战斗」也是毫无破绽。但换到泪腺脆弱的影耶已经痛到让我想哭了。好痛。
        忍著泪水，我对著光弥等人说明事情的由来(剧本)。
       
        「咕……，被伊亚那家伙逃了吗……」
        「影、影耶！？你没事吧！？」
        「啊啊……。没事的，唔、这只是小擦伤而已。唔……」
        「可是我看你好像很疼的样子。」
        「只是擦伤。刚才我从二楼放出魔法并跳了下来，但伊亚反过来利用了我的魔法，在魔法之中强行突破逃往了上层。我想应该是向著最上层去了吧」
        「那么我们也——」
        「没戏的，你看」
       
        在光线停下的同时，本来挑空的天花板也跟著关闭。当然这也是事先设计好的。
       
        「也就只能一层一层地爬上去了」
        「原来如此……。不过，在这之前……」
        「还有什——」
       
        下个瞬间，我的眼前一片漆黑。
       
        这什么，新的魔法吗？
       
        「你平安无事，真的是太好了……」
       
        从上方传来了光弥的声音。
        难道，难道说，我被光弥紧紧抱住了吗？
       
        「我——」
        「放开我笨蛋！」
        「咕噗！？」
       
        我脚蹬了一下，用头锤撞向光弥的下颚。
        别随随便便碰我可爱的影耶！杀掉你唷！不对本来就要杀掉了。
       
        「什么都还没有结束！什么没事真好，赶快往上走了！」
        「唔……等、等等……」
        「没事吧光弥！？喂影耶，你给我停一下！」
       
        我无视光弥走向楼梯那边。
        安古从旁边跟了上来，并战战兢兢地向我搭话。
       
        「呃，那个，影耶小姐，你的脸有点红……」
        「啊啊，是呢」
       
        因为愤怒。
       
        然而，已经不能再说丧气话了。
        我下定决心，不管怎样都一定要在接下来的计划B确实地打倒光弥。



　[第一章] 召唤篇 11

發貼者：兴国物语




超认真战斗就5000字左右了所以超认真战斗的场景就全砍了。没办法毕竟这是恋爱喜剧。
********************************************
就算对手开挂也绝对不能输的战斗(超认真战斗篇)
       
        我们登上障壁塔的楼梯。
        因为这里并没有设置陷阱，所以我没特别警戒地一边和安古闲聊一边前进。啊不对我有装出在警戒的样子。
       
        「……话说回来，这个塔有几层啊？」
        「每个楼层的天花板都相当高，所以应该没有太多楼层吧。六层……不对，应该只有五层吧。」
        「嘿，光从外表看就能知道吗」
        「啊～嗯，应该差不多吧」
       
        单论楼层数的话是六楼，不过六楼的阁楼其实还有个放著隔绝楔石的小房间。
       
        我好几次尝试破坏这个让魔王无敌的迷之物质，隔绝楔石。
        然而这似乎比起物质更适合说是被用能量扭曲空间的东西，所以没法透过物理去干涉。尽情使用强力魔法素材的话应该是可以破坏……但就算是花费大量素材的魔剑特伊西亚斯应该也无法完全破坏吧。这才是真的不拿魔王心脏来就真的没戏。
        虽然感觉只要做个专门破坏隔绝楔石的道具就行，但材料肯定得收集到吐血。要是一个人自己涉猎魔物收集素材，估计得花上十年以上。试著调查才知道，星王国也花了好几百年去做这把圣剑。
       
        在我想著这些的时候，我们抵达了二楼。
        二楼并没有特别设置什么。甚至没有隔出房间的墙壁，只有几根柱子撑著天花板而已。
       
        「……什么都没有呢，二楼是偷工减料了吗？」
        「哈、哈……。既然、既然这样的话，要不要，稍微休息一下？刚才的战斗，也消耗了，不少魔力……」
       
        提出休息的艾伊西亚一眼看去就是爬楼梯爬到没体力的样子。
        嘛，王女没有冒险者一般的体力也很正常。不如说现在这样能战斗的王女才比较少见。虽然因为光弥开挂使王女不那么显眼，但她毫无疑问是个天才。
        毕竟虽然有移动用的魔法，但能透过星之魔法用来移动就只有勇者召唤这类特殊的魔法。
       
        「也是呢，现在都已经快中午了，稍微吃点东西也不错。毕竟去到最上面看来也还要点时间的样子。」
        「你看，光弥也这样说喔？」
       
        我看了眼手表。……是吗，已经中午了吗。这个身体不会感到饥饿，对时间的感觉也因此连带变得暧昧。
        我也因为光弥的事情有点太激动了，就先休息一下吧。
       
        「这是我为了光弥做的便当喔！」
        「是吗？谢谢你，艾伊西亚」
        「啊啊，那我也泡个药草茶吧」
       
        艾伊西亚取出两人份的便当，安古也拿出自己的便当盒和药草……，等等，安古你也太擅长料理了吧。是因为是炼金术师吗，这就是炼金术师的调配能力吗。
        安古一边用魔法的火煮沸用魔法生出的水，一边把药草捣烂并用炼金术加工。在我为同时进行此事的安古惊讶的同时，艾伊西亚和光弥露骨地开始放闪。
       
        「那、那个，光弥。我做了便当，所以想要『啊』一下，可以吗……？」
        「可以唷。艾伊西亚，啊——」
       
        就算不吃都已经撑死我了。
       
        「影耶不吃吗？」
        「我习惯不吃午餐」
        「你之前是不是也说过你习惯不吃晚餐？」
       
        这么说来我好像在旅店说过类似的话。
       
        「……今天刚好不想吃午餐。」
        「不规律饮食对身体不好，来」
       
        光弥一边这样说，一边递出像是肉球的料理。虽然多少有点预想到，但果然是这个发展吗。这世界为何如此不讲理啊。这就是给我至今在异世界像个废人一样生活的报应吗。
        而且光弥还用筷子夹著肉球靠过来。要试用叉子插著的话我至少还能接过叉子。别在幻想风的世界用筷子啊你这家伙。
       
        「……安古，你有小盘子之类的吗」
        「拿来用在泡药草茶上了。就这样直接吃不就好了吗？」
       
        我就是不想这样直接吃啊。对我来说被男生『啊』什么的完全就是惩罚游戏，而且影耶才不是会被『啊』的类型。
        在这边，我发现艾伊西亚露出不开心的表情。……嗯，就是这个了。
       
        「……比起这个料理，我更想吃王女殿下便当盒里那个用竹串刺著的料理。」
        「可是——」
        「可以唷影耶！来，请！」
       
        艾伊西亚挤入中间递出料理。而我则是连著竹串收下，并慢慢享受料理。
       
        一开始还在想艾伊西亚为什么要跟著来，但要是艾伊西亚没来的话，这种事件肯定会不断发生的吧。有艾伊西亚在真的是帮大忙了。
        招架著一有空隙就自动发动恋爱喜剧事件光弥的行为，我们的休息就这样结束了。
       
※
       
        「三楼这是……迷宫吗？」
        「看起来似乎没错」
       
        三楼设置了许多道路。虽说如此，但也没有特别混淆人的意思。这只是展开计划B的其中一个步骤而已。
        因为没有放置什么说得上是陷阱的机关，所以我们顺利地到了四楼的楼梯前。
       
        「还以为会有什么，结果意外地简单就过来了」
        「不可以大意唷，光弥。把战力集中在一点是战斗的基本，说不定所有战力都聚集在最上层喔。」
       
        艾伊西亚这样说。这王女果然相当优秀。
       
        楼梯随著前进变得越来越狭窄。
        我们自然变成纵列前进。我故作自然地瞥了一眼光弥，但似乎没有特别抱持警戒心的样子。
       
        我依序按下藏在怀中的陷阱发动机的按钮。但最大的按钮只是用手指抵著而没有按下去。
        看准光弥踩在我事前划上的小小印记的瞬间，我按下最大的按钮。
       
        ——咖咑！伴随著巨大的声响，地上展开四个大落穴。
       
        「！？」「怎……」
       
        光弥和安古立刻跳开，但早就全部涂上油的道路和壁面可不会允许这种事情发生。
        艾伊西亚连反应都来不及，而我则是没有反应地掉了下去。
       
        「《瞬间换衣》、《初始化》」
       
        一边在这个像是滑板的落穴中下坠，我还原身体并变身成伊亚。每个落穴都连接著不同地方所以不用担心被看到。安古和艾伊西亚是隐藏房间的牢房，光弥是二楼，我则是二楼和三楼之间的楼梯。
       
        我在二三楼的楼梯间著地。因为从还算高的地方掉下所以脚痛得要死。早知道就用影耶的样子著地再变身回原来的样子。
       
        「咕……。没想到竟然是落穴这种单纯的陷阱。」
       
        听著楼梯下面传来光弥的声音，我走下楼梯——与光弥一对一。
       
        「……伊亚！」
        「哈哈哈哈哈！我早就说过了吧，我的目的只有你的圣剑！」
       
        ——将战力集中在一点确实是战斗中的基本，但分散战力再各个击破也是基本中的基本。
       
        在这个无需在乎他人的情况，我才能使出全力。
        不是魔剑士影耶，也不是炼金术师阴矢，更不是锻造师伊亚。
       
        ——而是我开挂能力者，佐籐阴矢的全力。
       
※
       
        足音响起，假面之男从楼梯上走了下来。
       
        「……伊亚！」
        「哈哈哈哈哈！我早就说过了吧，我的目的只有你的圣剑！」
       
        看见我的伊亞夸张地翻了下斗篷，高笑起来。
       
        「其他人都平安无事。只要你交出圣剑，我就大发慈悲立刻解放他们。」
        「……圣剑有著魔法的契约。就算给你，你也没办法使用的」
        「哼，我可是锻造师喔？改造一把剑什么的自不在话下。」
       
        就算真是这样，我也不能交出圣剑。因为就算这家伙用圣剑打倒了魔王，只要我没拿到魔王心脏，就没办法回到原——
       
        「啊啊，我打倒魔王之时，会用魔王的心脏让你回去的」
        「——你说什么？」
        「就当作你交出圣剑的回礼。不过，剩下的一半就归我了」
        「……这样的话，还是不行。——因为我要，和影耶一起回到原本的世界」
       
        一瞬间，伊亚的动作停了下来。……然后像是疲惫似地叹了口气。
        那个举动，让他看起来没有之前那股演技的味道。
       
        就好像变成普通人般的伊亚对我说道。
       
        「和影耶一起吗……。你是认真的？不是我在自夸，只要交给我的话魔王绝对能打倒。以比这世界的任何人都快的速度，用比任何方法都确实的手段，得出谁也不用被牺牲的结果。……幸运的是，魔王现在也还不能开始认真动作。就算是交给你，也应该可以在出现大规模的被害之前打倒吧……。然而你为什么要仅仅为了一名你完全不知道的女性去战斗呢？虽然被称作勇者，但你也是普通的一般人吧？」
        「……你说的没错，我并不是什么值得被称作勇者的人。但是——我，铃木光弥这个人，就算只是一个普通人也想要拯救她」
        「……嗯嗯，原来如此。但这真是影耶所希望的吗？就算你凭借著你那自私的正义感带她回到原本的世界，那也——」
        「不是」
       
        我打断伊亚的话。
        然后，我道出了从与她相遇那天开始就一直抱有的感情。
       
        「我想要带她回去只是因为——我喜欢影耶而已。才不是因为什么正义感。我只是，想要和她一起活下去而已……所以我要用自己的这双手打败魔王，带著影耶一起回到原本的世界！」
       
        伊亚听完后，缓缓抬头望天。然后透著假面用手按著自己的脸。
        他耸耸肩向我问道。
       
        「……是吗。……你不否定自私这点吗？」
        「啊啊，只有这份心意我是绝对不会退让的！就算，连她自己都不希望这样！」
        「……呼呼、呼哈哈哈哈哈哈哈！！」
       
        发出仿佛自暴自弃的高笑，伊亚重新面向我这边。
        重新带好假面的伊亚，变回原本的态度说出决斗的开场白。
       
        「好吧！我为了我的无可退让之物！你为了你的无可退让之物！今天，就在此一决胜负吧！和正义邪恶，还是魔王勇者都没有关系，仅仅为了实现自己唯一的愿望！」
        「啊啊，来吧！」
       
        伊亚闪烁著紫电，我的圣剑闪耀著光芒——就这样，战斗开始了。
       
※
       
        然后我赢过光弥了。
       
        这家伙是怎样啊，真的喜欢上是在演哪一出——想著这些，我走近光弥身边。
        虽然没死，但确实是昏倒的样子。
       
        「嘛，就算光弥再强，我们的经验也还是有所差距……」
       
        我来到这个世界已经要三年了。实在不至于会输给刚来异世界一个月左右的对手。为什么至今我会被这家伙玩弄于手心之中呢，真不可思议。
        但是光弥确实很强。不用机器人麻醉枪追踪飞弹毒瓦斯这些乱来的兵器的话，估计还得花上更久的时间。
       
        「姑且先把这场战斗记忆消除吧。《精神改造》」
       
        虽然不太想用这个魔法，但就只改变这几分钟的记忆而已，所以还请见谅。
       
        总之，这样就全部的胜利条件都达成了。我打败光弥，入手圣剑，影耶的形象没有崩坏。完美。
       
        要是旁边没有其他人的话就是这么简单。关闭艾伊西亚和安古的牢房是用高魔法抵抗的材质制作的，所以已经没有任何东西可以妨碍我了。
        之后就只剩下圣剑的改造了。
       
        我向著光弥紧紧握住的圣剑伸手。
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
        ——然后下个瞬间，圣剑消失了。
       
       
       
       
       
        「哈？」
       
        不对，不只是圣剑，光弥也消失了。
       
        我扫了眼附近，但谁都不在。
       
        是有人用超高速带著光弥逃跑了吗？不对，刚才的与其说是超高速，不如说是转移般的现象。但是光弥又不会用转移魔法，而且他也确实失去了意识——
       
        「啊——」
       
        ——光弥被召唤到异世界快要一个月左右。
        也就是说，从见到他那天开始，还没经过一个月。
       
        「艾伊西亚的勇者召唤魔法吗……！」
       
        要是在一个月内众星排列还没变化的话，就能不用魔王心脏的召唤・送还勇者。
       
        被摆了一道。
        本以为把她关进无法用魔法破坏的牢房，就能完全无力化的。没想到竟然还有这一招。
       
        计划B已经完全失败了。
       
        「没办法了……」
       
        我从怀中取出遥控器，按下通信钮。
        通信对象是，最上层的哥雷姆。
       
        『您找我吗，长官』
        「啊啊，本来不打算用你的……。——该你出场了，终极伊亚。在最上层待机。」
        『收到』
       
        集中多数战力的计划A，和分散敌人战力的计划B都失败了。
       
        那么——就只能用一个压倒性的单一战力，从正面歼灭所有敌人了。
       
        「《自我改造》、《瞬间换衣》……。……总之，必须得先去到三楼的隐藏房间。然后造个牢房再自己进去……」
       
        变身成影耶并将遥控收进胸部的谷间，我向著阶梯跑了起来。
************************************************
光弥：有同伴才强
阴矢：孤零零最强

　Q:为什么主人公要如此大费周章呢？有这么方便的挂应该还有很多其他的方法吧
A:因为他是不做到彻底回不了头的地步就不放心的胆小鬼
       
今天稍微短点
********************************************
切实感受到被囚禁的美少女姬骑士说出「咕，杀了我」的心情
       
        「呃……我记得隐藏房间应该是……。……是在这边吗？」
       
        我把手贴上三楼的墙壁发动改造魔法。
        紫电闪烁，墙壁上的洞穴连接著隐藏房间。我通过后立刻补上洞。
       
        虽然能用剑砍断铁的光弥已经移动到牢房了，但光弥他们似乎还没脱离牢房。
        虽然没有让他受太重的伤，但似乎昏迷的挺深的，到现在都还没醒。然而能用炼金术的安古也在，所以醒来也只是时间问题而已。那家伙虽然不起眼但可是相当优秀的。
       
        不过我这该怎么办呢，毕竟根本不存在影耶无法破坏的牢房。虽然有点臭屁，但美少女魔剑士影耶不管物理还是魔法还是可爱通通都是无人能敌的。
       
        总之先在离三人有些距离的地方造个有铁栅栏的牢房吧，不过这种程度的牢狱根本不可能关得住影耶。需要一个被囚禁在这里所以没法出去的理由。
       
        『唔、唔唔……，这里是……』『艾伊西亚大人！光弥清醒了！』『真的吗！？』
       
        从对面传来牢房里光弥等人的声音。已经清醒了吗，太快了吧你个家伙。
        再过几分钟不到光弥就会到这边的牢房了吧。
        不妙，该怎么办。焦虑使我无法得出结论。不早点想个理由不行。像是不能动弹什么——
       
        「……！就是这个！」
       
        我将命运交给灵光一闪的想法，发动改造魔法。
       
        从怀中拿出高魔法抵抗的金属，做出手铐和锁链！
        锁链一端随便往旁边丢然后熔接，另外一边则接上手铐！
        然后自己戴上这个手铐！
        就这样跪下并在脚边发动改造魔法，从地板做出拘束道具拘束住脚！
        这样我就无法动弹！完美的理由！
       
        「完美！」
       
        ……。
       
        ……不对，才不是完美啊！完全不好啊！我是笨蛋吗！
        为什么要摆出这种翘起屁股还前倾强调胸部的姿势啊！明明在地下室搞摄影会时我都没这样干过了！
       
        「拘束感还好，但这羞耻……不能再稍微改……！」
        「影耶，你没事吧！？」
        「啊啊啊啊啊啊啊！？等、等一下呀！」
       
        无视我的制止，光弥来到了牢前。
       
        看见我的光弥，有些脸红地对我搭话。
       
        「那、那个，你没受伤吧？」
        「没有！所以不要看我这边！」
       
        不要就这种时候害羞！给我摆出你平时那张蠢脸！
       
        「光弥，影耶，怎么——」
        「不要过来安古！」
        「咕啊啊啊！？」
       
        我用手腕能动的部份拔出大腿上腿带的飞刀，丢到安古面前轻轻爆炸。可恶，要是能再多一把的话就能连光弥一起炸了！
       
        「我、我马上救你出来」
       
        光弥一边时不时偷看我这边，一边砍断了铁栅栏，进到牢房中。
       
        「那个……」
        「砍、砍掉手铐之后我自己就行了！」
        「喔、喔……」
       
        光弥瞄著手铐稍稍举起剑。一边看向我这边。
       
        「就叫你不要看这边了！」
        「不、不是……不瞄准的话很危险……」
       
        光弥一边这样说，一边砍断了手铐。
       
        我立刻拔剑砍断锁链手铐，还有脚的拘束器具。
        我收起剑并摀脸。脸好烫。人家受够了，人家想要回到地下室不出来了啦。
       
※
       
        虽然这样说但我们还是来到了四楼。
        我因为不想被看到脸所以走在前头。刺在背上的视线好疼。讨厌死了，人家想哭了。
       
        ……不对，撑住。辛苦也就再一会儿了。
       
        四楼我只是在宽广的道路上大量配置我随便做的哥雷姆而已。虽然全都是弱小的哥雷姆，但材质都是用高物理抗性低魔法抗性的素材做的。这是想说在光弥到达最顶层前尽可能削减他们的魔力。
        我虽然也打了几发魔法，但姑且也是个开挂能力者的我魔力量可是大的夸张。这点程度根本不痛不痒。
       
        「咕，虽然不强，但多起来却很烦人！《星之结界——天秤座的砝码》！」
        「可是，伊亚肯定就在这前面！《双圣一刀・白龙剑》！」
       
        艾伊西亚先用操纵重力的魔法将哥雷姆聚在一个地方，光弥再用强力的一击将他们一齐击破。是说你都已经把这招用这么熟了啊，开挂吗你。
       
        「这么说来，光弥当时为什么会失去意识？」
        「……我不知道。我记得只有我掉到了二楼，然后和伊亚一对一决胜负，可是再接下来的记忆就好像被人搞乱般地暧昧……」
        「是吗……。看来还是慎重一点比较好……」
       
        一边听著安古与光弥的对话，我一边按下遥控器的通信钮。金属龙二世、金属龙三世、终极伊亚，全部都连接上了。
       
        「(终极伊亚，我们等一下就要到最顶层了。准备好了吗？)」
        『一切已准备就绪』
        「(做的好。金属龙二世装作受到伤害的样子倒到地上)」
        『OK』
        「(金属龙三世就按照原订计划。时间是十秒后)」
        『Roger』
       
        关掉开关，进到四楼最后的房间。
       
        最后的房间有著巨大的空间，天花板也很高。虽然很不明显，但我可是把墙壁削减到最薄才有这么宽敞的空间。
        房间除了深处设有往最上层的楼梯外，并没有特别放置什么其他东西。
       
        配合指示给金属龙三世的时机，我若无其事地调整站位，大声叫出事先考虑好的台词。
       
        「……有一股强大的魔力正在靠近！过来了！」
       
        ——比光弥他们对我话反应更早，金属龙三世势不可挡地猛撞进房间内。
       
        「GAaaAAAaa！」
       
        三世对著我放出只有外表吓人的幻炎。
        我就这样全力配合三世的动作，躲在火焰跑到三世的阴影下。
        然后三世就这样在幻炎还残留的情况下，对著我刚才在的地方放出光线砲。
       
        光线砲击中的附近弥漫著烟雾。从光弥他们的角度来看，我应该是沐浴在幻炎之中，又受到了光线砲的攻击，因此看不见了身姿。
       
        「(《瞬间换衣》！《初始化》！)哈哈哈哈哈！只要打倒了那个最强的美少女魔剑士影耶的话，我就不可能会输！(《自我改造》！《瞬间换衣》！)」
        「！伊亚——」
       
        我躲在三世身后变成伊亚叫了一句台词就又变回影耶。虽然现在才想到，但这不是只要给三世带个录音机就能解决了吗。因为没想到会走到计划C这一步，所以计划很多地方都有漏洞。
       
        「Ooooo」
        「巨大金属龙……！」
       
        三世让火炎从口中飘散出来，并摆出威吓的动作吓吓光弥他们。同时自然地动起尾巴，让我躲在尾巴下匍匐前进回原本的位置。
        然而我却因为影耶胸部太大而难以匍匐前进。这完全是预想外。
        拜托了三世，继续摆点动作弄点什么争取下时间。
       
        「没想到，影耶会被一击就——」
        「——以为这种程度就能打倒我吗？这还真是让人意外」
       
        总算回到原本位置的我，用剑压吹飞尘烟。
       
        「影耶！」
        「伊亚上到最上层了。这个金属龙交给我对付，伊亚就拜托光弥你们了」
       
        我一边挥剑作势砍向三世，一边对光弥他们大叫。
       
        「可是——」
        「没事的，就放下我先去吧！那家伙刚才虽然那样说，但我跟伊亚的向性实在说不上好！就算是我也不能长时间压制住这个金属龙的，快点去！」
       
        我一边和金属龙三世认真战斗，一边催促光弥他们上去最上层。这里还放水的话实在是会暴露。
       
        「GuAAaaAa！」
        「咕！」
        「Feuerrrrr！」
        「《黑夜的龙砲》！」
       
        三世全力的爪子用剑勉强接下，而没有放水的超强力光束砲则用魔法抵销。可恶，早知道就把三世做弱一点了，还真有点强。
        但光弥他们连这都挡不住，他们就这样被我们攻击的余波给吹飞到一旁。
       
        「哈！」
        「AaaAAAaa！？」
       
        看著在这样战斗中，一边基本地防御一边砍落三世(装饰用)的棘刺还有角的我，光弥他们向著楼梯跑了起来。
       
        「之后一定会回来的！」
       
        行了行了快点去。三世在我做的哥雷姆中也算是最强等级了，要一直和它战斗可实在不轻松。
       
        ……确认三人都确实去到最上层后，战斗就这样突然中断。
       
        「……好了，可以了，三世。那里墙壁后面有藏著一个魔法阵，你就从那边转移到据点的仓库休息吧。」
        「Year」
       
        我目送用爪子破坏墙壁，回到据点的三世。虽然也想让三世作为战力加入，但三世设计上实在不好控制放水程度。要是一边保留力量一边战斗，难保不会就这样简单地输掉。
        在和我的战斗也受了些损伤，与其冒著全毁的风险，应该还是让三世先回到据点会比较好。
        我用改造魔法修理被破坏的墙壁完后，拿出遥控。通信对象是终极伊亚。
       
        「《瞬间换衣》、《初始化》。……终极伊亚，传送最上层摄影机的影像给我。台词我来说，你就专心负责战斗。可以开始直播声音了。」
        『收到』
       
        好了，接下来就是计划C开始了。
************************************************
Q:影耶酱的胸部大概有多大？
A:和两个魔黏生女帝的魔核差不多大。



　[第一章] 召喚篇 13

發貼者：兴国物语

求你别了这构图我看起来不就像女主角一样
       
        对人战最强哥雷姆，终极伊亚。
        虽然名字完全就是个笑话，但性能可让人完全笑不出来。
        虽然大小与我几乎没差，但他的骨骼试用神青铜配上圣白银的的传导线路，身体则是用金刚铁为基础做成的，是拥有超硬度、超驱动性、超魔法传导性的世界最强的哥雷姆。
        我还用了大量其他贵重魔法素材作为燃料或者消耗品。这就是我尽可能不想去用到终极伊亚的理由。就算不算上这些，这次大半的耗费也都在这家伙身上了。
       
        我用从怀中取出魔法笔记型电脑，盯著登上楼来的光弥等人。
       
        『伊亚……！』
       
        终极伊亚体型和我差不多，又穿著黑大衣和假面，大衣的帽子还盖著。光弥等人因此很好地将终极伊亚当作了我。
       
        我透过连接著终极伊亚的麦克风大声叫道。
       
        「呼哈哈哈哈！真亏你们可以到达此地，勇者一行唷！哼哼哼，要是你们肯老实交出圣剑的话我也不用如此大费周章……还有未熟的巫女姬艾伊西亚！你竟然用如此狡猾手段脱出！妳这家伙，触怒了我的逆鳞！」
       
        然后我切换向终极伊亚通信。感觉一不小心就会搞错麦克风，得好好注意才行。
       
        『你就稍微做做样子演下戏，然后用夸张的动作脱掉假面和大衣。』
        『收到』
       
        终极伊亚……这名字真长，就叫终亚好了。终亚从全身放出耀眼的不详魔力，脱去假面和大衣展现出金属制的身体。
       
        『什么……！？哥雷姆！？』
        「这就是吾之真实！锻造师伊亚……不对，钢铁恶魔伊亚真正的姿态！接招吧！」
       
        我说完台词的同时终亚就接著冲了出去。这边因为几乎没有准备剧本所以衔接有点僵硬。总之就照著势头想办法混过去就是了。
       
        终亚冲刺的惊人速度早就不是人类的动态势力能捕捉到的了。
        唯一做出反应的，只有作为冒险者拥有丰富战斗经验的安古。他以堪称人类魔术师最快的速度做出魔法的防御。
       
        『《固岩的壁盾》……，咕唔！？』
        『安古！』
       
        然而毫无意义。在超越人智的终亚的腕力面前，岩壁和玻璃并没有任何区别。
        击碎岩壁的金刚铁之拳打入安古的腹部，安古就这样被打飞到房间的一角。虽然看起来很严重，但实际上只是用冲击吹飞让他昏倒而已。终亚的超高制御力是透过人类绝对无法模仿的精妙技术实现的。
       
        『星结界——天秤座的砝码！』
       
        艾伊西亚用星魔法对终亚施加引力。
       
        「哼，太天真了！」
        『——！怎么可能，竟然只是放出魔力就……！？』
       
        我稍微增加供应给终亚的魔力，吹飞结界。
        然而终亚停下来的就这么一瞬，光弥已经做完发动必杀技的准备了。
       
        『双圣一刀・白龙剑！』
       
        爆音与白色一击同时发生。摄影机的画面一瞬间被白色掩盖。
        以人之境界所能挥出的一刀来说算是最高等级的一刀了，在这一刀面前不管是什么钢都会被砍断吧。
       
        「你做了什么吗？」
        『无伤……！？』
       
        然而，就连这也毫无意义。缠绕精炼魔力的金刚铁的身躯，就算是龙牙也完全无用。
       
        终亚若无其事地高速移动到艾伊西亚背后。
       
        『消失吧……』
        「后面！」
       
        终亚向艾伊西亚的脖子后打出一发手刀。就是那个奇幻作品很喜欢搞的那套。
        艾伊西亚因为那轻轻一击失去亦是，倒在地上。
       
        好了，后卫两人都已经倒下。不过不管哪边都是轻轻攻击，估计等下就起来了吧。
        终亚立刻再面向光弥，用宛如瞬间移动般的高速移动接近。
       
        『咕！』
        「哼，圣剑果然麻烦」
       
        普通的剑早该断掉的一拳被圣剑接了下来。这剑到底用什么做的啊。
        然而只是几回合的短兵相接，光弥就明显地慢慢落入下风。结局已经近在眼——
       
        『《土之杭》！』
        「什么！？该死，已经醒来了吗」
       
        安古使用魔法在终亚的脚边制造出高低差，让终亚稍微平衡崩坏。那家伙明明是后卫却这么经打。是被影耶打昏出耐性了吗。
       
        『光弥！我会继续援护，帮我争取一点时间！』
        『可是——』
        『没事的！我有个好办法！』
       
        安古一边喂艾伊西亚喝回复药，一边放出魔法妨碍终亚。这家伙为什么这么万能啊，直到几天前为止我都没想过你会这么方便。
       
        因为安古和光弥以妨碍为主的攻击，终亚没办法顺利地进攻。然而终亚也没天真到会因为这点妨碍而无计可施。
       
        「碍眼，给我消失！」
        『咕啊啊啊啊！』
       
        无视光弥，终亚对著安古放射出魔力以及拳压。这家伙比起光弥更麻烦，这样的话就可以让他暂时安静会——
       
        『《牡羊座的使徒——天之御使唷，将勇者带至我的面前》！』
        「还来吗！」
       
        艾伊西亚的勇者召唤魔法，将光弥转移到了艾伊西亚身边。
       
        『艾伊西亚！』
        『光弥，那边有隐藏楼梯！快点——快点到真正的最上层去！』
        「……！你这家伙！」
        『我会阻挡住伊亚的！《山羊座的贝壳》！』
       
        艾伊西亚释放出强大的魔力，沈重的斥力挤压著终亚的身体。
        虽然放出魔力可以吹飞魔法，但艾伊西亚马上就接著再放出魔法，所以终亚几乎没法前进。要是金属龙三世的巨大身躯就算了，只有我等身大的终亚实在难以抗拒展开的力场。
       
        「给我一旁睡去，巫女姬！」
        『呀！』
       
        虽然让她吃到了拳压，但是因为被斥力抵销了吗，艾伊西亚没有因此失去意识。早知道会这样当初就该搭载个远距离攻击的技能了。
        然而魔法因为拳压的关系一瞬间停止。终亚趁著这个瞬间一口气向著艾伊西亚突击。
       
        然而就在终亚对艾伊西亚挥下腕之前，光弥从楼梯上飞跃下来。
       
        『哈啊啊啊啊啊！』
        「咕！」
       
        有种不详的预感，我立刻用手腕防御圣剑——
       
        ——然而，防御的手腕却被圣剑砍断。
       
        「什么……！终极伊亚，分析光弥的能力！」
       
        我连接上终亚让他分析光弥的能力。
       
―――――
铃木光弥 男性 异世界人 16岁
圣剑术/等级10（距离完全开放还有60%→50%）
神圣魔法/等级10（距离完全开放还有60%→50%）
肉体强化/等级10（距离完全开放还有60%→50%）
魔力增大/等级10（距离完全开放还有60%→50%）
？？？？/等级10（距离完全开放还有100%→90%）
―――――
       
        「…………！」
       
        ……被将了一军！
        设置在最上层的隔绝褉石被破坏，让圣剑的封印也跟著被解开了！
       
        隔绝褉石无法透过物理干涉。可以的话我是想回收到据点的仓库，但就我的话没办法移动隔绝褉石。
       
        『伊亚！』
        「你个开挂勇者……！」
       
        拳头与剑冲击，然而终亚的拳头却随著冲击被击溃，身体也跟著飞了出去。
       
        「……该死！终极伊亚，魔力我会过剩供给！你就给武全力突击！」
        『收到！』
       
        我全力向终亚注入魔力。
        紫色的魔力如闪电般从终亚的身体喷出，零件也跟著逐渐崩坏。就连拥有超高硬度的金属也撑不住我的魔力。只有高魔力传导性的圣白银对过剩的魔力反应，以刚才数倍的力量驱动身体向著光弥冲刺。
        终亚肯定会坏掉，但就算是解放力量的光弥也应该防不住这一下吧。
       
        面对就连影耶都能粉碎的一击，光弥把剑收进剑鞘注入白色魔力。那个魔力比至今都更加闪耀。金属制的剑鞘不停颤动，时不时露出耀眼的光芒。
       
        『《双圣一刀・白龙剑》！』
       
        下个瞬间，缠绕紫电的伊亚，与光弥的白之一击正面冲突。
       
       
       
       
       
※
       
       
       
       
       
        我透过坏面看著被完全粉碎的伊亚，一边拿起魔剑特伊西亚斯。
       
        「……回去吧」
       
        变身成影耶的身姿，将笔记型电脑收进怀中。
       
        总感觉，已经没希望在一对一中赢过那家伙了。难受。
       
        ——然而。
       
        「以为这样就结束了吗？」
       
        我按下通信机的按钮。
       
        「金属龙二世，就是最后了——计划D展开。我会不让安古和艾伊西亚受伤地把他们从塔上推下去。回收就交给你了」
        『Yes，Ma'am』
        「我会从西侧推下去，你就好好接住。……我自己则是会瓦砾中坠落。坠落后会躲在瓦砾中复活光弥并回收圣剑。只要调整崩坏方式不要卷入我自己应该就不会受伤的。」
       
        说完，我把手贴上四楼的地板。
       
        「这就是最后了。《大规模改造》！」
       
        整座塔闪过绽放耀眼光芒的紫电——障壁塔，就此崩坏。
       
※
       
        打倒钢铁恶魔伊亚的我，猛喘著气屈下了膝。
       
        「哈、哈……」
       
        真的是千钧一发。伊亚毫无疑问是一边注意不要杀掉艾伊西亚和安古一边战斗的。要是他全力以赴的话，要是没有安古的转机让我去破坏隔绝褉石的话，被打倒的肯定就是我了吧。
       
        再加上，破坏隔绝褉石瞬间溢出的力量，并不是我能完全掌控的。要是再多战斗个几秒，我的身体就会因为超过负荷而无法动弹吧。
       
        「光弥，安古应该只是失去意识而已。因为吃了相当强大的冲击所以暂时还不会醒来，但我想应该不会有后遗症。」
        「是吗，太好了……」
       
        我让艾伊西亚去诊断一下安古。虽然她可以使用一些简单的治疗魔术，但安古似乎还暂时不会醒来。
        不过这样我们就终于打倒了伊亚，也破坏了本来目标的隔绝褉石。可惜的是没法活捉伊亚……。
       
        「光弥，请你背一下安古。金属龙可能也因为战斗受损了，还是快点出去吧」
        「也是呢，虽然有点吃力……。明天肯定会肌肉痛……」
       
        就在我想要往艾伊西亚和安古那边去的时候——视野突然被光芒所占据。
       
        「这是……」「好刺眼……！」
       
        光芒数秒后就消失了。我看向周围，但都没发现什么特别的变化。
       
        「到底是发生什么事情了……？」
        「我也不明白，但早点离……」
       
        ——艾伊西亚说到一半的瞬间，墙壁连著地板一起开始崩落。
        艾伊西亚和安古，就这样连著地板一起向著地面落下。
       
        「呀啊啊啊啊！？」
        「艾伊西亚！」
       
        我立刻向著艾伊西亚那边跑了起来，但天花板落下的瓦砾阻挡了我的去路。
       
        「咕！碍事！」
       
        我挥动圣剑想要砍飞瓦砾，但用尽力量的我没法彻底排除障壁塔的坚硬瓦砾。
       
        然而就在这时，一阵风吹过。
       
        「金属龙！」
        「Year」
       
        从地上飞来的金属龙接住了艾伊西亚和安古。
       
        「金属龙，快点，光弥还在那边！这样下去——」
        「No，Danger」
        「快点！这是命令，不用管我赶快去救光——」
       
        天花板落下，艾伊西亚的身姿也从视野渐渐消失。
        障壁塔从外侧向著内侧崩落，窗户被瓦砾给堵塞，我甚至连跳下去都没办法。
       
        要是这被卷入崩落肯定会死。
       
        然而，这时我的脑中并没有在思考如何守住自己的性命。
        有的只有——
       
        「——影耶！」
       
        我向著连接四楼的楼梯狂奔。
        虽然瓦砾不断落下，但我用圣剑挡著继续突进。
       
        「《白龙剑》！」
       
        楼梯虽然已经被瓦砾给埋注，但白色的一击一瞬间制造出了空隙。要是继续这样乱用剑鞘肯定会碎裂，但这种事情现在怎样都好。
       
        影耶在四楼的大厅中呆呆站著。
        瓦砾不停从四周落下，她却动都不动。就好像是放弃活下去一样。
        注意到我的到来的影耶，睁大眼睛看向我这边。
       
        「……光、光弥！？你为什么要——」
        「——这还用说吗，当然是要和你一起回去。因为——我喜欢你啊！」
       
        然后，障壁塔完全崩落。



　[第一章] 召唤篇 14

發貼者：兴国物语




俗称的尾声还有连接之后的序章什么的
       
        好啦，障壁塔已经完全崩落，周围都被瓦砾所掩埋。不过因为我事前预留了一人份的空间，所以我毫发无伤。
       
        嘛，不过这个一人份的空间还多了一个光弥就是了。
       
        「你这家……太、太近了！再稍微后退一点！就叫你后退了！」
        「等、痛、等一下，我先移开瓦砾！」
       
        因为这空间本来预定只有我一个人，所以狭窄无比。
        其结果造成我和光弥身体紧贴的这个情况。这什么惩罚游戏啊。
       
        「(不对等等。现在不就是必杀复活剑厄硫息斯最佳出场时机吗)」
       
        必杀复活剑厄硫息斯。只要刺中不管什么生物都会死亡，并在二十四小时后复活。
        现在周围没有任何人，可以简单地杀死光弥。圣剑只要改造下丢进物品厢，再把尸体埋到瓦砾中等待自动复活——
       
        揉。
       
        「你趁乱摸人家胸部做什么啊你个死变态！」
        「对、对不起！我只是想移开瓦砾就不小——咕唔！？」
       
        我反射性地往光弥脸上赏了一拳。
       
        被揍的光弥连同瓦砾一起飞出去——向著外面。
       
        「艾伊西亚大人！光弥大人从瓦砾中出来了！」
        「真的吗，伊缇！？」
        「(该死，这下悲剧了！)」
       
        艾伊西亚和女仆伊缇的脚步声渐渐靠近。这样的话就没办法杀掉光弥了。
       
        「呜呜……可恶……」
       
        就这样，我准备的四个计划全部以失败告终，锻造师伊亚占据的障壁塔也跟著崩毁。
       
       
       
       
※
       
       
       
        神光国哈堤利亚。
        就算是世界性的宗教大国，这里也存在著魔王邪恶的障壁塔。
       
        神光国虽然没有大量军队，但并不是没有战力。神光国拥有许多其他国家无法比拟的高强神圣武士，其中被称呼为精锐的慎圣骑士更是足以匹敌V等级冒险者。
       
        神光国的教义将魔物视为神之敌。统领魔物的魔王自然也就还是神的敌人。
        国家首脑层级从神圣骑士中选出精锐中的精锐编成攻略部队，命令他们突入障壁塔。
       
        不等星王国的勇者，神圣骑士一心想要尽早攻略魔王什么的不敬的魔物所建造的塔。戴著高昂士气突入障壁塔歼灭魔物的神圣骑士顺利前进——然后被最上层的魔物头目给一个不留的全杀了。
       
        杀害神圣骑士的魔物，散播死亡的不死者英雄哈鲁梅，使用神圣骑士的血会著魔法阵。
       
        「啊啊、啊啊，魔界美丽的使者！无尽深渊的魔之领主，魔人夏缇亚大人！还请赐予小人哈鲁梅力量，只能杀掉这些的力量的话还是不够，请给予我足以将这个碍眼的光之国全部化为混沌的力量！」
       
        哈鲁梅充满狂气的呼喊，以神圣骑士为活祭发动了召唤魔法。
       
        随著激烈的闪电此起彼落。
        哈鲁梅的魔力以惊人的势头被吸取，其存在宛如要消逝般逐渐透明。然而对哈鲁梅来说这种事怎样都好。他现在一心只为了能召唤出自己信仰的魔人而兴奋不已。
       
        下一瞬间，一名银发的魔女出现。
        虽然外表看起来只是普通的人类，但身上所寄宿的魔力却是无比强大且异质。
       
        「回应浮沈魔海之人呼唤在此参上。吾乃从魔界降临之魔柱，名为夏缇亚・克罗。……汝即为召唤者？所愿为何？」
       
        现身的魔人——夏缇亚，向著哈鲁梅妖艳地微笑。
       
        哈鲁梅一边因欢喜不停颤抖，一边将愿望说出口。
       
        「是的！我的愿望就是将眼下这宽广的碍眼国家——神光国化为一片混沌的力量！还请你借我一点力量！」
        「小事一件。不过我只赋予你力量，你必须自己实行，这就是契约条件。」
        「当然！这点小事无需劳烦夏缇亚大人亲自动手！」
        「是吗，真乖。」
       
        夏缇亚从手放出蓝色的魔力，强化著哈鲁梅。
       
        「唔、喔，喔喔喔喔喔喔喔！！」
        「好了……还有其他愿望吗？汝所奉献之魔力为至今第二，就特别再多帮汝实现一个愿望吧」
        「呼、呼呼，呼哈哈……。谢谢您，夏缇亚大人！啊啊，真的是无比光荣！那么……请赋予我对抗未来将来到这里的勇者的力量。」
        「勇者，吗？」
        「啊啊，勇者是操纵神圣魔法，对吾等魔王大人拔剑相向的恶逆之徒！还请用刚才的魔法赋予我对抗之力！」
        「现在的汝，勇者一人应该也非什么强敌唷？」
        「不是的，听说还有一名伙伴是可以匹敌勇者的魔剑士。名字是——记得好像是叫影耶。」
       
        夏缇亚的眉毛动了一下。
       
        「……影耶？」
        「啊啊，虽说是刚被召唤，却能和勇者不——」
        「等等，现在是龙西历几年？」
        「恩？……啊，那个，现在是龙西历一零二八年……」
        「万岁———！！！」
       
        一改至今的妖艳的氛围，夏缇亚满面笑容的跳了起来。
       
        「太棒了败棒了，被召唤到这个时代真的是久违了！恩～从我这边和那边来看应该都是差了一年吧？终于可以见到我亲爱的小影耶了！」
        「夏、夏缇亚大人？」
        「啊啊，你刚刚是说神圣魔法来著？我会随便给你一些邪恶魔法，你就自己想办法吧。拜拜！」
       
        随意从手中放出魔力强化完哈鲁梅的夏缇亚，用魔力在背后生出翅膀，从障壁塔的窗户一飞而出。
        哈鲁梅把手放到窗框上，对著渐渐远去的夏缇亚大声叫喊。
       
        「夏缇亚大人———！您是要去哪里啊———！」
        「当然是小影耶在的地方啊！顺便还有阴矢也是！」
       
※
       
        我随便找了理由与前往神光国的光弥等人分开，以影耶的样子回到了星王国。
       
        现在这不喝酒我都不知道怎办了，就到莉赛布的家去喝——
       
        「等等等，才想说怎么突然来我家玩，怎么就自然而然地把酒也带来了？」
        「……不行？」
        「当然不行！而且上次在我家怎样了不记得吗！？都醉成那样了！」
        「……欸？等、等一下，有醉的那么严重吗？」
        「欸，是真的没有记忆吗……。是说你为什么现在回来？不是去攻略障壁……」
        「那种事情怎样都好，先告诉我我喝酒后怎么样了」
        「才不能怎样都好！是说听完肯定会后悔的，我觉得你还是不听比较好」
        「要是被这样说不就更令人在意了吗！」
       
        就因为这样那样所以被赶出莉赛布的家，我只好回去地下室。
       
        ……没办法，就在家喝吧。
       
        「不过，就算回到原本的状态喝，这样感觉也还是另一种的不妙……。一年前都还醉到召唤魔人什么的……。不过还有记忆这点姑且算是比较好……」
       
        我一边自言自语，一边绕到旅店的背面。
        然后踩下这里的隐藏开关，隐藏的入口就——
       
        「……恩？」
       
        ——隐藏门，开著。
        我出去的时候确定有关上的隐藏门。
       
        我顿时彻底清醒。
        拔出剑，我直接跳入隐藏门进到地下室。
       
        发现这个地下室的话就不能让他活下去。不论是谁都直接一刀把他砍了。
       
        在里面的是银发的女性。
        是个穿著露出比影耶的暗黑姬骑士Cos还压倒性多的黑色服装，放出独特魔力的高挑美女。
       
        「啊，欢迎回来～」
       
        那名入侵者，就这样躺在我的床上吃著冰淇淋。
       
        …………。
       
        「……夏缇亚？」
        「恩，好久不见，小影耶！」
************************************************
第一章至此结束。接著会夹著过去篇再继续第二章



　[第一章] 角色设定・召唤篇

發貼者：兴国物语




角色设定・召唤篇
       
        ——这一话被投稿就代表我已经被每日更新给追上了吧。 ——
       
※
       
        佐藤阴矢
        23岁男性。不对还是24来着。重看了一次才发现是22。总之就是20多岁的童贞。来异世界前学过设计之类的。兴趣是工作。
        头脑并不是特别聪明，但本身相当博学。不对，从那演技力来考虑天资可能算是相当不错了。只是不擅长突发状况。
        虽然本篇是那个丢脸样，但本作中还毫无疑问是世界最强。只要不去管他人眼光还是面子问题不勇者还是魔王都能轻松胜利。虽然本篇是那个丢脸样。
        虽说如此但这也是有缘由的。和精神上就是个英雄的光弥不同，他只是个普通的小市民心态，下意识地限制了自己的能力。简单说就是力量太强了会怕。嘛，普通都会这样。虽然嘴巴总说著要杀掉光弥但最后还都是手下留情尽可能不杀掉光弥。
        会变成影耶，某种意义上也能说是为了限制自己的力量。当然99%的理由是单纯的兴趣。
        现在虽然开挂开很爽，但刚来到异世界的时候其实没那么强。改造魔法也是等级1而已。不如说来异世界的第一年都在充满魔物的无人荒野玩生存游戏，回过神来就等级10了。他认为生存的秘诀是有许多会掉落贵重素材的魔物。最后在荒野正中间盖了座自己的城。
        父母在他大学期间车祸身亡，无依无靠的他只能退学然后开始找工作，然后就刚好在这时候来到了异世界。一开始是很想回去，但日子经过生活的舒适度呈加速度成长导致他渐渐没有回去的想法。反正回去也没工作。嘛，在异世界也是几乎无职就是了。
       
        佐籐影耶
        喂同一个人介绍两次干嘛。有必要吗这。嘛嘛，我不太喜欢单一个项目太长。
        总之这次是亲爱的小影耶。规定是影耶每害羞一次就可以获得一次点数。这是真的。
        这是阴矢用自我改造用素材魔剑特伊西亚斯变身后的姿态。黑色长发身材曼妙的绝世美少女。虽然内在是那个样子。
        这个身体是阴矢在深夜一时兴起想说「我要人体炼成自己喜欢的理想美少女出来哈哈哈！！」偶然造出来的。一开始对是自己变成美少女这点有些小失望，但后面回过神来就已经沈迷TS不可自拔。
        之后也会在家自拍，但某次深夜用影耶的样子出去时在城镇中遇见凶恶的魔物，打倒魔物后就一举成名，变得没法彻底脱身。之后回过神来发现自己喜欢被人捧被人称赞的感觉。这故事的主人公怎么这么蠢啊。这附近的故事打算在1章结束后想写下，大概。
        可以变身后过了好一段时间但都还没H过。就是因为这样才是童贞。这小说要是R18的话就会因为勇者在失去童贞前先失去处女吧。如果众多读者希望的话也有可能在夜想曲那边投稿R18的短篇。主角的贞操就掌握于读者手中。
        虽然穿著暴露的Cos服装，但主角无用地注重细节所以意外地看起来还挺像样的。给我努力在别的地方啊。顺带一提，主角这是已经露出到再露出更多就会羞耻到动不了的地步。所以本篇虽然是那个样子，但其实是为了不让自己的心血白费。
       
        铃木光弥
        这角色的设定几乎没有想过。总感觉立场莫名可怜所以尽可能不带入感情地以免难以下笔。反正就是烂大街的帅哥开挂勇者。
        虽然描写像是一般人，但他既是世界级财团的少爷，还年纪轻轻就是剑道达人。哪个世界的一般人啊这家伙。能够立刻使用圣剑就是因为这个。单论召唤时的能力的话比影耶低了许多，但才能和经验弥补了这些。这就是家家酒剑士和真正剑道家的差别。
        借由艾伊西亚之手在魔王诞生前一个月这极为早期的时间点被召唤。不算上开挂的能力本人自身的性能也极为优秀，毫无疑问可以在魔王认真打过来前讨伐掉魔王。虽说如此，但因为能力是依序解放的，所以想要最短时间还是会变成相当艰困的旅途。多亏阴矢有了最低限度的安全保证可以说是一种幸运。虽然可能会被杀个一次就是了。
        本来不是可以赢过终极伊亚的规格，但因为还没有详细盼别的第五个能力，以给予身体大量负担作为代价打倒了终极伊亚。完全就是主人公。
       
        艾伊西亚
        说不定是这作品最可怜的人。不过她一开始就明白勇者终将归去，所以逼迫自己明白。然而，就算这样也绝对不想勇者被影耶给抢走。嘛虽然影耶没有抢走的意思甚至还想把勇者推过来。
        因为光弥的关系所以不显眼，但艾伊西亚毫无异问是个魔法的天才。人类的能力等级5几乎就是最大值，艾伊西亚却能使用等级6的星魔法。异世界人以外的人类能使用到等级6以上能力的只有三人。然而星魔法并不是战斗用魔法所以综合战斗力来说大概是等级5的程度。到现在出来过得有，生出光之大镰的《狮子座的大镰》，可以操纵向量的《射手座的智慧》，操作重力的《天秤座的砝码》，召唤/送还勇者的《牡羊座的使徒》，产生斥力场的《山羊座的贝壳》。
        因为不怎么描写人物外观所以可能大部分读者都忘了她是银发红眼。因为设定是会因为魔法属性变色，所以并不是白化症。
       
        安古
        实力派炼金术师。IV等级的冒险者，实战经验丰富，综合能力可以匹敌V等级。无论炼金术还是魔术都是普通人类最高等级的程度。啊，这世界魔术虽然是魔法的下位互换，但魔术比魔法更加泛用。虽然是后卫但体格也很壮硕，格斗技也有一定掌握。什么鬼啊这家伙普通地很强啊。
        虽然是闲话，但最初是弟弟的奥古加入勇者队伍。但后面想说是不是加入太多角色就这样把安古直接塞进勇者队伍了。奥古之后会不会登场还不知道。
       
        莉赛布
        receptionist所以是莉赛布。何等简单易懂的命名。从这简单过头的命名也能明白，角色设定什么的根本没有想过。姑且年龄是设定在阴矢附近。
       
        伊缇
        因为是艾伊西亚(Ace)的女仆，所以是伊缇(伊缇近日文『一』的发音)。何等简单易懂的命名。是个相当有能的女仆。凭著对王家的忠诚心努力地跟上旅途，但不擅长粗暴的事情。旅行期间的杂用全都是这个人负责的。
       
        罗吉
        因为是lodge的老板所以是罗吉。何等简单易懂的命名。简单的名字太多好像也是问题。是个擅长料理的大叔。唯一一个从基本上不大随便宣扬异世界知识的主人公收到异世界料理食谱的人。多亏于此附设食堂相当地有人气。
       
        隆
        普通的少年。常常从阴矢那拿到手制玩具。过去曾把阴矢搞错给他的超高性能魔法道具当作玩具，阴错阳差地干掉V等级冒险者。虽然阴矢全力隐蔽事实，但被干掉的V等级冒线者还记得这件事情。这故事……怎么说呢，我想大概是不会说到吧。但也可能稍微提到。
       
        斯佩蒂亚国王
        国王。因为是龙套所以并没有特别设定。大概是个好人。
       
        铁帝国骑士团长
        骑士团长。因为是龙套所以并没有特别设定。接近战大概很强。
       
        魔王
        魔王。只要不全部破坏障壁塔的隔绝褉石就是无敌。就算被破坏也是最强。但实在还是会死核爆下。不过只要不搞那些夸张不合理的战法，就算是阴矢还是光弥也必须相当苦战。



　[第零章] 過去篇 01

發貼者：兴国物语




『美少女异界魔剑士诞生秘话 前篇』
       
        一年多前，在我的冒险者名义还只有一个的那个时候……这是在我还只有「炼金术师阴矢」称呼时候的事情。
       
        我平时不太喝酒，但那天被罗吉邀请一起喝酒。
        虽然没有喝到酩酊大醉的地步，但也因为喝开了说了一些不常绝对不会说的事情。
       
        「为什么这附近半个黑发冷酷系美少女剑士冒险者都没有啊！要是有的话我早去搭讪了！」
        「还说呢，你个童贞哪来的勇气去搭讪！嘎哈哈哈哈！」
        「虽然没有！虽然是没有！但作梦犯法了吗！我也想要一个可爱的女朋友啊！」
        「就算你真有这勇气，但那种女生也不会去当冒险者啦！再说这个国家根本找不到黑发的人？而且就算有了喜欢的女性……」
        「什么！？真的假的异世界真心垃圾！但还是不想回去！异世界万岁！」
       
        ……现在想来确实是醉得不轻。
        没错，我确实醉了，喝开了，情绪高昂，有点不太正常。
       
        开始说起和老婆恋爱往事的罗吉以先前数倍的速度喝酒，不久后便醉倒了。
        我稍微收拾下便回到房间。
       
        从梯子上滑下，头撞到地下室地板的我就这样躺著自言自语。现在想来当时可能是真的撞到什么不好的地方。
       
        「哎～好想要可爱的女朋友啊……。为什么幻想系世界会没有美少女奴隶～。然后随便用我的作弊能力咻咻地帮助女主角就能生出一个女朋友了～」
       
        我在地板上打滚。然后因为转过头有点想吐。就在我为想吐的感觉感到不舒服的同时，一个想法一闪而过。
       
        「恩……？作弊能力……生出……女友……啊！？」
       
        这个时间点生出来的想法明显不会是什么正常的想法。然后我就这样凭借著酒醉的势头，开始我脑袋还正常就绝对不会采取的行动。
       
        「这样的话，就用改造魔法自己来做一个女朋友吧！」
       
※
       
        我把仓库中有的素材全都拿出来。
       
        这些几乎都是我活著期间没有机会入手第二次的贵重素材。无论哪个都是我花费大量时间老力和资金才获得的高级品。这些的价值买下一个国家的绰绰有余。
        而我却只凭势头就把这些东西用在不知道会不会成功的事情上，脑袋肯定有问题。
       
        「哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！感觉自己就像疯狂科学家一样超开心的！」
       
        ……姑且让我说明下，我觉得大概素材中的哪个有著诅咒拥有者的性质。这时候的我已经完全失去正常思考能力了。
       
        用随便拿出来的魔剑〇〇自己的腹部确认内脏的位置，再用超再生药水一边再生自己的肉体一边〇〇来作为制作人体的参考，还把手腕给〇〇再把和脚一起〇〇——，我就这样进行全年龄向作品绝对不能写出来的行为，用自己的肉片和魔法素材模仿人体构造完成了一个身体。
       
        然而，我在这边注意到一件事情。疯狂之中只注意到这件事情不知道到底是幸运还是不幸。
       
        「我个童贞看都没看过女生的身体，就算做出内脏不也没办法搞定外表吗！」
       
        说到底为什么会想要从内脏开始做本身就是个谜了。
       
        「啊啊，怎么办怎么办呀……。能拿来参考的资料感觉这个世界也收集不到……」
       
        肚子上插把剑的我就这样在房间来回踱步。毫不在意地面上四散的血迹和肉片。这真没问题吗各种意义上来说。
        总之这个世界没有网路，要是有我就会参考人体解剖学的资料而不是自己的内部了。应该。
       
        「幻想世界说到获取知识果然还是恶魔还是魔人吗？」
       
        为什么会有这发想呢，完全就是恶魔的低语啊。
        然后因为刚好(？)附近就有可以用来召唤恶魔还是魔人的(自己的)血迹和(自己的)肉片，我就用(自己的)血描绘起魔法阵。虽然相当随便，但魔法阵奇迹似地成功动作。
        召唤恶魔需要大量的魔力，然而我姑且也是个作弊能力者，魔力要多少有多少。
       
        蓝光喷发而出，魔界之门就此打开。
       
        「回应浮沈魔海之人呼唤在此参上。吾乃从魔界降临之魔柱，名为夏缇亚・克罗……」
       
        出现的是一名打扮色情的银发女性。
       
        她——夏缇亚看到肚子上刺著一把剑的我一瞬间退了一步，接著环顾四周后说道。
       
        「……呃，因为拿到至今第一多的魔力所以才来的……这是什么仪式中吗？人体炼成？」
        「没错！女朋友绝赞制作中！」
        「就为了这种怎样都好的小……啊，原来如此，精神进入暂时的疯狂状态吗。啊，随便说话没关系。我实现你的愿望就马上回去了。和这种精神状态的人认真说话也没什么意义」
        「是吗？那可以把这个弄成我喜欢的美少女的样子吗？」
       
        我这样说完指向……呃，那个难以形容的东西。这该怎么描述才好呢，总之就先叫做人造人原型吧。
       
        一开始还有点困惑地看著那东西的夏缇亚，但后面却越看越是感到兴趣。
       
        「……这不是很厉害吗！哇，连最高级淫魔的魔石都用了！唔哇，把这拿来做女朋友，你可真是个不得了的大笨蛋啊！」
        「嘿嘿，是吧？」
        「我才不是在夸奖你！好吧，我就久违地认真一下！啊，让我看一下你的脑内。……唔哇全是酒味。」
       
        夏缇亚用自己的额头轻轻地与我的额头相碰。小小的蓝色闪电喷出。
       
        「喔，原来如此……。那这样如何呢？《全体改造》」
       
        蓝色的闪电四处闪耀。虽然之后才知道，但夏缇亚的魔法是叫做改变魔法，似乎是我的改造魔法的下位互换。然而夏缇亚的魔法比起我的魔法更适合摆弄他人。给各种召唤者力量似乎就是靠这个魔法。
       
        人造人原型(暂定)在蓝色闪电中逐渐变形。
        光芒停下后，映在我视界的是一名符合我喜好的美少女。我的情绪飙到了最高点。
       
        「要命要命……。太厉害了！夏缇亚小姐真的是天才！不对，是魔界第一的知性美女！」
        「是、是吗？哎呀真让人害羞。」
        「不过这边的平衡再稍微……」
        「恩？啊啊，这样吗？」
        「对对！完美！就是这样！太棒了！」
        「欸嘿嘿，是吧？啊，这边要是这样……」
        「喔喔！啊，那这边也……」
       
        我们就这样熬夜一整晚，一整晚都在干这事。
       
        就这样，尽情使用大量的超贵重魔法素材，以我近乎无限的魔力化为实体，再加上魔人的睿智所制作的完美美少女就此完成。
       
        完成这项大工作的我和夏缇亚，互相满足似地吐了口气。这时的我们已经有如同一起出生的亲友般的羁绊了。
       
        「恩……完美……」
        「恩，真的……。这女孩就算说是我和阴矢的孩子也不为过呢……」
        「这我倒觉得有点夸张了……。对了，这样才能动起来？」
        「欸？」
        「欸？」
       
        我与惊讶的夏缇亚面面相觑。
       
        「……那个，普通的话应该是塞入别人的灵魂……」
        「哈？不不不、你等一下，不带这盎的话，而且我也没有可以这样做的对象！有的话还人体炼成做什么！」
        「喔对，毕竟阴矢还是童贞」
        「和、和和和童贞没有关系吧！而且现在也不是在说这个！」
        「啊，那我如何？我也差不多对魔界有点腻了，想要在地上受肉」
        「你在说什么啊，像你这样的残念女当我女朋友我才不要咧！」
        「残、残念女！给我等下，残念女是怎样！我才不想被你说呢！啊我真生气了，就让我告诉你惹怒魔人有多恐怖吧！」
        「怎样要打架吗！？可别小看开挂的啊！」
       
        我两手喷出紫电，夏缇亚两手喷出蓝电对峙著。
       
        要是在普通状态下的话肯定是我的压倒性胜利，不过这时候的我已经精神疯狂、愤怒、情绪高昂、宿醉等各种异常状态缠身，再加上身体上还刺著一把剑。我是怎么活到现在的啊。
        因此我和夏缇亚可以说是不分上下，在战斗最后我的改造魔法与夏缇亚的改变魔法相冲的瞬间，地下室被光芒包围，我也失去了意识。
       
       
※
       
       
       
       
       
※
       
       
        我睁开眼。
        放在枕边的手表显示著十二点。
       
        「……中午了吗，现在」
       
        这房间因为在地下，所以有不清楚昼夜的缺点……、……刚才怎么感觉声音好像有点奇怪。是睡太多了吗。
       
        不说这些，我记得昨天换日之后我都还起著。
       
        呃我想想，我是为什么要熬夜来著。记得是和罗吉喝了一杯，然后趁著醉头说想要女朋友——
       
        「…………！」
       
        我掀开棉被跳了起来。
       
        对了，我夏缇亚做的那孩子呢。该不会被夏缇亚抢走拿去不知道哪里了吧？
        不对，那种程度的战斗，夏缇亚应该也负伤不轻才对。我不觉的她能跑多远，就算倒在工作室也不奇怪。
       
        「夏缇……」
        「啊，你起来啦？」
       
        夏缇亚不是在工作室，而是在房间里。
        她无防备地背向我，搜刮著冰箱。
       
        「欸欸欸，还有刚才放在这里面的那个叫做冰淇淋的东西吗？」
        「你啊，不要擅自……，等下，先不说这个，昨天我们做的那孩子呢？」
        「那里」
       
        夏缇亚指著我这边。……是在我后面的棉被里面吗？
        我把棉被翻来翻去，也没看到什么东西。
       
        「喂，没有啊？」
        「你在说什么，不就在那吗」
        「就和你说后面什么都……」
       
        夏缇亚指著我走了过来。……奇怪，这家伙原本有这么高吗？
        然后她的手指就这样戳到了我的胸部。
       
        ……胸部？
       
        「呀啊啊啊啊！？」
        「喔喔，声音没有确认过，不过感觉还挺可爱的嘛～」
        「你、不对这、矮矮！？」
       
        挂在墙上的全身镜所映出的自己，不是我看惯的那个身姿。
       
        镜中映照出的，是我昨天和夏缇亚一起以莫名的高昂情绪所打造的黑发美少女。黑发美少女穿著明显尺寸不合的松垮男装，摆出一脸不可置信的表情。
       
        「骗、骗人的吧，为什么……」
        「恩，最后魔法不是快要互相碰撞了吗？然后我们两个在那边同时跌倒，手碰到了那孩子，两人份的魔法爆发……之类的吧？」
       
        ……这么说来，确实好像有跌倒的印象。
       
        「等等等、等一下，这、这要怎样变回来啊？」
        「恩～变不回来了吧，而且感觉灵魂的适性也相当完美。大概是因为阴矢用自己的肉片混著做出来的关系所以相性才这么好的。这样不也不错，很可爱唷。」
        「这样谁能接受啊啊啊啊啊啊啊！！」
        「唔哇，好亮！」
       
        我用手摸自己的身体，发动改造魔法。打算从自己身上取出魔法素材的我从身体出渐渐地拉出了什么来。
       
        紫电消失，我的身体也回到原本的样子。
       
        「变、变回来了……」
        「欸～！为什么要变回来……恩，那把剑是？」
        「恩？」
       
        我手上握著一把没看过的…不对，我有看过。这就是昨天刺在我身上的剑。这剑总感觉有股奇怪的魔力……
       
        「……难道是我把构成那孩子的魔力封印到这把刺在我身上的这把剑……之类的？」
        「喔喔，那再使用一次改造魔法阴矢就能变成那孩子？恩～只要适配过一次，是不是就没办法给其他人用了呢……」
        「没关系，已经够了……。哎，我变成美少女有什么用……」
        「你在说什么，这不也不错吗！这可是我和你两人共同制作的女儿喔！？你不想好好疼爱她一番吗！？」
        「你别用这种说法！再说世界上有父亲和女儿是同一个人的吗！？」
        「在此之上父亲还是童贞，噗噗」
        「这才一点都不好笑！」
        「好啦好啦，就再变身一次！我会用放在这的纪录用的魔法道具？来拍那孩子的样子的，拜托嘛」
       
        夏缇亚擅自从柜子里拿出相机对向我。
        ……我也有点想要那孩子的照片。
       
        「就、就一次而已……。呃，《自我改造》？」
       
        我拿著剑以自己为对象使用改造魔法。
        光芒染白视野数秒后，身体也变化完毕。
       
        「喔、喔喔……」
        「呀！好可爱啊！」
       
        夏缇亚把相机往旁边一抛，满面笑容地抱了过来。
       
        「你你你，不要，就说不要抱了，呀！？」
        「你看，是妈妈唷！快叫妈妈！」
        「不你才不是妈妈吧！啊、呀！你在摸哪里啊！」
        「唔噗」
       
        我反射性地撞开夏缇亚，然后她就这样以惊人的势头撞上天花板。
       
        「痛、痛痛痛……。要是我不是就魔人就死了吧……」
        「对、对不起……。……身体能力是被强化了吗？」
       
        我张合几次手心。大量使用贵重魔法素材的这个身体，身体能力似乎相当高的样子。
       
        「那个……没事吧？要吃冰淇淋吗？」
        「……打扮成可爱的样子再叫我一声妈妈就原谅你」
        「就、就算你叫我打扮，我也没有女生的衣服啊……」
        「用改造魔法不就能随便制作了？」
        「唔……」
       
        我不情不愿地从物品箱挑出几块布料，做出简单的洋装。
       
        穿不习惯的服装让我有些困惑，但我还是花了点时间把它穿上了。
       
        「怎、怎样……。妈……妈……母亲」
        「啊啊！可爱！超级可爱！真的是太棒了！」
        「是、是吗？欸嘿……」
       
        面对著夏缇亚的我嘴角不禁松缓了下。被疯狂称赞的我，觉得稍微再陪她一下也行。



　[第零章] 過去篇 02

發貼者：兴国物语




『美少女异界魔剑士诞生秘话 中篇』
       
        我睁开眼。
        我从床上起来，看到一个穿著暴露的银发女魔人躺在沙发睡得正香。
        这家伙为什么和男性共处一室还能如此没有防备啊。难不成是认为童贞没有那个勇气吗。嗯，完全正确。
       
        「啊，早安……怎么，是阴矢吗」
        「怎么是怎样，是说你要待到什么时候」
       
        夏缇亚从召唤到现在已经超过整整一天，却还是待在我的房间(地下室)里面。
       
        「什么时候吗……。嗯，应该一个月左右吧？」
        「意外地久啊……。魔人可以被召唤那么久吗？」
        「普通的话，就算是高位术者也只能撑三天……。不过阴矢你给的魔力多到不行，所以这次才可以待在现世这么久。嘛，从一名契约者获取魔力的机会也只有一次，所以也不能延长。」
        「我只是随便注入魔力的说」
        「那样只是随便吗……。只看魔力的话是不是比魔王还多出许多啊？」
       
        夏缇亚自言自语不知道说了些什么，但我有件事情从昨天就很在意。
       
        「话说回来，你能不能处理一下你的装扮？现在这怎么看都像变态女啊」
        「变……没、没办法，召唤时能从魔界带过来的量就已经固定了」
        「啊啊，是这样吗……。总之我会随便做点什么的」
       
        我从物品箱取出布料并使用改造魔法，做出简单的上衣和裙子。
       
        「喔喔……。说是随便做，但意外地不错看呢……」
        「毕竟在能用改造魔法后我也去学了不少设计还是服饰相关的知识……」
        「呐呐，再做一套给我嘛！」
        「欸？嘛，是没关系……」
       
        我再度用改造魔法做出衣服递给夏缇亚，夏缇亚则对衣服开始使用魔法。
       
        「……你在做什么？」
        「调整大小。……嗯，只是改变整体大小的话，我的改变魔法也行呢」
       
        夏缇亚把小了一圈的衣服压到我的手上。
        ……不是，你这是想干什么？总之就先收起来吗？
       
        不理会困惑的我，夏缇亚走到房间的一角。
        然后，拿起放在那边的剑，向我刺了过来。我立刻回避。
       
        「你干什么……！你是想杀了我吗！」
        「哎呀，我只是想说刺下去是不是就会变身之类的」
       
        仔细一看，她拿著的是前天偶然做出来的魔剑。
       
        「……那样的话就直接说。虽然明白，但我还是需要做一下心里准……痛痛痛！」
        「要穿的话母女装不是更棒吗？」
        「那就是目的吗！啊啊我知道了，所以不要再用剑乱戳了！我会死掉的！我除了改造魔法外可是个普通的人类！《自我改造》！」
       
        紫电闪烁，我的身体开始变化。
       
        满面笑容的夏缇亚把手伸向我的衣服。会有威压感，感觉不只是因为身高变低所以被夏缇亚俯视而已。
       
        「……那个，果然还是再给我做一下心里准备」
        「不行」
       
※
       
        「不要！就和你说不要了！胸罩对我来说还太早了！」
        「才不早了，你看看这完美的胸部」
        「不是我说的太早是我的觉悟上来说！这实在太羞耻了！」
        「不穿才羞耻吧！」
       
        虽然想逃出夏缇亚的魔手，但因为还不习惯这身体所以没法成功脱身。硬是用力的话可能会像昨天一样把夏缇亚整个撞飞。啊，夏缇亚被撞飞其实没什么关系，我只是不想房间被破坏而已。因为这房间放有大量的贵重电(风)器。
       
        「……好了，接下来就是内裤了。用改变魔法做内裤可不轻松，你要好好穿著喔」
        「等、等一下，不行不行不行，就说了不要！啊不要脱我的裤——」
       
※
       
        心跳数快的很不妙。我现在脸肯定红透了。
       
        「来来来，照下镜子！」
        「我、我知道了……，……喔、喔喔」
       
        夏缇亚拉著我的手来到镜前。
        ……昨天那种素色的洋装也不错，但现在这种也可以有。
       
        「……不过，这衣服还是有点微妙。果然随便做的还是有些……」
        「欸，我倒是觉得很好看了说……」
        「不是，这衣服颜色是因为要配合夏缇亚，应该要再这样……《材质改造》」
       
        我发动改造魔法，变换衣服整体色调。
       
        「……喔、喔喔！原来如此！确实这边更合适！」
        「欸嘿嘿，是吧？」
        「嗯嗯嗯！可爱！完美！啊，这样的话，这种感觉的衣服如何呢？」
        「这样吗，好……。看我的，《全体改造》！」
        「啊！太厉害了！和我想像的一模一样！阴矢你是天才吗！」
        「是、是吗？那感觉如何呢？」
        「棒、太棒了！」
        「那、那这种感觉的……」
        「呀！啊，你稍微摆个姿势看看！对对……」
       
        然后回过神来，我便穿著姬骑士风的(Cos)服装了。
       
        「——不对等等！为什么会变成这样！唔哇，竟然已经过了五个钟头了吗！」
        「欸，真的？怎、怎么感觉才过一下而已……。……总感觉最近好像也有这种事」
       
        这个身体确实是做成不会累也不会饿，但我自己应该没有变成这样吧。
       
        总之我从今天做好的衣服中挑出比较舒适的换上。……衣服各种大量产出呢。之后扩建地下室再弄个大衣柜吧。
       
        「夏缇亚会肚子饿吗？」
        「魔人不吃也没问题，不过我也有点想休息了。」
        「那就简单地吃个饭去吧。……怎么了？」
       
        夏缇亚皱眉看著我。要配音的话就是「呣呣呣」的感觉吧。
       
        「……你的说话方式不能注意一下吗？现在这种说话方式，作为女性不觉得有点太粗暴了吗？」
        「欸，这实在……」
        「都已经打扮成这样了还说什么呢。呐，至少把第一人称换成『私』嘛。阴矢也不想要这孩子说话的语气像个粗暴的男人吧？」
        「……是没错啦」
       
        可能至少这副样子的时候稍微注意点会比较好。
       
        总之我先拿出冰箱中罗吉做好的三明治，递给夏缇亚。
       
        「这个给你，夏缇亚」
        「叫妈妈」
        「……那个，母亲」
        「就说了叫妈妈！」
       
        夹带这一幕，我们吃起了三明治。
        ……总感觉份量比平常的还多啊。啊啊不对，是我变小了吗。
       
        「那个阴矢，这是什么？」
        「三明治。你不知道吗？」
        「用把料理夹在面包是有看过，但这种形状的就没看过了。而且感觉面包也和我知道的不一样……」
       
        夏缇亚一边这样嘀咕一边吃了一口。
       
        「好、好吃……！我从没吃过这么好吃的东西，这个是阴矢做的吗？」
        「不是喔，做的是上面旅店老板罗吉。提供材料和食谱的……是我就是了。」
        「欸欸？现在是龙西历一零二七年对吧？这个时代的料理已经这么发达了吗？」
        「啊～……这么说来我是不是没说过啊。虽然有点事到如今，但我是异世界人唷。食谱就是那边来的」
        「异世界人……。哼嗯，勇者召唤以外也会有异世界人来吗」
       
        魔人似乎每次被召唤的时代都不同。夏缇亚最容易被召唤的似乎是九百年附近，再之后夏缇亚的召唤魔法就几近失传，一千年以后几乎就几乎不再被召唤。
       
        我和夏缇亚算是挺合得来的，所以我提议说她回去之后，我有空就召唤她如何，但鲜血的魔法阵和人类的肉片似乎是必须的。……人类的肉片实在是没那么简单就能准备好。前天的召唤真的是意外中的意外。
       
        魔法阵的抄本已经从夏缇亚那边拿到了，只要有人类的肉片就召唤看看吧。虽然我觉得机会不多就是了。
       
        「本来比起人类的肉片什么的，准备大量的魔力才是最麻烦的。不过这烦恼和阴矢完全扯不上关系就是了」
        「是没错。……我从刚才就在想，这个状态下被人家叫阴矢总有种违和感」
        「欸？……恩，说的也是。那就改叫夏尔达吧」
        「驳回」
        「为什么！就这样嘛，感觉就像我的女儿一样。」
        「所以才讨厌啊！说到底这孩子……和我的想像不同！应该要再——」
       
        我们在这之后的一个小时多不断争论的最后，决定这副身姿的名字为「影耶」。
       
        「又浪费时间在……。外面天色已经暗了吧都」
        「但要睡不也还太早？小影耶也还不想睡吧？」
        「……被叫做影耶总又有种另外的违和感……。……嘛算了，那么我就带你看下地下室吧，毕竟你要待一个月」
       
        我站起来，开始带夏缇亚认识房间。生活空间虽然不但，但作业用的设施区间倒是相当宽广，全部加起来面积甚至比上面的旅店还要大。
       
        首先是寝室兼客厅。三坪大的小空间。
        虽然只要我愿意也可以弄的更大，但骨子里就是小市民的我还是比较习惯狭小的房间。
       
        接著是工作室。这里很大，具体来说就是大到可以和夏缇亚在这里决斗的地步。……我的血还留在地上，之后再来清理吧。
       
        然后是仓库。放有素材和我制作的东西。天花板做的相当高，可以用电梯移动。……虽然天花板不用这么高其实也没差。总感觉有点浪费，之后做个巨大哥雷姆之类的吧。
       
        然后就是有转移魔法阵的房间。我在世界各地设有转移魔法阵，只要站上去一瞬间就能移动。有时候会用这个去遥远的国家收购一些特产品给罗吉。
       
        其他还有出于兴趣做的管制塔还是射击场之类的。完全没在用，真的就是兴趣而已。
       
        其他还有厕所洗脸台之类的生活性的设施……啊。
       
        「……那我就去做个衣柜来收纳今天做出来的衣服」
        「那我接下来可以自己四处逛逛吗？」
        「可以是可以，不过其他也没什么有趣的了」
       
        我这样说完走到走廊，小跑步冲回寝室。
       
        「趁现在……！」
       
        我把手贴到身上想要变回原本的样子……然而我发现要是这样变回去衣服就会破掉。
       
        没办法的我只好脱起衣服。还好因为是穿著舒适的衣服所以脱起来还算简……。
       
        「……胸罩要怎样脱来著」
       
        我把手伸向背后的挂勾(？)，但却不能很好地脱下。
        不妙，这样下——
       
        「呐呐，这里的浴室超级大的！小影耶一起洗澡吧！」
        「啊」
        「恩？已经在准备了吗？」
        「不、不是啊」
        「没关系没关系，我会好好教你女孩子怎么洗身体的」
        「不不不洗澡太高难度了！我的觉悟和心里准备都还没做好！」
       
        那天，我久违地泡晕了。



　[第零章] 過去篇 03

發貼者：兴国物语




『美少女异界魔剑士诞生秘话 后篇』
       
        「唔……」
       
        醒来后，总感觉头脑昏昏沉沉的。
       
        「奇怪了……按钮在哪里……」
       
        想要伸手去按墙上的按钮开灯，然而平时的位置上却没有按钮。……不对，是碰不到按钮。平时的话在棉被中也能钩到。
       
        没办法只好离开棉被，但确有什么东西让我动不了。
        我尝试著用手推开，却被柔软的触感弹回来。
        不只如此，我接著还被用力地拉过去，然后被被固定在比我还大的什么之间。虽然用刚睡醒的无力肢体抵抗想要解开拘束，但还是难以从这份柔软中脱身而出。
        ……不对，不只拘束我的东西很柔软，我的身体好像也……？
       
        「……唔嗯，小影耶，再睡一下嘛……」
       
        从头上传来夏缇亚的声音。夏缇亚摸了下我的头，并就这样伸手再度抱过我的细腰——
       
        「哇啊啊啊啊啊啊！？」
        「呣？」
       
        我以比平时还高的声音发出悲鸣，慌张地从床上滚落到地上。受到强烈冲击的身体让睡昏头的大脑也跟著清醒。
       
        「什么时……。咦，怎么连衣服都变了……」
       
        我的身体变成影耶的样子。
        而且还穿著不记得有换上的轻飘飘的粉色睡衣。
        我看了一眼胸口，像是当然地穿著就寝用的胸罩。这几天不知不觉记住了胸罩的穿法和种类，但这种胸罩我只穿过一次。
       
        也就是说——
       
        「夏缇亚，你又给我下睡眠药了吗！」
        「哈……人家想要一起睡嘛……」
       
        我在影耶的样子的时候被下药睡著，然后连内衣都被替换的带到了床上。
       
        夏缇亚意外地擅长料理，所以我给了她原本世界的食谱，把这几天的餐桌都交给她，然而她却时不时会给我下药。
        又是用魅惑药让我对她言听计从，又或者是像今天用睡眠药一起睡，甚至还用媚药不知道想干什么。
        影耶的身体虽然可以无效大多数的魔法毒，但对身体没有重大危害，算进药物分类的东西就有可能没有被无效掉。魅惑药被无效了，但睡眠药不行。媚药则是在下药前就处理掉了所以不知道。
       
        「……你没做什么奇怪的事情吧？」
        「把冰箱里的冰淇淋全吃光了」
        「你是小孩子吗！」
       
※
       
        从夏缇亚来到现在已经过了一段时间，到目前为止还没有发生什么问题。
        今天早上的事情虽然有过几次，但还在容忍范围。不对，应该是勉强还在容忍范围。
       
        我变成影耶也算是个问题，不过也只有夏缇亚看到，只是在房间中变身来变身去的话其实也还好。
       
        我脱下衣服变回原本的样子，再换好衣服回到寝室后，夏缇亚以凝重的表情看向我。
       
        「不妙了，阴矢……。冰箱，没有冰淇淋了！」
        「虽然早就知道了但你果然是笨蛋吧！」
       
        没办法的我伸手进上衣的物品箱找了找，但不管是冰淇淋还是冰淇淋的材料都已经没有了。
       
        「……那就去买点吧。我稍微出门一下」
        「咦，外面有卖吗？你之前不是说『害怕会破坏异世界的文化，所以只把原本世界的食谱交给旅店主人』吗？」
        「这是在还没有余裕考虑这些时搞砸的……。嘛，冰淇淋本身原本就存在这世界所以还算没关系吧」
       
        刚来到这个国家时，还没把握清楚自己的力量究竟是什么的我搞砸了不少事情。像是把大量效果绝大的药水流入市场，或者是把传说级的装备给小孩当玩具。
        我的作弊能力和知识要是乱用的话可能会改变到整个世界文明等级。要是因为我而爆发核战争，我也负不起责任，因此基本上我是什么都不做的。
        没错，我不工作是有正当理由的。没办法，要是我认真劳动的话世界的力量平衡就会崩坏。啊，不想工作。
       
        我一边想著这些一边登上梯子。夏缇亚不知道为什么也跟了了上来。至今明明都是个家里蹲，这还真稀奇。
       
        「我偶尔也想吃看看店里冰淇淋看看～」
       
        好像是因为想一起去吃。我也喜欢吃甜的，所以没意见。
       
        随便对罗吉「这是来我这边骗吃骗喝的表姊」这样介绍了夏缇亚(这样说完后被夏缇亚狠狠地踢了一下)，我们出发前往咖啡店。
       
        我也和咖啡店老板认识，偶尔还会批发一些透过转移买来囤的砂糖给老板。好久没去了，听说现在还挺热闹的样子……
       
        「……唔哇，竟然都大排长龙了！这么热闹的吗」
        「啊，好像是写说有新菜单的冰淇淋和芭菲」
        「啊啊，真的呢。我看看……」
       
        喔喔，看起来好像很好吃。期间限定而且就到今天为止。难怪人这么多。
        想说这一定得吃吃看的我眺望著看板的期间，夏缇亚突然如此嘀咕。
       
        「——这写著女性限定，没问题吗？」
       
        ……。
        ……真的。写的这么大我竟然还没注意到。
       
        看向周围，确实都是女性在排队。异世界也搞这套吗。
       
        「呐」
        「等等等，关系就是这时候用的。我怎么可能就这样一脚踏进这种怎样发展都已经一清二楚的事件？我可是开挂能力者喔？」
        「我觉得这和现在没关系就是了」
       
        无视夏缇亚的回答，我向著店员出声搭话。
        我和店长关系不错，要个两人份应该还是会给的。
       
        「不行，店长现在在忙。因为现在很混乱所以还请排队。」
        「不是，我认识店长……不是，你没有听店长说过炼金术师阴矢这个名字吗？我之前也来过这间店……」
        「啊啊，虽然没听店长说过但是知道唷，就是一年前大量制作奇怪的药水，让市场大混乱只有自己赚饱荷包，现在每天不工作睡大觉的那个人对吧」
        「…………」
       
        确、确实是有过这种事，但那也没办法的啊。那时候的我还不明白这个世界，光是挣每天活下去的钱就已经竭尽全力了。在那之后我也拿赚到的钱以上的钱去回收药水，也做了普通的药水给市场……。而且才不是什么奇怪的药水，只是效果有点好过头而已……。
       
        虽然我这样说明，但店员似乎没能听进去。
        ……以为过了这么久大家应该都忘记了，但记得的人好像都还记得。
       
        总之，今天应该是没办法进到这个店里了。
       
        「那阴矢就回去一趟，把小影耶带过来吧！」
        「果然还是变成这样了吗……！」
       
※
       
        在人多的白天出门果然还是有些抵抗，所以我们回去后晚了会儿才再出发。
       
        用影耶的样子出门今天还是第一次。可以的话希望今天就是最后一次。
       
        「不、不奇怪吧？」
        「没问题没问题，和平常一样世界第一可爱！相信妈妈！」
       
        虽然不太能信赖，但也没其他办法的我只好老实服从。
        换完衣服，我想披上平常那件有物品箱的上衣时，夏缇亚阻止了我。
       
        「颜色不合所以不行。尺寸也太大所以不好看。而且只是去吃个冰就回来了，没有物品箱也没关系吧？」
        「完全就是Flag啊……！」
       
        我一边祈祷什么事情都不会发生，一边从旅店后面的隐藏出入口出来。
       
        暮色的街道上行人也变少一些，然而我却感觉到比平常更多的视线。
       
        「总、总感觉被一堆人盯著看，真的没问题吗……」
        「没问题，只是小影耶太可爱而已。就算真有事情我也会想办法处理的」
        「唔……」
       
        虽然不甘心但很可靠。虽然不甘心。
        用比早上还近的距离和夏缇亚一起向著店里走去。然后无事抵达店面。
       
        店员当然没看出是我，普通地帮我们带位。
       
        「……好好吃！」
        「恩，真的好好吃……！呐，明天要不要也像现在这样到哪里去吃东西？」
        「不要」
       
        冰品的美味堪称人间极品。甚至不输给原本世界冰店的地步。一会儿没来店长的手艺竟然进步如此之多。
       
        十分享受的的我们，满足地走在夕阳洒落的街上，踏上归途。是因为人比较少吗，还是因为冰品带来的满足感，我比起来程更加不在意他人眼光地走著。
        不过什么事都没有真的是太好了。来之前还以为会怎样，这样的话回到家之前应该是不会再有什么事件了吧。
       
        我才这样想的瞬间，前面就发出了巨响，一名壮硕的冒险者被吹飞到眼前。
       
        「咕啊啊！咕……竟然一刀就将V等级冒险者的本大爷……！」
        「哼，杂鱼。就这点斤两竟然也敢向著死之英雄的魔剑士，本大人哈鲁麻找碴。」
        「果然还是变成这样了吗……！」
       
        Flag完美回收。虽然想无视直接左转回家，但都面前被打成这样实在不能就这样丢下他。
       
        骸骨的魔物两手持剑，穿著沈重的铠甲。
        虽然看起来挺强的，然而我们这边可是有强的不讲理的魔人大人在。
       
        「那么妈妈，赶快把他干掉吧！然后快点回去！」
        「妈妈碰到不死族就会强化他们，所以躲到那边去吧！」
        「不要突然给我冒出这种设定啊！」
       
        没办法只好亲自出马。虽然没有物品箱，不过总能行的。
        看著我的骸骨，哈鲁麻发出声音。
       
        「……唔呣。何等美丽啊。至今见过无数的女性，但如此漂亮的少女你还是第一个」
        「是、是吗？」
        「(小影耶，我觉得现在不是害羞的时候喔！)」
        「啊！那、那个，总之为了早点回去所以我要打倒你！我上了！」
       
※
       
        「最、最后一击！」
        「不可能啊啊啊！本大人哈鲁麻竟然啊啊！」
       
        「喔喔喔喔喔喔！」「赢了！」「小影耶万岁！」
       
        虽然是挺强的，但相性却不太好。
        哈鲁麻的战斗方式是从铠甲中取出大量的魔剑。但这对我来说就像是免费提供改造素材一样。虽然花了点时间，但毫无问题地完全胜利了。
       
        「好厉害……！那么漂亮的女生，为什么要去当冒险者？」「名字好像是影耶，不过我没听过有这样的冒险者啊，要是这么强还这么可爱绝对超有名的才对」「是其他国家的女骑士之类的吗？」「是我骄傲的女儿喔！」「你是她的母亲嘛！？太年轻了吧！」「欸？不是姊姊吗？」
       
        问题是，周遭大量的观众。
        大量的魔剑与魔剑互冲的华丽战斗，不可能不吸引人注目。再加上花了不少时间的关系，明明是晚上街上的居民却一个接著一个过来看戏。而且也因为完胜到没给街上带来伤害的地步，对居民们来说就像是看了场剑舞一样。
       
        ……这下该怎么办呢。
       
        「那个……」
        「小影耶，大家都帮你加油了，你也赶快回礼啊！」
        「是不回礼不行吧！这要怎么办啊，事情已经完全没法收拾了吧！？」
        「不也不错吗，你看，被大家称赞可爱你不开心吗？」
        「……才、才不开心……」
        「很开心呢」
        「才才才才才才、才没有！我才没有因为被称赞觉得很高兴！」
        「谢谢大家～！之后也请多多关照我家影耶！」
       
※
       
        就这样发生各种事情过了一个月，夏缇亚回到了魔界。
        目送竖著大拇指说著「我还会回来的！」沉入魔法阵的夏缇亚，我叹了口气。
       
        嘛，被从别的世界召唤来的人搞的鸡飞狗跳的事情应该是不会再发生了吧。
       
        「和夏缇亚也算挺合得来的，要是再见的话就邀她来家里吧。……虽然感觉她会自己来就是了」
       
        我一边这样自言自语，一边眺望著「V等级冒险者 佐籐影耶」的冒险者卡片。



　[第二章] 攻略篇 01

發貼者：兴国物语

第二章开始
********************************************
新的战斗从再会开始
        
        回到家，见到的是一年前召唤过的魔人夏缇亚在我家理所当然地放松的样子。
        
        夏缇亚是在帮我一起制作影耶的女性魔人。
        影耶本来只是我趁著醉头做出来的人造人美少女，却因为这货的缘故不知道为什么变我变成美少女了。嘛，现在还挺享受的所以就算了。
        
        「那个……。恩，好久不见。过了一年多吗？不对，夏缇亚看来可能……」
        「叫妈妈」
        「……母亲看来也是一年吗」
        「是唷，从我这边来看也大概是一年，你过得如何？」
        
        夏缇亚有精神就好。
        她似乎把和我(阴矢)一起做的影耶当作女儿什么之类的，一直想让我(影耶)称呼自己为妈妈。说实话这想法我是不明白而且又羞耻所以我是希望不要这样，但不这样叫夏缇亚就会闹别扭，所以某种程度上还是妥协了。
        
        「过得算是不错，就是有点……不对，是有一大堆问题」
        「嘿？」
        
        我把和勇者・铃木光弥相遇之后的事情简略说明一遍。
        
        光弥说要和我一起回到原本的世界，为了证明影耶比光弥更强而战斗却因为神圣魔法而输了。然后魔王只要有设置在障壁塔上的隔绝褉石就是无敌的，然后那个隔绝褉石不是勇者的圣剑就没法破坏，而勇者不死圣剑就不能换人用，为了抢走圣剑在障壁塔布下天罗地网埋伏却还是失败了……
        
        听完一遍大致经过的夏缇亚点头这样说道。
        
        「也就是说，要在不暴露是影耶的情况下把勇者打个半死不活，然后彻底灭了魔王，最后再只让勇者回去就OK了吧？」
        「虽然理解有点暴力，不过基本上就是这样。理解这么快帮大忙了」
        
        夏缇亚虽然是个笨蛋，但头脑并不差。只要说明一次就能把握事情的大概。
        
        原来如此原来如此……如此低语的夏缇亚瞇细眼，露出牙齿妖艳地微笑。
        
        「——那么，汝之愿望为何？诞于吾之睿智的女儿唷——」
        「啊，不用特地营造气氛也没关系。简单来说就是和你契约对吧？魔力你要多少都会给你的。」
        「难得人家想耍帅一下……。嘛，就是这样，要是就现在这样的话连在现世一个星期都撑不过去。」
        「上次只是随便灌了点魔力，这次会认真干的。要多少都拿去吧」
        「是吗？嘛，小影耶的魔力量也不用担心。那我就尽情地吸取魔力喽？」
        「啊啊，不用客气」
        
        我答应的瞬间，夏缇亚毫不犹豫地咬上我的脖子。
        魔力从身体中不断被吸走，背部传来一阵又一阵的虚脱感。
        
        「呀啊啊啊啊！？」
        「唔嘻唔唔嘻唔呀嘻(只能吸取一次所以不要乱动)」
        「你，咦，你这家伙，之前不是只要手碰魔法阵就好了吗」
        「唔嘁呴嘻唔唔噗唔唔(这么大量的魔力一点一点吸收等结束都天黑了)」
        「绝、绝对一半以上是骗人的！呀，不要趁乱乱摸人家！」
        
        一瞬间想把夏缇亚给推开，但想到要是中断后就不能在让渡魔力的话就还是做罢了。
        一边忍耐这股感觉，一边等待夏缇亚魔力吸收完毕。
        
        「……呐、呐，已经可以了吗？」
        「恩～……」
        「……喂，其实已经结束了吧？」
        「舔……」
        「舔什么啊这个笨蛋！」
        「唔噗！」
        
        我抓住夏缇亚的手腕用巴投的要领将他摔出去。
        
        「痛痛痛……。真是的，人家只是小小恶作剧一下嘛……」
        「果然是在恶作剧吗……。然后呢，也让渡不少魔力给你了，这次可以在地上多久？」
        「……多久呢？我也是第一次获得这么多魔力，虽然不清楚正确的时间……但三个月应该没问题吧？」
        「这样就够了。那就出发前往神光国的障壁塔吧」
        「欸，神光国的障壁塔？」
        「没错。有什么问题吗？」
        「不是啊，其实……」
        
※
        
        散播死亡的不死者英雄哈鲁梅，正在障壁塔最上层俯视著神光国的街道。
        虽然窗外射入的阳光会烧伤不死者，但这点缝隙射入的阳光对被强化的他根本没有效果。
        
        「虽然夏缇亚大人不知道去到哪里了，不过只要有这力量的话，毁掉眼前所有市街也是易如反掌……」
        
        哈鲁梅过去是某个国家中被人惧怕的狂战士五兄弟的四男。死后化身不死者的他们带著比生前更强大的狂气蹂躏世界。然而与他们正反对的就是神光国的神圣骑士。兄弟中有三人被神圣骑士给灭掉，活下来的只有哈鲁梅和哥哥，两人一心只想著如何对神光国复仇而蓄积著力量。然而要打倒被称为不死者天敌的神圣骑士可不简单。
        这样的哈鲁梅从魔王手上获得了力量，还被给予魔人夏缇亚的召唤方法作为进一步获取力量的方法。
        
        哈鲁梅现在向著地上构筑巨大的魔法阵。匹敌魔王一击的极大魔法就要被击出。
        
        「哈哈哈哈哈！这样这个可恨的国家也就完了！已经没有人可以阻……！」
        
        一道阳光射入身体，被烧伤的灼热打断他说话。
        ……看来似乎是地面上的镜子还是什么反射阳光。应该不是刻意狙击哈鲁梅，但还是令人气愤。
        
        「哼，算了……。毁灭这个国家后，再用暗之结界让这里永不见天日……唔！」
        
        这次从别的方向射来光线。这种程度虽然不会受多大的伤，但果然还是令人不爽。
        赶快灭掉这个国家吧，如此心想加速魔法构筑的哈鲁梅又被光射到。
        
        「可恶——啊，唔，咕！」
        
        许多光束刺向哈鲁梅。毫无疑问，这个光是来自某人的攻击。
        
        「可恨的——咕，啊，唔——啊啊，《深渊之帐》！」
        
        展开暗黑的防御结界。不然这样下去极大魔法实在也没办法顺利构筑。
        松一口气的哈鲁梅，透过结界看到光芒在闪耀。
        
        「不过，在有结界的现在，区区日光——恩？」
        
        闪耀光芒的不是一处。数十、数百、数千……不对，在这之上数量的光芒，不只地上连空中的所有地方都在闪耀。
        
        「什、什么……！」
        
        光芒收束在一点——连著障壁塔最上层，哈鲁梅被烧的灰都不剩。
        
※
        
        结论，太阳无敌。
        变回原本的样子，戴上假面和大衣的我，用转移魔法阵让拿著魔法镜子的大量无人机回到仓库。
        虽然是模仿阿基米德逸事的兵器，但本来其实没有这样的威力。是因为增加光量的魔法以及异世界特有的金属等才有现在的威力。
        
        嘛，就算不做这种事也能普通打倒，但正好可以拿来测试魔法以外的强力远距离攻击。虽然有阳光的地方是必需条件，但可以指定效果范围这点可以说是相当不错。不过这有可能会蒸发到连复活都办不到的地步所以也有点危险。威力调整应该会是个好问题。
        
        「不过这实在是太大手笔了……。普通地用大口径的狙击枪是不是更好啊？不过要是物理攻击感觉又会被艾伊西亚的星魔法给反射……可恶，一点也好，当初就该稍微看下雷射相关的输」
        「……阴矢你啊，只要不手下留情就是强到没朋友的地步呢」
        「啊，虽然现在旁边没人，但这副打扮的名字是伊亚所以之后就叫这个名字」
        「知道了知道了。攻略了障壁塔是好，但接下来呢？」
        「作战会议」
        
        用改造魔法修复最上层时，我顺便从地板创造出椅子和桌子。
        坐上位置脱下假面，我面对著夏缇亚。
        
        「我想，上次失败的原因应该就是在我作为反派光明正大登场的缘故」
        「是吗……。总感觉有什么更加根本上的错误……。」
        「没有，就是这样。所以这次的作战很简单——作为伙伴，从背后捅他一刀」
        「太单纯了吧……。这样真的能行？」
        「实际上我也想过很多，但多半能行。而且说到英雄的最后就是伙伴的背叛了。不过这不可能让影耶去做。所以——」
        「——就轮到我出场了，对吧？」
        
        就是这样。能和我不分上下的夏缇亚，强度自然无可挑剔，而且过一阵子就要回魔界了，所以就算沾染犯罪也不是什么大问题。而且她好像本来就干过许多坏事了。
        
        「不不不，我只是被召唤出来，所以没办法才回应召唤者的愿望。而且几乎都是授予力量没有自己下过手。嘛这也是因为我是魔人的缘故。」
        「……这样的话就有点悬念了。你不会要杀人之前才开始怕吧？」
        「啊哈哈，不要把我当作阴矢那种胆小鬼」
        「喂」
        「反正你都能复活不是吗？不过不能和小影耶一起出门倒是有点困扰」
        「……之后我会再去做变装用的道具啦」
        
        之后我和夏缇亚进行详细的计划讨论，并准备作战所需要的一切东西。
        以上次的失败为教训，我准备了各式各样的计划，并不只障壁塔，在神光国的各处都设下了陷阱。
        光弥的人体情报在上次的战斗中已经拿到手了，所以不会对光弥以外的人发动。
        
        再加上夏缇亚的装备也准备好了。
        虽然普通的样子就很强，所以几乎都是变装用的装备。嘛就算暴露也总有办法的，所以稍微改变印象就够了吧。
        
        「呐呐，这个如何？看起来是不是很聪明？适合我吗？」
        「眼镜吗……。恩，不说话的话就很适合」
        「喂喂你这是什么意思」
        
        贤者风装备、盗贼风装备、骑士风、忍者风、魔女、舞娘……。我做出各种各样的(Cos)装备。虽然我也没资格说别人，但这完全就是在玩Cosplay嘛。
        最后，她选了和影耶算是成对的白色系的重战士装备。明明是魔人却一股神圣感。基本上只重视外表，看著很厚重但其实和外观不同完全没有防御能力。少面姑且施有魔法，但效果都是方便动作变得更舒服更好穿之类的。
        
        总之，这样决斗的准备就完成了。
        
        变身成影耶的我，带上夏缇亚，前往神光国郊外与光弥约好要会合的地方。



　[第二章] 攻略篇 02

發貼者：兴国物语

简单来说就是以修行为名的行凶
       
        在神光国准备完成的我们，前往神光国郊外，正好在街道和障壁塔中间位置的场所。
       
        这附近没有什么人，所以可以尽情发挥超人般的脚力。虽然速度惊人，但对影耶的身体来说只是小跑步而已。身为魔人拥有优秀身体能力的夏缇亚也无事地追著我跑。
       
        「……啊！小影耶的大腿有投掷小刀的绑带！你这是想展现自己的美腿吗！」
        「没、没关系吧，又不会怎样……。毕竟是夏缇……母亲费尽心思做出来的身体……」
        「好可爱～～！」
       
        ……只要我是影耶的样子，夏缇亚没事就会调戏我来玩。虽然现在自己也很享受这副样子，但被这样说果然还是有点害羞。
       
        「不过，不就是因为这样所以光弥才会喜欢上你的吗？而且还用那种容易让人误会的态度对人」
        「我倒是自认都是采取会让他讨厌的举动……」
       
        难道，光弥和安古一样是M吗？……我应该反过来对他温柔点才对吗？
       
        我们就这样聊东聊西，不知不觉地到达目的地。
        目的地附近设置著几个帐篷样的东西，还有一些简单的防御用栅栏。要比喻的话应该就是极为简易的军事据点吧。
       
        这里是神圣骑士用来攻略障壁塔的据点。他们似乎是以少数精锐潜入的，所以没有太大规模的营地。
        而那些神圣骑士则好像被叫做哈鲁梅的不死族给杀掉，不过好像有几名骑士为了调查攻略完障壁塔后还待在这个据点。
       
        夏缇亚语调轻松地向其中一名骑士搭话。
       
        「呀呼～勇者来了吗？」
        「夏、夏缇亚大人！抱歉，勇者还没到来。」
        「哼嗯。嘛我也来早了。谢谢。」
       
        夏缇亚被骑士尊敬也是有理由的。
        想说要把背景一切不明的夏缇亚加到勇者队伍中实在有些太勉强的我，用金钱和恩情几乎是半强迫地和神光国国王交涉，让夏缇亚暂时成为了神圣骑士。
        剧本是这样。
       
        被不死者英雄哈鲁梅所召唤的魔人夏缇亚，对哈鲁梅的暴行感到痛心。无法违反契约的她看准一瞬间的空隙逃了出来。接著她来到唯一认识的影耶身边，请她覆盖契约，获得脱离邪恶的神圣之力的夏缇亚，用光辉的一击，打败了想要毁灭市街的哈鲁梅。因为想要帮忙一起讨伐魔王，所以请国王看在拯救神光国的份上行个方便。具体来说就是给夏缇亚拯救市街的神圣骑士称号，并隐瞒她是魔人的事实。
       
        ……嘛，虽然掺杂一堆谎言，而且之后也肯定会添麻烦，不过就请看在我们打倒想要毁灭国家的凶恶魔物的份上原谅我们吧。就算真发生什么麻烦事，应该也不会演变成什么大惨剧。大概。
       
        稍微等了一会儿，金属龙二世拉著马车来到。
       
        从马车下来的光弥等人，看向我身边没见过的女骑士问道。
       
        「影耶，这个人事？」
        「她是——」
        「初次见面，我是小影耶的妈妈♪」
       
        ……就算是这情况也要贯彻母女的设定吗。
        不过至少说是妹妹之类的吧。你看光弥他们都一脸问号了。
       
        「……那个……」
        「啊啊，嗯。这个人只是自说自话而已不用在意。我也不是真的是她女儿」
        「才不是呢，小影耶就是我的孩子」
        「知道了知道了。这样下去没法讨论所以母亲你安静一下」
       
        我重新振作，一边回想事前考虑好的设定一边说出口。
       
        「这个人的名字是夏缇亚，是我的旧知，也是这个国家的神圣骑士。虽然至今不是很有名，但前几天攻略了障壁塔而出名了。」
        「……虽然在路上就有听说过传闻了，但没想到障壁塔真的被攻略了」
        「啊啊，这边详细的……母亲，说明下」
       
        我交给夏缇亚说明。这是为了确定她的演技力还有是不是有好好记著设定。
        不过我也不是特别担心，就算真有万一我也可以从一旁辅助。
       
        「先行的骑士们虽然歼灭了塔中的魔物，但问题是出在头领魔物身上。然后我在那个头领魔物向著市街放出大魔法前打倒了他，但最上层张开著结界。」
        「结界吗？那我想我的神圣魔法应该可以无效掉那个结界。因为攻略完铁帝国的障壁塔，我的魔力也上升了。」
        「那个……。嘛，算了。懒得说明，我就直接带你们过去看看如何？」
        「……可以是可以」
       
        虽然有点不安，不过设定好像有好好记得所以应该没事吧。
       
        坐上马车的我们，在夏缇亚的带路下前往障壁塔。
       
※
       
        因为魔物都已经被歼灭了，所以我们无事地抵达最上层的前面。我们虽然也有设置陷阱，但时机还不对所以先暂时停止了。
       
        包围最上层的结界，是由令人不舒服的灰色魔力所构成。
       
        「《褉之波动》！」
       
        光弥的神圣魔法向周围放出。虽然想拜托他不要连我都卷进去，不过专门防御这个的道具『邪龙之环』会无效掉神圣魔法所以没问题。虽然发动一次就会坏掉必须再用改造魔法修理才行。
       
        不管这个，最上层的结界尽管吃下光弥的神圣魔法，却还是没有一点损伤。
       
        「什么……」
        「守护隔绝褉石的这个结界，应该是用高等级的邪恶魔法展开的。除了单纯用超强力的魔力直接冲击，和等待时间经过外几乎是不可能可以无效化的。」
       
        夏缇亚一边这样说，一边看著自己展开的结界。虽然背著脸所以其他三个人看不到，但夏缇亚现在表情实在是得意到了不行。
       
        「然而虽然说需要时间经过，但应该也不会花上多久。就我来看应该就再四天八小时左右吧」
        「唔喔……竟然如此具体，真不愧是神圣骑士」
        「嘛、嘛。毕竟我是天才」
       
        被安古称赞让她口吃了一下。
       
        「既然这样，比起先去攻略其他国家的障壁塔，在这个国家等待结界解开应该会比较好。这样几乎不用冒险就能强化光弥。」
        「恩，王女大人说的没错。然后在此我想向光弥提案一下……要不要修行一下？」
        「修、修行？」
        「啊啊，只是空等也太浪费了。光弥好像还很缺乏近战的实战经验，所以多做一点战斗训练不也不错吗？虽然旅行间请小影耶教你也可以，但小影耶不擅长教人呢」
       
        毕竟我只是全靠道具的剑士。随便挥剑，剑就会自己砍过去，所以根本没什么可以教人的。
       
        「原来如此……。我明白了，就拜托你了，夏缇亚小姐！」
        「恩，这边也请多多指教。我可是相当严格，你可要做好觉悟喔？」
       
        我在心中独自诡笑。
        修行当然不可能普通地修行。装作修行实际上就是要找机会做掉光弥。
       
        「那么，就先从高空弹跳开始吧！」
        「欸？」
       
※
       
        在高空弹跳的途中砍断绳子推下光弥。
       
        「啊啊啊啊啊啊啊！褉、《褉之冲击》！！」
       
        然而，光弥却放出魔力抵销冲击力，普通地著地。
       
        「嘁……」
        「……这真的是修行吗，夏缇亚阁下？我怎么感觉好像只是普通地想要杀掉……」
        「不不不，刚才的也是修行唷修行」
        「没错安古，赶快往下一个去吧」
       
※
       
        把全身被紧缚的光弥丢到魔物面前。
       
        「唔、唔喔喔喔！」
       
        然而，光弥却用缠著魔力的手刀砍断绳子逃了出来。
       
        「……很好，刚才光弥已经学会如何用手刀战斗了。恩，这也是修行唷修行」
        「不，刚才怎么看都……」
        「你在说什么啊光弥，你以为母亲会什么都没想就把你丢到魔物面前吗？」
        「对对对，这也和我想的一模一样喔！好了继续下一个吧！」
       
※
       
        把光弥逼到没有退路的地方，用巨大的铁球撞向他。
       
        「哈、哈……！」
       
        然而，光弥却空手用手刀在地上挖出洞来，从那边逃掉了。
       
        「这、这次我真的觉得要死掉了……！」
        「嘁」
        「你刚才咂嘴了对吧！？果然是想杀了我没错吧！？」
       
        ……这样下去实在有点不妙。再继续被怀疑就很难杀掉光弥了。
       
        「母亲，差不多可以普通地修行了吧。那个，就是。你看，光弥的觉悟已经展现的够充分了吧」
        「……也是呢。对不起光弥。就是，那个。要打倒魔王需要有拼上性命的觉悟。你看，为此我也准备了复活道具。」
       
        这样说完，夏缇亚拿出我事先交给她的复活药。复活道具在这个世界是最高等级的贵重品。就算是大国有没有一个都不好说。顺便一提我有五个。
       
        「复、复活道具！？安古，那是真货吗……」
        「啊啊，毫无疑问，是真正的复活药。而且效果还相当高的优质品……。这大概是传说级的物品了吧」
        「要体验死亡就不能用不够彻底的方式。而且如果是为了拯救世界的勇者大人，花上苏生药一瓶两瓶也是值得的。」
       
        事前考虑好的开脱理由，让光弥等人安下一颗心。
        嘛从一开始就打算让光弥复活，所以也不是骗人的。
       
        我装作自然地接近夏缇亚，在他耳边提议变更计划。
       
        「(差不多该变更计划了吧？)」
        「(OK。接下来要用哪个计划)」
        「(用B计划。在街上获取一定程度信赖后，就看准他大意的时候杀掉他。行吗？)
        「(了解，就交给我吧。)……那么，天色也暗了，就回去街上吃个饭吧！光弥也告诉我你经历过哪些战斗唷？」
       
        夏缇亚这样说著，踏起脚步回去街道。
       
        总之，今天就先这样吧。要是做太多被怀疑反而麻烦，今晚就普通地帮夏缇亚和光弥打好关系吧。
       
        「不错呢，这个国家的料理听说也很美味。有名的记得是甜点没错？」
        「嘿，是这样吗王女大人」
        「是唷，影耶也喜欢吃甜食吗？真意外」
        「是、是这样吗？那个，所以有名的甜点是什么东西呢？」
        「巧克力喔。最近加入酒精的口味很有人气。」
        「嘿……」
       
        影耶的身体对酒精有点弱让我有些不安……。嘛，就加到巧克力里的那点酒应该是不会醉吧。会是什么味道呢真期待啊。
************************************************
Q.是Flag吗？
A.是Flag



　[第二章] 攻略篇 03

發貼者：兴国物语




简单来说就是醉鬼无敌
       
        之前提到的巧克力似乎用了相当好的酒，味道相当不错。明明还是吃饭前却吃了一堆，不过影耶的样子吃掉的东西也是变回魔力，所以只要愿意吃多少都不是问题。
        作为点心稍微吃了点巧克力后，我们来到一家好像很高级的店。
       
        「然后——」
        「嘿，是这样——」
       
        夏缇亚她们好像在聊著什么，但脑袋一时跟不太上。
        最近有点忙，可能是累了也说不定。
       
        光弥似乎是发现我的样子有点奇怪，过来对我搭话。
       
        「……影耶，你的脸很红没事吗？」
        「唔嗯？是这样……吗……？」
       
        我用手摸了下脖子，感觉有些微热……是感冒了吗？不对不度，最强美少女影耶怎么可能会感冒呢。
       
        不过姑且还是补充下营养好了。……欸，不过这个身体吃什么……那个，会怎样来著。算了怎样都好。
       
        总之就随便吃点料理吧。……恩？总感觉都没什么味道呢。
        想说要漱个口的我拿过现在刚上的饮品开始喝。
       
        「啊，影耶，那个是酒——」
       
        安古好像说了什么，不过那也是在我喝了之后的事情。
       
※
       
        因为影耶的拜托，我也一起来帮忙杀掉勇者。
        说实话这我只感觉很麻烦而已，但我更不想影耶回到原本的世界，最重要的是这还是我可爱女儿的愿望。
        为此，就算是王女完全让人提不起兴趣的对话也得打起精神认真听。
       
        「然后，光弥就一击把白色恶魔给砍成了两半！」
        「嘿，是这样吗，光弥真厉害呢，真不愧是勇者。」
       
        然而，那个可爱的女儿本人，现在看起来却有点呆滞的样子。……本来应该是要在旁边辅助我的对话不要出错才对，是怎么了吗？
       
        「小影耶没问题？」
        「恩……？夏缇亚……？」
        「叫妈妈。啊啊，这个是酒，不要喝比较好喔。这个是水，喝这个就好」
       
        虽然不太为人知，但高级的酒是一种魔法药。就算小影耶能把食物粉解成魔力，摄取带有魔力的酒精还是有可能会醉酒的。
       
        ……不过，明明每次都说但小影耶就是不肯叫我妈妈。每次都叫我母亲敷衍了事……。
       
        「妈妈……谢谢……」
        「欸！？」
       
        突然如愿以偿被叫妈妈的我立刻回头看向小影耶。
        虽然感觉是不小心叫出来，但感觉没有在害羞的样子，也没有要订正的意思。
        难道说，小影耶——
       
        「……喝醉了吗？」
        「欸欸……？啊哈哈，最强美少女影耶怎么可能喝醉呢～……？」
        「(已经醉到神智不清了！)」
       
        这、这该怎么办才好。就我个人来说还想看小影耶更醉的样子，但这个情况下这样做的话之后肯定会被小影耶讨厌的。角色崩坏肯定会生气到不行。而我不想这样。
       
        「最、最强美少女……？」
       
        不行，角色已经崩坏在即。得想点借口才行。
       
        「小影耶真是的，还是一样不善常开玩笑呢，大家可要当真喽？」
        「嗯呣……？是吗……？」
        「……！」
       
        好、好可爱！世界第一可爱！平常冷酷美女的演技完全不见，现在这软呼呼的毫无防备感！而且因为精神是男性(阴矢)的关系，所以对现在的状态没有任何一点危机感！给人一种更加无防备的感觉！太可爱了！
       
        「那个，小影耶好像有点累了所以就——」
        「影耶才不累……」
       
        不妙，第一人称变成自己的名字了。不对，对阴矢来说影耶才是第三人称。真够复杂。
       
        「……那个，难道说影耶喝醉了——」
        「不是的！这是那个，就是……」
       
        想不到什么适合的借口。拼了命也得想出来，只要能随便找个理由离开这里，就能用转移道具回去——
       
        「影耶果然感冒了——」
        「就说没有感冒了……你看……对吧？」
        「——？！」
       
        小影耶抓过光弥的手，放上自己的脖子，并对他甜甜的笑了。
       
        ……不、不妙！一击坠落！光弥要被一击坠落了！这绝对是心动了没错！
        啊啊，王女用恐怖的表情瞪著这边。那可不是公主大人该摆出的表情啊。这修罗场究竟对谁有好处，就现在这混沌一般的状况。
       
        「比起这个……想喝那个，帮我拿……」
        「影、影耶，我觉得不要比较——」
        「……为什么，要拒绝我……？」
        「因为——」
        「啊啊讨厌，不要说了……」
       
        影耶宁静地放出多到夸张的黑色魔力，神光国的黑夜变得如同在幻视深渊一般漆黑。这明显不是人类——或者说是一个生物可以拥有的力量。怎么考虑都是力量的控制出错了，平常无意识的透过精神箝制，但现在名为自重的枷锁已经彻底松脱。这个状态的小影耶就算让她和魔王战斗感觉无关无敌的障壁什么也能普通获胜吧。
        总之不早点离开肯定大事不妙。
       
        我拉起还手握酒瓶的小影耶的手，从位置上站起来。
       
        「那个因为这样，所以明天见吧！啊，王女大人真的很对不起！不过我想她没有恶意就原谅她吧！」
        「啊……妈妈……摇摇晃晃的……」
       
        ……咕，好可爱！好像现在直接抱紧她！
       
        一边忍住自己的欲望，我一边把影耶带到店外，然后躲到阴影处，从她的怀里找出转移道具，转移到平时的地下室。
       
        回到地下室的我松一口气。展开多层阴矢特制的防御结界和隔音结界的这里，不管怎样乱来应该都没问题。房间里面会怎样就不知道了。
       
        「呼……好了，回到家了……」
        「恩……？欢迎回家……？」
        「好好好，我回来了～。真是的，有够可爱的呢」
        「欸嘿……是吧……？」
       
        恩，太棒了！好了好了，继续喂酒吧。
        小影耶的话不管喝多少也不会中毒倒下。身体能力以及连带的回复能力都拔群的高，就算让她这样直接睡去，明天也不会宿醉可以清爽的醒来吧。
       
        「好了，酒在这里。妈妈在这所以安心喝也没关系唷」
        「恩……咕……」
       
        小影耶拿起杯子慢慢地开始喝起酒。
       
        「呼哈……」
        「好可爱～！」
        「嗯……很痒不要这样……」
        「对了！洗澡，好久没有一起洗澡了！」
       
        虽然听说醉酒的人去洗澡会因为血液循环变好而更醉，不过应该没事吧。就算真的危险用改变魔法把酒精提取出来应该就没问题了。
       
        我脱下一年前为了影耶的冒险者出道，和阴矢两人一起设计制作的装备。
        ……唔嗯，真是完美的身材。不得不称赞自己的手艺啊。
       
        我把小影耶抱进浴室。平时要是擅自这样做大概会被用奥里哈刚钢缆给绑个一天半日吧。不过现在不仅毫无防备还毫无抵抗。
        决定了，今天我要好好玩弄玩弄一番！
       
※
       
        玩太过火被杀掉了。不是比喻，就是字面意思。
       
        「要、要是没有之前给的复活药就真的死了……！」
       
        讨厌我恶作剧的影耶，给了我完全没有手下留情垄罩惊人魔力的一击。嘛就算死了也只是被强制送还魔界而已。
        ……恩，我想那时候对那边那样果然还是有点过了。接下来还是稍微自重点好了。
       
        小影耶则是穿著有著可爱猫耳的轻飘飘睡衣睡著了。就像什么事情都没发生，在床上缩著身体安静地睡去。
       
        「……只是一起睡应该可以吧？」
       
        我在小影耶旁边躺下，盖上棉被。
       
        恩，因为我是母亲，所以一起睡也是OKOK～
        嘛，魔人没有什么亲子，所以母亲该做什么我也不太清楚……但不管这个，这孩子和阴矢也是少数我重要的人。才不会让给勇者什么的。
       
        「明天得早起，准备各种事情才行……呼啊」
        「呣喵……」
       
        打哈欠的我抱紧小影耶，落入梦乡。



　[第二章] 攻略篇 04

發貼者：兴国物语

也就是说害羞到无法露脸
       
        醒来后，眼前试看惯的天花板。
        我缓缓从床上起来，却有点晕眩。
       
        ……奇怪，我为什么在家里呢。而且身体还变成影耶的样子。是说这个黑猫睡衣又是怎么回事。……虽然和影耶的形象不符但相当可爱呢，反差萌吗。先拍点照片好了。
       
        我发动手表的其中一个功能，一个萤幕出现在虚空中拍下我(影耶)的身影。之后再保存到电脑里吧。
       
        「好了接下来……。恩？这血是？」
       
        在观赏摄影照片时，我发现房间一角沾染著血迹。
       
        虽然最近也不是没有流血的印象，但就样子看来应该是相当新的。就好像昨天才飞散出来一样……。
       
        「……昨天？」
       
        ——瞬间，脑中闪过我的手贯穿夏缇亚身体的光景。
       
        我慌忙下床，飞奔到房间外面。
       
        「……夏缇亚！」
        「啊。……欸，发生什么事情了？怎么面无血色的飞扑到我的胸口……。啊，是这样吗，终于注意到我的魅力没错吧！哎呀～真困扰～不过不过，我不管是小影耶还是阴矢都OK喔～」
       
        我撞上五体满足的夏缇亚。活跳跳的完全不像发生过任何事。
       
        「……咦？昨天的伤口已经没事了吗？」
        「你、你你在说什么啊？你想我可是天才唷？稍微来个两下也还是活蹦乱跳的喔？」
        「虽然搞不太懂但没事就好……。对不起……」
        「我、我觉得你不用太在意也没关系唷！话说回来，小影耶还记得昨天的事情吗？昨天醉成那样，我是觉得应该不记得就是了」
        「欸？」
       
        从刚才回想起的光景，记忆被连锁地接连唤起。
       
        ……。
        …………。
       
        ………………！
       
        「啊、啊」
        「啊～，想起来了……？」
        「唔、唔啊、唔……！」
        「……你、你是在哭吗，小影耶？」
        「才没有、才没有在哭！唔哇啊啊啊！」
        「冷、冷静下来！你的魔力！你的魔力大量漏出了！地下室会坏掉的冷静点！」
       
※
       
        换衣后回到原本的样子。
       
        「……恩，回到原本的样子就冷静下来了」
        「太好了……。那接下来又要回去神光国？」
        「不，这实在有点……。……不过不回去是不是也不行啊」
        「嘛，是没错……。没有小影耶其他计划也很难推进……」
       
        我个人是至少一个礼拜不想和光弥他们碰面，不过光弥只会在神光国待到三天后。不能浪费时间。
       
        ……不过，马上变身回影耶有点……不对，既然这样的话就稍微修正一下计划……。
       
        「……也是呢，今天就这样直接去神光国吧」
        「就这样？」
        「作为『炼金术师阴矢』去见光弥他们。……计划B5中止，先为最有可能成功的『计划』做准备」
        「原来如此。其他计划确实成功率不高，还有可能被更加怀疑，专心在这边或许比较好。」
        「而且顺利的话也能拿到一点时间，改良计划用的武器装备」
        「……那个算是武装吗？」
        「你要这样说的话就再给我帮忙设计一下」
        「不，在这之上应该是没法再减下去了。……不过阴矢，『让小影耶一个人对付勇者队伍全部』真的没问题吗？」
       
        ……没错，最有可能成功的计划，不是「让夏缇亚杀掉光弥」。而是「借由夏缇亚之手让影耶杀掉光弥」。
       
        夏缇亚不管怎样做，三天内能获得的信赖还是有限。因此想要背刺还是很容易被警戒。
       
        要是能抓准空隙也就算来，但没抓准就肯定会演变成战斗。
        然后只要演变成战斗，就算夏缇亚能力比光弥他们再高多少，应该也还是赢不了开挂勇者的。
        像是终极伊亚，就算光弥破坏隔绝褉石，能力应该也还是终极伊亚高才对。
       
        原理虽然不明，但单纯的战斗力应该是赢不过那家伙的。
       
        但是，影耶的话就不一样了。
       
        「沒問題。就算是那家伙，在面对自己人也肯定会迟疑的」
        「真过份的计划呢。不得不和喜欢的女孩子互相战斗，光弥不会因此留下心灵创伤吗？」
        「没关系吧，他都说『就算她不希望也要拯救』了。真的是，为什么偏偏喜欢上我呢。……说出来感觉又对自己精神造成了伤害。真的是有够烦心的。」
        「总之就先再次确认计划吧」
       
        夏缇亚在桌上打开计划表。
       
        计划的实行场所是障壁塔最上层。这里的话不会给任何人添麻烦，也没有任何目击者。
        在计划开始的同时最上层会同时展开坚固的防壁隔离起来，让人都无法从内部逃离。夏缇亚则是让她用邪恶魔法的结界守护自己和隔绝褉石。
       
        剧本是这样，夏缇亚对光弥使用精神支配的魔法(实际上只是没有任何效果演出用光芒)，影耶则为了保护光弥而吃下这魔法。为了防止影耶形象崩坏，保护光弥代为吃下魔法这点很重要。
       
        从这开始的故事就全是编出来的了。
        杀掉勇者队伍全员夺取圣剑后，总算恢复正常的影耶追著魔人夏缇亚而去。影耶拿著死去勇者的圣剑打倒魔人，夺回复活药。然后发现魔人夏缇亚其实就是传说中的魔王，各地的障壁塔和魔王成同时爆炸并产生蘑菇云。虽然因为激战而失去的一半魔王的心脏，但勇者还是得以回到原本的世界，世界也就此迎来和平。全剧终。
       
        虽然展开有点强硬，但只要能打倒光弥他们，之后总有办法能行。虽然不太想使用，但用《精神改造》去修改他们记忆也是一招。
       
        只要有圣剑，障壁塔什么的一天就能攻略了。之后只要随便用导弹之类的炸掉，然后透过转移迅速地破坏隔绝褉石，再赏总算不是无敌的魔王一颗核弹就结束了。
       
        「阴矢，老实说我觉得……」
        「怎么了吗？」
        「……算了，当我没说。」
        「……你这样反而让人在意。算了，总之先准备好回神光国吧」
       
        换上炼金术师阴矢的装备，我和夏缇亚一起转移到设置在神光国的转移阵。目的地是光弥等人住的旅店。
       
        久违地用「阴矢」的名字在表舞台活动。最近变成这边身体的时候几乎都是作为「伊亚」在活动。……得好好注意不要漏馅才行。
       
※
       
        安古一脸险恶地瞪过来。
       
        「……喂，跟屁虫，你刚才说什么啊？」
        「所以说，影耶因为公会的紧急委托用转移回到星王国了。反正有三天没事做不是吗？」
        「还有委托比讨伐魔王更紧急的吗！……你这家伙该不会为了进到勇者队伍而随便杜撰委托了吧？」
        「才没有呢，我又不想要讨伐魔王的名誉什么的……」
       
        虽然完全忘了，但安古相当讨厌我(阴矢)。虽然被这货讨厌我是完全不在意，但一直被找碴话也很难说下去。
       
        「总之，两天后影耶才会回来。她还说要你们和夏缇亚好好相处」
        「嘁……所以你是来干嘛的？只是这样的话，只要给公会传个话不就好了吗」
        「啊啊，我是来把这个交给勇者大人的。要是透过公会的话需要一点时间」
       
        我从怀中的物品箱，取出防具一号。
        设计完全就是王道闪亮的勇者风。普通人穿上可能只会被笑，但光弥这种帅哥应该很适合吧。大概。
       
        外面是那样，性能也相当优秀。要说等级的话应该比给铁帝国的魔剑还高一级。另外，只要按下遥控的一个按钮就会对装备者放出高压电流。
        安古和艾伊西亚睁大眼睛看向这个装备。
       
        「这、这是……」
        「伊亚还在我们队伍时留下的魔装。要装备需要用炼金术先调整，所以我才来告诉安古怎么调整。毕竟影耶不熟炼金术这些。」
       
        我一脸正经地说著大谎，一边要光弥赶快穿上。
       
        「那么勇者大人，能请你试穿看看吗？」
        「啊，好的。……那个，你是叫阴矢吗。我有和你在哪里见过面吗？」
        「哈哈哈，今天我才第一次拜见勇者大人的尊容。这种台词还是等搭讪女性的时候再说吧。」
       
        果然不能小看这家伙……。变装成伊亚的时候虽然有带上假面使用变声机，但似乎还是被从体格上看穿了。
       
        使用可以再现炼金魔术的法杖，我一边给安古看怎么操作，一边让光弥装备上防具。
       
        「……嗯？喂，这个铠甲是不是魔力的流通不太顺畅啊？总感觉有部份魔力没有正常运作……」
        「是吗？那应该就是这样吧」
       
        因为要把魔力转换成高压电所以要充能。安古也相当敏锐，但这机关我是做成直到发动前几乎不可能注意到的形式，因此不会简单暴露。
       
        「哇啊……！相当帅气呢，光弥！」
        「是、是吗，艾伊西亚。我倒是感觉有点华丽过头了……」
       
        虽然是自己做的，但能把如此花哨的防具穿的这么好看还真是厉害。完全就是想像中的勇者样。
        总之，这样这次的目的就达成了。就算是这个防具的高压电流，以光弥为对手顶多也只能停下他几秒的动作而已吧，但这点时间够了。
       
        我悄悄给夏缇亚使眼色。看见她从别人的角度对我比了OK后，我准备离开房间。
       
        「那么，我就在这——」
        「那个，阴矢」
       
        我把手搭上门把的瞬间，光弥叫住了我。
       
        「……有什么事情吗，勇者大人？」
        「我想和你聊一下」
        「容我拒绝，那我就先行离开了」
       
        打开门，我快步离开房间。那绝对是麻烦事的前兆。
        但因为我突然打开门的关系，本来要进房的女仆伊缇小姐差点跌倒。我急忙扶助她。
       
        「呀」
        「哎呀……。不好意思，没有受伤吧？」
        「是的，谢谢你影耶小……欸？」
       
        不可能，她是怎么看穿的。
       
        「不好意思，不知道为什么突然认错人……」
        「是、是是是是这样吗，不、不不在意！」
        「喂，你这家伙在口吃什么啊」
        「是、是吗？是安古你的错觉吧？」
        「阴矢，我想——」
        「是的有话要说是吧勇者大人，那我就去和勇者大人出去谈谈所以再见了初次见面的女仆小姐！」
        「欸，啊，好的……」
       
        我强硬地拉著光弥的手，离开房间。
       
        ……该死，到底是为什么会被看穿。突然好像要被暴露真身，吓的我焦急到不行。
       
        进到感觉可以好好谈话的房间，关上门，并让光弥在位置上坐下。
       
        「……那么，勇者大人是想要说什么呢？」
        「我想问的是关于影耶的事情——」
       
        嘛我想也是，我一边在内心叹气，一边在光弥的对面坐下。



　[第二章] 攻略篇 05

發貼者：兴国物语

所以你到底想说什么？
       
        「所以您是想要问影耶的什么事情呢？因为我也没有常常和她见面，所以能说的可能也相当有限……」
       
        要是被问奇怪的事情也麻烦，总之就先准备好退路。
       
        理所当然地，有关影耶的一切我都回答得出来。从喜欢的食物到三围所有一切都没问题。毕竟影耶就是我自己。
       
        角色设定也详细地考虑过，就算被问了家庭成员我也能毫无间隔地普通回答。啊，不过我(阴矢)知道的话反而不自然，所以不能回答就是了。
       
        「是这样吗？我听说你们是队伍成员关系……」
        「毕竟我们队伍几乎就是她的单人队伍。除了我以外的成员，基本上也都是辅助方面，大家都不擅长战斗方面的事情」
        「……虽然这样说，但我觉得伊亚已经相当强了」
        「因为他对我们隐瞒了自己的真实身份。哎呀没想到伊亚那家伙会是钢铁恶魔听到的时候还真吓了我一跳啊哈哈哈。」
       
        就连我自己都觉得牵强。对著用导弹还是麻醉枪乱射一通的对手还能这样说，真不愧是我。
       
        「是、是这样吗。……那么，关于我想说的事情」
        「是的，只要我能回答都请您尽管询问」
        「啊，不是，我想问的不是那么重大的事情。只是有点在意而已——影耶的那个装备，是伊亚制作的吗？」
       
        ……。
       
        ……嗯，好问题。确实，如果被问说影耶的装备是谁做的，从设定上来说应该就是伊亚没跑了。
       
        可是，可是啊。
        作为反派搞了那么多事的角色，设计出来的装备却是大大露出胸口且强调裸足的高暴露Cosplay装备，而且还在此之上加了点可爱装饰。
       
        要是这次的计划没能打倒光弥，今后我还打算作为伊亚活动。到时候的我(伊亚)会什么样的眼光注目呢……。
       
        ……不对，这种懦弱的考虑本身就是错误。这次就要打倒这家伙。伊亚就当作死了，没有什么复活不复活。谁管死掉的家伙做什么。就这样吧。
       
        「没错喔。伊亚为了做出适合影耶的装备费了好一番心血」
        「啊，果然是这样吗……」
        「只是这样的话，我就——」
        「请等一下。对不起，这还不是正题。……可以请你告诉我吗……影耶来到这个世界后，都经历了什么战斗……」
       
        喔呀喔呀。
        想听吗，想听我无敌魔剑士美少女影耶所编织的华丽英雄传吗。
       
        那就没办法了，只好说给你听听了。虽然不能赶快回去我也是千百个不愿意，但被这样说了也没办法。我并不是想说我特地想出来的交织真实的10本小说量的故事，只是光弥说想听所以没办法才说的。哎呀真是的我也不想，哎呀真的是没办法。
       
        我从怀中取出一枚镜子，对镜子注入魔力，投影出影耶战斗中的样子。嗯，不管看几次都是这么完美。这是影耶作为冒险者出道没多久的时候吗。虽然演技比现在稚拙许多，不过感觉也还不错。
       
        「欸，这是」
        「那就开始吧。从异世界来到这世界的影耶开始为人所知，正好是现在的一年多前，名为哈鲁麻的不死族魔剑士攻入星王国的事情……」
       
※
       
        「然、然后被吸血鬼袭击的影耶怎么了，阴矢！」
        「那时候的影耶只说了一句话——『带上你夺去的血液，以绝死的觉悟上吧。因为这就是你唯一赎罪的方式！』」
        「咕……」
       
        影像中的影耶说出我刚刚说的台词。
        无数的刀光剑影闪过，快到连无人机的摄影机无法捕捉的高速决斗的最后——鲜血随著一道黑色的斩击一同喷出，吸血鬼就此倒下。
       
        「……呼。这样第三章姑且就结束了，如何？」
        「太厉害了……。真是令人不禁捏一把冷汗的展开。」
       
        光弥虽然一开始有点困惑，但随著故事进展渐渐开始给出不错的反应，语调也变得激动起来。
       
        「而且阴矢也很会说故事……尤其影耶的台词，就好像是本人一样。」
        「是、是吧？」
       
        ……嗯，有点太过投入了。差不多该回去了吧。
       
        适当地道别一下后我离开房间，马上就看到一脸无言的夏缇亚。
       
        「阴矢你啊……」
        「我、我只是稍微太过入迷而已……」
        「……嘛，算了。总之这个先给你吧」
        「嗯？这什么？」
       
        夏缇亚递过来的，是一个装有透明液体的玻璃瓶。能从瓶中感觉到一点魔力，看起来好像是魔法药。
       
        「要是出现赢不过的强敌时就喝。好好珍惜，这一瓶就要相当多的魔力」
        「……虽然不太明白，不过我就先收著吧」
       
        总之我先把玻璃瓶收进物品箱。
       
        「夏缇亚那边没问题了吗？我是希望你可以提高其他人对你信赖到一定程度」
        「哈……你知道现在几点了吗？」
       
        夏缇亚指向窗外。外面已经染上黄昏的茜色。
       
        ……过这么久了吗竟然。
       
        「设定上姑且是住在这个国家，所以今天就先回去了。阴矢也要一起回地下室吗？」
        「嗯，我也回去吧。……能准备的就明天一天了吗。不熬夜改良武装——野兽模式就来不及了」
        「不不不，就说在这之上已经不可能了。今天就久违地来办个小影耶的Cosplay摄影会如何？」
        「……真的不行吗？其实那个猫耳和猫尾应该可以不用吧？要是没有这个就可以再……」
        「不行！猫耳猫尾绝对要！阴矢你也明白吧这份浪漫！」
        「不过那实在……」
       
        我一边和夏缇亚讨论今后的计划，一边在死角转移回自家。
       
        脱下繁重的装备，坐在沙发上。
       
        「啊啊……。一直在说话，好累人啊……」
        「那就这样」
        「为什么这边要递给我特伊西亚斯啊。今天不会再变……好痛好痛！」
        「人家不依！没有每天见到小影耶人家不要！」
        「早上不是见过了吗！今天就给我忍著！而且你昨天不才搞了不少事吗！虽然我不记得就是了！」
        「虽然一开始那种害羞的Cosplay也很好但我也想看看现在影耶的Cosplay！」
        「面对面说这个你不害羞我都害羞了！」
       
        总之我还是变成了影耶的样子。
       
        ……难不成，我其实很好骗吗？
       
        「话说回来，我也明白很喜欢那个装备，但一直都穿一样的我可觉得不太好。你在身为冒险者之前可是个女孩子」
        「是、是这样吗？」
        「综上所述，来做新的装备吧！」
       
        夏缇亚从以前我给她的有物品箱的袋子，取出各种贵重的素材。
       
        「这不是传说级的素材吗！就连我都没看过……。夏……母亲，你是什么时候……」
        「哼哼，我这一年，可不是只在在魔界吃饱就睡喔」
        「吃饱就睡了呢」
        「作为给小影耶的伴手礼，我可是把所有只能在魔界拿到的素材尽可能地塞到里面喔！不过因为太多事情发生所以就忘记交给你了！」
       
        我伸向拿过夏缇亚给的素材之一。……棒，太棒了。要是有这么多这种素材的话，接下来的异世界生活就能更进一步了。
       
        放在桌上的矿石，只要用的好甚至可以做出微波炉都没问题。
       
        然而我向著这些魅惑的素材伸出的手，却被夏缇亚给抓住。
       
        「呼呼……难不能你以为可以免费拿到吗？今晚穿女仆服来侍奉我……这就是代价喔」
        「女仆吗……可以。那你等一下，我去换个衣服」
        「好～」
       
        我向著服装间移动，并从衣柜中取出女仆装。
        要是泳衣还是裸体围裙还是会犹豫，但女仆装的话直接换上都没问题。
       
        许久没穿所以稍微花了点时间，不过穿的相当漂亮。发型就先绑成马尾吧？
       
        我发动手表的功能，一边眨眼一边自拍。
        ……嗯，动作还有点不自然……嘛，这也有这的可爱。从角色上来，有点不擅长眨眼的帅气美少女也比较可爱。
       
        「〜♪」
       
        带著安古要是看到会死死盯著看的大大笑脸，我在回响歌声的走廊上踏著小碎步前进。
       
        看向墙壁的镜子，里面映照出的可爱女仆看著这边。我拉起裙摆轻轻回转一圈，裙子也随之轻飘飘地飞起。啊真开心。
       
        ……咳。
        因为做了点不适合影耶形象的事情，我切换回平常凛然的表情，打开门优雅地行了一礼。然后送上笑容。
       
        「我回来了，母亲大人」
        「……！这、这是何等的破坏力……！你变厉害了呢，小影耶……！」
        「您过奖了」
       
        哼哼，我也可不是白白一年在磨练演技。
        虽然最近演技感觉常常露出破绽，不过不管这些，区区美少女女仆看我完美地扮演给妳看。
       
        「唔唔，明明想考虑新装备，但小影耶太可爱了完全不能集中……！」
        「感谢您的称赞」
       
        一边这样说，我一边以优雅的动作将泡好的红茶放到夏缇亚面前。嘛其实也就是物品箱取出罗吉泡好的茶出来而已。
       
        「嗯～新装备我想选『和服』，不过改造女仆装好像也不错……」
        「既然这样的话，我有改造过的水手服装备……」
        「啊，这个也不错。干脆就全部都做吧？」
       
        决战两天前的夜晚，就在这种感觉中度过了。



　[第二章] 攻略篇 06

發貼者：兴国物语




不管再怎样准备总会发生预料外的事情
       
        实行前一天。
        我变回原本的姿态，专注在改良为了正面击溃光弥所开发的武装「失落的野兽之爪」。
       
        虽然是专注在这方面……。
       
        「可恶……。我的改造魔法的极限也就到这里了吗。有魔力抵抗比黑密银还高的素材吗？魔界产的素材应该有个一两个这种东西吧……」
        「没有唷。说到底能撑住阴矢全开魔力的素材，就算是放眼整个魔界也不一定能找到。我会收集也只是因为在地上很稀有，并不是因为性能特别高」
        「……结果，防御力还是几乎没有上升吗……」
       
        我面对桌上影耶的装备，叹了一口气。
       
        「嘛嘛，普通装备的性能不是变好了吗。不用野兽模式……说不定……也能获胜……。……我瞥」
        「不到最后关头我是不会用的」
        「嘁」
       
        野兽模式的缺点太大了。
        相应的战斗能力也相当惊人，甚至有著一个人就能打倒魔王的可能性……。不过可以的话还是不要用最好。试用时只是短时间发动都很要命了。
       
        「话说回来，虽然事到如今才问，但魔王被打倒夏缇亚没问题吗？魔人不是魔王的伙伴之类的吗……」
        「嗯～魔人也是各式各样……。有讨厌被人类召唤的，也有把地上当作游乐场的。啊，我当然是后者，所以和想毁灭人类的魔王完全是水火不容。」
        「嘿，那你反而是想打倒魔王的吗？」
        「我也不是真的想要打倒他，也就稍微做点恶作剧的等级吧？记得不知道在哪个时代被魔王直接召唤的时候，我背叛他偷偷告诉当时的勇者通往魔王城的秘密通道。直接通往魔王寝室的那种密道」
        「我觉得这并不是恶作剧等级了」
       
        这已经会让魔王普通地被打倒了吧？
       
        ……总之，野兽模式就留到最后一手吧。
        没特别的事件发生的话，应该不用也没问题。虽然我自己也觉得这是Flag，但我还是想选择相信。
       
        今天已经没什么事情能做了。
       
        嗯，就去罗吉的餐厅吃个早餐吧。最近一直保持在不会肚子饿的影耶身体，但偶尔还是会想普通地吃下饭。
        这样想的我登上了梯子后，夏缇亚也跟著上来。
       
        「……怎么了？」
        「我也要一起去」
        「不要吧，和你一起出门通常都没什么好事」
        「喂喂喂，是谁帮醉酒到神智不清的我们女儿解危的，你这么快就忘记了吗？」
        「那件事我是很感谢，但我们的女儿是怎样啊。不是女儿就是我」
       
        最后我还是和夏缇亚一起去了餐厅。途中我们遇见了红发的少年，也就是罗吉的儿子，隆。
       
        「啊，夏缇亚！」
        「喔！这不是隆吗～一年不见，长大了呢～」
        「……总感觉和隆也是好久不见呢」
        「你在说什么啊阴矢，我们不是前几天才见面吗。……重新再看一次阴矢果然还是和夏缇亚完全不像呢，你们真的是亲戚吗？」
       
        关于夏缇亚，我当时是把她当作我的亲戚介绍的。
        虽然来找无职的我要钱可能会让人感到奇怪，不过只要知道夏缇亚的残念就不会有人怀疑了。
       
        「虽然长相可能不像，但性格可是相当相像唷？隆也是，不要因为外表是个美人就被骗喔」
        「哎呀讨厌，突然说人家是美人，人家会害羞啦」
        「呐？」
        「原来如此」
       
※
       
        就这样普通地过了一天，终于迎来决战当天。
        停下手表的闹钟功能，我比平时早一个小时起床。
       
        夏缇亚穿著内衣裤舒服地睡著。……拜托稍微有点羞耻感……不说这个，至少稍微有点危机感吧。你姑且也是和年轻男性共处一室喔。我开始有些不安。是说我都特意帮夏缇亚做了一间夏缇亚用的房间她却不用。
        这或许也是某种意义上的信赖吧。信赖什么就先不说了。
       
        「好想睡……。啊～不想起床……。……《自我改造》」
       
        我睡眼惺忪地拿过特伊西亚斯，发动改造魔法。
       
        看向镜子，里面映照出的是充满睡意睁不开眼的影耶。可爱一百分。
       
        我轻轻地伸懒腰，因为变换身体而变得松垮的睡衣有些凌乱。胸罩理所当然的没有穿上，因此胸口露出了诱人的谷间。完美。
       
        「呼……。……欸嘿嘿」
       
        打了一个哈欠。能独占完美美少女的刚起床毫无防备姿态的喜悦，让我不禁脸颊松缓。影耶的幸运色狼事件只有我能触发，给我做好觉悟唷光弥。
       
        虽然还想继续睡到天荒地老，不过我还是忍住站起来。
        在我换衣服的时候，夏缇亚也起床了。
       
        「小影耶早安……。啊，总感觉好像笑咪咪的。好蠢好可爱」
        「哎呀讨厌，人家会害羞啦」
        「这要人不感觉到血缘关系才难吧？」
       
        我穿上翻新的装备。主要变化是在性能方面，外观几乎没有变化。只有微妙地增加一些装饰和……。
       
        「……这个开衩是什么」
        「很性感吧？」
        「我才没追求这个。《部份改造》」
        「啊啊啊」
       
        我用改造魔法把夏缇亚擅自改变的地方变回来。现在装备的露出就已经够羞耻了。这装备确实是设计的相当好所以我还能在某种程度上努力下，但在这之上继续降低防御力的话果然还是不行。从形象来说也是。
       
        打理好外表，切换过表情。从刚才悠哉悠哉的感觉，切换成冰冷的刀锋般的氛围。嗯，完美得让人心动。可爱一百二十分。
       
        「……总感觉小影耶今天比平常更有干劲？」
        「当然，今天可是终于能从正面光明正大揍光弥喔？」
        「……呐，小影耶……以对方的好意为盾，单方面攻击别人，你不会心痛吗？」
        「怎么了，讽刺吗？」
        「不是不是……。嘛，算了」
       
        夏缇亚为了拿自己的装备离开房间。
        ……虽然有点在意，但对光弥使坏今天也不是第一次了。事到如今我才不会犹豫。
       
        确认完道具和剧本，我同夏缇亚一起转移到神光国。
       
※
       
        与光弥合流后，我们出发前往障壁塔。久违地坐上金属龙二世移动。
        同行的夏缇亚再次说明今天表面上的目的。
       
        「结界也差不多该解开了，今天的工作就只是简单地走过去爬上去打坏去再回去的简单工作唷！」
        「……对我来说，光是登上那个高塔就已经可以称作重劳动了。哈……」
        「不能用操作重力的魔法飞上去吗？」
        「那种类型的魔法，没办法对术者起作用喔，光弥」
       
        艾伊西亚为此叹气。她的体力和一般女性并没有太大差距。
       
        「那光弥背不就好了吗」
        「你、你在说什么，影耶……！光弥可是重要的勇者大人，怎么可以拜托他这种小事……」
        「嗯？我是不介意喔？」
       
        马车和平地前进，到达了障壁塔。
        出到外面，再次抬头望向障壁塔。……确实大的没用呢，这塔。我想这应该是因为魔物是以自己大小为基准去盖的。
       
        「应该不会有什么魔王的部下夺回了障壁塔之类的事情吧？」
        「骑士们都在周边警戒，没事的」
        「可是也有可能透过转移之类的入侵吧」
        「光弥可能不知道，不过转移魔法几乎没有人会用喔？我的召唤魔法也只能在限定状况下使用，转移道具更是可以匹敌复活药的贵重品。」
        「转移道具那个方便实在是一言难尽，不过就连在全世界拥有分布的冒险者公会，也只能发给几名最高等级冒险者转移护符就无能为力了。身为一名炼金术师，总有天我也想做出那种道具」
       
        平时就乱用转移道具的我和夏缇亚默默移开视线。像是在叫计程车般乱用转移道具总感觉对他们有些抱歉。
       
        「能自在地使用转移的存在，也就能熟练使用空间魔法的魔王了吧」
        「是这样吗。因为影耶经常转移到星王国，没想到会这么厉害」
       
        我们一边谈话，一边登上障壁塔。
       
        虽然在最上层的前一层因为艾伊西亚体力不支而休息了一会，不过并不赶时间所以没太大的关系。
       
        我在楼梯前对夏缇亚使眼色。到了最上层她就会现出魔人的真身背叛光弥他们，然后一边使用邪恶魔法守护隔绝楔石，一边对光弥使用能支配精神的魔法。然后影耶再舍身保护光弥，并就此和光弥展开战斗——剧本大致如上。
       
        感觉光弥自己就能闪掉还是无效掉精神支配的魔法，不过之前那个有高压电流陷阱的防具就是为此制作的。因为只能用一次必须好好看准时机。
       
        然后，领头的夏缇亚打开门扉。我则伸手取出怀中的遥控准备——
       
        「…………怎么会」
        「……夏缇亚，怎么了吗？」
        「……骗人的吧，为什么你会在这……！」
       
        咦？喂，这和剧本不一样啊。
       
        不妙，我急忙想要拿出小抄递给她——在我这样想的瞬间，房间内传来没有听过的男声。
       
        「为什么？你忘了当初对吾行了不敬之事了吗，魔人夏缇亚」
       
        在那里的，是一个有著闪著蓝色金属光芒龙鳞的龙人。
        各自大大突出的龙鳞，如同铠甲般覆盖著全身。就连脸颊也被龙鳞覆盖，只有深处透出来的眼光微微地闪烁著。
        虽然细瘦却宛如全身穿戴数层盔甲的样子，让人连想到无机物的机械。
       
        「(这货，有点帅过头了啊……)」
       
        就算只是简单的剪影都能给人最终头目般的沈重威压感。要是去演特摄的怪人角色的话，肯定能成为人气角色。
        在我不合时宜的雀跃的时候，夏缇亚用平常绝不发出的严肃声音说道。
       
        「魔王，萨尼乌斯……！」
        「啊啊，数百年不见呢。欢喜吧，你过去的背叛，就由吾来亲自裁决！」



　[第二章] 攻略篇 07

發貼者：兴国物语




要说最后变成怎样了的话
       
        虽然我也觉得不会照我所想的发展，但魔王本人亲自前来实在是完全没能预测到。
        ……确实不久前才说了「能来到这里的也就魔王」之类的，但谁都没想到那竟然是Flag。
        从勇者视角来说这完全就是鬼畜难易度的垃圾游戏了吧。包括我的存在在内。
       
        「等、等一下，夏缇亚阁下，魔王怎么可能会出——」
        「闭嘴，魔术师。不要打断吾的发言」
       
        魔王萨尼乌斯厌烦地向著安古挥挥手。
       
        从这小小动作中，蕴含大量魔力的蓝色光弹飞出。
        光弹以就连熟练的冒险者安古都反应不及的速度飞翔。被打中的话可不只是身体破一两个洞的程度。
       
        「——危险！」
       
        我急忙拔剑斩裂光弹。
        魔力散开，余波的暴风炸裂。我和安古一同被吹飞。
       
        「唔……没事吧，安古？」
        「咳咳……对不起，帮大忙了」
       
        安古虽然吐出血来，但量并不多。应该只是嘴巴里面小受伤而已。
        ……不过，刚才的实在相当千钧一发。就连影耶的反射神经都差点跟不上……确实可以称得上是魔王。
       
        「小影耶……！」
       
        夏缇亚担心地看向我，我用视线告诉她我没事。
       
        「喔，人类竟然能防下刚刚那击吗」
        「这不是当然的吗，她可是我的女儿唷」
       
        就算对方是魔王也还是这个调调吗，我的母亲真的是到哪里都不变呢。
       
        「……所以，你就为了那种程度的恶作剧怒火中烧，跑到这里前来复仇？特地利用什么都不知道的部下召唤我也是为了这个吗。身为魔族之王器量却意外的小呢」
        「一直放纵背叛者会伤害到我的威名。这次可不会让你逃了，夏缇亚。可别以为只是送还魔界程度就能轻轻了事，吾会在这杀了你」
        「办得到的话就试试看啊。就魔王而已，还以为能赢过我——崩改的魔人夏缇亚吗」
       
        透过本来想用在演技上的防具功能《瞬间换衣》，夏缇亚的装备从白色全身铠甲变成了黑色比基尼装甲。
        ……姑且澄清一下，设计是本人的希望。适合是很适合，不过也真亏她敢穿上。我的话肯定不行。
       
        「崩改的魔人……！」
        「你知道吗，艾伊西亚？」
        「是在百年前的文书上经常看见的高位魔人的称号。没想到，神圣骑士的夏缇亚竟然会是魔人……」
       
        夏缇亚打了个响指，释放改变魔法。
        魔法的目标是安古吐出的血。血液随著青色闪电化作魔法阵的形状。
       
        「《全体改变》。——从魔界前来于此，吾之从魔。《誓邪的召唤・三魔神狼》」
       
        青色闪电中传来高吠。
        从中出现的是，拥有银色体毛的巨大银狼。银狼口中漏出寒气，身著有著一对狼头装饰的冰之铠。
        银狼有著这附近魔物完全无法比拟的压倒性魄力。就连过去在这的哈鲁梅肯定也远远不及。
       
        「《他者改变・全性能强化》！上吧，菲露斯！」
        「嗷呜呜呜！」
       
        夏缇亚再施放改变魔法强化，变得更加强力的银狼——菲露斯向著魔王突击。
        魔王放出光弹，但都被菲露斯轻松躲过。流弹也溅射到我这边来，但那也被夏缇亚的邪恶结界所防住了。
       
        「嗷呜！」
       
        一瞬间贴近魔王的菲露斯，用宛如利剑般的爪牙攻向魔王。
        以惊人威力放出的刚爪，在这刚爪面前，就连拥有物理法则无法想像硬度的魔法金属也会被轻易切断吧。
       
        「——无趣，就这点程度吗？」
       
        ——然而，就算受到可以将世界最硬的钻石切成碎片的刚爪攻击，魔王的身上却没有任何伤口。
       
        魔王轻轻一甩地给菲露斯一记里拳。
        菲露斯被吹飞，撞上我们后面的墙壁。
       
        「嗷、呜……」
       
        落在地上，菲露斯一动一动的抽搐。冰之铠出现裂痕，最初的威严已经无影无踪。
        最上层弥漫著一股尴尬的沉默。不对，觉得尴尬的可能只有我和夏缇亚而已。
       
        夏缇亚无言地闭上眼，然后像是什么事都没发生地微微一笑。不过认识她许久的我能明白，她的笑容有著一丝尴尬。
       
        「……哼，餘興就到這邊。——站起来，菲露斯」
        「嗷呜……」
       
        对著用颤抖的脚站起来的菲露斯，夏缇亚用缠著青涩闪电的手心压上。
       
        「要上了喔，魔王萨尼乌斯。这里开始才是我的真本事！《他者改变——吾之从魔，化身甲胄(Weapon・Of・WeißBeast)》」
       
        菲露斯随著身上的光芒逐渐收束。青雷与魔力集中在一点，变成三叉枪的形状。
        夏缇亚握住变成枪的菲露斯。瞬间，一股冰气弥漫在夏缇亚身上，化作冰之铠甲。
       
        「嘿！」
       
        夏缇亚一瞬间接近无妨备站立的魔王，横扫一枪。
        虽然击出比刚才更强力的一击，魔王却还是动也不动。
       
        「没用的。吾之鳞片一枚一枚所展开的隔绝障壁，不管你拥有何等力量都无法打破。」
        「……原来如此，这就是那个无敌的空间隔绝吗……。那么，就把你冰起来直接封印！」
       
        枪尖的前端产生犹如凝缩了吹雪般的绝冻寒气。——接著，无数突刺接连刺出。
       
        神速的连击就连影耶的动态视力也只能勉强跟上。已经不是人类所能介入的战斗了。
        然而魔王却通通用双手接下。只是余波就让他们附近的温度一口气下降，然而他们的动作却没有因为寒气而变得迟钝。
       
        然而，也不是说完全没有效果。魔王的手腕渐渐附著上带有魔力的冰晶，阻碍他的动作。
       
        「……哼，算你行」
        「还一副游刃有余的样子？你确实很强，但这样下去绝对杀不了我的喔？」
        「妳说的没错。那么——就先收回圣剑，妳的处刑就日后再来」
        「欸？咕——」
        「——《神锁的龙鳞》」
       
        魔王弹开袭击过来枪尖，指向夏缇亚。
        指尖的鳞片如同爪子般伸长，并迅速地变形拘束住夏缇亚。
       
        「不过，这种程度的拘束——」
        「就是现在，四天王」
       
        魔王不知朝著哪边呼叫，下个瞬间，一个魔法阵在夏缇亚脚下展开。
       
        夏缇亚就这样渐渐被魔法阵所吞噬。
       
        「——！难道你——！」
        「普通的你的话，就算是四天王全员的强制召唤也能破弃吧……但被吾之鳞片所束缚的现在，却没办法防御对吧？」
        「咕，可恶……小、小影耶！Help！」
        「……光弥！快用神圣魔法！」
        「欸！？——楔《楔之波动》！」
       
        被怒涛般展开给惊呆的光弥，放出可以无效魔法的神圣魔法。
        我的话也不是不能直接硬扯开魔法阵，但在魔王面前这样做实属无谋。
       
        然而，魔王挡到我们与夏缇亚中间，展开邪恶魔法的结界。
       
        「你们以为吾会没办法对应神圣魔法吗？」
        「什……」
        「啊啊！？小影耶，I will be ba——」
       
        夏缇亚完全落入魔法阵之中，消去了身影。
       
        ……虽然有点担心，但最后都右手都挣脱拘束对我比赞了，应该没事吧。
       
        不过，这下该怎么办呢。总之，现在不是管什么计划不计划的了。
       
        嘛，就算真不行了也还有对魔王用的作弊级兵器。不过既不清楚效果有多大，还会对周遭产生甚大破坏，所以必须用转移还是结界等道具准备好适当环境才行。
       
        又或者是再召唤夏缇亚也是一个办法。……不过召唤时的空隙，以及召唤用的人类的血液和肉片如何准备会是个问题。
       
        「(最后就是野兽模式了……)」
       
        这个的话既不会对周遭造成被害，也能给予魔王有效打击。虽然能不能打倒魔王还是未知数，但击退应该是没问题的。
        ……虽然尽可能不想用到这个，但果然要用的时候还是用吧。
       
        总之，先看看发展再来考虑吧。
       
※
       
        夏缇亚消失后，魔王萨尼乌斯重新面向我们。
        虽然还充满困惑，但我还是拔出圣剑面向魔王。
       
        「那么，该让你们归还圣剑了，当代的勇者。以及当代的巫女姬唷」
       
        魔王只对我们两个放出宛如暴风般的威压。然而艾伊西亚虽然颤抖，却还是鼓起勇气面对魔王。
       
        「……你、你在开什么玩笑！圣勇剑斯佩特是我国国宝！才不是你——」
        「唔呣，看来吾两千年前杜撰的传说，有好好的在星王国传承下来呢。施放在剑上的隐蔽魔法效果也没有变弱」
        「欸……？」
       
        艾伊西亚僵住了表情。
        我们瞬间一同看向圣剑，魔王则继续说了下去。
       
        「那把剑的真名才不是什么『圣勇剑斯佩特』。你手握的『星幽剑捷卡(Joker)』，正是使用吾之鳞片所打造——用来封印勇者力量的魔剑」
        「什么……」
        「本来勇者才不需要什么圣剑。让勇者拿那把剑的真正理由——是为了夺取勇者压倒性的成长力，化作吾之食粮。吸收设置于各地的隔绝楔石成长的星幽剑，与吾同化之时，吾将成为真正无敌的存在。」
       
        因为冲击性的事实而震惊的我们之中，只有影耶保持和平常一样的态度，对著魔王问道。
       
        「魔王萨尼乌斯。问你一件事情……那个，这个计划该不会因为母亲的错而失败了一次吗？」
        「……哼，就是这样，夏缇亚的女儿。花费千年打造的计划被那家伙给毁了的时候，吾心头那股怒气实在无法形容。圣剑的传说能流传到吾这次复活完全可以说是侥幸。」
        「(啊啊，难怪会直接杀上门来……)」
       
        影耶小声地嘀咕了什么。……魔王与夏缇亚之间，究竟有过什么因缘呢。
       
        「……那么顺便问下。破坏隔绝楔石就能消去你的障壁，这也是骗人的吗？」
        「当然。为何吾要特地暴露自己的弱点？这也不过是吾所杜撰的传说之一。」
        「怎么、会……」
       
        绝望地低语的艾伊西亚，滴下眼泪。
        ……这也没办法。她从出生开始便一直相信这个传说，为了把圣剑托付给勇者而不断钻研。而这，竟然只是魔王所编织的谎言……。
       
        影耶用悲痛的眼神看了一眼艾伊西亚后，再度面向魔王问道。
       
        「……最后一个问题。——为什么要告诉我们这些？」
        「——当然是因为你们将丧命于此啊？」
       
        魔王放出杀气。看见拿出武器的我们也毫不畏惧的魔王如此宣言。
       
        「可以的话，还想让勇者再破坏一两个隔绝楔石……。不过现在的勇者已经比历代勇者强上许多了。现在就是时候。」
        「只要一个就够，你也真是谦虚呢。」
        「哼，只要在这里用精神支配控制勇者，破坏吾背后的隔绝楔石就行了。若是有能与我比肩的魔力或许还有能弹开吾精神支配的可能性，但现在的勇者是办不到的」
        「——欸！？」
       
        影耶吓一跳的反应，交互不停看著我和魔王。
       
        魔王不理会影耶，用手做出光弹。
        逐渐膨胀的光弹闪耀著蓝紫色的闪电，就连障壁塔也跟著摇晃。……毫无疑问，比刚才对安古放出的还远远强力。
       
        「勇者唷，不是你的神圣可防不住唷」
        「——可恶！」
       
        光弹放出。我立刻跳到大家面前，用缠绕神圣魔法的圣剑接下。
        尽管神圣魔法可以减弱一定程度的威力，但惊人的冲击还是传遍我的全身。
       
        「咕……啊啊啊！」
       
        注入魔力，我用全力切飞光弹。
        光弹炸裂的暴风吹飞了我们。
       
        「咕……！」
        「呀！」
        「咕啊！」
       
        我用勇者的力量勉强撑住。但安古和艾伊西亚被吹飞到房间的角落。
       
        然而体势崩去，魔力用尽的现在，我已经没有办法躲开魔王指尖闪烁的魔法。
       
        「结束了。《支配的邪光》」
       
        弥漫沙尘的空间中，光束一直线向我射来。
        而什么抵抗都做不到的我，反射性地闭上眼睛——
       
        「光弥！」
       
        ——之前，就因为这道声音而睁大了眼。
       
        「影……耶……」
       
        为了保护我而吃下支配魔法的影耶，在我面前慢慢倒下。
       
※
       
        拥有远超魔王魔力的我，轻松地弹开精神支配的魔法，却还是慢慢倒向地面。
       
        「影……耶……」
        「舍身守护吗……。……哼，这也是有趣。夏缇亚的女儿……是叫做影耶吗？站起来」
       
        还想说已经暴露没被支配的事实而紧张了下，看来魔王的眼睛比想像中的更像装饰品。成功啦。
       
        「明、白……」
       
        我一边装作朦胧的样子一边摇摇晃晃地站起来，走向魔王身边。
       
        「影耶唷。——这是命令，去杀了勇者。只留下能握住圣剑的一只手腕，献上于我吧！」
        「……！」
       
        光弥吸一口气的声音。
       
        面对正好给出我想要命令的魔王，我微微一笑。
       
        「了解，魔王大人……这是我的光荣」



　[第二章] 攻略篇 08

發貼者：兴国物语




Q:不觉得说明难读吗？
A:说明看过一眼就行了，毕竟这是恋爱喜剧。
********************************************
不过这次不是决斗是死斗
        
        我拔出剑，向著光弥接近。
        
        因为判别了不少新事实，我在战斗前暂时重新整理了下想法。
        
        首先，大目的。绝对不要回到原本的世界。
        次之，小目的。为了回去需要的魔王心脏，是我获得而不是被光弥拿到。
        
        至今我都以为只要不用圣剑破坏隔绝楔石魔王就会一直无敌。
        所以我才想杀掉光弥夺走圣剑。
        
        然而这是个谎言，就算破坏隔绝楔石魔王的无敌也依旧会存在。
        
        那为什么以前的勇者可以赢过魔王呢？那是因为就算有无敌的障壁魔王还是输给了勇者。
        然而，现在的勇者光弥却被圣剑——星幽剑夺去勇者的力量，削弱了能力。
        
        虽然魔王好像说了什么夺去成长力之类的……不过这种事怎样都好。简单说就是左耳进右耳出了。
        
        对我来说重要的是，「打破魔王无敌的力量」，是还在勇者身上吗，还是被星幽剑给夺走了。
        
        要是前者的话，我的胜利条件就直接没了。因为除了光弥以外没有人能打倒魔王。我只能忍著心中的泪水帮助光弥打倒魔王，把心脏让给他。
        
        但要是后者的话，我要做的事情就和一开始一样。——也就是，打倒光弥夺走星幽剑，用星幽剑打倒魔王。
        
        ……现在不得不确认这件事情。拜托了不要是前者。
        
        「(一瞬间，只要碰到星幽剑一瞬间，就算没能改造，我也能判别是哪边)」
        
        我让全身缠上改造魔法。几乎看不见的紫电在我身上闪耀。
        因为不习惯所以有点难，不过改造魔法就算不用手也能发动。
        现在开始只要特地吃下一刀，就能透过魔力解析星幽剑。我的话就算有隐蔽魔法应该也能突破得到详细情报。
        
        「我上了，光弥」
        「醒过来啊，影耶！」
        
        我一瞬间缩短距离，从上面大大地挥下冥剑杜兰达尔。光弥立刻举剑接下这招。
        
        迸发的光芒要称作火花又有点太激烈，我们两人的前发被风压大大吹动。
        
        「来吧，至少砍到我一刀看看吧，光弥！」
        「……对你攻击什么的，我做不到……！」
        
        光弥用至今未曾见过的悲痛表情，发出声音。
        抱歉啊，你不快点让我碰到剑我也很困扰。擦伤也行砍一刀意思意思。
        
        「你不来的话，那我就上了」
        「……！」
        
        我把身体交给杜兰达尔，以高超的技巧展开无数连击。
        我还偶而特意做出漏洞给光弥看，然而光弥却绝不挥剑彻底贯彻防御。
        
        「怎么了？现在的你，应该可以和我来场不错的胜负的」
        「拜托了，回到平常的影——」
        「都被攻击到这个地步了，还想温吞地说服我吗！」
        
        打断光弥的话，我踹向著他的腹部将他踢飞。
        
        「不认真战斗的话，会死的喔」
        「……《褉之波动》！」
        
        光弥大概是想解开我的支配吧。神圣魔法的白色波动射出，打在我的身上。
        
        「没用的，勇者唷。吾的邪恶魔法，是没办法用神圣魔法解开的」
        
        魔王这样补充。嘛神圣魔法在这之前就会被我的道具无效，而且我本来也就没有被支配。
        
        被踹飞的光弥慢慢站起。
        
        「站起来了吗。如同魔王大人所说，我——」
        
        然而，不管怎么看都看不出光弥的战意。剑也不摆好姿势，像是呼吸过度不停喘著气的光弥，只是用充满汗水的痛苦表情看著我。……没事吧这家伙。
        
        像是看不下去了，艾伊西亚和安古以我为目标行使魔法。
        
        「影耶，再这样下去就算是你我也绝不原谅！《牡羊座的星弹》！」
        「……《土之戒》」
        
        无数的光蛋从魔法阵射出，还有土魔法的绳子从地面伸过来。
        
        然而，这种程度完全称不上问题。我从鞋底放出冲击波连同地面粉碎绳子，并利用反作用力飞向天花板。
        艾伊西亚追击般地把魔法阵朝向我，但我比她瞄准更快地踢向天花板，在艾伊西亚的一旁著地。
        
        「什么——」
        「《黑之锁》」
        「！？」
        
        我用魔法拘束艾伊西亚，一边把剑举过头一边向著光弥露出无防备的背部。
        
        「那就从这边杀起吧……。去死吧，艾伊西亚王女」
        「——住手啊！」
        
        来了。
        
        光弥举剑向著这边冲过来，我扭过身子用肩边轻轻受了一刀。
        一边摆出因为痛楚而苦痛的表情，我一边透过魔力详细解析星幽剑。
        
―――――
名字：星幽剑捷卡
种类：剑
详细：以魔王的逆鳞制成的魔剑。会夺走勇者的「超速进化」和「隔绝无效」。然而——
―――――
        
        「(成功了！)」
        
        因为只有一瞬间所以不能彻底解析情报，但已经确认到星幽剑有能突破空间隔绝的能力了。
        接下来只要用复活剑厄硫息斯刺光弥，夺走星幽剑打倒魔王……。
        
        
        到这边时，我发现光弥的剑——不度，是光弥在不停颤抖。
        
        
        「啊、啊啊……！」
        「……光弥？」
        「对不起，对不起影耶……我竟然，我竟然伤害了你……！」
        「欸，啊……」
        
        光弥哭了。
        
        像小孩般嚎啕大哭，低著头用哭得一塌糊涂的脸看向我这边。
        
        现在这副无助地哭泣的身姿，完全看不到平常那超然态度的影子。
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        ………………罪、罪恶感好重！
        
        
        
        不妙，怎么办，我心好痛。非常非常痛。
        
        用短剑刺进去杀掉这种弱气的少年？办不到，绝对办不到。就算说能复活，我还是会被这样做的罪恶感给压死。会冲动到切腹自杀的。
        
        我的脑中闪过早上夏缇亚的一句话。
        
        『……呐，小影耶……以对方的好意为盾，单方面攻击别人，你不会心痛吗？』
        
        啊啊，非常非常痛。
        
        作为伊亚去杀的时候还好。我对光弥表示敌意，光弥也回敬我敌意。这之中没有任何会心痛的要素。
        
        所以到刚才为止我都还觉得没问题。
        
        虽然可能会有点心痛，但反正都会复活，作为交换我会去打倒魔王，不如说是良心事业。到刚才为止我都还这样想，良心是在哪里啊良心，这完全就是不是人干的事情啊。
        
        「啊，唔……」
        
        说不出话。不对，是不知道该说什么是好。
        
        魔王向著低著头的我出声。
        
        「怎么了？赶快把勇者砍了。啊啊，一开始先从脚——」
        「吵死了！给我闭嘴！」
        「什——」
        
        反射性地直接对魔王骂出声，不过这怎样都好。
        
        我抱住好像随时都要倒下的光弥，把那充满泪水的脸埋进我的胸口。啊啊，就今天准许你这样。没错——
        
        「影、影耶……？」
        「抱歉了，光弥……」
        「难道，支配——」
        「已经没问题了。安心吧——我会打倒魔王，把你送回原本的世界的。所以，请原谅我」
        「欸——？」
        
        把呆住的光弥交给艾伊西亚，我从怀中取出一个小玻璃瓶。
        
        这是从夏缇亚那边收下的魔法药。虽然不知道效果，但要用的话就是现在了吧。
        
        握住术剑阿佐特，两手都装备上剑的我，正面面向魔王。
        
        「……哼。能挣脱支配确实值得称赞……但就凭你，也想赢过吾？」
        「啊啊，没错。不要想那么多复杂的事情，一开始这样做就好了。比我还强的对手，这异世界一个都不存在。——野兽模式，发动」
        
        紫电从我的全身喷发。
        紫电缓缓地反转光芒，变身为黑紫色的闪电。
        
        如同暴风般呼啸的魔力摇动整个最上层。障壁塔在摇晃。大地在摇晃。世界在摇晃。
        
        在黑雷将视野彻底染上黑暗的前一瞬间，我感觉魔王睁大了眼睛。
        
        「我上了，魔王萨尼乌斯——！这才是我的真本事！《自我改造——吾之甲胄，化身兽魔(Beast・Of・LostArms)》！」



　[第二章] 攻略篇 09

發貼者：兴国物语




简单来说就是害羞
       
        紫电包覆影耶全身，呼啸的魔力波动宛然把世界染作一片漆黑。
       
        我急忙撑住艾伊西亚快要被吹飞的小巧身体。
       
        「这是何等庞大的魔力……」
       
        安古嘀咕的声音中充满颤抖。
       
        「不可能……！」
       
        就连魔王也发出惊讶的声音。
       
        然后，散播出去的魔力一瞬间全部收束到影耶身上。
        被黑色波动覆盖的视界回到原本的瞬间——影耶的样子也随之一变。
       
        全身带电缠绕著黑雷，平时的装备都不见了。而她自身也有巨大的变化。
        最引人注目的是，胸部和腰部，以及手脚末端覆盖的野兽般黑色毛皮。
        不对……不只毛皮。头部多出兽耳，腰部覆盖毛皮长出一条细长的尾巴。还有犹如龙一般的瞳孔，染上金色的眼瞳灿烂地闪耀著。
       
        那站姿搭上她凛然的氛围，宛如就是孤高的狼一样。
       
        「唔、咕……」
       
        影耶咬牙按住脸庞。
        从嘴间露出的锐利犬齿，长的不像是人类一般。
       
        她发出痛苦的声音的同时，缠绕在身上的黑雷也渐渐变强。
       
        「……确实是相当惊人的力量。但看起来反动也相当强。而且，你好像还不能完全制御。嘛，这可是能与吾披敌的魔力，这样子也是当然的。」
        「影耶……！」
        「不要看我这边，光弥……！」
       
        影耶伸手拒绝想要冲过去的我。
       
        魔王向著不停颤抖的影耶，做出光弹。
       
        「你很危险……我会全力击溃你。死吧，女人」
       
※
       
        「(啊啊啊啊啊！不行啊这！太羞耻了！)」
       
        我按住红通的脸，因为羞耻而不停颤抖。
       
        就是这个，就是这样我才不想用野兽模式。
       
        野兽模式——《自我改造——吾之甲胄，化身兽魔(Beast・Of・LostArms)》。
        从名字上就能明白，这正好和夏缇亚的《吾之从魔，化身甲胄(Weapon・Of・WeißBeast)》相反。
       
        不是「使魔兽变化成为自己的武器」，而是「使用武器将自己变身成魔兽」。这就是野兽模式。
       
        透过和如流水般使用贵重魔物素材的暗黑女高中生姬骑士Cos套装融合，我(影耶)会获得平常数倍以上的身体能力，并不停地一直全身放出具有攻击性的魔力。
        在此之上，负责战斗技巧的杜兰达尔和可以使用暗魔法的阿佐特也都和自己合成，让我的战斗能力上升到至今无法比较的等级，还能自由自在地射出暗魔法。
       
        野兽模式虽然如此强力，但有两个缺点。
       
        第一，没办法使用至今装备的物品。
       
        然后——因为身体缠绕著黑雷的缘故，所以穿不上衣服。
       
        只有唯一能撑住我魔力的黑密银的金属丝做出的毛皮，不会因为黑雷而损坏。然而黑密银是连我都不能随便准备的贵重矿石。
        我只有最低限度地覆盖住胸部和股间，还有战斗用的手足末端而已。这露出面积甚至可以匹敌夏缇亚的比基尼铠甲。
       
        到今天为止我都一直想要改良这装备去提高布料面积，但最终还是没能如意。
       
        「唔、咕……」
       
        不行，我已经害羞到动不了了。
        野兽模式让我五感也变得更敏锐。所以光弥和安古，不对，就连魔王和艾伊西亚也都死盯著我看这件事情我明白到不能再明白了。
        啊啊，就算夏缇亚反对，我也应该把用在猫耳和尾巴的黑密银用在毛皮上的。脸好热，控制不住力量。
       
        魔王好像搞错并说了些什么，不过我没有去注意他的余裕。
       
        我拼命用手拒绝要过来这边的光弥，一边逼自己看向魔王那边。
       
        「去死吧，女人」
       
        特大的光弹放出。
        混乱到极点的我连普通的闪避都办不到，就这样被光弹直击。
       
        身体被吹飞，撞上了墙壁。周围全是炸裂的尘烟。
       
        「痛痛痛」
       
        普通早该死人的攻击，对现在的我只是有点痛的程度而已。伤口也没有。
       
        「可是，这样下去……」
       
        就连普通战斗都办不到。
        我反射性握紧手时突然发现，被毛皮包覆的手中，紧紧握住著一个小小的玻璃瓶。
       
        「！」
       
        对了，是夏缇亚给的魔法药。虽然服装和道具都被黑雷破坏了，但握在手中的玻璃瓶没事。
       
        然而，因为先前的攻击玻璃瓶出现了裂痕。不快点喝点，内容物大概就会漏光吧。
       
        虽然也想先确认效果，但已经没有那时间了。
       
        「咕……噗哈」
       
        一边注意不要被黑雷弄坏，我一口气干了魔法药。
       
        ……嗯？总感觉这味道好像在哪里喝过。要比喻的话，就好像高度数的酒——
       
※
       
        光弹直击影耶，四周尘烟飞舞。
       
        「……怎么了？这点程度不会死吧，夏缇亚的女儿。快点站起来」
        「嗯、唔……」
       
        眼神空洞的影耶，摇摇晃晃地站起来。
        她踏著像是酒醉的步伐，接近著魔王。
       
        「嗯……唔唔……！」
        「齁…这点程度就意识朦胧。果然，没什么大——」
        「……死了」
        「什么？」
        「吵死了啦！什么魔王！给我滚边去啦蠢货！」
       
        发出怒声的瞬间，影耶也跟著爆炸了。不对，是放出让人以为是爆炸等级的大量魔力。
       
        影耶以连我的动态视力都捕捉不到的速度冲刺，用灌入魔力的拳头揍向魔王的脸。
       
        「咕、噗……！？」
       
        至今一次都没有感觉到痛楚的魔王发出悲鸣，被吹飞到一边。
       
        「……怎么可能！不是空间魔法也不是无效化能力，只凭单单的魔力出力，竟然就能突破吾的魔力障壁……！？」
        「仔细想了一下，说到底全都是你的错不是吗！光弥会被召唤，圣剑会这样，障壁塔会这样那，不全都是你的错吗！」
       
        影耶以完全无法看见的超高速追上魔王，对魔王施加追击。魔王被打落到地面，整个楼层的地板都出现了裂痕。
       
        「咕唔……！」
        「嗯、啊……。这样下去会坏掉……。《大规模改造》」
       
        影耶嘀咕了什么的瞬间，周围全部闪烁起紫电，房间也跟著变成黑钢般的材质。
       
        就好像伊亚的障壁塔的材质一样……是有什么关系吗。
       
        「……总感觉好像忘记了什么，不过算了」
        「怎么回事，这个魔法……！难道是改变魔法吗？不对……」
        「吵死了，闭嘴！」
       
        影耶对著才要站起来的魔王揍下去。影耶就这样粗暴地对魔王不断追加拳头的连击。
        冲击让地板如同地震般不停摇晃，让人站都站不稳。
       
        「光弥、安古，快来我这！……《巨蟹座的甲壳》！」
       
        艾伊西亚张开防御结界。
       
        「谢谢你，艾伊西亚」
        「虽然不是多么坚固的结界，但应该至少可以防住余波。……不过，这还真是惊人呢。安古，那个力量……」
        「不好意思，我也不清楚。……不如说，谁也没有想到，一介冒险者会拥有压倒魔王的力量吧」
        「也是呢……」
       
        被压制在地面不停殴打的魔王，抓准一瞬间的空隙构成魔法，对影耶放出。
       
        「别看不起我……！《王威的传送》！」
        「嗯？奇怪了……？」
       
        影耶突然被传送到房间的角落。突然找不到魔王的影耶，歪头看向四周。
       
        魔王站起来，直盯盯地注视著影耶。虽然像是铠甲一般覆盖身体的鳞片破破烂烂地都是伤，但伤害似乎没有深到姿势不稳的程度。
       
        「该死……障壁都被破坏到第三层了吗。第五层也出现裂痕……。这一天没办法修好……」
        「啊，在那里……」
        「没想到，吾不得不在此全力以赴……。《邪装召唤・界魔剑斯特》」
       
        巨大的魔剑出现在魔王手中。是一把铭刻著不详的纹路的邪恶大剑。
       
        看到那个的影耶，摆出好像想起什么事情的表情，然后兽耳突然动了一下。
       
        「那个……怎么咏唱来著……。啊对了，《魔雷的绝刀》」
       
        黑雷从影耶的手中放出，并化作刀刃的形状。尽管不停放出庞大惊人的魔力，她本人却一副若无其事的样子。不对，脸不知道为什么有点红。
       
        双方冲刺，刀剑相交。
       
        魔王的技巧、剑速、腕力都相当惊人，然而影耶却以远超于此的精准剑技迎击，渐渐切裂魔王的身躯。
       
        不对，不只是剑技。现在的她就好像没有犹豫两字一样。完全就像是野兽一般，顺从本能用敏捷的动作将魔王逼入绝境。
       
        「嘎、咕……！为什么，吾竟然会这样被彻底压制……！」
        「《黑夜的龙砲》、《深渊之牙》、《影霸的棘枪》——」
        「不可能、不可能……！」
       
        连续击出一击就能消灭龙族强大魔法的黑色野兽，不停在魔王周围交错乱飞。
        只是接近影耶魔王的身体就会被黑雷所燃烧，被切裂开来。要是离开则会被极大的暗魔攻击，再立刻被拉近距离吃下追击。
       
        魔王的逆鳞逐渐裂开，削落，并一一碎去。只要再几下魔王就——
       
        「唔」
       
        ——在这时候，影耶突然像是要倒下地单膝著地。
        姿态和装备都变回原样，黑雷也雾散而去。
       
        「影耶……！」
        「转太多圈好不舒服……好恶心……唔」
        「……！呼哈哈！魔力用尽了吗！」
       
        魔王踢开影耶，踩踏她的身体。
       
        「啊、唔……停、停下……再晃下去会吐……」
        「咕哈哈！你竟敢伤吾至此，夏缇亚的女儿！」
        「不行，肚子忍不住，要吐出……部、《部份改造・抽取》……」
       
        夸耀胜利的魔王。从碎裂的鳞片间窥见的充满愤怒的眼睛，直盯盯地址看著影耶。魔王背著我们，向影耶伸出手。
       
        「吾绝不会让你简单死去！吾要把你带到夏缇亚面前，母女一同好好羞辱——」
       
        我看准这个空隙。
        目标是心脏。解放剩下的全部魔力，我举起圣剑向著魔王突进。
       
        彻底偷袭魔王确信胜利，大意的瞬间。
        然而，魔王在前一瞬反应过来。
       
        「该死，勇者——」
       
        魔王马上跳起，想要躲开我的突刺。
       
        此时，艾伊西亚和安古的魔法飞来。
       
        「《星结界，天秤座的砝码》！」
        「《土之戒》」
        「什么——」
        「哈啊啊！」
       
        贯穿鳞片以及障壁，圣剑刺入魔王的身体。
       
        然而——剑却刺在心脏的旁边一点。
       
        「咕……！太天真了，勇者！」
       
        魔王的剑向我挥下。接近至此的我，没有任何避开的方法。
       
        「不妙——」
        「光弥，稍微忍一下！」
        「欸？嘎啊啊啊啊！？」
        「咕啊啊啊啊！？」
       
        瞬间，我的身体不知为何突然传来电流。
       
        电流透过圣剑传导，从内侧燃烧魔王的身体。
       
        「嘎、哈」
       
        就算是魔王，心脏旁受到高压电流电击也不可能没事。口中冒出烟的魔王，就这样刺著圣剑仰向倒下。
       
        然后，全身麻痺的我也失去握力，放开圣剑向前倒——
       
        「啊……」
        「……没事吗？」
        「影耶……」
       
        影耶抱住并支撑著我。
       
        她时不时看向我这，摆出又像是生气又像是困扰，不知道如何形容的表情对我说道。
       
        「那个……谢谢你，帮了我」
       
        红著脸，有些不情愿的影耶就这样甩过脸去。
        她那太过可爱的身姿，让我不禁用还留有麻痺的手抚摸影耶的头。
       
        「你……！」
        「啊……对不起，讨厌吗？」
        「唔咕……没、没关系，随便你摸吧……！」
        「是、是吗……？」
        「只、只有今天而已喔……！」
       
        对著脸红到不行咬牙抬头望向我的影耶，我不禁苦笑出来。
************************************************
「第二章 (影耶被)攻略篇」至此结束。
夹杂闲话，向著「第三章 日常篇」继续。



　[第二章] 攻略篇 10

發貼者：兴国物语




魔王城就这样被毁灭，人们又再次重获和平
       
        总之魔王是打倒了。
       
        「(哈……。接下来该怎么呢……)」
       
        我看著光弥他们那边，小小地叹了一口气。
       
        总之，得先去救夏缇亚才行。
        虽然不知道被召唤到哪里，但不是魔王城，就是在那附近吧。
        虽然说好像还有四天王在……不过和魔王不同，物理攻击有效，所以应该都还能搞定。
       
        「……影耶刚才的力量，魔王所杜撰的传说，虽然有很多事情想说……总之还是先回收魔王的心脏，回去星王国吧。」
        「对了，这——」
       
        光弥突然沉默下来，回头看向魔王的那边。
       
        ……有著不详预感的我还有艾伊西亚、安古也跟著转头看向魔王。
       
        「怎么会……！」
       
        艾伊西亚悲痛地大叫。
       
        全身被打得破破烂烂，内部都已经烧焦的魔王站了起来。
       
        「咕、哈……竟然把我伤到这种地步，区区人类……！」
       
        刺在魔王身上的圣剑——不对，星幽剑正逐渐和魔王同化。
       
        「同化后也不能马上修复这些伤口吗……。看来需要一段时间治愈身体，熟悉这份力量……」
        「搞砸了……！」
        「哼……这样星幽剑的契约就被切断，成长力和隔绝无效的力量都回到勇者身上了……。不过算了，星幽剑的成长超乎预期。这样的话，毁灭全人类也轻而易举……」
       
        ……等、等一下？
       
        「(那要是杀了光弥再切断契约，星幽剑上的隔绝无效的力量就会不见吗？)」
       
        注意到自己搞错的事实，我表情铁青。……这也是当然的，要是勇者死了能力也留在剑上的话，就没必要让光弥去破坏隔绝楔石了。用游戏比喻的话，上升的能力是剑的东西，不过技能是借来的。
       
        总感觉对光弥的愧疚越来越深，但魔王没有注意到我的样子继续说了下去。
       
        「三个月……。这三个月，我会陷入沉眠。」
        「你以为我们会袖手旁观吗，魔王！」
       
        光弥空手摆出姿势，艾伊西亚和安古准备起魔法。然而——
       
        「没用的。吾的空间魔法已经发动。勇者……以及夏缇亚的女儿，影耶唷。到吾复活之前，尽管享受剩下的余生吧」
        「楔、《楔之——」
        「《终末的转移》」
       
        光弥想要发动神圣魔法，但魔王先一步发动魔法消去身影。
       
        「……可恶！」
       
        只有光弥不甘心的声音空虚地回荡在室内。
       
※
       
        魔王城中的一个房间。
       
        看著终于被关进魔王用空间魔法展开的结界，无法逃离的「扭曲封牢」的夏缇亚，四天王们一同叹气。
       
        「……呼，终于进去了吗」
        「真是让人费事，这女人……」
        「没想到只有右腕能动还能与我等缠斗到如此地步……」
        「魔王大人的鳞之拘束也已经被破坏了吗……」
       
        夏缇亚不停敲著半透明的结界，透过收音的魔法道具对著四天王大声漫骂。
       
        『你们这些家伙！放我出去！』
        「这结界关闭之后，就连我们也无法开启。能打开的只有魔王大人而已。」
        『魔王能打开的话，那我也只要花点时间——』
        「哈哈，不用虚张声势了魔人夏缇亚。魔王大人马上就要回来。一次对上吾等四人加上魔王大人，你那余裕——」
       
        瞬间，转移魔王的蓝色魔力闪耀起来。
       
        「呣？喔喔，魔王大——！？」
       
        发现魔王魔力的四天王们一同转头。
       
        然而，转移回来的魔王不见平常的威严，满身疮痍。
       
        「哈、哈……！」
        「这、这是怎么回事，这身伤……！？」
        「四天王吗……吾必须尽早进入休眠。现在说明发生什么事情。……以防万一，把和夏缇亚的通讯先切断」
        『啊哈哈哈哈！被打成那什么惨样！呐呐你现在的心情如何？把我赶走自以为已经百分百胜利，结果被打成现在这破破烂烂的样子！小看我女儿就会这样唷，你这家伙很擅长大意然后输掉呢！还有——』
       
        通信瞬间被切断。
       
        对著不知道该如何反应的四天王，魔王进行了说明。
        听完全部过程的四天王，接连发出惊愕的声音。
       
        「怎么可能……！区区人类就将魔王伤害至此……！？」
        「吾接下来将与星幽剑同化，为此会进入三个月的休眠……，但没有保证这期间勇者不会成长到吾之上」
        「呣呣……」
        「虽然军备还没完全准备好，但也没办法了……召集四天王的同时，士兵们刚好也都聚集到城下了。……万兽将布拉库！」
        「在！」
        「全军的指挥权就交给你了。——吾命你马上开始侵略人类的领土。一边躲避与勇者的战斗，一边四处散播诅咒。让他们为了治疗和净化使用神圣魔法，疲惫到没办法战斗或修行。适当地给予人类痛击，随便杀点人。能办到吗？」
        「请交给我！」
        「龙刀将托哈，你负责制造诅咒武器，配备给军队。铁鬼将亚达则去击溃英雄级——V等级的冒险者们。但不要去接触名为影耶的魔剑士。死灵将朵贝司……魔王城的防卫就拜托你了。这应该难不倒四天王最强的你吧」
        「谨遵吩咐！」
        「收到！」
       
        听完四天王回答的魔王，满足地点头。
       
        在给出几个细部指令后，魔王用尽剩下所有魔力，做出强力的隔绝空间的结界。
       
        「死灵将朵贝司，你暂时先去监视夏缇亚。放著不管两天应该就会回去魔界了」
        「收到！」
        「这个结界连吾自身不等待时间经过也出不来……。就算是夏缇亚女儿那夸张的魔力也不可能破坏。……之后的事情就拜托了。《星幽界的迷宫》」
       
        魔王进到空中做出的黑色球型结界，消去了身影。
       
        遵从各自收到的命令，四天王回到各自的岗位。
       
        被魔王命令监视夏缇亚的死灵将朵贝司，重新开启对夏缇亚牢房的通讯。
       
        『然后，你们那怎么样了？』
        「哈，没可能告诉你吧」
        『哼，不说就不说，反正我女儿马上就会来救我了』
        「来救你？哈哈，魔王城常时被大规模结界覆盖，还有精锐魔物监视。就算要用转移魔法侵入，没有魔王大人那样魔力也只会被妨碍魔力弹——」
       
        像是要打断朵贝司话语般，房间的门扉随著爆音一同被吹飞。
       
        出现的是一名黑发的——男性。
       
        「夏缇亚！你为什么要把酒给我啊喂！」
        『欸欸！？丈夫来了！』
        「谁是你丈夫啊！算了，赶快回去了！」
        「你、你这家伙，是什么人！」
        「嗯？啊啊，四天王吗」
        「虽然不知道你怎样闯进来的，但可别想赢过四天王中最强的我，死灵将朵贝——」
        「死灵将？不死族没可能赢过太阳吧」
        「咕啊啊啊啊！？」
       
        融化墙壁的被收束的太阳光照射到朵贝司身上。朵贝司就这样灰都不剩的蒸发了。
       
        闯进魔王城的男子——阴矢，把手放到牢房的结界上，用改造魔法开出一个洞。
       
        「走喽，回去了」
        「啊，嗯。……话说回来，魔王好像进入沉眠了……」
        「……那个黑色结界吗。用全力的改造魔法能行吗？」
       
        激烈闪烁的紫电几乎将整个魔王城覆盖，然而结界却变都没变。
       
        「好硬……这应该是没戏了。这魔王自己也出不来吧？嘛，三个月后做个光弥用的最强装备就没事了吧」
        「呐，阴矢，难得来魔王城一趟，不来寻宝一下吗？」
        「魔王城也就建好三个月而已，我是觉得不会有什么好东西。而且也没时间了」
        「时间？」
        「啊啊——等一下，魔王城就要被消灭了」
       
※
       
        我和夏缇亚一起转移到离魔王城十分遥远的山顶。
       
        季节差不多要到夏天了，不过现在所在的标高还是有点冷。
        然而，天空也因为海拔高的缘故澄澈无比，一览无遗。
       
        就连天空中落下的陨石也看的一清二楚。
       
        「……那个」
        「对魔王用兵器之一——命名为『陨石』」
        「有没有命名不都一样吗」
        「不然你说要叫什么好。我这可是考虑到环境问题，不去用核子兵器了喔」
        「这怎么考虑也都对环境不好吧。虽然是没有人的偏僻地方所以还好……」
        「……嘛，为了转移小行星而射出的火箭只做了一个，所以也不能再用了……。到时候再用别的兵器就是了」
        「这种乱七八糟的东西还有吗……」
       
        透过事先配置好的无人机可以看见魔物们慌乱的样子。
        虽然也有魔物一看见就拔腿开始逃跑，不过来不及的。就算逃的再快，也只是灰都不留的死去，还是碎成粉死去的差别而已。
       
        「啊啊，真浪费，难得的珍贵素材就要这样蒸发了……不过就是花时间搬走素材，给人添麻烦的话……」
        「……虽然有点事到如今，不过你对魔物军队的态度还真是过份啊……」
       
        然后，陨石撞上魔王城。
       
        魔王城、大规模结界、精锐魔物、四天王、魔王军。这些一切，全部都宛如尘芥般消灭。
       
        产生的蘑菇云也相当漂亮。
       
        「……啊，姑且补充一下，只要有巨大的热量，就算不是核爆也会产生蘑菇云喔」
        「就算你说补充，我也是第一次看见这种东西」
       
        一边和夏缇亚闲聊，我一边转移回自家。
       
        「哈，累死了……。今天一天也发生太多事情了吧……」
        「呐呐，之后怎样了？」
        「啊啊，之后……」
       
        我大致把今天发生的事情说明一遍。
       
        「欸欸？那你会回到原本的世界吗？」
        「怎么可能。我可是有好好准备作战的。……不过先等魔王复活再说。虽然也要事先准备一点东西，不过暂时就先悠闲地放松一下吧。要吃冰淇淋吗？」
        「要吃」
       
※
       
       
       
       
       
        燃烧殆尽的大地上什么都不剩，只有原本魔王城所在的地方，还有个漆黑的结界像是被固定一般浮在空中。
       
        「(哼哼哼……。等著吧，勇者。还有你，影耶唷……。我现在就开始期待欺负因吾之四天王而疲惫不已的你们了……)」
       
        不知道结界外发生什么的魔王，带著微笑进入睡眠之中。
************************************************
顺便也攻略其他很多东西的第二章的结尾。
下一话开始就是「第三章 日常篇」



　[第二章] 角色设定・攻略篇

發貼者：兴国物语




角色设定・攻略篇
        
        夏缇亚・克罗
        银发美女。以女性来说身高算高的，大概和阴矢差不多身高，比影耶高出一个头。顺便是巨乳。乍看之下只是普通人类，但真身是被从魔界召唤而来的魔人。在魔界之中也是相当高等的魔人，不过作为魔人来说还相当年轻。具体来说几岁？这谁也不知道。另外魔王虽然说「数百年不见」，但对夏缇亚来说只是几个月前发生的事情。
        和魔王姑且算是认识，但也不是那么熟。就连星幽剑的事情也不知道。这不是因为魔王故意隐瞒，单纯只是夏缇亚不想和魔王扯上关系而已。
        比起魔界更喜欢地上，但因为长期召唤夏缇亚的花费高到吓死人，所以没什么机会待在地上。喜欢人类，但因为上述理由所以也不是太熟悉人类。在魔界会拿其他魔人带回来的书去看，也会去读其他人在地上的记忆。
        性格和阴矢相似，相性也很好所以只用一个晚上就聊开了。喜欢阴矢，但更喜欢影耶一百倍。
        喜欢的东西是冰淇淋。虽然魔人不需要进食，但可以享受味道。也因此比人类还要挑食，不过人类大部分的食物夏缇亚都喜欢。特别喜欢的是甜点。
        因为是高等魔人所以身体能力很高，综合能力可以匹敌魔王，但单就自己的战斗能力并不太高。从擅长改变魔法这点就能明白，夏缇亚本来是辅助型。能力构成和阴矢相似。
        
        魔王萨尼乌斯
        身缠数重长长延伸的金属鳞铠的龙人。全部的鳞片都展开著隔绝空间的障壁。虽然各部位可能有所不同，但守护身体的鳞片共有五层。
        最终目的是消灭所有人类。虽然被勇者打倒数次，但数百年后就又再度诞生。
        擅长的魔法是空间魔法。另外空间魔法的使用者只有魔王。虽然可以透过其他系统的魔法或是道具来再现，但纯粹的空间魔法使用者就只有魔王。
        主要武器是从周围吸收魔力的魔剑，界魔剑斯特。然而对魔力多到像是不用钱的主角完全没用。战斗技巧和用剑的技术都相当高超，就算魔力吸收被无效化也能普通斩杀他人。就算是影耶，平常的状态会被秒杀，野兽模式也只是互角。从结论来说，夏缇亚用酒解除影耶力量限制器的判断是正确的。
        意气扬扬地准备在三个月后带著足以毁灭全人类的力量复活，不过事情究竟会怎样发展呢。
        
        哈鲁梅
        不死者英雄五兄弟的四男。过去篇登场的是哈鲁麻是长男。如各位所想，剩下兄弟的名字分别是哈鲁米哈鲁姆哈鲁莫。今后没有预定登场。是说都已经死了。(兴国：五兄弟名字最后都是五十音的マ行)
        
        四天王(朵贝司、托哈、亚达、布拉库)
        反正这四个马上就要消失，把扑克牌的四种花色倒过来当作名字就行了吧。四天王名字就是这样随便来的。万兽将、龙刀将这些称号还想比较久。因为陨石已经全员死亡。
        
        魔王军的各位
        因为陨石已经几乎死透。只有其他三个障壁塔还留有一些残党。
        
※
        
―――――
铃木光弥 男性 异世界人 16岁
剑术/等级5
神圣魔法/等级5
肉体强化/等级5
魔力增大/等级5
超速进化/等级10
隔绝无效/等级-
？？？？/等级1
星幽剑的隐蔽魔法消失后，正常的状态栏。
―――――
佐藤影耶 女性 异世界人 17岁
剑术/等级9
暗魔法/等级9
魔力放出/等级10
改造魔法/等级10
暴走(醉)/等级-
使用野兽模式＆酒精药剂时。
―――――
        
※
        
        比想像中的还没东西写，为了凑字数就把活动报告上的物品集也拿出来了。大概是依照出场顺序。
        
        【玩具】
        原本世界给小孩玩的那种玩具。折纸或者水枪那些。这不是用改造魔法而是阴矢手作的。
        【十字弩】
        这也是手作，是刚来到异世界的阴矢在用的。虽然改良多次，但并不具备什么特殊效果。不过对阴矢来说是最顺手好用的武器。
        【魔剑特伊西亚斯】
        用了各种素材的剑。以这为素材，就可以把阴矢改造成影耶。
        【黑色大衣】
        怀中搭配物品箱的大衣。不起眼的黑色。
        【电器道具】
        萤光灯冰箱那些。是舒适的异世界生活的必备良品。
        【笔记型电脑】
        可以大致分析特定人物的资料，显示保存图片和动画。比起真正的笔记型电脑功能当然比较少，不过就算这样也已经很方便了。
        【伪装腕轮】
        可以常时发动简单的幻术，伪装自己的情报。
        【火龙牙的飞刀】
        把超高级品的火龙之牙拿来当作一次性道具。透过投出后的再度喷射加速，侦测到魔力就会爆炸。
        【暗黑姬骑士女高中生Cos套装】
        参考阴矢在玩游戏角色衣装制作的装备一号。看起来完全就是Cosplay服装，但因为是阴矢和夏缇亚一个月拼命完成的设计，影耶穿上后意外地有模有样。
        ・【veil・of・shadowlady】
        迷你裙。内部展开了影之结界，不管怎样翻从外面就是看不到。
        ・【crow・of・knightwind】
        鞋子。可以从靴底放出冲击波。不只攻击，移动也能使用。
        ・【bless・of・darkgoddess】
        上衣。怀中有物品箱。防御力相当高，只要穿上这个就算被剑砍了也不会有一点擦伤。
        【转移护符】
        可以转移到各国的公会。因为太过便利，所以阴矢设定了各种条件。
        【专用转移道具】
        可以转移到自家地下室。嘛因为只有自己用，所以没有发动条件。
        【冥剑杜兰达尔】
        魔剑士影耶三铭剑的其中之一。可以自动把使用者身体的动作变得像是剑术达人一样。只是因为这本来是骸骨剑士用的剑术，对身体的负担相当激烈。身体必须无比强韧柔软才能使用，否则用完就变残废了。
        【术剑阿佐特】
        魔剑士影耶三铭剑的其中之一。可以提取出影耶只能用在改造魔法上的魔力，转化成暗的魔力。转换效率不太好，所以影耶以外的人只要使用数发就会魔力枯竭。
        【手表】
        和伪装腕轮有一样效果。还有展示影耶是异世界人的作用。全部有12个效果，伪装效果以外都能随意发动。
        【圣勇剑斯佩特(星幽剑捷卡)】
        星王国传承下来的圣剑。实际上是魔王用身体一部分做成的魔剑。虽然宣称只要破坏隔绝褉石被解放的圣剑就会更强，但实际上是夺走勇者的超成长能力，让剑吸收魔王的力量提升魔剑的性能而已。魔王的计划是要让强化后的星幽剑与自己同化进而成为无敌的存在。
        【小型魔法机器人】
        比起机器人更适合称作无人机。特化搜查能力，不过暗杀姑且也办得到。不过在勇者强韧的肉体前并没用。
        【邪龙之环】
        侦测到神圣魔法发动便会自动展开不可视的对抗结界一小时。用一次就坏，不过改造魔法可以修理。只不过改造魔法会发出耀眼的光芒，所以只能在一个人的时候修。
        【厄硫息斯】
        生物被刺到后会瞬间死掉的短剑。只不过二十四小时候就会自动复活。到复活前就算尸体被毁坏，只要脑袋没事基本上都恢复原状。死掉的生物只有死亡后马上刺才能复活。
        【暗杀七道具】
        暗杀包。之后会有机会用到吗？
        【普通的学生制服】
        有著物品箱、影之结界、耐久性强化等效果。普通究竟是什么？
        【迷你影耶一号】
        可爱的大头化暗黑姬骑士风的机器人。有著一击干掉普通魔物的一点都不可爱的战斗力。是自律式的，只要给她命令就会自己行动起来。
        【金属龙系列】
        龙型金属哥雷姆，简称金属龙。总共制造了三个，第三个的金属龙三世有著一世和二世两倍大的巨大身躯。每个金属龙姑且都可以飞。
        【地狱锻造师Cos套装】
        随便做的假面和大衣。姑且搭载著防止暴露真身的功能。和暗黑姬骑士女高中生Cos套装比起来是偷懒许多。
        【魔法砲台】
        能自动射出魔法箭的机械弓。光做一个就很花费心神。。本篇中一瞬间就全坏了。
        【终极伊亚】
        最强等级的哥雷姆。花费相当高的费用，但完美地化作废铁。
        【魔法镜无人机】
        太阳无敌。
        【神圣骑士的铠甲】
        白色的全身铠甲。外表厚重但没有什么防御力。
        【bikini・of・hellqueen】
        黑色的比基尼铠甲。和外表相反，性能毫无偷工减料。
        【勇者铠甲】
        外表很华丽的铠甲。性能虽然好，但附有电流陷阱。
        【酒精药剂】
        混有魔力的酒。只喝一口就会让人醉醺醺。



　[第三章] 日常篇 01

發貼者：兴国物语

在咖啡店
       
        季节完全来到夏天，太阳光从空中毫不留情地射入地面。不过这边是地下所以没关系就是了。
       
        「哎呀，大热天的冰淇淋真好吃呢……」
        「不过这房间有冷气就是了」
       
        我一边随意地吐嘈夏缇亚，一边用工作用凿刀把水枪的零件凿出一条沟。
        三天后必须做出整个小镇孩子们全员份的海用玩具才行。虽然用改造魔法马上就能完成，但这种手工我也相当喜欢。
       
        从(让)陨石冲击魔王城那天开始，已经过了一星期。
       
        那之后各国首脑似乎都慌忙地赶著做出各种对应指示，不过庶民这边倒是没有什么混乱。说不定影响接下来才要出来……但应该也不会演变成什么大事吧。毕竟眼下最大问题的魔王军都已经整个再见了。
        虽然这本身也是个问题，不过看在那附近人们的被害为零的份上就饶过我吧。
        虽然其他三个障壁塔还留有一些残党，但不久后就会被讨伐掉吧。
       
        之后艾伊西亚回到星王国报告圣剑的传说是杜撰一事，并准备起三个月后魔王复活的对应。工作外的闲暇时间似乎透过星魔法和古文书，在寻找真正的传承。
       
        光弥为了应对魔王的复活，在星王国修行当中。锻炼后顺利地……不对，是以惊人的速度成长著的样子。真是让人放心。
       
        安古则为了调查被消灭的魔王城，和高等级冒险者一起乘著金属龙去魔王城的遗址。现在应该差不多发现魔王沉睡的黑色球形结界了吧。
       
        而我，则在房间里当个废人。哎呀，在其他人慌慌忙忙动著的时候偷懒真的是不能再舒服了。
       
        工作到一个段落，我离开工作桌。
       
        「夏缇亚，也给我一个冰淇淋。」
        「欸？不要，只剩下一个了。这可是我在酷暑中辛苦买回来的喔？」
        「还有一个不是刚好吗。是说你已经把其他全部都吃完了吗」
        「不～行～。这不是给阴矢是要留给小影耶的！是要拿来给小影耶『妈妈，可以喂影耶吃吗……？』的！」
        「你到底是想让影耶做什么啊」
       
        我伸手想抢过夏缇亚手上的冰淇淋，但因为魔人压倒性的身体能力被闪过了。……那就这样。
       
        我从物品箱取出魔剑特伊西亚斯，发动改造魔法。
        我的身体放出紫电，并变化成影耶的样子。衣服照旧就是了。
       
        「这下身体能力就一样了唷，母亲？」
        「这样就想赢过妈妈超高速？老实地让我喂吧，小影耶！」
        「我拒绝！」
       
        我用和刚才无法相比的高速向著冰淇淋伸手，瞬间，夏缇亚的身姿化作蜃气消失。
       
        「哼，那是残像唷」
        「虽然我可能没资格说，但妳又把高等技能用在这种没用的地方……」
       
        虽然伸手好几次，但每次都被高速移动给躲掉。
        夏缇亚的速度确实很快，这边也因为没戴胸罩的缘故不能动太大。啊，并不会痛只是摇太大我会没法集中而已。不过，我也是有所谓的战斗经验。透过预测，我渐渐把夏缇亚逼入绝境。
        然后，我的指尖终于抵达冰淇——
       
        「啊」
        「啊」
       
        夏缇亚手滑，然后我的手把冰淇淋撞飞。
       
        冰淇淋撞上墙壁，内容物就这样撒落一地。
       
        「那个……对不起？」
        「啊啊……。……哈」
       
        ……为什么呢。之前就隐约感觉到了，这个状态下精神是不是会被身体影响。这点小事就让我伤心不已。
       
        总之先打扫了房间。
       
        「没办法，只能去买了……」
        「啊，那要不要顺便去一趟那个咖啡店？」
        「这么说来最近都没去……」
       
        我们决定顺便去一趟一年前成为影耶冒险者出道契机的咖啡店。
       
        我保持影耶的样子换起衣服。是短袖上衣搭上牛仔裤的生活风。
        有物品箱的外套因为太热的缘故，就卷在腰上了。说实话是想不带，但要是回程又遇到魔物之类的没有这个就麻烦了。
       
        从旅店背后的隐藏出入口，我们来到太阳热烈的地面上。
       
        「好热啊……」
        「今天真的很要命呢……。要是有带洋伞出来就好了。小影耶会晒伤吗？」
        「没事，就算是下位火龙的吐息也不会烫伤。」
        「总感觉回答的方向有点奇怪」
       
        影耶的皮肤是用地龙硬皮制成的，这点程度才不会晒伤。不过热还是会热。
        那家咖啡店因为是在贵族街附近，所以离这个庶民居住的区域相当远。
       
        嘛，还在走得到的范围。而且多呼吸些热空气感觉冰淇淋也会更美味。
       
※
       
        「……重新，开张？」
        「……然而却没什么客人的样子」
       
        本来古风典雅的咖啡店，变成该怎么说……给人平民风的氛围的店面。
        嘛，对骨子底就是小市民的我这样反而比较好进店。
       
        打开门扫了一眼店内，没有发现店主的身姿。……是在后台工作吗。
        作为代替，平常店主待的地方则有一名好像无事可做的女性站著。
        虽然想说大概是店员，不过是没看过的人。难道是新雇来的吗。
       
        试著聊了一下，她好像是这间店的新店主。是之前的店主——齐沙先生的女儿。
       
        「那个，难不成是父亲的熟人吗？」
        「啊啊，是没……不是，那个，我是店主朋友的朋友」
       
        真危险。认识齐沙的是阴矢不是影耶。
       
        在意起事情的我，请新店主——纱祺带齐沙过来。夏缇亚好像没什么兴趣，自顾自地开始吃起冰淇淋。……等我一下是会怎样吗。
       
        「喔喔，妳就是影耶小姐吗。久仰大名了……」
        「您过讲了，我这边才是，队伍成员的阴矢受您照顾……」
       
        从齐沙那边把事情的由来听了一遍。
       
        「是这样吗……。因为客人变多，所以就把店让给有在以大众为客群店面成功经验的女儿，不过至今都是以贵妇人为主要顾客，所以客人都不来了」
        「啊啊，就是这样……。我自己已经忙不过来。女儿有认识可以大量叫货的人，也把料理改良成符合平民口味，但也因此贵妇人的客人都离开了……。多亏她至今评判，普通的客人也变多了，然而……」
        「原来如此……」
       
        来过一次的普通客人反应似乎都相当好。只要时间一久客人就会慢慢变多吧，不过现状似乎已经相当紧绷了。
        简单来说就是广告不足。才刚重新开幕，没有钱去打广告。
       
        这店要是倒了我也很困扰。这里就让我表现一下吧。
       
        「我明白了，等我一下」
        「欸？啊，好的」
       
        出到店外，我马上躲到阴影处？
       
        「《瞬间换衣》、《初始化》」
       
        变身回原本的样子，我若无其事回到齐沙和纱祺面前。
       
        「阴、阴矢？」
        「好久不见，齐沙。影耶叫我，所以就转移过来了。」
        「这、这样啊……」
       
        齐沙明显困惑著，不过我置之不理。现在我就想赶快搞定回去吃冰。夏缇亚一边看著这边一边笑容满面地吃著冰。该死，这明显就是在吃给我看。
       
        「事情我听说了。——就是这样，这是广告用的资金。请你收下」
       
        我在桌上放下了数百枚金币。虽然不知道广告要花多少钱，但这样应该够了吧。
       
        「……不，这有点」
        「不够吗？」
        「多过头啦！你又靠药水大噱一笔了吗？不要给其他炼金术师添太多麻烦啊」
        「真失礼！这是我普通赚来的钱！」
       
        普通作为冒险者接受委托赚来的。我(影耶)赚的。
        就算不靠魔法道具还是药剂那些，我也能用路边的木炭生成钻石，一分钟在空地上盖出城堡来卖，赚钱的方法要多少有多少。以前是没有能卖出去的关系，现在有了影耶的名字都是小事。异世界万岁。
       
        「总之，就算给我这么多金币我也还不回来。」
        「没关系，不还也没关系」
        「那就更不能收下了」
        「咕……」
       
        齐沙还是一样认真的人。该怎么办呢。
       
        此时，不知道何时来到我身边的夏缇亚，一脸自信地对我们说道。
       
        「事情我已经听说了」
        「阴矢，这位是谁呢？」
        「亲戚的夏——」
        「他的妻子！」
        「夫人吗，这还真是失礼了」
        「才不是，这是我亲戚的夏缇亚」
        「说什么呢阴矢，不是孩子都有了吗」
        「才没有。是说你来干嘛」
        「阴矢，这问题可能很难，但认知上——」
        「就说不是了！」
       
        说到底我还是童真，该死。纱祺看我的视线越来越冰冷了，求你别说了。
       
        「真是的，第一次见面那天的夜晚，都那么激烈(的战斗)了」
        「只是来把事情搞乱的话就给我回去！」
        「啊啊！对不起！不是的，我是真的有提案的！」
       
        怕了从桌下用手放出紫电的我，夏缇亚终于进入正题。
       
※
       
        「……所以提案就是这个吗」
        「没错！只要现在话题正热的美少女，魔剑士影耶来当女服务生的话，那宣传效果不是比随便的广告都还要好吗！」
        「是这样吗……。总感觉有点不安」
       
        变成影耶样子的我，穿著短袖迷你裙的女仆装站在店里。顺便不知道为什么夏缇亚也换上了女仆装。
       
        确实店内的客人是好评……。
       
        「就算是短袖，质地这么厚的黑色衣服穿起来还是好热……。而且和平常衣服不一样，胸部也很紧……」
        「这也是为了提升宣传效果唷」
        「……至少让我脱掉手套可以吗？」
        「为了宣传效果，忍耐！」
        「应该没差多少吧……」
       
        影耶长头发就在热人了。
       
        明明是短袖迷你裙这种正职的人看到一定会生气的设计，作工却相当到位。衣襟有好好覆盖脖子。真是的，到底谁做出这种衣服的。啊就是我。
       
        「母亲不热吗？」
        「哼哼，这种程度就叫苦，小影耶也……啊」
        「……喂，刚才围裙下出来的冰狼是什么」
        「喂、喂，迷你菲露斯！赶快回来！」
        「乖乖乖，迷你菲露斯，不要去母亲那边来我这边～」
       
        我抱起放出冷气的可爱小狼。啊啊好凉爽啊。
       
        在我和夏缇亚争迷你菲露斯的时候，一名女性客人进到店内……啊。
       
        看见冒险者公会的接待小姐——莉赛布身影的瞬间，我立刻躲到夏缇亚后面。
       
        「怎么了？」
        「没事，只是被关系好的朋友看到穿女仆装的样子有点……」
        「那边的小姐！现在的话可以看到小影耶害羞地穿女仆装的样子喔！」
       
        这家伙……。
       
        莉赛布来到我身边。脸上的热气只是气温的关系对吧。
       
        「那个，是影耶酱吗？」
        「……你认错人了。我是旅行中的女仆，伊喵」
        「果然是影耶酱嘛。真是的，才想说击退魔王后回来了，结果马上就又消失的不知人影……勇者大人王女大人，被许多人问影耶酱事情的我可辛苦了。什么，野兽模式的？」
        「嗯那是在说什么呢我完全不知道」
        「真是的……。算了，这样的话我就直接叫勇者大人」
        「欸？不不不等一下等一下！不要这样，对不起莉赛布，是我错了！」
        「不行！最近的影耶酱一～直把事情丢给我就自己跑了，偶尔也自己说明一下！」
       
        虽然透过公会的通信道具叫了光弥和艾伊西亚来，但我总算想办法搪塞过去成功逃离。
       
        之后，因为勇者和王女的宣传效果，咖啡店获得比前更多的常客。
       
※
       
        躲在咖啡店的后台的我，偷偷看向店内。
       
        「……纱祺，光弥已经走了吗？」
        「没问题了。这是约好的冰淇淋巴菲。」
        「啊，屑屑。……嗯，好好吃……！」
        「虽然是限定菜单，但要是影耶再来店里当女服务生的话，也可以偷偷帮你做喔？」
        「……让、让我想想」



　[第三章] 日常篇 02

發貼者：兴国物语

在自家
       
        不舒服地醒来。
        冷气应该有开，但还是很热。
       
        「唔咕……」
       
        不知道为什么身体整个缩到棉被里面。这样就算有冷气还是会热。……奇怪，棉被有这么大一团吗？
        而且头部这端还有著毛巾一样的东西。什么东西啊，我有质感这么好的抱枕吗？
       
        为了确认我抬起手，伸入胸部的谷间。
       
        「……」
       
        两手隔著衣服抬起胸部。嗯，没戴胸罩。………之前我就有一直在想，这是不是有点太大了呢。其他部份都是依照我的喜好，只有这边稍微混入一点夏缇亚的兴趣——
       
        「才不是这个！」
       
        我掀起棉被下床。
       
        我现在穿的不是影耶专用的睡衣，而是我(阴矢)平常穿的衬衫。前面不知道为什么没扣好，我冷静下来后重新扣上。……是发生什么事情了呢，睡昏头自己发动了改造魔法吗？
       
        我一边这样想一边向下移动视线，随即发现地面上用尽魔力昏倒的夏缇亚。顺带一提，一次《自我改造》所需的魔力大概就需要夏缇亚全部的魔力。哼，虽然不知道你把我变身成影耶想做什么，但可别小看魔剑特伊西亚斯所要的魔力，夏缇亚。
       
        总之我先用奥里哈刚钢缆把夏缇亚绑起来，丢到隔壁房间让她睡。
        奥里哈刚钢缆的强韧程度连魔人都难以挣脱，不过夏缇亚只要花点时间用改变魔法让奥里哈刚钢缆变形就可以了……奇怪，总感觉好像忘了什么。嗯，刚起床头转不过来。
       
        「《初始……》，算了，没差。就这样直接继续睡吧」
       
        今天没有什么特殊的预定。就用照相机的定时功能来拍影耶的睡脸吧。欸嘿嘿。
        总之我先脱掉了身上的衬衫，换上内衣裤和睡衣。虽然影耶的美少女力不会因为穿旧的睡衣就降低，但这种小地方的坚持也是很重要的。
       
        我回到床上，盖上棉被。
       
※
       
        再次醒来。真是舒服的早晨。虽然这边是地下阳光根本照不进来，而且都已经要中午了。
       
        「呼啊……。拍的如何呢……」
       
        喔喔，拍的不错嘛。该怎么说呢这……无防备感？真的是超级可爱的。
        该死的夏缇亚，竟然自己一个人独占影耶这么可爱的样子到今天……啊，不知道为什么只有一张姿势特别色情……这个，嗯，就先隔离到专用资料夹吧。绝对不能让夏缇亚看到。
       
        这么说来，夏缇亚那之后应该买了新的冰淇淋回来了吧，这样想的我打开冰箱，里面却又是空空如也。……不对，还留有一个一口大小的冰淇淋。
        就先吃这个吧。不对这样总感觉没什么饱足感。虽然影耶的身体不会肚子饿就是了……。
       
        「做点什……算了，好麻烦，就拜托夏……母亲好了」
       
        我并不是不会做料理，只是嫌麻烦不想自己做而已。
        离开房间，我走到夏缇亚房间门前。……她还没起来吗？
       
        「母——唔哇」
        「唔唔……对不起嘛，是我错了……」
       
        被绑著的夏缇亚，从床上滚落到地上。虽然滚到房门附近想打开门，却没办法顺利办到。
       
        「魔力用光解不开钢缆……叫迷你菲露斯开门又被无视……」
        「啊啊，对不起对不起！《全体改造》！」
       
        我解开钢缆。真是的，我竟然忘记夏缇亚用光魔力了。
       
        「……顺便问下，你是什么时候起床的？」
        「六小时前……」
       
        ……实在还是有点罪恶感。虽然夏缇亚是魔人，就算被绑著身体也不会出什么问题，但精神上果然还是很难受吧。
       
        「对不起，要吃点什么吗？」
        「……那我要吃小影耶亲手做的料理」
        「唔……我、我知道了。那你想吃什么？」
        「……我要吃写有『最喜欢妈妈了，爱心』的蛋包饭……」
        「唔、咕……！我、我知道了，等我一下喔」
       
        离开房间，我换上生活装和围裙。
        ……虽然不太擅长，但果然用改造魔法随便应付还是不行的吧。
       
※
       
        历经千辛万苦总算完成的蛋包饭……或者说只是在炒饭放颗蛋的什么。我拿起蕃茄酱在这之上，嗯……写字。啊啊这都什么。
       
        总算是完成了，所以就端到了夏缇亚面前。
       
        「……唔哇，好多地方都好随便……」
        「这、这也没办法，人家又不习惯做这个……。这姑且也是我努力做出来的喔！」
        「啊，听到这话总感觉变好吃了……！里面充满了爱情！」
       
        充满的我觉得是歉意和罪恶感。
       
        夏缇亚做的确实比较好吃，但看见她这么美味地吃著，嘛……有点开心。
       
        「还有什么想要我做的吗？」
        「……！？小影耶终于娇了吗！？」
        「才、才没有！只是感到罪恶感而已！」
        「那我有两件事情想要——」
       
        ……两个的话听一下夏缇亚的话也行。
       
※
       
        夏缇亚压倒了我。虽然为了甩开她而挣扎著，但她和我(影耶)的身体能力不相上下。我无法顺利逃开。
        夏缇亚一边露出比魔人比人类还要锐利的犬齿，一边接近过来。比起嘴巴我们的胸部先从衣服外碰上，柔软地变形。
        夏缇亚细长的手指拉开我的衣襟，暴露出我的脖子。变身后女性化的锁骨可以从衣服的空隙中看见。
       
        「……不行，这个不行！不行在这里这样！」
        「那你说要在哪里才能做！」
        「虽然自己也不是很明白，但我觉得必须在更夜想曲的地方才行！」
        「欸，虽然不是很明白，但只要在夜想曲的地方就行吗？」
        「不对在给人夜想曲的地方也不行！啊——」
       
        然后，夏缇亚咬上我的脖子。——魔力被从身体中吸出，一股鸡皮疙瘩的感觉随之而来。
       
        「喵啊啊啊啊！？」
        「这样虽然不能延长召唤契约的时间，但可以取回失去部份的魔力」
        「可以的话，那个……。快、快点结束……」
        「哎呀，小影耶太可爱了……！？」
        「快一点……！肚子被开洞一次还学不乖吗妳这家伙……！」
        「五秒！只要五秒就结束了！在这之前请稍微不要表现出阴矢要素！五、四、三、二、一………」
        「唔、咕……！」
        「零、零、零……」
        「你在舔什么啊！」
        「咕噗！」
       
        我用改造魔法让床单变形，把夏缇亚卷起来扔向天花板。
       
※
       
        我踢了下走廊的墙壁跳开，全力逃离骑乘著菲露斯的夏缇亚。
       
        「有什么不好的一起洗个澡而已！又不是猫咪！」
        「办不到！太羞耻了！」
        「自己的身体没关系吧！你个胆小鬼！优柔寡断！就是这样小影耶的父亲才会还是童贞！」
        「谁是父亲啊！」
       
        走廊的尽头——我被逼到了以前召唤夏缇亚的工作室。
       
        从菲露斯身上下来，夏缇亚和我面对面。菲露斯摆出「不奉陪这对笨蛋母女」的表情，变成小狼(迷你菲露斯)的样子在一旁躺下。
       
        「好了，你已经无处可逃喽，小猫咪？」
        「别看不起人……《全体改造》」
       
        我拿起放在工作室的扳手钳子，发动改造魔法。
       
        我把扳手的前端巨大化，变大到可以夹住人的大小。
       
        「看我的！」
       
        我向著夏缇亚投出扳手，但命中的瞬间她就像是海市蜃楼般消去身影。
       
        「哼，那边是残影唷！你就老实地被我抓住吧！」
        「！」
       
        为了捕获我而丢出的钢缆，我用钳子夹住防下。
       
        夏缇亚虽然拉著钢缆，但我抓住固定在地上车床抵抗。
        但夏缇亚一边拉著钢缆，一边跳上一旁的推车。像是让我自己把她拉过来般地接近我。
       
        我放开钳子，并马上拿起铁撬，利用杠杆原理高高跳起。没错，铁撬不是武器也不是凶器，而是逃走用的道具。
        高高飞越夏缇亚，我马上就要回到工作室的入口了。
       
        「啊啊！」
        「太天真了，母亲！这点程度是抓不住我——危、危险，快躲开，迷你菲露斯！」
       
        ——硬是扭过身子躲开的我摔倒在地，完美地被夏缇亚所捕获。
       
※
       
        泡在浴缸看著上面。只看上面。
        看著当时我想说「难得有什么都能做出来的作弊能力就来做个大到没边没际的大浴场吧」做出来的豪华浴室的天花板。
       
        虽然已经想用《初始化》变回原样了，但和夏缇亚一起进来的现在实在没法这样做。这个样子铸下大错的可能性还比较低。
       
        这时，夏缇亚站到我背后，从上面俯瞰注视天花板的我。我立刻闭上眼睛。
       
        「……遮起来」
        「小影耶不是也没遮吗」
        「我泡到肩膀以上了」
        「那我也泡」
       
        从背后传来水音。好了，出去吧。
       
        我站起来睁开眼所看到的，是正面拿著大镜子待机的夏缇亚，以及影耶从镜面映照而出的裸体。
       
        「噗……！？」
        「可惜，那边是残影唷」
       
        比起羞耻，我因为看见彻底符合我喜好的完美美少女的裸题，情感上可以说是受到脑震荡一般的冲击。然后，又看见那个美少女害羞的样子让我更加动摇。接著，再意识到那个美少女就是自己让我更加羞耻。感觉蒸气已经要从头上喷出了。
        不行，脑袋一片混乱。心跳速度爆发性地上升，心脏激动地跳动的声音听的一清二楚。
       
        「唔、啊……！」
        「啊。不妙，小影……迷你菲露斯！赶快冰敷小影耶的头！」
       
        迷你菲露斯乘上我的脑袋。
       
        冰凉让我取回冷静，我一边摀著脸一边重新进到浴缸。
       
        「……我(影耶)要可爱死自己了……」
        「是、是吗……」
        「都是夏缇亚和光弥太不公平了……。我……我也想和影耶亲热……」
        「精、精神已经不行了……。菲露斯，再冰一下！」
       
        结果那天，我又泡到昏头。



　[第三章] 日常篇 03

發貼者：兴国物语

上一话太过浓厚，所以这次阴矢的戏份会多点。
********************************************
在海边
       
        「因为魔王的缘故，魔物的活动分布和往年相比有些微改变？」
        「是的，所以想拜托阴矢先生带领孩子。因为只是以防万一的凑数而已，所以没有什么需要做的……能拜托你吗？」
        「……不是，那为什么找上我呢，莉赛布。其他可靠的冒险者不是——」
        「才没有冒险者闲到可以接这种无聊的委托」
        「…………」
       
        负责帮忙搬运孩子们的海边玩具，今年带领孩子们的其中一人的莉赛布这样说。
       
        「……我知道了。姑且还算会游泳，帮忙溺水的孩子应该没问题」
        「拜托你了。……这么说来，影耶又不知道踪影了，你知道些什么吗？因为有她的指名委托……」
        「我也不知道。不过只是传话的应该没问题。」
        「恩，到底是去哪里了呢」
       
        虽然不可能注意到，但影耶就在你眼前唷。留下泳圈等东西，我回家开始准备。
       
※
       
        今天穿的不是平常那件有物品箱的夹克，而是为了今天特别制作的可以防水的连帽外套。
        虽然这也附有物品箱，但收纳量比起平常的夹克可以说是和没有一样。但要是普通的物品箱会有进水的疑虑。
       
        我确认起夏缇亚整理完的物品箱。
       
        「夏缇亚的东西有好好放进这边的物品箱吗？」
        「没问题，小影耶的泳装也已经放进去了！相机也是！」
        「今天没有变身成影耶的预定，有也不会穿。……是说，你没有乱放什么其他的东西进去吧？容量已经很吃紧了」
        「…………没问题，我才没有擅自把冰淇淋放进去」
        「喂」
        「那差不多该出发了！」
        「……嘛，算了。只是带镇上的孩子们出去而已，应该也不会发生什么奇——」
       
        不对，这会发生。Flag就在刚刚立起来了。
       
        为了以防万一，我把魔剑特伊西亚斯塞进物品箱，再前往集合地点。今天菲露斯也带去顺便散步。主要是代替冷气。
       
        包含旅店老板儿子的隆，一群孩子们嬉闹地聚集在一起。……带领这群家伙感觉是件麻烦事啊。
       
        「早安，阴矢先生」
        「早安，莉赛布。昨天给你们的东西都已经搬到海边了吗？」
        「恩。不会游泳的孩子，也因为有泳圈期待著下海呢」
        「啊，好慢唷阴矢！」「就是啊就是啊！」「快点走啦！」
       
        隆他们精神地跑来我这边。真是充满活力的孩子们呢。
       
        「呐阴矢，影耶呢？」「影耶姊姊呢？」
        「不会来唷。今天就用那边那个看起来蠢蠢的银发大姊姊忍一下吧」
        「喂阴矢，你说谁蠢啊？」
       
        我们就这样那样地带孩子们来到了海边。
       
        会游泳的孩子们交给夏缇亚和其他负责带领的人，让他们先去海里玩。我和莉赛布则去领取被拿去保管的泳圈等东西。
       
        「那现在就是展现我的泳——」
        「行了在家里看过了。孩子们等不及了你就快点去。啊，这个通信用的道具姑且先给你」
        「面对这样的绝世美女，这什么没兴趣的态度……」
       
        你是不知道你就是说这些话我才会摆出这种态度的吗。看起来是不太知道。
       
        和孩子们一起换上泳装，我走上沙滩。衣服虽然脱下了，但为了以防万一还是套著连帽外套。
       
        「……那个，阴矢先生。难道说那个人，就是在神光国障壁塔作为友方帮助勇者的崩改的魔人夏缇亚……？」
        「哈哈哈，怎么可能。崩改的魔人可是以睿智文明的魔人喔？」
        「说、说的也是呢」
       
        ……虽然可能不该我说，但这种对待真的没问题吗？
       
        因为边想著夏缇亚的待遇边走在沙滩上的缘故，我被埋在沙中的什么给绊倒了。该死的夏缇亚。
       
        「痛……」
        「阴矢那家伙，竟然跌倒了～」「笑死人～」
        「吵死了……这什么，垃圾吗？欸、欸欸！？」
        「啊啊，魔力结晶吗。为什么会埋在这种地方呢？」
        「为什么这么冷静啊莉赛布！这可是魔力结晶喔！那个贵重的魔力结晶！」
        「就算你和这样说……。只是珍贵又没有用处……还是对炼金术师来说不是吗？」
       
        与其说是炼金术师，不如说是对我来说不一样。对改造魔法的使用者来说，这可是稀有素材中的稀有素材。
        这本来只会生成在超巨大的迷宫深处，并不是会普通掉在沙滩上的东西。
       
        「阴矢，那石头的话刚才那边也有喔」
        「真的吗！做的好！那莉赛布，之后就拜托你了！」
        「不行，之后再去。要出发了喔」
        「走吧～」「快点啦」「走啦走啦」
        「喂，真的很贵重啊！」
       
        因为(魔王军的)大量素材被我亲手炸没了缘故，最近的我非常地缺魔法素材，然而无力抵抗的我只能被孩子们给拉走。
       
※
       
        「真困扰呢，泳圈竟然坏掉了……」
        「没错呢……」
        「因为是比较少见的道具，所以可能不知道怎样处理，但一半的泳圈都破洞实在是……」
        「没错呢……」
        「该怎么办，不会游泳的孩子可能会没有泳圈就下海……」
        「没错呢……」
        「你有在听吗？」
        「没错呢……」
       
        可恶，魔力结晶在哪。要是不管旁人眼光的话，就能用大量机器人把整个海岸翻过来找了。
       
        唔，这个光泽是……。
       
        「呀呼！第二个Get！」
        「听我说话！」
       
        我正坐在沙滩上，听莉赛布说教。
        ……恩，刚才完全是我的错。
       
        重新听完，我认真考虑起方法。
       
        「……正好有素材。机会难得，就让你们看看魔力结晶的用法」
        「？是要做什么吗？」
        「恩～……看著的都是孩子们，应该没差吧。啊，莉赛布你闭一下眼睛。」
        「哈……？」
       
        把魔力结晶放在沙滩上，并用手贴上沙滩。
       
        好久没做，但方法我还记得。
        注入魔力，紫电的光芒向四周喷发而出。
       
        「《地形改造・砂王城》！」
        「喔喔！？」「好厉害！」「好帅！」
       
        宛如从地上长出来一般，巨大的砂堡突然出现。
       
        「欸？……等一下，这是怎么回事！？」
        「砂堡喔。来海边一定要做不是吗？」
        「就算你这样说……？而且这个高度，要是孩子们从那么高的地方掉下来……」
        「啊，没问题。这个城有长手所以孩子们掉下来也可以接住喔」
       
        城壁长出一只砂做的手腕。就算没接好，也能把地面变得像是软垫一样安全著地。甚至长出脚来让它走路都没问题。
       
        孩子们啪咑啪咑地跑进砂王城。就让他们在这里玩一下吧。
       
        「……这种魔法，我听都没听说过……」
        「这是那个啦，用影耶从遗迹带回来的秘术之类的做成的」
       
        就连我自己都觉得这借口有够烂，不过难得来一套海边，稍微解放一下也可以吧。
       
        我把几个负责带孩子的人叫来砂堡旁边。请他们帮忙顾一下孩子们。
       
        我在沙滩边坐下，看向去海水玩的那边，随即发现夏缇亚和孩子们在玩的场景。
       
        「夏缇亚姊姊站在水上！」「好厉害！」
        「哼哼，只是在沉下去之前抬脚而已喔！」
       
        哎呀哎呀，因为是海边所以就放太开了。要是被眼尖的冒险者看到你是打算怎么办。……咦，总感觉好像忘了什么。
       
        不过为什么魔力结晶会掉了两个这么多在沙滩呢。
        没记错的话，魔力结晶生成的条件应该有两个。
       
        一个就是刚才说的巨大迷宫之中，另一个是什么来著呢？
       
        「啊啊，好像是巨大魔物的体内吗」
        「大事不妙了，阴矢先生！海中出现大型水龙！」
        「结果还是变成这样吗……」
       
        有著好几个尾巴的巨大龙族，和著水柱一起冲出海面。
        周围产生好几个巨大漩涡，完美地尿造出头目魔物的气氛。
       
        我从物品箱中取出通信机，向夏缇亚联络。
        有著能与魔王匹敌力量的她，这点程度的龙，应该就和蜥蜴没两样吧。
       
        「那就拜托喽。姑且隐藏一下身姿处理」
        『好好好，交给我』
       
        夏缇亚语气轻松地回应并潜入海中。她是打算从水中接近吧。要战斗应该还是得出来水面，但要是在比较远的海面，就算多少打的激烈一点也看不清楚是谁吧。
        我和其他带孩子们的人一起带孩子们去避难。
       
        虽然水龙产生漩涡的波浪不断把人吸过去，但夏缇亚的话马上就能打倒水龙……。
       
        打倒……。
       
        ……。
       
        「……还没？」
        『等等，这家伙有冰冷耐性和自我再生能力硬的不行！都让菲露斯用了《吾之从魔，化身甲胄》都还打不倒！』
        「那召唤其他魔兽不就行了！？不妙，隆要被大浪给冲走了！夏缇亚，快点！」
        『没有人类的血液不能召唤！阴矢想想办法！还是换影耶Come on！』
        「啊啊真是的！总之……《地形改造・水王城》」
       
        拿起魔力结晶，注入刚才砂王城数百倍的魔力发动改造魔法。涨著手腕的巨大水城从水面冒出。
        我让水王城用手抓住我后，水王城像是滑水一样地移动。
       
        我透过水王城一个个拯救孩子。虽然漩涡的吸力很强，但远远比不过注入大量魔力的水王城。
       
        「没事吗，隆！？」
        「恩、恩……」
        「水王成就这样把孩子们带回去！」
        「等一下阴矢！你要去哪里——」
       
        我从水王城的手腕直接跳入海中。
       
        「啊啊，这下手表肯定要坏了……就算是改造魔法，要修好生锈也很麻烦」
       
        我从物品箱中取出手表，套在手上。虽然没有平时的装备，但用我的替换衣物《瞬间换衣》——
       
        「……喂，夏缇亚」
        『什么？』
        「我放衣服的地方放著冰淇淋」
        『……欸嘿』
       
        到底要怎样惩罚这家伙才会乖乖听话啊。
       
        要用影耶的状态上空去战斗绝对办不到。我会害羞到死掉。有什么，有没有什么其他衣服……。
       
        「……只有影耶的泳装了」
       
        我叹一口气后潜水并发动《自我改造》和《瞬间换衣》。
       
※
       
        总算是打倒了大型水龙。
       
        因为杜兰达尔和阿佐特都不在手边，所以我让夏缇亚切断水龙的尾巴，再把尾巴改造成巨大的剑刺过去。
       
        本来的话我是不喜欢这种无趣的战斗方式，但没办法，一直穿泳装太羞耻了。
        这是怎样，泳装和内衣到底有什么不一样。虽然姑且用连帽外套把前面遮住，但拉链又在战斗中坏掉了。
       
        而且，最大的问题是——
       
        「影耶姊姊好厉害！」「好帅！」「好强！」
        「恩、恩，我知道了所以让我回去，拜托至少让我换个衣——呀！？」
       
        在摸哪里啊你个色小鬼……！要是不是小孩我就把你揍飞了喔。
       
        ……虽然想说遥远的海中应该看不清楚长相，但这个国家黑发的人类相当稀少。我(阴矢)平常也是把头发伪装成茶色。因此简单地就暴露出来是影耶了。
       
        总之我随便找了理由，说是要和阴矢一起处理水龙的尸体离开了，
       
        「……嘛，多亏这样也拿到不少魔力结晶和水龙素材，也算不错吧」
        「没错呢」
        「也没有被害者」
        「没错呢」
        「羞也羞死人了，赶快用转移回家吧。有什么东西忘记吗？」
        「没错呢」
        「你有没有在——啊啊！你在拍什么啊，给我停下笨蛋！」
        「呼哈哈哈！『夕阳西下沙滩边害羞的泳装外套小影耶』Get！」



　[第三章] 日常篇 04

發貼者：兴国物语




这次有点长，分前后篇。
********************************************
在障壁塔 前篇
       
        「话说当初在制作小影耶的时候不是也一直看到裸体吗，为什么现在才开始会害羞？」
        「突然怎么了？」
        「因为在意呀。你不是从里到外都看过一遍了吗」
        「你这说法……。嘛，那是因为当时酒醉又狂化，在说那天晚上的记忆也根本没有。」
       
        我一边用改造魔法微调影耶的新装备一边回答夏缇亚。
       
        明天要去冒险者公会，现在就是在做那的准备。公会好像是说，要攻略设置在不毛之地托拉尼皮亚的障壁塔，无论如何都需要影耶的力量的样子。
       
        因为是作为阴矢遇到莉赛布被拜托传话的，所以详情还不明白……不过难得远征一趟，就来秀一下之前做好的新装备吧。
       
        「哈，真狡猾，只有阴矢可以随便玩弄小影耶的身体……」
        「所以你这说法是怎样！而且你基本上也是随便玩弄了吧！」
       
        这次的是巫女服加上一点龙族意象打造而成的微幻想风的拟似和服。设计・制作是我，监修・调整是夏缇亚。
        因为我们两个一如往常地卯起来做，所以性能也一如往常地高得夸张。只是这次重视的是清新感，所以露出尽量减少了。
       
        「我明天接了委托要出去，夏缇亚就看家吧。」
        「欸欸，为什么！？」
        「毕竟夏缇亚可是谜之魔人喔。有著匹敌魔王的力量，所以不能太过显眼不是吗」
        「这话轮得到阴矢说？」
        「好了，就先去侦测一下障壁塔吧～」
       
        为了转移到我以前设置在托拉尼皮亚的转移魔法阵，我按下道具的按钮。
       
        然而却毫无反应。
       
        「奇怪，怎么了……。故障……也没有啊。也可以转移到其他地方。」
        「转移妨碍……？可是这个时代能使用转移妨碍的也就魔王了，其他妨碍也应该挡不住阴矢的转移……」
        「嘛，大概是魔法阵风化所以不能用了吧」
        「这个就是那个叫做Flag的东西对吧？呐呐，是吗是吗？」
       
        无视夏缇亚的废话，我继续准备明天要去障壁塔的装备。……希望什么事情都不会发生。
       
※
       
        设置在不毛之地托拉尼皮亚的障壁塔，其最上层的王座，有一名魔物坐镇著。
       
        其名为普拉特，是男淫魔的最高阶种色帝男淫魔。
       
        身为侧近的上位女淫魔来到普拉特身边。
       
        「普拉特大人，龙公国的隔绝褉石已经成功回收了。」
        「嗯呣，做得好」
        「感谢称赞……」
       
        被普拉特摸到头的瞬间，淫魔露出心荡神驰般的表情。
       
        所有的淫魔都有著魅惑异性人形生物的魔法，但普拉特和她们完全不同，拥有触摸淫魔便能魅惑她们的能力。
        这份力量虽然只能魅惑淫魔，但却非常强力，就连淫魔最高阶种的淫魔之王都无法抗拒。
       
        看著淫魔不断颤抖的身影，普拉特也还是表情不变。
        对他来说，美不存在异性身上。能让他感到魅力的，只有压倒性的力量而已。
        只要有强大的力量，不管是不同种族，还是同性，甚至不是生物也没关系。
       
        至今为止的魔王是这样。但现在不同。
       
        「终于，三个隔绝褉石都到手了……。这下，就能重现那道光挥了……咕咕咕」
       
        ——那天，消灭魔王城的压倒性力量。
       
        再现那个，再现那之上的力量，就是普拉特现在的目的。
       
        「魔王核制作完成。剩下就是准备启动用的魔力而已。淫魔们唷，快去收集人类的精力，在勇者来到这里之前！」
        「明白了，吾之主——影之四天王，破灭将普拉特大人」
        「魔王核与我的身体连接，并展开著转移防骇，不过这也是时间问题而已……魔王勇者什么的我早就不在意了，只有那到光辉，如果不能再见到一次的话，我死都不会瞑目」
       
       
       
        变身成影耶的样子，准备完成的我，再次向夏缇亚确认。
       
        「……一个人看家真的没问题吗，母亲？」
        「被、被小影耶看不起……！」
        「以防万一我有留下逃亡用的道具和对魔王用兵器，要是发生危险记得要使用唷？」
        「看家我也做得到！而且把这么强的道具留下，小影耶要是出了什么事我才不管喔！」
       
        夏缇亚和外表相反是个笨蛋，所以才让人担心。恩？母女相似？什么东西我完全不知道。
       
        在夏缇亚的目送之下，我穿著新装备前往冒险者公会。
       
        ……果然这打扮在星王国太显眼了，普通的装备也很显眼就是了，而且影耶本身就很显眼了。
        接下来要去的龙公国好像是有著和风文化的国家，希望可以碰上类似打扮的人。
       
        「啊，影耶酱！……哎呀，装备换新了吗？」
        「换新……也不太准确，不过差不多就是那样吧。」
       
        只是偶尔想换件衣服而已，要是这样说好像会惹人生气，还是随便搪塞过去好了。
       
        「平常都突然就消失踪影，才这样想却又出现在咖啡店和海边，虽然有很多想多……不过有人在等，所以就先简单说明委托内容。」
       
        有人在等……？是要和其他冒险者组队吗？
       
        「这次的委托是侦查托拉尼皮亚的障壁塔，可能的话就攻略。本来应该是高等级冒险者组队进行的委托，但影耶酱被视为特例可以单独接受委托。」
        「哼嗯，特例吗」
        「没错。托拉尼皮亚的障壁塔配置著——大量的淫魔。男性的话就直接不可能可以攻略，所以才会指名唯一的女性高等级冒险者的影耶酱。虽然还没出现太多民间的死者，但这也只是时间的问题，所以想要尽快攻略。」
        「……」
       
        ……恩，嘛，我精神上——还是说灵魂上是男性，所以媚魔的魅惑普通地用。
       
        不过影耶的身体有用上淫魔之王的魔石，所以身体会在魅惑到达灵魂之前就自动抵挡掉。没有问题。
       
        「请先用转移护符转移到龙公国，在那边再搭乘哥雷姆马车——金属龙前往障壁塔」
       
        莉赛布给了我去程和回程，两枚一次性的转移护符。
       
        「金属龙在龙公国了吗？」
        「前几天为了将安古先生等人尽早运到魔王城而使用了，所以现在就在那边。女仆的伊缇小姐作为驭者在那边等著，所以你就快点去吧。」
       
        原来如此，是这样吗。
       
        我快速地完成手续，转移到龙公国。
       
※
       
        可惜并没有在龙公国观光的时间，不过可以和冷酷美人系的女仆小姐两个人一起坐马车旅行倒是很令我开心。
       
        「伊缇可以战斗吗？」
        「抱歉，虽然有学一些简单的护身术，但战斗基本上无能为力。就算拼上全力顶多也就是能以II等级魔物争取一点时间的等级而已。」
       
        嗯呣。以一般人来说算是挺强了……。不过还是不要让她站到前线会比较好。
       
        另外，我(阴矢)的接近战差不多是I等级魔物也毫无还手之力的等级。
       
        「魔法虽然可以使用一些，但都几乎不能在战斗上派上用场。」
        「是这样吗……举例来说，有什么魔法？」
        「生活用的魔法……还有情报魔法这种比较小众的魔法。这个魔法可以看见人或物的情报」
       
        情报魔法。就是我时不时为了看自己能力值而用笔电的那东西。
        情报魔法本来不能向那样彻底数值化，用了似乎只会在脑中浮现粗略的情报。
       
        我在身为影耶的时候是用手表，在身为阴矢的时候适用腕轮来伪装情报。
        把能力值平常显示「佐藤阴矢 男性 异世界人」的地方，替换成「佐藤影耶 女性 异世界人」或者「阴矢 男性 人类」。
       
        「嘿，那是怎样表示的呢？」
        「表示……这样说可能不太符合。只要听到对方的名称或姓氏……我同时就会看见带有意义的眼色。这里就有点难说明了。」
        「颜色？」
        「没错。剑的颜色弓的颜色，魔法的颜色炼金术师的颜色……类似这种东西。如果剑的颜色越浓，那就可以判定这个人越精通件数。不过听说还有其他可以看到的东西和判别方式的样子。」
       
        原来如此……魔法的等级上升的话，就能看到或是感受到其他更多东西了吧。
       
        「不过，影耶看起来和其他人不太一样。该怎么说呢……给人一种颜色还没彻底融为一体的感觉。以前遇见名为阴矢的炼金术师也是类似的颜色。」
        「嘿、嘿欸………是是是是这样吗～」
       
        真的假的伊缇……和这人一起单独旅行难不成其实很不妙吗。我突然不安起来了。
       
        这时，金属龙突然停下。应该还没到障壁塔才对……。
       
        「啊啊，是敌人呢……五只淫魔的样子」
       
        金属龙虽然射出光线炮，但淫魔借由背后的翅膀灵巧地在空中飞行，所以几乎都没打中。
        飞行状态的金属龙应该可以轻松击坠吧，不过现在还拉著马车实在不好这样做。
       
        「怎么办，影耶？」
        「会妨碍我们，那就只好先打倒了。伊缇就在这边等著」
       
        我离开马车，踹了一下金属龙的背部，高高跳起。
        我拔出有著和杜兰达尔一样效果的日本刀，冥刀「千鸟」，并利用草鞋的效果在空中展开结界并借此移动。
       
        像淫魔类型的恶魔型魔物，除了魅惑以外也会使用其他强力的魔法，但相对之下对物理的耐性就很低。我华丽地随意砍倒，在马车的车顶上著地。
       
        嘛，要是就这样只有淫魔出现的话，应该可以轻松攻略吧。
       
※
       
        「确、确实是说了如果只有淫魔就很轻松，但我可没听说过有上百只啊」
        「影耶，这次来两百只」
       
        该死……来这么多，实在是没法应付过来。流弹很有可能会波及到伊缇那边。
       
        虽然想暂且撤退，但淫魔的飞行速度相当快，就算是金属龙也不能轻松甩开。
       
        可以广域歼灭的道具都放在夏缇亚那了。就算想转移回去，金属龙太大也带不回去。这样的话……。
       
        「伊缇，直接突破！让金属龙直接冲到障壁塔为止！」
        「收、收到了！」
       
        金属龙开始直线向著障壁塔冲刺。
        淫魔虽然对著这边放出魔法，但我用可以斩裂魔法的刀，褉刀「雷切」无效化了那些魔法。顺便材料用了以前从光弥身上采取到的血液。
       
        破坏路口后，金属龙直接冲进障壁塔内。
       
        淫魔虽然也跟著进来，但和之前不同，没办法一口气全部进来。
       
        「Feuer！Feuer！Feuer！」
       
        金属龙以一定间隔对著淫魔发射光束砲。……总之，这样淫魔们就暂时不敢过来了。
       
        我从怀中取出魔力结晶。
        不毛之地托拉尼皮亚因为大地魔力的枯竭，所以无法使用地形改造，但姑且还是带来了。只要有这个，就能改造障壁塔，直接清理掉这群淫魔。
       
        「(不过，得先打倒障壁塔的魔物才行)」
       
        因为危险的关系想请伊缇在这边待机……不过金属龙的巨躯在障壁塔中也不好动，考虑到光束砲如果没命中的时候，还是带上伊缇一起会比较安全。
       
        「伊缇，趁著金属龙压制住这些淫魔的时候攻略障壁塔吧。因为很危险，所以绝对不要离开我的身边。请你安心，我一定会保护好你的。」
        「好、好的……」
       
        伊缇回答的声音有些颤抖。……真是可怜了她，尽早攻略掉障壁塔吧。
       
※
       
        就是这样所以我打倒了路上所有淫魔，来到了最上层。
       
        「好、好厉害，影耶……。一下子就把那么多给……」
        「这样塔中的淫魔就几乎都打倒了……。就剩下这个房间了吗」
       
        ……是说这边全是淫魔，没其他魔物了吗？
       
        才这样想就出来了。王座上坐著一名男性恶魔。从氛围上看来，他应该就是头目吧。
       
        恶魔一臉恼怒地瞪著我们。
       
        「嘁……。明明就差一点而已，偏偏在这时候来烦我。」
        「剩下的魔物只有你了。快点上吧」
        「哼，确实有点强的样子……。但只有女性来到这边就是你们最大的错误」
        「什么？」
        「吾名为破灭将普拉特。是淫魔的最高阶种——色帝男淫魔」
       
        啊啊，这展开我已经看穿了。
       
        「服从我吧——《魅惑的燐光》」
       
        男性恶魔——普拉特对我放出朱红色的光线。
       
        「影耶！」
        「啊，没问题的不用著急」
       
        光击虽然集中身体，但毫无效果地雾散了。
        自不必说，我里面可是男的，怎么可能会有用。
       
        「什么——咕，无效化能力吗……？那这招如何！」
       
        普拉特突然扯开上衣。怎样，想用身体诱惑我吗？
       
        当我悠哉地考虑这些的时候，普拉特胸口中心涌出黑光。
       
        「魔王核，连接！虽然我自己无法控制这么多魔力，但只要把波长同步，下个瞬间法魔法的破——」
        「平常的话慢慢等你也行，不过我身后的女仆小姐好像很不安的样子。所以——赶快去死吧」
        「咕噗！？」
       
        一瞬间拉近距离，用刀砍向普拉特的身体。
       
        「该死……！」
        「你也是恶魔，应该很擅长魔法战，所以就让我用接近战决出胜负吧！」
        「嘎……！」
       
        我一拳打入普拉特的脸。稍微拉开距离的我，就这样拔刀——
       
        「唔……！？」
       
        ——突然一道红色闪光在脑中闪过。
       
        「欸，啊……？这是，怎么……」
       
        刀掉落在地，我也跟著崩坐在地。
       
        身体中心传来一股惊人的恶寒。
       
        和身体中心宛如要冰冻寒气相反，从我口中吐出的气息，却是无比情热。



　[第三章] 日常篇 05

發貼者：兴国物语




在障壁塔 后篇
       
        明明有股寒气直袭心中，身体却越来越火热。
       
        「啊、咕……！」
        「影、影耶……？！」
        「唔……？哈哈，魅惑的效果终于出来了吗！」
       
        渐渐地，身体的火热侵蚀到了心中。
       
        「过来，女人」
       
        内心一震。普拉特声音温柔地回响在我耳边。
       
        虽然内心叫著不能过去，但被热气侵蚀的身体，自然而然地向著普拉特靠近。
       
        「普拉特……」
        「给我加上大人，无理之徒」
        「对、对不起，普拉特大人」
       
        我立刻低下头。眼角不禁热了起来，只是想像被这个人讨厌而已，我就要哭出来了。
       
        普拉特大人打量似地仔细扫视我的身体。就连这缠上身上的视线都让我觉得满足。
       
        「嗯呣……不错。相当有魅力呢，之前的不敬就算了吧」
        「魅、力……？欸、欸嘿嘿……」
       
        太过开心，不小心就笑了出来。被他称赞，幸福的心情不可思议不断涌出。
       
        「我可爱吗，普拉特大人……？」
        「只有强大的力量能让我感到魅力，我对你的容姿一点兴趣都没有。」
        「你说什么啊该死的家伙！」
        「咕噗！？」
       
        我全力赏了普拉特腹部一个膝击。
       
        什么不说，竟然敢说对我家的完美美少女影耶没兴趣？
       
        这可是我和夏缇亚费尽心思制作，无论男女老少都睁大眼睛的最最可爱的女孩子，用那么下流的视线盯了这么久的感想竟然就是这个什么的，我绝不允——
       
        ——这时，我的脑中又闪过一道红色闪光。
       
        「咕，这女人……！」
        「……普拉特大人……」
        「哼，我可不会再被骗了！竟敢小看本大人！」
        「对、对不起！拜托了，请原谅我，不要讨厌我……！」
        「……难道是效果还不够彻底吗？《魅惑的燐光》」
       
        红色闪光从普拉特大人手中放出。他手的动作如此性感，让我不禁小鹿乱撞。
       
        光芒刺上我的身体。总感觉有点痒。
       
        「恩……欸嘿嘿」
        「好了……这样应该就没问题了吧」
       
        虽然完全没效，但这说了肯定又会让普拉特大人不高兴，还是先不说了吧。
       
        「好，过来吧。……不对，以防万一武器就放在原地」
        「好的」
       
        我开心地把刀丢在地上，向著普拉特大人跑过去。
       
        然而，确有什么东西拉住了我的身体。
       
        「放开我，伊缇……」
        「不、不行啊影耶！请你清醒过来！」
       
        泪目的伊缇这样对我说道。
        不过，就算这样做我的心还是普拉——等等，泪目的伊缇是不是有点可爱过头了啊？
        平时那么无表情，给人一种工作无所不能的感觉，现在却摆出这表情不是太犯规了吧。
        没错，就是这样。我所追求的就是这种知性与可爱的反差。像夏缇亚那种只有外表冰山美人，内在却是个笨蛋的就容我婉拒。
        那家伙之前好像还搞错了什么，耍蠢用菲露斯把房间降到零下一百度说什么「哼……我，超冷酷」之类的白痴。这家伙是笨蛋吗。
       
        「(奇怪，我刚才是在想什么来著？)」
       
        想要回想起数秒之前自己的瞬间——红色闪光闪过。
       
        普拉特大人拉著我的手腕，就这样把我拉到他的身边。
       
        「你在干什么，快给我过来」
        「啊唔……」
       
        谢罪的言语到了喉咙，却又因为离普拉特大人的尊颜太近，不禁噎了回去。
        普拉特粗暴地用手绕过我的脖子，但我完全不讨厌，不如说这狂野的举动充满了魅力。
       
        普拉特瞥了一眼伊缇。真是的，不要在我的面前看其他女——
       
        「要先杀掉那个女的吗」
        「欸？」
       
        普拉特大人的手中出现红色火球。
        是拥有相当魔力的攻击魔击。被那个击中的话，就算是我也没办法无伤了事。一般人的伊缇被击中会怎样自不必说。
       
        「不、不行，普拉特大人……」
        「你是要忤逆我吗？」
        「唔……」
        「咕咕咕，魅惑果然有发挥作用。你就在旁边看著」
       
        然后，火球向著伊缇放出。
       
※
       
        看著眼前飞来的火球，我反射性地闭上眼。
       
        影耶被那个梦魔给魅惑，没办法来帮助我了。
       
        暴风吹飞了我的身体。
       
        可是——我却被一股熟悉的感触给接住。
       
        睁开眼，身体没有任何一处伤口。
       
        「影耶——欸？」
        「好烫烫……没事吧，伊缇？」
       
        有著焦茶色头发的青年，接住了我的身体。
        我与梦魔——普拉特之间的地板，突然出现了一块石板。不过大部份都被爆炸给炸坏了。
       
        他的脸庞我有印象，但却回想不起来。我无意识地使用了情报魔法。
       
        「阴矢……先生？」
        「欸，嘛……那个，好久不见？」
       
        他一边不合时宜地对我打招呼，一边面对普拉特，把我藏在他的背后。我环顾四周，都没有发现影耶。
       
        困惑的普拉特对著阴矢询问。
       
        「你这家伙是谁……？那个女的跑哪里去了？」
        「呃，其实我记忆也有点混乱……伊缇，现在是什么情形？」
        「啊……阴矢先生，那个恶魔是这个障壁塔的头目魔物——色帝男淫魔的普拉特！普拉特用魅惑支配了和我一起来的影耶！可是不知道为什么影耶不见，阴矢先生取而代之出现……」
        「啊，这么说来是……恩？嗯嗯！？」
       
        阴矢先生不知道为什么突然摀住了脸，发出苦闷的声音。
       
        「怎么了！？难道是普拉特的攻击……！？」
        「不对，我什么都没做啊……」
        「咕哈……唔、唔喔……好想吐……」
       
        阴矢先生一脸苍白地按住嘴巴，一边瞪向普拉特。
       
        「你这家伙……！竟然敢，竟然敢……！可别以为你可以轻松地死去啊……！」
        「哈！刚才的女的就算了，像你这样软弱的人类，难道还以为能胜过我吗？」
       
        阴矢从怀中取出十字弩，并抓住箭矢。
       
        「不要这样，赶快逃走吧，阴矢先生！」
        「没用的，那边的女仆。这里张开著强力的转移妨碍，外面还有数十只淫魔，你们能成功逃出去的机率连万分之一都没有！……是说，这种情况下你是怎样出现的啊！」
        「欸？啊，就那样，用超强力的转移魔法和影耶互换位置……之类的？」
        「为什么是疑问语气！」
        「你话很多欸！总之我上了喔！」
       
        十字弩射出弓箭。
        虽然精准地射向普拉特，但就算是淫魔对物理再弱，也不可能会因为这点程度而受伤吧。
       
        「哼，这种玩具……咕嘎啊啊啊！？」
       
        然而，普拉特想要用手拨开弓箭的瞬间，碰到箭矢的右手被炸到变成灰烬。
       
        「这、这是怎么回事！」
        「是『会根据物体震动频率调整，无关硬度破坏一切的弓箭』啊！」
       
        普拉特一边用治疗魔法治愈右腕，一边用左手构筑魔法。
       
        「《毁灭的罪炎》！」
        「《气体改造》！」
       
        普拉特瞬间生成巨大火球，向著我们射过来。
        然而紫电闪烁的同时，火球也被分解成成无数细小的样子，并就这样消散于空气之中。
       
        「什么……！？你做了什么！」
        「是『用魔法改造大气，配置带有魔力的不可燃气体，就连魔法的火焰都能瞬间消失的技能』啊！吃我这招，『有著强烈的指向性，暴风只会炸飞特定对象的炸弹』！」
        「从刚才开始取名就随便过头了吧！」
        「要你管！谁有时间帮这些本来没打算给人看的道具一个一个取帅气的名字啊！」
       
        普拉特发动防御结界的同时，暴风只向著他的方向炸去。
        贯穿墙壁，普拉特连著结界一起被炸飞。
       
        「……干、干掉了吗？」
        「不对，还没结束」
       
        在墙壁被开出的洞穴后面，普拉特展开恶魔的翅膀浮游著。他的胸口闪耀著最初见到的黑色光芒。
       
        「魔王核，连接……！魔力波长同步完毕！超大规模魔法，开始展开……！」
        「《大规模改造》！《地形改造・壁王城》！」
       
        普拉特放出惊人的魔力，但阴矢放出更大量的魔力。
        障壁塔发出紫电的亮光让人睁不开眼，其中闪烁过就好像覆盖一切的黑暗光芒。两人的攻击就在这之中激烈冲突。
       
        「《破灭的砲光》！」
        「欸那个，壁王城之拳！」
       
※
       
        障壁塔崩坏，普拉特向著地面坠落。
       
        我和阴矢则被飞在空中的金属龙接住，成功著陆在地面。
       
        「……右直拳好像被消灭了，不过他好像处理不来同时打出的左勾拳的样子」
        「问、问题在那边吗……」
       
        该怎么说呢，阴矢先生的战斗方式有点粗略。和用华丽动作来迷惑并砍倒对手的影耶完全不一样。而且还十分令人安心。
       
        被那个巨大手腕击中的普拉特，身体一动一动地还勉强活著的样子。但也是风中残烛了。
       
        「最后一——」
        「魔王核，启动……！」
       
        瞬间，黑色波动席卷而来。
       
        「——！这个攻击究竟是……！」
        「咕哈哈……这不是攻击——只是余波而已。透过我们放出的莫大魔力，魔王核终于成功启动了……空间整个概念都将被炸碎，不毛之地托拉尼皮亚……不对，就连周边国家的边境也都会被炸飞！这个大陆也将不再是人类可以居住土地！」
        「你在说什么……你也会死喔？！」
        「没关系，我的性命就是为了目睹一眼这道光辉……啊啊，这比想像之中还要美丽，还要美丽啊……！可以粉碎世界的力量竟是如此美丽……！」
       
        阴矢先生取出转移道具，然而却没有发动。
       
        「转移妨碍的魔力还残留著。就算我死了你们也逃不掉的。你的力量确实惊人，但……你有办法停下这个吗？我们，马上就可以在彼岸相见——」
       
        接著，普拉特就这样断气。
       
        「阴、阴矢先生……」
        「真、真的有点不大妙了这……该怎么办。总之伊缇先骑乘金属龙逃跑吧。虽然不清楚转移妨碍的魔力有多广，但只要逃出范围应该就可以转移的。」
       
        这样说完，阴矢先生把转移护符交给了我。接著他取出了普拉特胸口脉动著的黑色宝珠——魔王核。
       
        「唔哇真的不妙……真的能停下吗……。……等下，这个，难不成其实是超级好的素材吗？」
        「让我逃跑……那阴矢先生要怎么办呢！」
        「我要停下这东西的发动。《全体改造》！」
       
        闪烁的紫电从阴矢先生的手中喷出。虽然喷出的强光几乎要将这一带给染上紫电的光芒，但魔王核的脉动却还是没有停下。魔王核就好像是要弹开阴矢先生的魔力一般，继续放出波动。
        余波甚至不断地伤害他的手腕，袖子破了，金属制的腕轮也碎开，手腕所见之处都在喷血。
       
        「……不行的，阴矢先生，我们快逃吧！」
        「呃不是啦……我也不是什么一定要拯救世界的性格，只是这种好到让人不想回去的世界，要是毁灭的话我会很困扰而已喔！」
        「都说不可能了！这种，可以吹风整个国家的魔力……！不是魔王还是勇者根本都没办法！」
        「啊，意外地好像有戏！」
        「欸欸！？」
       
        脉动的速度便快，黑白的光和强烈的余波如同暴风般吹袭，阴矢先生的「黑发」也被吹了起来——接著，魔王核的光辉就这样消失了。
       
※
       
        这种事情应该是光弥负责的吧，我一边想著这些一边看著破破烂烂的手腕。痛得要死，如果是影耶的样子绝对已经开始大哭了。
       
        魔力也空空如也了。好久没有这样子了……。
       
        衣服的袖子被吹飞，手腕到肩膀部份都露出来了，外套完全变的像是无袖背心，不过物品箱的功能还是可以正常使用。我取出药剂一口气喝干。
       
        偷偷看了一眼伊缇那边。……该怎么办啊，已经乱来到借口都不知道怎么找的地步了。
       
        呆然的伊缇突然这样嘀咕。
       
        「『佐藤 阴矢』、『异世界人』……？」
       
        ……。
       
        眼睛看向手腕部份。——伪装情报的腕轮，连著袖子一起被吹飞了。
       
        「(完蛋了……。通通完蛋了……)」
       
        舒适的异世界生活自此结束，这之后我将要被冰山美人的女仆投以藐视的视线，然后——
       
        「难道……阴矢先生，是影耶的哥哥吗！？」
        「……………………………………没、没错喔！」
       
※
       
        坐在金属龙拉的码车上，我和伊缇一同往龙公国回去。
       
        「伊缇，那个。关于我是异世界人这件事情，你真的愿意帮我隐瞒吗？」
        「欸欸，一定是有什么理由才要隐藏起来的吧……而且要是告诉别人使阴矢先生不高兴肯定很危险」
       
        好像被当成炸弹一样对待啊。嘛，我自己也觉得差不多就是了。
       
        在我用绷带包扎受伤的手腕时，伊缇一直看著我这边。
       
        「……怎么了吗？」
        「没、没事……」
       
        伊缇马上背过脸去。……这、这是被讨厌了吗？毕竟让她陷入那么危险的情况……。
       
        「(停下爆炸的那个身影，有一点点帅气呢……)」
        「欸？」
        「……呼呼。没事喔。这件事就是我们和影耶三人之间的秘密」
        「呃，其实还有一个人」
        「…………」
       
        伊缇又再背过脸去。啊啊，大概是真的被讨厌了……。
       
        就这样，我随便找个地方和伊缇分开，用转移回到地下室。必须处理下手的伤口和魔力的恢复问题。
       
        龙公国的观光就下次吧。要是刚好有什么事情就好了——啊，不行不行，就是说这种话才会乱立Flag的——
       
        「阴矢，欢迎回来！你要先吃饭？先洗澡？还是——」
        「要先问关于房间这看了也不知道发生什么事情的惨状」
        「哎呀不是啦，都是迷你菲露斯不理我，想说召唤其他魔兽然后就发生了点意外」
        「你这家伙真的是……嘛算了，我要睡了」
        「欸？你的手怎么伤痕累累！真是的，人家普通地在担心所以给我看看！你瞧，我还拿著阴矢特制的高性能药膏喔！」
        「那个是哇砂米！你这个笨蛋！」
        「你、你说谁笨蛋呀！只是搞错一下而已！反正你也是那样吧，又在那边没用地耍帅然后又搞砸了对吧！」
        「……虽然不能否定，但被你说总感觉很火大！」
        「吵、吵死了！虽然不是小影耶很可惜，但已经用光魔力的阴矢什么才不可怕呢，给我做好觉悟！」
       
        我一边和夏缇亚两人吵吵闹闹，一边回到了属于我的日常。



　[第三章] 日常篇 06

發貼者：兴国物语




在旅店
       
        睡觉的我翻身。
        瞬间，压到受伤手腕的痛楚让我醒来。
       
        「痛……！」
       
        看向墙上的时钟，正好是早上。
       
        「啊，起来了吗？要帮你做份早餐吗？」
        「欸？啊，谢谢……」
       
        我一边护著手腕，一边从床上起来。
       
        ……真稀奇，这时间夏缇亚应该还在睡才对。
        而且平常的她才不会自己主动说要做料理。不如说不拜托她去做事的话，她就只会一直在家打滚而已。
        真是的，作为一个大人每天这样闲闲没事不觉的羞耻吗。咦，为什么感觉有点心痛。
       
        嘛，大概是在替受伤的我著想吧。毕竟再怎样说她还是好家伙。
       
        过了一会儿，夏缇亚拿著料理过来。
       
        「那，我就开——」
       
        痛楚使我掉了筷子。
        ……不妙，有点小看这伤口。
       
        夏缇亚看著这样的我，摆出天使般的微笑。明明就是个魔人。
       
        「要我喂你吃吗？」
        「喂，这实在是让人怀疑了喔，你的目的是什么」
        「我毫无信用……！」
       
        某种意义上来这也是算种信用了。这家伙露骨地温柔的时候大多都是有什么企图。只要照做之后她就会「哼哼哼，你以为可以让魔人无偿为你实现愿望吗」并摆出令人火大的计划通表情。
       
        夏缇亚一边窥视我的表情，一边说出自己的愿望。
       
        「……阴矢放在物品箱里面的豪华冰淇淋芭菲，我可以吃吗？」
        「不行」
        「为什么唷！那间咖啡店的芭菲，不只期间限定还必须一大早就去排队！而且那个还是明明很有名却只有极少数人吃过，只有前代店主会做的隐藏菜单吧！？」
        「不行就是不行」
       
        那是我变成影耶去咖啡店打工，作为薪水拿到的东西。一口都不会给你吃的。正经工作什么的麻烦得要死，服务业之类的绝对不要。
       
        「想吃的话，夏缇亚也去打工不就好了。纱祺也说了『如果夏缇亚愿意的话请务必让她来当我们店的服务生』喔」
        「欸，正经工作什么的麻烦得要死，服务业之类的绝对不要」
        「为什么会这么一致啊……」
       
        ……不过，这该怎么办呢。这样下去饭也吃不了厕所也不知道该怎么办。
       
        这种程度的伤口，要是影耶的身体的话早就治好了。但魔力还没完全恢复的现在没办法使用《自我改造》。
        不知道是不是因为总量太过庞大，我的魔力只要一次彻底用完就很难完全恢复。虽然这样说，但只要再半天就能普通地使用魔法了……。
       
        「那试著用用看我的《他者改变》如何？」
        「可是你之前偷用特伊西亚斯的时候，不是用到魔力都空了吗？」
        「哼哼，不要以为我会永远原地踏步，我可是有好好编织出改良型的低消耗魔法喔」
       
        夏缇亚手中出现青雷。……总感觉有股不好的预感。
        我后退逃离拿著特伊西亚斯接近过来的的夏缇亚，但终归还是没能赢过魔人的身体能力。
       
        「夏缇亚，不要。这绝对会让我们其中之一变得不幸的！」
        「我相信不幸的会是阴矢那边的」
        「才不是再跟你说这个。是说你对我的态度普通地很过份啊。喂，不要把手伸过——」
        「《他者改变・轻量版》」
       
        我的身体被青色闪电包住。耀眼的闪光使我反射性闭上眼的期间，我的身体逐渐改变。
       
        ……睁开眼睛，长长的前发映入视界。手腕的痛楚渐渐消失。……难不成普通地成功了吗？
       
        「夏缇——啊」
       
        我失去平衡跌倒。是因为身体缩小的缘故吗，我不小心踩到自己的裤脚。
       
        夏缇亚颤抖的看著倒下的我。
       
        「怎么了？果然有哪里有问题——奇怪，声音怎么这么高……」
        「好、好可爱！！！」
        「呼欸！？」
       
        我被夏缇亚抱起来。
        不对，这很奇怪吧。确实影耶比夏缇亚还低一个头，但也不可能被举这么高——等等，该不会。
       
        我战战兢兢地看向镜子。
       
        「果、果然……」
       
        在哪里，有著影耶小了十岁一般的稚幼可爱的少女——不对，是幼女被抱起来的样子。
       
        「啊啊……太棒了……。呐小影耶，试著叫声妈妈？现在的话就没有违和感了吧？」
        「不要……啊，就跟说不要这样了！不要一直蹭人家脸假！真是的，《初始化》！《初始化》！」
       
        但是魔力不足。想要从夏缇亚的手腕脱出，也因为不习惯身体没法很好动作。可恶的夏缇亚。
       
        「等一下喔，我现在帮你准备衣服！」
        「等——啊啊真是的……」
       
        一边透过镜子看著摆出不适合幼女苦涩神情的自己，我一边叹气。
       
※
       
        我抓著门扉，拼死抵抗想要抱走我的夏缇亚。
        普通幼女的话应该马上就被抓下来了吧，但这个样子身体能力似乎也和原本一样。虽然门锁快要被我扯坏，但我还是拼命抵抗。
       
        「没有必要去外面吧！待在房间不就好了！」
        「不要！只有我就只能做一些简单的衣服，我还想好好打扮小影耶一番！」
        「之后魔力回复我用改造魔法给你做啦！」
        「但那时候你就不会再变这个样子了吧！」
        「当然啊！」
       
        最终，门还是被扯坏了。
       
        「啊啊！？」
        「好！走吧小影耶……不对，小影奈？」
        「哈……随便你了……」
       
        一边抱著变成影奈(暂定)的我，夏缇亚一边爬上地下室的梯子。喔喔，从这副身体还真是高的吓人啊……。
       
        「咦？怎么了，抓这么紧？」
        「！没、没事！」
       
        ……难不成，现在精神比平时(影耶)更被身体牵著走吗。总感觉连嘴巴都微妙地咬字不清。
       
        夏缇亚打开出入口，出来到我(阴矢)订的旅店房间。
        因为只是伪装所以基本没什么东西，不过炼金术师的装备姑且还是有准备一套。虽然不知道怎么用。
       
        「啊，出入口好好关上，要是被罗吉发现就大事不妙了」
        「知道了知道了」
       
        关上的同时隐密机关也跟著启动，从旁边看来就是普通的地板。
       
        夏缇亚打开房间的门，出到走廊上。
       
        「那就走吧，小影奈。和妈妈一起去买小洋装——」
       
        这时，突然传来东西掉在地上的声音。
        我从夏缇亚的手腕上看向附近，发现有印象——不如说就是昨天才见过的女仆小姐，伊缇呆然地站在那里的样子。
        掉在地上的篮子，装有各式各样的水果。就好像是探病的伴手礼一样。
       
        「(奇怪，怎么有种超级不详的预感)」
       
        伊缇用不停颤抖的声音对著夏缇亚提问。
       
        「那个，是夏缇亚小姐吗？妳从阴矢先生的房间出来，难道说——」
        「欸？啊，没错，我是他的妻子」
       
        说什么蠢话揍飞你喔你个蠢货，这样想的我虽然握紧拳头，但要是我在这用全力揍飞夏缇亚的话很多事情都会很不妙。
       
        「阴、阴矢先生竟然已经有这么大的孩子……！那个人，明明给人没什么经验的感觉……！？」
       
        站不稳的伊缇脚步踉踉差点跌落在地。不是，那个，虽然我是童贞没错，但如此吃惊还是有点受伤。
       
        「不、不是的！这个人——没、没错！诱拐犯！这个人是诱拐犯！」
        「喂小影奈！？」
        「什么——竟然狙击这种幼小的女孩子，这是何等卑劣的行为……！」
        「夏缇亚，你在做什么？」
       
        这时候，旅店老板的儿子，隆也来参一脚。
       
        「那边的少年！现在赶快逃跑！这里我会想办法撑住的！」
        「不是吧，夏缇亚是阴矢的亲戚喔？……话说那孩子是谁？影耶姊姊的妹妹吗？」
       
※
       
        最后事情变成我(影奈)是来找影耶姊姊的妹妹。
       
        在伪装用房间的沙发上，把我抱在自己膝盖上的伊缇满脸微笑。
       
        「小影奈现在几岁？」
        「那个……八、八岁……」
       
        这什么羞耻Play。
       
        坐在伊缇旁边的夏缇亚，不满地嘟著脸。
       
        「都是伊缇一个人抱太狡猾了！也让我抱一下啦！」
        「不行！夏缇亚小姐的抱法太粗暴了！是说为什么魔人的你会变成阴矢先生的亲戚！」
       
        夏缇亚和伊缇争吵起来。这样下去没完没了，所以我就伊缇问道。
       
        「伊缇姊姊，是来探望阴……哥哥的吗？」
        「那也有，不过……我也有事情找你姊姊」
       
        有事找影耶？要是公会的委托应该是莉赛布会来……是艾伊西亚还是光弥怎么了吗？
       
        「那我去叫姊姊过来」
        「欸？啊，等一下小影奈——」
       
        我从伊缇的膝上跳下，出到房间外面。
        ……魔力虽然恢复的差不多，但没有衣服。有物品箱的外套又放在地下室……。绕到旅店后面去拿吧。
       
        离开旅店，感觉好多东西看起来都变大了。
       
        「唔哇……」
       
        明明是熟悉的街景，我却如此的不安。
       
        我一边战战兢兢地扫视周围，一边向著旅店后面走去。平时马上就到的距离，现在却感觉遥远无比。
       
        我走进平常不会走的近路的一条小路。到这里的话再一下就——
       
        「喂喂，这地方居然会有这么好的小孩！这次的可以卖个好价钱呢！咕嘎嘎嘎嘎！」
        「何、何等典型的人口贩子……！」
       
        这种程度的不良，平常的话早就用改造魔法把衣服变成拘束器具把他们拖到巡逻的骑士面前了，但将近两倍的身高差，加上刚才为止的不安，现在被身体所影响的精神，让我站在原地不停颤抖。
       
        不妙，怎么办，我好像要哭出来了。
       
        「好啦，我这就带你去奴隶商人那边……」
        「不、不要！」
        「咕噗！？」
       
        肚子吃了我一下拳头的不知名不良，就这样转了四圈被吹飞上去再落下。
        ……这么说来，我的身体能力好像没变。
       
        不良的小命看起来还留著，所以我就用简单的改造魔法把他拘束后，丢到外面的大路上。
       
        回到地下室，使用《自我改造》变成影耶的我，有些不安地看了一下周围后，再次回到旅店的房间。



　[第三章] 日常篇 07

發貼者：兴国物语

在王城
       
        根据伊缇所说，艾伊西亚找到的文献中好像有关于魔王的情报，所以想要我去王城一趟讨论。
       
        「找我，是吗？」
        「是的。因为事关星王城机密，所以不能在这边详述，而且……」
       
        伊缇一边这样说，一边瞥向夏缇亚那边。
       
        「那个，当时我不在场所以不太清楚……。为什么崩改的魔人夏缇亚会和影耶——影耶姊妹在一起呢？以前也说过自己是义母之类的……究竟是什么关系……」
        「那个，嘛，这有著很复杂的缘由。」
       
        ……恩。这事情真的可复杂了。
       
        是认为再问下去也没用吗，伊缇摆出无可奈何的表情站起来。
       
        「我明白了，详细我不会探听。……总之不是王国的敌人吧？」
        「啊啊，这完全不用担心。这人只是个每天游手好闲的大闲人而已。」
        「喂小影耶」
       
        不理会好像想说什么的夏缇亚，我和伊缇一起前往王城。
       
       
       
        在王城中的一个房间，光弥、艾伊西亚、安古三人聚集在一起。
       
        「艾伊西亚大人，我带影耶过来了。」
        「谢谢你，伊缇。……真亏你能明白影耶的所在地。」
        「欸欸，因为我有一点门路。」
       
        伊缇流畅地用扑克脸蒙混过去。
       
        「(那个，伊缇。虽然这话由我说也有点那个，但隐瞒阴矢——哥哥的事情真的没问题吗？你可是星王国的女仆……)」
        「(如果出现连光弥大人都无法对应的危机，那时候能拯救这个国家的肯定只剩下阴矢先生了。如果为了星王国的利益著想，就不能损及与他的关系)」
       
        哎呀真是的，突然这样说人家会害羞啦。……压力大到让我胃疼。
       
        「坐下吧，影耶。现在开始要传达重要的事情。」
        「啊，好的」
       
        被艾伊西亚催促的我立刻坐下。伊缇行了一礼，便离开了房间。
        ……重要的事情吗。魔王城都帮你们整个吹飞了，还有什么事情吗。啊啊，说来魔王好像会变强复活，是要讨论那个对策吗？不过我觉得光弥只要照这脚步继续变强应该也不是什么大事吧。
       
        艾伊西亚取出一本古文书，开始说道。
       
        「虽然期间很短，但我总算找到情报可以佐证魔王所说的事情了。」
       
        搜集过去的情报，这有多麻烦我是不太清楚。
        不过，动摇星王国根本的冲击性事实，与魔王城突然被异常手段消灭，一边对应这些事情还一边收集情报应该是相当的重劳动吧。艾伊西亚的眼睛感觉都能看见黑眼圈了。
       
        突然感觉只有我一个人在玩很抱歉。哎呀，我也不是全都在玩，我也有好好地拯救咖啡厅啊孩子们啊还是大陆之类的。
       
        「新明白的事实是——」
       
        艾伊西亚接下来开始艰涩对话，我都是左耳进右耳出。
        老实说不是专门学者你说这也没——咦，光弥和安古都摆出专注的神情。不妙，我应该认真听才对吗……影耶要被当成脑袋都是肌肉了……。
       
        「——所以，这很奇怪。根据至今为止的情报，怎样都会产生矛盾……」
        「嗯呣，原来如此。是因为这样吗。」
        「确实如同艾伊西亚所说的」
       
        什么如同艾伊西亚所说的？给我等等，我完全跟不上话题啊。
        虽然用锻炼出来的演技力保持著扑克脸，但我内心却是冷汗不止。
       
        「没错，魔王如果只是想要得到力量的话，没有必要让光弥去破坏隔绝褉石。——只要吞食前代勇者强化过的星幽剑就行了」
       
        啊原来如此，是在说这个啊。OKOK～。
        确实是这样没错，虽然只要切断契约，被剑夺走的能力就再也拿不回来，但成长的力量则会就这样继承下来。
        就算魔王复活后马上过来抢圣剑也不足为奇。
       
        「从结论来说……我在想，星幽剑是不是还有一把呢」
        「然后，能让人联想到前代勇者使用过的星幽剑的，就是刚才艾伊西亚所说的，位在龙公国洁鲁卡大迷宫的那把剑。」
        「大迷宫的事情我也听说过，不过没想到封印在最深处的剑，竟然会是星幽剑……」
        「这终究只是臆测，但我觉得可能性相当地高」
       
        刚才有说这些吗，完全没听到。
       
        「虽然必须注意不去做成魔法契约，但只要有了成长过的星幽剑，打倒复活的魔王应该也会容易许多吧」
        「(就算没有那个我也会给光弥做……)」
        「影耶？」
        「没什么」
       
        嘛，现在魔法素材的存货也不多，要做出高性能的剑也有点困难……。啊啊，越来越觉得连著素材把魔王军一起摧毁很浪费了。
        要是哪里有大量的魔法素材就好了。
       
        「而且，龙公国的迷宫似乎有著大量的魔法素材和矿石，应该也能强化剑以外的装备。」
       
※
       
        椅子倒下的声音在房间响起。
       
        「……怎么了吗，影耶？」
        「没、没事……比起这个，我们接下来是要马上去那个迷宫搜索素——不对不对，前代勇者的星幽剑吗？」
       
        突然猛地站起来的影耶，用充满期待的眼神看向艾伊西亚。那表情是至今都没有见过的开心。
        如果是对魔王使用的「野兽模式」的状态，肯定会不停摇著尾巴吧。
       
        「没有，暂时先只有调查而已。而且也需要准备，所以出发是在一个月之后唷。」
        「欸——是、是这样吗……」
       
        影耶无精打采地坐回椅子上。那样子让人幻视出犬耳垂下的样子，不禁让人莞尔一笑。
       
        注意到视线的影耶看向我的瞬间，脸整个红了起来，并抱胸转过脸去。……是惹她生气了吗。
       
        「而且这次影耶没有必要同行。大迷宫只会由我和光弥前去」
        「欸？那为什么叫我来王城……」
        「是想要请你在光弥不在的期间，和安古一起负责星王国的防卫。」
        「防卫……可是魔王军不是已经消灭了吗？」
        「就算这样，要判断没有危险也为时尚早。虽然我并不认为那陨石是借人还是魔物之手造成……。但若是真的有能引起那种现象的存在，那肯定是远超魔王的威胁。」
       
        影耶一瞬间僵住了表情。……难道是知道些什么吗。
       
        「但、但是……只有光弥和王女大人是不是有点危险……」
        「不用担心。大迷宫的活动已经停止许久，也有好几个人到过迷宫最深处。现在的光弥，就算是单独调查也很简单。」
        「欸？这样王女大人不是不用跟去也没关系？」
        「也、也有可能有什么万一啊！」
       
        艾伊西亚红著脸反驳。
        确实我现在是重要人物，但艾伊西亚也是王女，不应该自己以身犯险……。
       
        听到艾伊西亚这样说的影耶小小地叹了一口气，来到我身边，轻轻地——并且连拉了几下我的袖子。
        好久没有这么接近看过的脸庞，和抬头望向我的那个身姿，让我不禁有些心跳加速。
       
        「呐，光弥也觉得我跟著比较安心吧？」
        「恩、恩。我——」
        「不、不行这样影耶！明明我最近都忙到完全没有时间和光弥两人独处了——啊」
        「欸？艾伊西亚，你刚才说了什么吗？」
        「喂光弥，刚才那个没听见真的没问题吗……？」
       
        影耶用著颤栗的表情看著我。因为太过在意影耶所以没听到……刚才说了什么重要的话吗？
       
        艾伊西亚把影耶从我身边拉开，坚定地大声宣言。
       
        「总之！影耶就先待机，要是事情有变化会再叫你的」
        「……我知道了」
       
        影耶有气无力地离开房间。
        明明好久不见，却没能说上多少话。我在感到一丝寂寞的同时，目送她离开房间。
       
        「可是，真的没问题吗，艾伊西亚？」
        「没问题的，确实我也听说过那里数百年前是龙族所主宰，世界知名的高难度迷宫……但现在整个迷宫已经被施以强力的封印。」
        「但是，也有可能发生意外解开封印吧？」
        「不会的，虽然不清楚是谁封印的，但那个封印坚固到连魔王都无法破坏。只要龙公国附近不要放出连魔王都能超过的魔力就不会有事。」
        「嘿，这样就能安心了」
       
※
       
        因为阴矢与魔王核，那连魔王都远远超过的魔力冲突，大迷宫的封印之钥——封星剑威鲁德卡鲁德已经悄悄碎去。
       
        与此同时，龙公国地下，位于迷宫的心脏部份，一只古老龙族苏醒过来。
       
        其名为龙王斯佩库鲁，是龙公国洁鲁卡所传颂的守护神，也是有著与魔王匹敌力量的传说龙族。
       
        现在名字只留在传说之中，但过去牠曾为了从魔王手下保护龙公国，以自己引以为傲的迷宫战到最后。
       
        「……这里是……老朽的迷宫？到底经过了几百年……？对了，老朽确实……」
       
        从数百年的睡眠中清醒的斯佩库鲁，慢慢地挖掘自己的记忆。
       
        「……对了，老朽为了防备数百年后魔王的复活，对勇者拿著施下封印……」
       
        对不老的斯佩库鲁来说，数百年不过是弹指之间。将破坏隔绝褉石成长后的星幽剑视为危险的斯佩库鲁，以封星剑威鲁德卡鲁德为媒介，发动了连自己和迷宫都会卷入的强大封印魔法。
       
        星幽剑应该就这样再也无法使用……但因为误会而和勇者战斗并负伤的斯佩库鲁，只能对星幽剑施予不完全的封印。
       
        「这个足以粉碎封星剑，并让老朽觉醒的强大空间魔法的魔力波动……是吗，已经没办法阻止魔王和星幽剑同化了吗……。……虽然有什么，其他的魔力混在一起，不过算了吧」
       
        活过悠长时间的斯佩库鲁，有著不在意小事的倾向。和本应同一阵线的勇者陷入战斗也是因为这个。
       
        「必须尽快巩固防备才行。——迷宫听令，生出大量魔物，配置于迷宫内部！保护龙公国！」
************************************************
满满的残念气息



　[第三章] 日常篇 08

發貼者：兴国物语




在公会
        
        去了王城的隔天。
        中午才起床的我，隔著门扉对夏缇亚叫喊。
        
        「夏缇亚，起床了吗？」
        「嗯……阴矢吗……让我再睡十二小时……」
        「中午才起床的我可能没资格说这个，但你是想睡一整天吗……」
        
        算了，今天就去旅店的餐厅吃饭吧。
        
        一边随便应付问说昨天影耶怎么了的隆和罗吉，我一边迅速吃完午餐回到地下室的自己房间。
        
        「呼」
        
        坐上沙发，我回想起昨天的事情。
        
        ……果然，不能去龙公国还是很伤。
        
        昨天回来后稍微调查了一下，大迷宫好像是牵扯到守护神云云的神圣场所，没有王族的介绍似乎是进不去的。
        老实说，我甚至怀疑是掌权者自己想要独占魔法素材而已。
        
        「要是能入手黑密银之类的，就能再改良影耶的野兽模式了……」
        
        如此嘟嚷的瞬间，我脑内闪过一道毫无关联性的恶魔欲望。
        
        
        
        ——好想看野兽模式的影耶，摆出猫咪Pose说喵的样子。
        
        
        
        「……不不不」
        
        自己主动变成那个样子实在是有点羞耻呢，哈哈哈。
        
        ……可是，果然还——不行，冷静下来。
        
        等一下，暂时变成影耶是不是就能压抑住这个欲望了？嗯，毕竟男生，总会这样。
        
        「好，《自我改造》」
        
        耀眼的紫电闪烁，我的身体变成影耶的样子。黑色长发艳丽地飘舞。
        
        自己照下镜子，影耶果然是世界第一可爱，身材也拔群的最强美少女。不过一想到这是我就有点小羞耻。
        
        「要是这孩子长出猫耳猫尾摆出猫咪Pose……」
        
        咦，真奇怪，欲望完全没有降低，不如说还变强了。
        
        ……把耳朵贴上墙壁，可以听见平稳的喘息声。很好，夏缇亚还在睡。是说这家伙的鼻息怎么像条狗一样。
        
        「只、只是一瞬间，只是一瞬间的话……」
        
        明明没有人却不停找借口的我，换上了暗黑姬骑士女高中生的Cos套。
        
        然后一手拿著冥剑杜兰达尔，一手拿著术剑阿佐特。
        
        「好……《自我改造——吾之甲胄，化身兽魔(Beast・Of・LostArms)》！」
        
        强烈的黑紫色闪电喷发而出，包围了我。
        
        散出的魔力一瞬间收束，身体再次变化。
        
        胸和腰，还有手脚前端缠著黑色毛皮的猫耳美少女就此登场。
        而且这耳朵还不是装上去的，而是可以可爱地前后摆动的真正猫耳。尾巴同上。
        
        我两脚向外地用屁股坐下——也就是所谓的女孩坐或是鸭子坐的坐法，然后我在把手撑在大腿间的地板上。
        
        并把右手举到脸颊旁边，摆出猫手的姿势。
        
        「喵、喵……」
        「早安啊，呐呐你听我说喔，菲露斯的睡相真的是有够差的，不只滚到床上还骑到人脸上，然后饲主叫她起床还完全没有——啊」
        
        被夏缇亚彻底目击的我，立刻解开野兽模式，并在右手缠上消除记忆用的改造魔法。
        
        「《精神改造》……！」
        「不不不等一下！这真的不妙，这真的很不妙啊小影耶！没关系，很可爱的！你继续也没关系唷？啊，要我帮你拍照吗？」
        「唔哇啊啊啊！」
        
        一边感受脸上的热量，我一边向著夏缇亚猛冲过去——然而，夏缇亚的身影却在右手碰到头的瞬间便雾散了。
        
        「那边是残影，好好冷静——危险！」
        「啊，不妙——」
        
        向著墙壁冲去的我，反射性地用「右手」想要保护住「头」——
        
※
※
※
※
※
        
        我醒过来。
        从床上起来，我看向四周。
        
        「这里是，哪里……？」
        
        是没看过的房间。
        
        「好痛……」
        
        我压住突然痛起来的头。
        ……奇怪，我头发有这么常吗？总感觉头脑好像被搅乱一般，记忆有些暧昧不明。
        
        「啊，起来了吗？记忆可能有点混乱，不过反正也只是暂时的，再不然先《初始化》就能回——」
        「那个，请问你是……？」
        「小影耶超级混乱！那、那个，是我唷！小影耶，不记得了吗？」
        「小影耶……？等一下，『小』是在——」
        
        此时，我发现墙边的全身镜。
        
        镜中映出一名有著黑色的艳丽长发，穿著睡衣的女孩子。
        体格虽然有些娇小，但从衣服外面也能看出好身材的体型相当引人注目。端正的脸庞给人一股冷淡的感觉，但却也有一点可爱的感觉，让人不禁想看看她笑起来的样子。简单说就是超级可爱。完全正中好球带的那种。
        
        「欸，这是——是我？」
        
        我用手指过去的瞬间，镜中的女孩也一样举起手指过来。
        我歪头，镜中的女孩也跟我一样，可爱地歪头。
        
        我低下头。——眼前有著胸部。
        
        「欸，欸欸？我——这是，我……？」
        
        自然地使用男性第一人称的我，在说出女性第一人称的瞬间，总感觉有种习惯的感觉。就好像从以前开始，便时不时再用的样子。(兴国：这边前面用的是日文第一人称「俺」，后面则是女性第一人称「私」)
        
        「难道，什么都不记得了吗……？」
        「是、是的……。那个，你是夏缇亚小姐对吧？我……我的名字是什么呢……？」
        「(不妙呀……总感觉有点心跳加速……反正什么时候都能变回去就先好好享受吧……)」
        「欸？」
        「没事。你的名字是影耶，然后我是你的妈妈——」
        
※
        
        从手中发出紫电，我发动魔法。
        
        「那个……《全体改造》！」
        
        闪电的声音不断响起，黑猫的玩偶随著闪光一同被做出来。
        
        根据夏缇亚小姐——妈妈的话听来，这里好像是有魔法存在的异世界。
        而我则是改造魔法这一稀有魔法的使用者，只要有材料就能做出各种东西。
        除此之外还有著相当高的身体能力，失去记忆前还是个英雄般的魔剑使，老实说真的很难相信。
        毕竟，我连剑要怎样挥都不知道。失去记忆前应该可能相当精通剑术吧……。
        
        「成功了……！」
        
        我抱著黑猫玩偶，向著妈妈在的厨房小跑步。
        
        「妈妈，你看！」
        「哇！真厉害，第一次就能做到这种地步！？真不愧是我的女儿！」
        「讨厌啦，人家会害羞，欸嘿嘿……」
        
        妈妈温柔地摸著我的头。虽然这么大还被摸头相当羞耻——欸，说起来我是几岁呢？
        
        「呐，我现在几岁？」
        「二十——不对不对，十七岁唷？……不对，某种意义上也可以说是零岁」
        
        十七岁吗……确实外表看来是差不多？虽然总感觉自己年纪好像再大点。
        
        「那作为奖励，要不要吃冰淇淋啊？」
        「！可以吗！？」
        「嘛，反正都是用阴矢的钱买的……」
        「欸？」
        「不用在意。来，啊～」
        
        妈妈用汤匙挖了一匙冰淇淋，向这边递过来。
        我有些害羞的含住。
        
        「啊呣……」
        「小影耶竟然如此老实……！呼呼呼，看来精神被身体所牵引的程度比我想像的还高……！」
        
        虽然不知道为什么但妈妈好像很感动。
        
        妈妈虽然这样笑嘻嘻了好一会儿，但好像突然想起什么地对我说道。
        
        「这么说来，是叫莉赛布吗？冒险者公会的人好像希望小影耶早点去报告上次的委托。」
        「欸……？可是，那个我都不记得了……」
        「没事的，我有好好从失去记忆前的阴矢——不对不对，小影耶那听来了。」
        
        这样说完，妈妈拿来一套像是制服的服装过来。……作工虽然很棒，但设计总有种Cosplay的感觉。
        
        「那因为要去公会，所以要换上这个。这是小影耶平常穿的装备」
        「欸！？可是这衣服胸口开这么大，裙子又这么短……。是谁做出这么羞耻的衣服？」
        「真是难以回答的质问……」
        
        总之先换上看看。唔，露出果然好多……。
        
        我面向镜子。——相当适合。明明是这种装备，却不可思议地有形。
        
        「啊，小影耶，表情再稍微绷紧一点看看？」
        「嗯、嗯……。……！？」
        
        ……怎么办，好帅好可爱啊！竟然对著镜中的自己心跳加速，难不成我相当自恋吗？
        
        「冒险者的小影耶，是给人凛然印象的感觉，所以在外面的时候要注意喔。」
        「嗯，我知道了」
        「啊，还有语调也再……再中性还是说像男孩子一点？」
        「可是，我明明是女孩子……」
        「(不妙，可能有点过火了……真的能变回来吗……)」
        「妈妈？」
        「没、没事唷。好了，我们走吧」
        
※
        
        进到公会，武装著的人们——冒险者的大家都一齐看向我这边。
        虽然有点害怕，但我强忍住强往接待小姐那边。
        
        那个，莉赛布小姐是哪个呢。
        
        「啊，影耶酱！」
        
        太好了，对面先叫了我的名字。
        
        「真是的，你每次每次都把事情搞这么夸张然后就放置不管……！为什么障壁塔会崩坏，附近还全都被大量魔力搞的乱七八糟唷！」
        「欸……啊、啊呜……虽然不太明白，不过对不起……」
        「等、等一下！？不、不要哭，好吗？」
        
        看见我开始大滴大滴地流泪的妈妈，抱住并温柔地安抚我。
        
        「不好意思呢，莉赛布，现在的影耶因为各种事情有点累了。」
        「嗯、嗯……」
        
        看著我们的冒险者开始窃窃私语，
        
        「喂，莉赛布好厉害啊，竟然弄哭了影耶……？」「真的假的……那个人其实很恐怖吗？」「还有传言说她其实会用沙或水做出城堡的大魔术喔……」
        「各位我都听见了喔！还有最后那个是怎样！」
        
        总之因为这样那样的，最后是妈妈帮我向莉赛布小姐报告。
        
        沙或水做出的城堡是什么呢？总感觉好像要想起什么感觉……难不成记忆要回复了吗？
        
        因为好像结束了，我拉了拉妈妈的袖子想要回家，但却被莉赛布小姐阻止了。
        
        「那个，勇者大人好像找影耶酱有事，说是可以的话希望可以见面一下……」
        
        莉赛布像是不知道该怎样说地告诉我。是在意刚才弄哭我的事情吗。
        
        「嗯～，现在这个状态下见面实在有点不大妙……不好意思，还是让——」
        「啊，影耶也来公会吗」
        
        一个看起来和我差不多大的帅气男生进到了公会。
        ……是谁呢。外表看起来很像日本人，难道他就是勇者吗。
        
        「这、这就是光弥的命运力吗……阴矢会说赢不了也不是没道理的……！」
        「妈妈？」
        「不好意思小影耶，我被看到会让事情变得更麻烦，所以你就自己想办法脱出吧！」
        「欸欸！？」
        
        这样说完，妈妈就用超高速消失了。
        
        因为被留下而慌乱不已的我，被光弥(？)给搭话了。
        
        「其实是收到了情报，说之前那个迷宫有大量魔物出现，所以也想要请影耶帮忙。」
        「帮、帮忙……？欸，可是，我肯定派不上用场的……」
        「才没有这种事，我可是一直都被影耶帮助著。不管是在伊亚的障壁塔的时候，还是和魔王战斗的时候。」
        
        那句言语，唤起沉睡记忆中的数个场景。
        
        ——在崩落的障壁塔中，砍飞瓦砾向著我跑过来的光弥的身影。
        ——伤害被魔王控制的我，因为后悔而泪流不止的光弥的身影。
        ——用圣剑贯穿魔王，并抱住差点倒落在地的我的光弥的身影。
        
        宛如电影的一幕幕情景，让我心跳自然而然地高鸣不已。
        
        「啊，啊哇……」
        「……？影耶？」
        「咦、咦丫丫！？」
        「没事吗？你脸很红」
        
        光弥的脸更加靠近。本来就高鸣不已的心跳继续不停加速，然后我——
        
        「呀！」
        「影、影耶！？」
        
※
        
        我张开眼睛时，不知道为何映入眼帘的是我被光弥膝枕的样子。
        
        ……嗯，请放过我吧。虽然不知道是发生什么事情才会演变成这样，但男性股间近在咫尺的状况对我的精神卫生真的很不好。
        
        是说这家伙的大腿还真硬，明明这么瘦，肌肉却这么厉害。
        
        我一边按著头，一边慢慢起过身。
        
        「唔……总感觉头昏脑胀的……」
        「……啊，影耶，没事吧？」
        「嗯……现在是什么情况？我不是很能清楚想起来……」
        「我在冒险者公会发现影耶，可是马上就倒下了……然后现在是在休息室。」
        「是这样吗……。你为什么来公会？」
        「因为迷宫好像出现了大量魔物，所以想要请影耶也加入攻略队伍，出发是在一个礼拜后。我就是想请公会的人转达你这些」
        「什么！？是这样吗，我知道了，一起去吧！」
        「嗯、嗯，谢谢。……啊，难得见面要不要再聊——」
        
        我无视光弥向家里跑起来。
        探索・采掘用机器人、大容量物品箱，要准备的东西多的像山一样。啊啊好期待啊。
        
        「我回来了！」
        「小影耶！没事吧！？」
        「什么没事？」
        「……咦，难道变回来了？」
        「你在说什么？虽然不太明白，不过要去迷宫了所以马上开始准备喽！」
        「太、太好了……！好好地变回来了……！」
        「喂、放开我！就跟你说要开始准备了！」
        「对不起，我真的反省了……嗯，阴矢会那么重视形象我总算明白了……」
        
        因为不知为何感性起来的夏缇亚而困惑的我，开始准备起迷宫探索——才不是，准备起搜刮素材的道具。



　[第三章] 日常篇 09

發貼者：兴国物语




在迷宫 前篇
       
        我让迷你菲露斯背上两百个物品箱。
       
        「好了，站起来吧！」
        「呜嗷……」
        「才不是不行！你一定办得到的迷你菲露斯！就算变小你也还是魔兽对吧？！」
        「阴矢，你就放过牠吧，这已经是虐待动物了」
        「对不起」
       
        物品箱有容量限制，而物品箱又不能放物品箱进去。
       
        所以我就想让魔兽的菲露斯来帮忙搬运……不过幼犬大小实在是办不到的样子。虽说如此，但普通状态又太显眼，而且还已经被光弥他们看过一次。
       
        我把物品箱从迷你菲露斯身上取下，并作为道歉喂牠吃奇美拉肉干并摸摸牠的头。
       
        「可是，这下要怎么办呢？制作搬运用的哥雷姆吗？」
        「说到底真的需要这么多吗？」
        「……五十个是不是就差不多了？」
        「有十个就足够了喔」
        「再、再十个……」
        「给我忍住。明明这么有钱却这么斤斤计较。」
        「唔咕……」
       
        这可是要制作事关世界命运的勇者装备喔，虽然本来想这样说，但这样的话只要一个物品箱就够了。
        没办法的我只好留下十个物品箱让迷你菲露斯搬。
        外观看起来有点重，不过这样应该没问题吧。
       
        「夏缇亚留下看家……没问题吧？」
        「嗯，我也必须整理下最近拍的小影耶照片」
        「最近？这阵子有拍过照片吗？」
        「好啦，你是不是该去检查下东西了～」
       
        夏缇亚露骨地转移话题。喂，什么时候拍的，我怎么没有记忆。
        被转移话题的我叹了一口气，把一个吊坠交给她。
       
        「？这是什么，阴矢？」
        「这次要带菲露斯去，魔王用兵器姑且也会带上，所以作为交换才想把这个给妳」
        「……可是打开里面只有缠有魔力的酒……」
        「我这才不是要报复你喔！这是魔界素材制成的吊坠，可以挡下一次致命伤。啊，因为只有准备一个，所以一定要好好带身上不要丢掉喔」
        「可是我死了也只是回到魔界喔，毕竟我可是高阶魔人」
        「不这我可是第一次听说」
        「所以你就安心吧，只要不是转移妨碍我都不会死的」
       
        我一边谈话，一边把平常的用的装备道具和紧急粮食塞进物品箱。
        可以的话想尽量为了素材留下空间，不过在这种地方贪心多半不会有什么好下场。
       
        不过还真令人期待啊。可以采取到多少素材呢。要是还有和魔王差不多强的魔物就……不，这实在是不会有了吧。
       
※
       
        隔天。
        变身成影耶，换上龙巫女Cos服的我，带上菲露斯前往公会。
       
        可以转移到各国的道具，转移护符的技术被冒险者公会(和我)独占。
        转移护符因为制作所需的材料贵重，时间也长，还有使用条件・使用限制，再加上还必须要转移目标的国家才能制作，所以相当难以入手。嘛就是我搞成这样的。
       
        冒险者公会这种世界性的组织，就算是王女的艾伊西亚也很难用权力压制。好像是把勇者队伍在成功讨伐魔王前当作V等级队伍，从公会那拿到转移护符的。
       
        进到公会，安古已经先到了。
       
        「安古，这么早就来了吗」
        「要去迷宫的话，就还需要战斗以外的准备。虽然我战斗力不是特别高，但可是做好了各种准备唷。」
        「……还是一样可靠呢。有什么我可以慰劳一下你的吗……」
        「那就请踩我的脸——没事，你这句话就足够了。」
       
        我就勉强当作没听到。
       
        我们和这之后的来的光弥等人，一起转移到龙公国。
        一边眺望龙公国的街景，一边走向大迷宫的入口。
       
        「……虽然事前已经听说，但还真是和风的感觉呢」
        「相当适合影耶今天的装备呢」
        「是吗，谢谢」
        「光、光弥！我这就去买件和服！」
        「欸，可是现在要去迷宫了……」
       
        离开开始打情骂俏的两人，我一边和安古确认今天的预定，一边闲聊一些无关要紧的小事。
       
        「话说回来，那条小狗是从魔之类的吗？」
        「是从夏缇亚那借来的魔兽，是想带来帮忙探索的。……啊，借是很久以前借的，嗯」
        「啊啊，夏缇亚的吗……。影耶有注意到她是魔人吗」
        「啊～……嗯～，隐约有注意到。不过她对我有恩，而且也不是坏人，所以就没有详细去问了」
       
        我用当场想出的设定随口搪塞。……虽然之后可能会产生矛盾，不过那就到时候再考虑吧。
       
        听完我的随口胡诌的安古，摆出悲伤的表情低语。
       
        「那个……你母亲的事情，真的是非常遗憾」
        「欸？不是，那个，就是……没事的，毕竟是那个人，肯定还在哪里精神地活著的」
        「可是，有著一个大都市那么大面积的魔王城腹地都被整个吹飞了……」
       
        ……高阶魔人死了也只是回到魔界，这冷知识好像不太为人所知的样子。
       
        在我感觉气氛变得有点微妙的时候，我们抵达了大迷宫。
       
※
       
        巩固防备的龙王斯佩库鲁，感知到入口的魔力感应器侦测到强大魔力源后，抬起了头。
       
        「这庞大的魔力……魔王终于来了吗。不攻击龙公国直接来迷宫是怎么回事？而且，总感觉魔力的性质和之前不太一样……嘛，算了」
       
        龙王斯佩库鲁在迷宫内几乎可以称作无敌的存在。就算对手是魔王，只要在迷宫战斗也不会输。
       
        「不过魔力增加到了之前的数倍以上……已经无法估计正确的总量了。……这也是星幽剑的效果吗？随便出手太过危险，还是先看下样子好了」
       
        龙王命令迷宫，向著入侵者派遣魔物。
       
※
       
        我不停挥剑斩裂眼前的魔物们。
       
        「大丰收！大丰收啊，安古！」
        「这不是该高兴的场合吧！根据事前的情报，魔物不应该有这么多才对啊……！」
       
        而且这些家伙还不知道为什么逃也不逃直冲著我来，素材收集非常顺利。
        我一边让菲露斯回收素材，一边向著迷宫内部突进。
       
        「《双魔一刀・黑龙剑》！《薙夜之风》！光弥，你在做什么，快点走了！」
        「……影耶一个人就够了吧？」
       
        挥舞冥刀『千鸟』和魔法之扇『夜风』，我不停收割素材。
        迷宫的墙壁很坚固，所以没什么必要控制力量。变得比平时稍微不自重的我，以迷宫最深处为目标继续前进。
       
※
       
        龙王斯佩库鲁听完魔物的报告，睁大眼睛。
       
        「来的是人类？可是那等魔力……唔呣，该怎么办呢……总之先让魔物撤退吧」
       
        龙王透过迷宫对魔物下指示，并用监控装置观看侵入者的样子。
        缩起四肢，瞇著眼睛盯向小小的水晶球。
       
        『别想逃！王女大人，请用星魔法把那些家伙拉回来！』
        『影耶！差不多一点，我们是来调查星——』
        『素材多一点对我们也不是坏事，我偶而也想看一下艾伊西亚战斗的样子呢』
        『《天秤座的砝码》！！好了影耶，要上了唷！』
       
        看著接连拘束并歼灭逃跑的魔物的少女们，龙王不禁感到颤栗。
       
        「那是什么……现在人类的女性长哪么可爱却这么恐怖吗……」
       
        龙王换看向旁边的两名男性。
       
        「唔呣，那是勇者吗……？难道那魔力的发生源就是他吗？……旁边的男性看起来头脑也不错，就和这俩人谈看看吧。」
       
        龙王决定操作迷宫将少女们隔离开来，只让勇者们过来。
       
※
       
        伴随巨大声响，脚底突然出现大洞。
       
        「欸？」
        「什么——影耶！艾伊西亚！」
       
        大洞就好像是地板突然变形般出现，太过专心的我，和艾伊西亚一起往地下坠落。
        洞口在我们落下的同时关闭，想要伸手过来的光弥的身影也就这样跟著看不见。
       
        「呀啊啊啊！？」
        「——王女大人！」
       
        我立刻在脚边生成结界，并将其作为踏足点在空中跳跃。
        我抱住艾伊西亚，并就这样再踢一次结界向上跳去。我就这样透过结界反复向著天花——
       
        ——瞬间，结界消失了。
       
        「什么……！？」
       
        虽然想再做出结界，但魔力却不断雾散无法成型。
       
        「骗人的吧……！？」
        「影耶，魔法不能用了……！」
        「……没事的！抓紧我！」
        「好、好的！」
       
        启动魔法之扇，夜风的机械式机关，展开被折叠起来的部份，并全力挥舞。
        魔力虽然会雾散，但仅凭影耶的腕力挥舞扇子也能造成强风。
       
        我利用反作用力往水平方向飞去，并用刀往墙壁刺上去。
       
        「咕……！」
       
        虽然刀几乎次不进去迷宫坚硬的墙壁。但凭著浑身的力气总算是减缓了坠落的速度。
       
        我们总算是平安无事地成功降落到地面。
       
※
       
        龙王把少女们隔离后，从自己的所在之处，做出连接勇者所在场所的近路。
       
        「好了，这样就行了吧。封星剑威鲁德卡鲁德的残骸也已经用魔法封印好，应该不会有人来阻碍了吧。……嗯？喔喔，已经到了吗」
       
        对著全力向著这里跑过来的勇者，龙王吐出欢迎的言语。
       
        「来的正好，当代的勇者唷。像你这种强力的勇者实在是——」
        「把影耶和艾伊西亚，给我还来……！」
        「呣！？等一下勇者！怎么好像和前代勇者一样的发展！」
       
※
       
        我好几次砍向墙壁，但却只能造成小小伤痕。
       
        「还是不行吗……」
       
        回头看向艾伊西亚，她似乎相当不安的样子。……嘛，魔法以外她就只是普通的女孩子。魔法被封印会不安也是没办法的。虽然原本样子除了魔法也和一般人没有两样的我可能没资格这样说。
       
        「请你安心，我一定会想办法的」
        「我、我才没有不安！」
       
        艾伊西亚明显在逞强，她不管怎么看都很不安的样子。作为年长者，这里应该要坦然地处理。
       
        「总之先找找看有没有出口吧。」
        「嗯，没错呢……」
       
        想说会不会有隐藏门，摸著墙壁四处搜索。……虽然我不觉得落穴下面会有这种东西就是了。
       
        「……那个」
        「怎么了吗？」
        「影耶你……喜欢光弥吗？」
       
        为什么要在这种时候聊恋爱八卦啊这王女。
        ……嘛算了。机会难得，就趁这个机会消去艾伊西亚的误解和怀疑好了。
       
        「虽然不喜欢……但觉得他是个好人喔。艾伊西亚会迷上他也能明白」
        「迷上——确、确实是这样没错……。可是，我又不能和光弥一起回去。……从一开始，就是一场无法传达的爱恋。」
        「你也可以一起去那边的世界啊。虽然可能会有很多辛苦的地方，但光弥一定能好好保护你，让你获得幸福的。」
        「你——你在说什么啊！这样、这样你不就……而且，比起我，光弥对你更……」
       
        消沉的艾伊西亚，就这样低著头嘟嚷。……我怎么感觉自己好像有点对不起艾伊西亚。
       
        「……嘛，确实有说过那种事情，但那一定只是误会而已。而且艾伊西亚大人比我更像女孩子，更适合光弥」
        「适、适合……。可是，这样影耶不就不能回到……」
        「我的家人都已经死了。家也，早就不见了吧。」
        「欸——？」
       
        两亲死后，忙于就职的我连那边的手续都还没办完就来到异世界了。这样我会被怎样处理，是被当作失踪者吗？
       
        「嘛，比起和我回去，和艾伊西亚大人回去，对光弥也更加幸福吧」
        「可是，这样的话……！」
       
        不过，这里也不是特别大的房间，马上就调查完了，当然也没找到出口。……没办法了。
       
        「艾伊西亚大人，请你稍微闭上眼睛一下」
        「欸……？为、为什么……」
        「拜托了」
        「——！」
       
        我把艾伊西亚转过来面向我，并把手搭上墙壁。
       
        「不、不行这样，影耶……！」
        「……？你在说什么？」
        「欸？」
        「你看，墙壁有洞了，一起过去吧」
        「欸？怎、怎么回事？」
       
        艾伊西亚困惑著。嘛，墙壁突然有路当然会吃惊了。
       
        要是被看到我用魔力强行改造墙壁会有很多麻烦，所以就让艾伊西亚稍微移开一下视线。
       
        「真奇怪，壁咚一下……咦……？」
       
        带上红著脸又摆出不可思议表情的艾伊西亚，我开始寻找通往楼上的楼梯。



　[第三章] 日常篇 10

發貼者：兴国物语




在迷宫 后篇
       
        我们向著上层爬上阶梯。
        ……落的还真是深啊。没有魔法从这高度掉下来正常早死人吧。如果是打算活捉才让人坠落的话，弄这陷阱的家伙肯定不是普通的白痴。
       
        我回头看了一眼，艾伊西亚正气喘嘘嘘地从后面跟上来。
       
        「嘿咻」
        「啊——影、影耶！刚才就说了，不用在意我也没关系！」
        「可不能让王女大人太过勉强自己。」
       
        我可是对全力俯首称臣的小市民。嘛，要是太过强权我也会全力逃跑就是了。
       
        背起艾伊西亚，我继续登上楼梯。……咦，这王女身高不高胸部倒是挺大的。
        不过原本的样子就算了，身为影耶的现在只要低头就能看见最棒的胸部，所以这点程度是不会让我混乱的。
        大小虽然重要，但形状和质感还有触感之类的更加重要。因此在制作的时候，我和只重视大小的夏缇亚可以说是相当合不来，不过最后还是找到双方妥协点完成了。
        ……可以的话我也想普通地揉揉看。自己揉自己的话，比起「揉别人」，「被别人揉」的感觉更强烈，导致我无法专心揉影耶的胸部。早知道会这样就不会弄这么敏感了……不过触感确实是世界第一。
       
        走了好一会儿，我们出到一间稍大的大厅。与此同时还听到了「汪汪」的狗叫声。
       
        「魔物……！？」
        「不对，这是……迷你菲露斯！」
        「汪！」
       
        是透过我们的味道追到这里的吧。和主人不一样，真是条能干的狗狗。不对，是狼吗。
       
        「艾伊西亚大人，我胸前的口袋放有肉干，请帮我喂给菲露斯」
        「啊，好的……。……！？」
        「……那个，艾伊西亚大人？」
        「没、没事！」
       
        艾伊西亚不知道为什么把手深入胸口口袋的瞬间僵硬了一下，不过马上就会回过神递给菲露斯了。
       
        到了这里魔法还是被封印，所以无法使用物品箱。好险我以防万一在胸口的口袋放了肉干。不过胸口的口袋布料有点薄就是了。
       
        这时我发现菲露斯咬著一颗石头。
       
        「恩？……难道是魔力结晶？」
        「汪」
       
        魔力结晶只有大型魔物和大型迷宫才会生成。能找到我是很开心，不过迷宫墙壁有著魔力，所以很难使用《地形改造》。
        虽然不是办不到，但需要再一些魔力结晶。
       
        「光弥和安古没有在一起吗？」
        「汪」
        「……你是说打倒敌人了吗？」
        「汪」
       
        敌人……是迷宫的老大吗？
       
        光弥的话不需要担心，不过还是先合流吧。要是有和刚才一样封印魔力的区域可能就危险了。
       
        我记得以前的迷宫头领好像是龙族来著？不能使用魔法的话确实是有些小麻烦的对手——
       
        「……？这个震动是……？」
        「啊——影、影耶，从左边来了！」
       
        我没有余裕可以问是什么从左边来了。
       
        看著和光芒一起变形的墙壁，我一边背负著艾伊西亚，一边用单手抱住菲露斯跳离开原地。
       
        出现的是一条苍龙。
        有著一股的无法衡量究竟有多久远的历史感。
        眼睛宛如看透一切般老成。
        但四肢却露出自己绝无衰退的强韧。
        以及身上所缠绕的这股魔力……！
       
        「在这里吗。没想到魔法被封印的状况还能成功脱离。」
       
        发出的声音相当庄严。可以匹敌……不对，这比魔王更加强大的威压，让我的身体不禁颤抖了一下。
       
        「你是来，做什么的」
        「恩？你看来是骑士的样子，而那边被背的就是公主吗。没错的话，就赶快把那个公主交出来。为了老朽——龙王斯佩库鲁可爱的孙子」
       
        龙王。苍龙。超过魔王的威呀。孙子。
       
        「(艾伊西亚，难不成这个龙族……！)」
        「(没错，一定就是魔王的祖父！)」
        「你们在窃窃私语什么？」
        「……带、带走我，你是想要做什么！」
        「这当然，是和老朽的孙子结下『直至死去为止，就算受伤也绝不会中止的契约』」
        「什么……！」
       
        从字里行间便能明白契约的恐怖。肯定是诅咒之类的东西。
       
        我放下脸色清白的艾伊西亚，站到前面。
       
        虽然不能使用魔法，但我也不能就这样老实把艾伊西亚交给长得这么恐怖的龙族。
        这不是因为什么角色形象，而是作为一个人类，一个大人，一名男性——绝不能就这样丢下还有未来的少女。
       
        「……怎么，骑士的女人？」
        「我决不会让你得逞。王女大人——艾伊西亚就由我来守护！」
        「不行的，影耶！魔法都还……！」
        「喔？你是说绝不把公主交给其他人吗？」
        「啊啊，因为她一定要变得幸福才行」
        「——！」
        「哈哈，那就可以安心了，老朽不会使坏的。嘛，可能多少有点痛苦……但马上就会习惯了」
       
        ——我下定决心。
       
        拔刀，向著龙族——龙王跑起来。
       
        「什么，这么讨厌吗？那你也一起来吗……？……两人的话可能有点难但也不是不行……」
       
        无视龙王说了什么，我向他砍——
       
        「《地板变形・柱》」
       
        瞬间，地上冒出柱子挡下我的斩击。
       
        「没有的，只要是在迷宫，无论任何存在都绝对……不对，基本上是赢不过老朽的」
        「……谁管那些！」
       
        我高高跳起，挥下手中的刀。
        只要在空中地板和墙壁的变形就没戏了——！
       
        「虽然老朽不擅长活捉……《陷阱设置・机械弓/麻痺箭》」
       
        毫无声响，数十组十字弩突然出现在龙王脚边——并同时射出。
       
        我马上张开扇子防御。但还是有一支箭掠过我的脚。
       
        「咕……！」
        「已经结束了。那个箭毒会让全身麻痺，绝对——唔喔喔！？你为什么还能动！？」
       
        因为我(影耶)的身体有很高的毒耐性，这点程度才不会动弹不得。
       
        我向著龙王挥出剑，却被他用不合外表的轻盈动作闪开了。
       
        我压低姿势跑起来，一边躲避射过来的箭矢，一边向著龙王冲过去。
        砍飞箭矢，躲开从地板突出的柱子，用不久前从夏缇亚那学来的残影迷惑龙王。
       
        一脸烦躁的龙王，用缠有魔力的前脚锤向地面。
       
        「啊啊，真麻烦……《陷阱设置・地板冲击》！」
        「咕哈！？」
        「啊，不妙……没、没事吧！？还没死吧！？」
       
        强大的冲击突然从下面袭向身体，并就这样传达到身体上部。意识变得朦胧，连龙王的声音也听不清楚。
       
        我摇摇晃晃地用手撑著墙壁站起来。我拼命忍住快要滴出来的眼泪。
       
        「喔、喔喔！太——」
        「《地形改造》……！」
        「好闪！这、这是什么！？为什么你可以在这里使用魔法！？」
       
        使用躲避箭矢顺便捡起来的魔力结晶，再硬是使用魔力，发动改造魔法。
        这么大的迷宫，只要稍微找就到处都是魔力结晶。这个房间已经是在我的支配之下，魔法的封印也不通用了。
       
        「射击！」
        「唔喔！？为什么，为什么攻击老朽啊迷宫！」
       
        龙王用灵敏的动作回避箭矢，但却被渐渐逼到墙边。
       
        「不可能，连墙壁变形都没办法用……！」
       
        然后，我注入魔力于这必杀的一刀之中。
       
        黑色闪电向著收著刀的刀鞘累积。
        剑鞘内部积累的魔力将成为神速拔刀的压力，并同时化身为砍飞敌人的刀身。
       
        「《双魔一刀・黑龙剑》……！」
        「咦、咦！？等等啊，对不起，真的是老朽不好！」
        「——《双圣一刀・白龙剑》！」
       
        爆音响起，我放出的黑色一击，被赶来的光弥的白色一击给相杀了。
       
        吓到坐在地上的龙王，边哭边抱住光弥。因为大小差距，外观看来几乎是光弥被举起来。
       
        「呜喔喔！帮大忙了光弥，真不愧是老朽的孙子」
        「不是啦，都说了我不是你的孙子，老爷爷！而且不是也说了不要硬带过来了吗！」
        「可是听到了年轻人的恋爱罗曼史老朽就不禁想要应援啊！老朽只是想要稍微强硬点让你和公主——」
       
※
       
        龙王斯佩库鲁和光弥相遇后，虽然最初差点发展成战斗，但最后还是变成谈话，并马上就和解了。
       
        然后，听到光弥来到这世界一连串事情的龙王，想要让光弥和他喜欢的对象结婚，无视光弥的阻止来到了我们这边。
        『直至死去为止，就算受伤也绝不会中止的契约』也就是那回事。这发言真的是让人不禁想怀疑他是故意想让人误解了。……不过，因为长得可怕就先入为主的我们也有错就是了。
       
        「怎么，光弥喜欢的是小影耶那边吗。一直以为勇者就是要和公主在一起」
        「确实是喜欢没错……但还没有考虑到结婚什么的……」
        「你在说什么，人类一生很短，不赶快行动马上就结束了喔。」
       
        ……恩，嘛，也不用说什么了。
        反正龙王也没办法离开迷宫的样子，应该是不会妨碍的光弥回去的事情。
       
        不过这么短时间就能和初次见面的对象有如此羁绊……光弥蛊惑人心的才能果然惊人。虽然这次是龙不是人。
       
        「哎呀真的对不起呀，小影耶……」
        「不会不会，没关系的！请不要在意！」
       
        作为道歉拿到大量魔法素材和矿石的我，带著满面的笑容把素材塞进物品箱里面。
        有了这么多对魔王准备也安心多了。这次说不定还能真的来做个人工生命体……。
       
        「……不过，还微妙地有点不够呢。龙王大人，这个跟这个还有这个，可以再给我三倍吗？啊，还有黑秘银也再给我一篓……」
        「你是想买下哪个国家吗……？以前的话要也是可以给你，但在老朽沉睡的时候许多素材似乎都被搬走了……生产也会再开，有空就来玩吧。」
        「真的吗！？真的是非常谢谢！」
       
        从龙王那获得转移魔法阵的复本，这可要好好保管。
       
        和开心著的我正相反，光弥等人一脸阴暗。
       
        ……被魔王吸收的星幽剑还封印著前代勇者成长的力量，这确实不是太好的情报。
        魔王复活之后要是力量还是被封印的话还好，但要是魔王将全部力量收为己有的话，就算是光弥也有赢不过的可能性。
       
        不过嘛，有了这么多素材都能做出一击干掉魔王的道具了……而且这次也有灵光一闪一个好办法。
       
        我在脑中探讨点子的可行性时，龙王不认命地对我问道。
       
        「小影耶不打算和光弥在一起吗？」
        「没有。光弥应该和艾伊西亚大人一起——」
        「不对，影耶应该和光弥在一起才对」
        「噗……！？」
       
        呛到。
       
        我一边不停咳嗽，一边转向艾伊西亚那边。
        光弥也一脸惊讶地看向艾伊西亚。
        嘛这也正常，艾伊西亚至今为止都一直对光弥表示好意，这到底是什么心态转变呢。
       
        「你、你在说什么呢，比起我，艾伊西亚大人更能让光弥——」
        「不对！像影耶这种从心底为他人祈求幸福的人，才是最能让光弥幸福的人！」
        「不是，那个……」
       
        是那个吗，是刚才的战斗增加了好感度吗？
       
        「可是那个，艾伊西亚大人不是喜欢光弥吗？」
        「但是，光弥也会让影耶比任何人都幸福的！没错吧，光弥！？」
        「欸……啊，没错！」
       
        没错你个头啊。不要被带著走啊光弥。
        见到这画面的龙王，在光弥耳边嘟嚷道。
       
        「……怎么感觉艾伊西亚也是个超级好孩子，干脆两边都选不是更好吗？」
        「……！原来如此，还有这一手呢！」
        「艾、艾伊西亚！？」
        「请冷静下来艾伊西亚大人！迷你菲露斯，冰一下艾伊西亚大人的脑袋让她冷静下来！好了，光弥、安古，回去了喔！」
       
        在龙王的目送下，我们离开了迷宫。
       
※
       
        充满寂静的迷宫中，龙王独自望向天花板。
       
        「……大家都是好孩子呢。不努力打倒魔王可不行……。总之，先为了魔王的复活，做个简单的魔力探测机吧」
       
        龙王就这样调整起迷宫，然而龙王背后给了影耶影本的转移魔法阵却突然闪起蓝色的光辉。
       
        「恩？怎么，已经来了吗——。——！？」
       
        警报响起。而且就是刚才做好的魔力探测器发出来的。
       
        惊人的魔力反应使探测机故障。
        ——有著此等魔力的存在，龙王只想得到一个答案。
       
        「《陷阱设置・转移妨碍》！」
       
        龙王立刻就为了妨碍转移而设置陷阱。但侵入者无视陷阱，直接用魔力突破障碍。
       
        「用这个样子见面还是第一次吧，龙王斯佩库鲁」
        「——！」
       
        对著出现的青黑色怪物，龙王全力放出陷阱、墙壁、柱子、冲击、火岩、雷电、闪光——
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
        ——那天，一个迷宫从龙公国消失了。
************************************************
挟带著日常篇的尾声，再来就是最终章「魔王篇」了。
       
↓能获得评价的话我会很高兴的。



　[第三章] 日常篇 11

發貼者：兴国物语

在前夜
       
        袭向这边的无数即死级陷阱——陷阱、墙壁、柱子、冲击、火岩、雷电、闪光，我勉强是用改造魔法全部防御下来了。
        穿上黑色大衣并把头发变成蓝色的我两手撑地，和龙王大致说明事情，
       
        「真、真的以为要死了……！」
        「哎呀，抱歉抱歉，还以为是魔王」
        「明明外表差这么多！？」
        「但魔力这么多，还用『用这个样子见面还是第一次吧』这种引人联想的说法，头发还有点蓝色……所以，『锻造师伊亚』，你是来做什么的？」
        「……嘛，我也有错……不过算了。龙王斯佩库鲁唷，吾想拜托你一件事。——希望你能加入与魔王的战斗」
       
        龙王惊讶地瞪大了眼。
       
        「……你没从小影耶那听说吗？老朽没办法离开迷宫，魔王也不会特地来对自己不利的迷宫战斗」
       
        当然听说了，还是从龙王你那听说的。
       
        确实，龙王自己的战斗力不是特别高。因为几乎是和迷宫融合的存在，所以迷宫的力量几乎就是龙王的力量。
        虽可以提供素材或派遣魔物间接支援，但却没办法直接助战。
       
        「但是，如果是我的话，就能将你作为有效战力直接运用。你也因为魔王受了不少损害吧？」
        「是没错。老朽基本只能防御，可以直接揍的话是想直接揍。……可是，真的有那种方法吗」
        「当然有」
       
        我开始说明作战内容。最初半信半疑的龙王，也在我实际地简单表演一次给他看后，惊讶地点头同意了。
       
        「原来如此，这样确实能给魔王来个出其不意的一击」
        「所以没有必要派遣强大的魔物。这个方式的可行性会高许多」
        「唔呣，那就先行准备吧。……可是，这样就必须把迷宫移动到托拉尼皮亚才行」
        「反正都过了数百年，要守护这个国土广大的龙公国，光靠这个迷宫的规模是不够的」
        「嘛确实是没错……」
        「最后就是想请你全力集中在素材生产而不是战力方面。……啊，还有一件事情」
        「什么？」
        「给我你的逆鳞。星幽剑是用魔王的逆鳞做成的。活超过数千年的龙的逆鳞，才适合真正的勇者之剑。」
       
        龙王不自觉地后退一步。
       
        「……那个，老朽脑袋还没像魔王那么破天荒，这种太过刺激的还是没办法，而且那边可是非常敏感的喔」
        「拜托了，这可是世界的危机喔。啊，可以的话还想要一片个人用的所以给我两片」
        「听了之后更不想给了」
        「……没办法，稍微等我一下」
       
        我踏上转移魔法阵，先回家一趟。
        一边看著熟熟睡在沙发上的夏缇亚，一边用《自我改造》变身成影耶，换上服装。
       
        然后再用转移回到迷宫。
       
        「喔喔！这不是小影耶吗！」
        「是的，几个小时不见。……拜托了龙王大人，请给我一片你的逆鳞」
        「呣、呣呣……可是，就算你这么说……」
        「果然还是，不行吗……？」
        「好吧，拿去吧」
       
        龙王仰躺露出下颚内部。这还真顺利。
       
        影耶果然天下无敌，一边想著这些的我，一边找寻逆鳞。……喔，找到了。嘿，还真的是逆著长的呢。
        恩，这肯定会是个好素材，可以的话甚至想每天来采。
       
        一手拿著超高性能的回复药，我一边摆出居合的姿势——
       
        「……呐、呐，果然还是不要好小影——咕啊啊啊啊！！」
       
        完美地只砍下逆鳞后，我开始涂抹回复药。伤口以肉眼可见的速度开始修复，鳞片也慢慢长出来。
       
        「喔、喔喔……要、要死了……」
        「已经治好了喔」
        「呣？喔喔，真的」
        「所以就再一片……」
        「不不不！在这之上实在是不行了，不然这样吧，要是小影耶有女儿之后——」
        「……我明白了，等我一下」
        「欸？」
       
        只有这招我实在不想用，但这也是为了逆鳞，没办法。
       
        「《自我改造・轻量版》」
       
        全身放出紫电，影耶变成了年轻十岁左右的——影奈的样子。
       
        「……！？欸，这、这是怎么回事？不不不，这也太奇怪了吧！？」
        「爷爷，可以给我逆鳞吗？」
       
       
       
        紫电不停从手中喷出。我一边放出就连魔王都会马上枯竭的大量魔力，一边改造龙王斯佩库鲁的逆鳞，提高鳞片与魔法金属的相性。
        做成剑的形状，在内部配置魔力回路，设定发动效果，调整全体平衡，为了以防万一再仔细地调整构成……。
       
        「……呐阴矢，那还没弄完吗？差不多可以去吃个冰淇淋了吧？」
        「等一下，我快好了」
        「你刚才说我快好了到现在都已经过了快三小时了……所以才说你们这种匠人气息……」
       
        就算你这样说，这可是在锻造接下来星王国要代代传承的真正圣剑喔。这里不认真做后面是要怎么办。
       
        不理会无聊到开始梳起迷你菲露斯毛的夏缇亚，我继续精制圣剑。
       
        这作业已经进行了一个礼拜了。
        但之后只要再进行一些微调，这把剑就完成了。
       
        确认外表和内侧连一毫米都没有偏差后，我把圣剑放在桌上。
       
        「完成了……！完成了喔，夏缇亚！」
        「……呼噜……」
        「啊，睡著了」
       
        我看了一眼时钟。从刚才的对话后又过了三小时吗。
       
        我一边打哈欠，一边叫醒夏缇亚。
       
        「呣喵……啊，完成了吗」
        「啊啊，名字是……『神星剑阿鲁卡那』」
       
        神星剑阿鲁卡那。外表绝不华美，却也并不单调，是一把纤细且庄严的长剑。
        剑身发出闪烁的白色燐光的样子，宛如闪耀于星空中的众星。这才是圣剑该有的样子，星幽剑什么的和这剑比起来就只是个便宜中古货。魔王太没有美的意识了。
       
        浪漫机能理所当然满载，但基本上是特化了三个能力。
       
        「……看外表也能明白很厉害……但具体有多强我就不太明白了」
        「简单解说就是『身体能力强化』、『神圣魔法强化』、『攻击魔法的发动』吧。其他还有很多功能像是只能对魔物使用，还是普通攻击绝对不会坏掉之类的……嘛，大概就这样吧。」
       
        我把剑收进事先做好的剑鞘。
        我还做了一件铠甲当作配套，早点拿给光弥吧。
       
        呆呆地盯著看的夏缇亚，突然静静地说道。
       
        「等和魔王的战斗结束，我也要回魔界了呢……」
        「啊～对喔，剩下的契约时间就差不多到时候而已」
        「呜呜，人家还想要和小影耶在一起……」
       
        抱著菲露斯，夏缇亚不依地在床上滚来滚去。
        虽然菲露斯一脸嫌弃的样子，但夏缇亚却一点都没有注意到。
       
        ……嘛，这也就代表她有多不舍了。表情比平时还来得悲伤。
       
        「……《自我改造》」
       
        我的身体被紫电所包覆，并变化成影耶的样子。
       
        「好啦母亲。今天会乖乖听一下你说的话啦」
        「(这孩子果然不是普通地好骗……！)」
        「喂你刚才说什么」
        「我什么都没说唷」
       
※
       
        然后，魔王复活的时限逐渐逼近。
       
※
       
        变成影耶样子的我，穿著平常的装备走在王城的道路上。
       
        天空已经完全暗去，周围毫无人影，只有月亮与星星的洒下的光明照耀在城壁之上。
       
        抵达无人此用的练兵场。
        我站到场中央，从剑鞘中拔出冥剑杜兰达尔。
        把剑向著地面插入，摆出骑士一般的姿势等待光弥。
       
        这种凛然的姿势已经练习了不下数百次，就连我自己都觉得完美。
        而且今天的场景可以说是无可挑剔。月光之中，背向古城静静站立的美少女。完美。要是有叫夏缇亚来帮我拍个照就好了。
       
        「………………」
       
        ……还没来吗。我差不多维持姿势到有点累了。
       
        「………………」
       
        ……这家伙是什么时候才要来。
        不是，普通身为一个男生，会让女生等这么久吗？还是他以为自己是帅哥所以让人等一下也没关系？别开完笑了要是看不起影耶的话我就直接回去了喔。
       
        在我想著这些有的没的的时候，光弥总算来了。
       
        「对不起，影耶」
        「……没关系」
       
        虽然想抱怨两句，但为了角色还是忍住了。帅气系美少女是不会因为这点小事生气的。
       
        光弥的装备是我前几天给他的包含圣剑在内的武装全套。
       
        举剑，互相对峙。
       
        「要上了喔，光弥」
        「……啊啊」
       
        这是最终试验。
        要是我赢了这战斗——要是输给我这种程度的话，光弥就没有资格和魔王作战。
       
        随即，我们瞬间缩短距离，挥刀而下——
       
       
       
       
       
       
       
       
        ——下个瞬间，剑抵在我的喉咙之前。
       
        不知何时被弹飞的杜兰达尔，在背后发出清亮的声音插在地上。
       
        「……变强了呢」
        「……」
       
        我不禁低语。
       
        「我啊——其实回去不回去，都没关系。」
        「……」
        「只是，我不希望我所认识的谁，变得不幸」
        「……」
        「和我约定，光弥。——你一定要打捯魔王，平安回到原本的世界。」
        「……恩」
       
        我微微一笑，背向光弥。
       
        「……听到你这句话，我就满足了。明天，再见吧」
       
        然后我就再也没有回过头，直直地离开练兵场。
       
※
       
        「本来是打算更加胡来的，结果比想像中的还正经该怎么办啊」
        「小影耶其实是笨蛋吗？」
        「因为……总感觉气氛很好就不小心……」
        「你就总是这样」
        「嘛、嘛，这样明天的计划也万全了……一定可以顺利地址让光弥自己回去的。不对，绝对会只让他自己回去的！」
        「……好好注意，真的不要不小心就一起回去了喔？」



　[第三章] 角色设定・日常篇

發貼者：兴国物语




角色设定・日常篇
        
        佐藤阴矢 男性 异世界人 22岁
        总感觉像是恋爱喜剧里主角的主角。
        虽然胆小怕事又被动的小市民性格还是没变，但似乎是无意识间被光弥感化，变得会帮助别人了。
        恋爱Flag的插旗能力也顺便学到了，但因为经验值为零完全没法好好使用。
        用动物来比喻的话就是猫。从外表看就是个不知道在想什么的生气脸。但一旦熟稔后就时不时会撒娇了。
        虽然不能说是什么，但肯定很弱。
        
        佐藤影耶 女性 异世界人 17岁
        又是主角又是女主角的女主角。……恩，就是女主角呢。
        虽然曾经谈论过对胸部的坚持，但其实最坚持的好像是腰部的平衡。突入日常篇后展现了女仆、泳装、伪巫女服、萝莉等众多新的一面。
        因为这个状态下是演技模式，所以会毫不犹豫地说出一些有点羞人的台词。
        用动物来比喻的话就是猫。虽然很可爱却很难搞，一不注意就不知道跑哪里去了。但一旦熟稔后就时不时会撒娇了。
        虽然不能说是什么，但肯定很弱。
        
        铃木光弥 男性 异世界人 16岁
        主角外挂全套启动的主角。……恩，就是主角。
        透过辛苦锻炼获得可以压倒的影耶的力量。啊，姑且说下被陨石砸中还是会死的。
        经过和伊亚以及魔王等过去的自己绝对无法获胜的强敌的战斗，精神方面也成长了许多。
        还有就是这虽然是里设定，但光弥老家是有钱到没天理的地步，就算带影耶和艾伊西亚回去也能简单养活。
        
        艾伊西亚 女性 人类 15岁
        意外好攻略的王女大人。有憧憬英雄的倾向。
        虽然还没彻底放弃光弥，但也喜欢上了影耶。现在正一边准备魔王的对策，一边改良异世界移动的魔法阵。
        啊，还有就是胸部意外的大。因为还在成长途中，只要再加油一点就能超越影耶了。
        
        安古 男性 人类 30岁
        虽然活跃都不显眼，但还是默默地努力著的大叔。
        目前作为冒险者的对魔王对策组织的领导努力奋斗中。
        
        夏缇亚 女性型 魔人 ?岁
        沈迷来自异世界的文明利器，彻底化为废人的魔人美女。顺带一提，魔人因为是只有一代的存在所以本来并没有性别。在这之上还注明是「女性型」也是因为这样。虽然可以产下小孩，但生下的小孩一定会是对方的种族。
        现在正在思考和魔王对战时的决胜台词。
        
        莉赛布 女性 人类 22岁
        公会的接待小姐。最近因为麻烦的工作增加太多而累得半死。在想说要不要去联谊，还想要邀请影耶一起去。今天的她也在认真工作。
        
        伊缇 女性 人类 27岁
        王家的女仆。没有对任何人说出阴矢和影耶的秘密。虽然Flag立了起来，但真的有回收Flag的一天吗。
        
        罗吉
        旅店主人。日常篇几乎没有戏份。
        
        隆
        旅店儿子。稍微出场了一下。
        
        齐沙
        咖啡店的店主所以是齐沙。还是一样简单明了的命名。现在也时不时会做隐藏菜单的料理。(兴国：咖啡店(喫茶店)音近齐沙的日文发音キーサ)
        
        纱祺
        把齐沙倒过来念就是纱祺。还是一样简单明了的命名。店面顺利地繁盛起来了。
        
        菲露斯
        刻耳柏洛斯+芬里尔→刻耳菲露斯→菲露斯。穿著有双头装饰的冰铠的魔狼。等级来说差不多是四天王那边。
        虽然夏缇亚是主人，但也没太听她的话。
        
        破灭将普拉特
        淫魔的最高阶种，影之四天王。角色出生理由是「啊该死，本来打算留下一个四天王的竟然忘记了。」
        比起直接战斗更重视对军战斗的能力构成。可以连射大规模魔法，就算没有魔王核也有著仅次魔王的歼灭力。
        
        龙王斯佩库鲁
        老爷爷龙族。只要稍微撒娇下素材就会不停落下。
        虽然在迷宫中可以封杀魔王，但直接战斗力相当低。并不是本人没有力量，而是巨大的力量几乎都花费在迷宫的维持上。嘛说低也比那边的头目魔物还强。
        
        魔王萨尼乌斯
        魔王。快要复活了。
        虽然力量有著惊人的进步……但最后究竟会怎样呢。
************************************************
有名字的角色意外的少……。之后可会追加什么。



　[最终章] 魔王篇 01

發貼者：兴国物语




感觉有点塞太多了……。
********************************************
复活
        
        黑色球体啪地裂开。
        裂横瞬间扩散到全体，球体就这样完全碎裂。
        
        黑色碎片在旭日照射下飞舞，魔王则从其中降临至地面。
        
        曾是魔王城的场所变成燃烧殆尽的灰烬大地，周围林立著似乎是拿来防备魔王用的坚固防壁。
        
        「……魔王城被消灭了吗。四天王的反应也侦测不到……」
        
        踏在烧焦的大地，魔王独自低语。
        
        魔王就这样慢慢抬起头，按住自己的额头——大声笑了出来。
        
        「……咕、咕咕、咕哈哈哈哈哈……！无妨，完全无妨！吾已经不需要那种垃圾了！」
        
        轻轻弹了手指。——仅仅如此，所有防壁就通通被吹飞了。
        
        「哈哈——哈哈哈哈哈！太美妙了！已经没有任何存在可以打倒吾了！」
        
        魔王一边踩碎防壁的残骸，一边向前迈进。
        
        「人类唷，吾这就前来蹂躏你们，今天将是你们的灭亡之日」
        
※
        
        听到前方传来的轰隆声，艾伊西亚抬起了脸。
        
        伊缇使用不知道从哪入手的魔王探测器确认反应后，立刻发出号令。
        
        「确认到魔王的复活！全魔法部队，咏唱开始！」
        
        同时，艾伊西亚也发动了星魔术。
        操作重力，操作向量，集合魔术师们放出的魔法，转化成为拥有极大威力的集束攻击。
        
        就算是魔王号称无敌的障壁，只要使用超高密度的攻击魔力就能贯穿。这已经透过以前影耶的战斗证明了。
        
        「发射——《十二宫的极星》！」
        
        拥有惊人威力的十二属性魔法，集中于一点飞向魔王萨尼乌斯。
        
        即使看见似乎可以消灭一切的虹色光辉，魔王仍然没有停下脚步。
        
        「儿戏」
        
        ——魔王轻轻挥舞右腕的瞬间，魔法便消失的无影无踪。
        
        「——！」
        
        艾伊西亚等人开始慌乱起来。
        魔王只是防下一次自己等人的攻击，士气便跌落谷底。
        这也是正常，因为在这里的魔术师都是精锐中的精锐。而这样的他们所放出的攻击竟会被如此简单的无效，又有谁可以想到呢。
        
        就算如此，艾伊西亚还是拉高声音，发下号令。
        
        「……之后的事情就不管了。——全员，使用各自所有的魔力，放出最大威力的攻击魔法！」
        
        虹色的光辉再次出现。
        即使看见远超刚才的极大魔法，魔王仍没有停下脚步。
        
        「……以前的吾可能会受到不小的伤害吧」
        
        并同样地，轻轻挥舞右腕。
        
        「但是，对现在的吾来说，这种东西就和纸屑一样——咕喔啊啊啊啊啊啊！？！？」
        
        然后，魔王的右腕消失的无影无踪。
        
※
        
        透过狙击镜，看见对魔王兵器，魔导式超导体加速狙击枪命中魔王的我，一脸愕然地低语。
        
        「刚才那下竟然才只带走右腕而已……！？该死，这个开挂家伙！」
        「阴矢，你要不要现在照下镜子啊？」
        
        先不管刚才的装傻，我和夏缇亚现在是在距离魔王有数公里远的山上。
        地面铺著野餐用的塑胶布，上面还放著打开的便当。如果旁边没有全长超过十公尺的电磁砲的话，看起来就完全是来野餐的样子了。
        
        一边给电磁砲装填新的黑秘银的子弹，我一边和夏缇亚对话。
        
        「嘛，就算不说笑，魔王也是真的变强许多了。他现在已经彻底超越极限，刚才那下本来就算杀掉他也不奇怪了……早知道这样就老实狙击头部了」
        
        本来是预定吹飞整个右半部身体的。要是射到太接近心脏的部份可能会连心脏一起消灭，所以我才特地更改狙击目标，不过现在却成了反效果。
        
        「和那种东西做对手还必须放水的也就阴矢你了吧……」
        「虽然子弹已经装填好了，不过应该是没办法再打中了吧」
        
        刚才的一击是趁著魔王大意，混在攻击魔法中才射中的。只要一被开始警戒下次开始就会被闪避了吧。
        但这样光弥应该也比较好战斗了吧——
        
        「恩？啊，阴矢，魔王！」
        「恩？」
        
※
        
        魔王按住右肩的根部，一边发出痛苦的呻吟。
        
        「喔，喔喔喔……！」
        
        魔王充满怒气的眼睛扫视著周围。
        
        「(毫无疑问，刚才的一击有著那个女人，影耶的魔力在……！)」
        
        魔王的视力在复活同时也被强化许多，但却还是找不到影耶的身影。
        
        虽然远处的山上有著在野餐的男女，但总不可能是他们吧。
        
        「(不对，为什么会有人在那种地方野餐啊……！)」
        
        怒气持续上升的同时，魔王也向右臂的根部注入魔力。
        
        「哈！」
        
        伴随著青色光芒，魔王的右腕再生出来了。
        以前的魔王是完全没办法办到，但对现在的魔王来说易如反掌。
        
        虽然还不完全，但连缠绕障壁的鳞片也都正在复原。至少不会影响到战斗。
        虽然不能无限再生，但已经可以战斗了。
        
        「不出来的话，我就连那些杂兵一起消灭吧……！《狱霸的苍天》！」
        
        光弹宛如青色的太阳从魔王手中生了出来，并就这样射向人类们。
        
        下个瞬间光弹命中，青色光辉就好像燃烧了整个世界般。这与刚才魔术师们的攻击完全不能比。
        能够吃下这一击的人类，当然无从存在。
        
        然而，却有可以切裂这一击的存在。
        
        「《洒落之星煌唷，净化魔染之夜，并化作断天之刃——圣界开拓的炽天之剑》」
        
        青色光辉被切断成左右两边闪过人类，让他们毫发无损。
        
        「勇者……！」
        
        拿著比星幽剑更加强大的剑，且能力也比之前战斗时大幅成长的勇者，就算是魔王也明显地警戒著。
        
        人类们虽然开始撤退，但在勇者面前也没办法阻止他们。
        
        「要上了喔，魔王。——就由我来，打倒你！」
        
※
        
        然后光弥和魔王的战斗就此开始。
        
        「……为什么你要两手遮著脸啊」
        「不是，只是突然有点忍不住而已……」
        「那个咏唱，是阴矢你想出来的吗？」
        「我只是想让光弥稍微感到羞耻一下而已……」
        
        结果反而是看著的这边羞耻。完全就是自爆。
        
        然后，光弥的神星剑和魔王的大剑砍在一起。
        每一次混合光暗的冲击波都连周围一起炸裂，本来就是不毛之地的地方变得更加荒芜。
        
        「阴矢和影耶不参战没问题吗？」
        「我又不擅长共斗」
        「确实，阴矢的话感觉会连光弥一起干掉呢」
        
        我随意地坐下开始一边吃便当，一边观战。说白了現在這情況我什麼事情也幹不了，基本上只能範圍攻擊就是我的弱點。影耶的状态也不太擅长协力作战的方式。
        
        使用铠甲喷出的魔力羽翼的光弥，和用鳞片变形翅膀的魔王，各自在空中纵横无尽地来回飞翔，互相攻击对方。
        
        现在光弥好像比较优势。
        
        「感觉好像普通地能行呢」
        「不过，不要太乐观会比较好喔。魔王的能力构成要说的话还是比较偏向防御……要是被拖入长期战斗可能就不妙了」
        
        对著被弹飞撞上地面的魔王，光弥放出光之砲击。
        
        『《贯穿天空的破邪流星》！』
        
        神星剑搭载机能中算是最强等级的必杀技，就这样直接命中魔王。
        这光景不禁让人低语「干掉了吗」一声……。
        
        『……那把剑确实厉害，你的力量也无可挑剔。』
        
        魔王慢慢站起身子。
        全身的鳞片都充满裂痕，有的甚至已经碎开。魔王毫无疑问有受到伤害。
        
        『但还是不足以打倒现在的吾！』
        
        裂开的鳞片下面突出了新的鳞片。
        色素稍微变淡，厚度也减少许多，但展开的障壁却几乎没有损伤。
        
        『…………』
        
        看见这画面的光弥，把剑摆在眼睛前方，开始集中精神。
        
        「难道……是要使用了吗？使用那个能力」
        「短期战的话确实有效，但……」
        
        过去光弥在粉碎终极伊亚时使用过的隐藏能力，现在被发动了。
        
        『——限界超越』
        
        光弥全身被白光所包围。
        
―――――
铃木光弥 男性 异世界人 16岁
件数/等级10
肉体强化/等级10
神圣魔法/等级10
魔力增大/等级10
超速进化/等级10
隔绝无效/等级-
限界超越/等级1
―――――
        
        光弥现在冲刺著。不对，应该说是飞翔著。
        以远远超过至今的压倒性速度。
        
        虽然这能力有著极大的负担，但相对的力量也很强大。
        魔王连反应都来不及反应便被切裂。
        
        『嘎……！』
        「哈啊啊啊啊！」
        
        光弥砍出已经没有人的眼睛可以追上的最高速的连击。
        
        光弥每挥出一下，大气就被吹飞，大地就被割裂，世界就随之摇动。
        魔王虽然勉强做出反应，但明显还是追不上。纵使勉强用剑接住，却还是被光弥给压过。
        
        鳞片被切裂，里面的肉被割开。每一秒魔王身上的伤口都以数十的速度在增加著。
        
        「……咦，这是不是普通地要赢了啊？」
        「好像能行？如果魔王不耍什么手段的话就这样——」
        
        此时，光弥突然停下动作。
        
        身体明明几乎没有受到伤害，却突然停下……难道是魔力不足？虽然不到我这种地步，但光弥应该也有著相当的魔力量才对——
        
        「不对，不是这样……是魔王搞的鬼吗」
        「都已经中计了，再说也没用……那，我们也走吧」
        「啊啊。《瞬间换衣》。来吧，金属龙三世」
        「《他者改变・全性能强化》。要上喽，菲露斯！」
        
        变身成伊亚坐上金属龙三世，我和跨上菲露斯的夏缇亚一起赶向光弥身边。
        
※
        
        失去魔力，我从铠甲生出的光之翼就此雾散。
        
        急遽的魔力消耗和对身体的负担使我感到强烈的疲劳，魔王慢慢走近过来。
        
        「太天真了，勇者。吾之剑可以从周围吸取魔力，化为虚无……在那个叫做影耶的女人和吾战斗时不是已经看过了吗？」
        
        我有在注意魔力的消耗。
        所以才选择了短期战。如果是限界超越的力量，就能比失去魔力更早打败魔王。
        而魔王也只是单纯地，防御力压倒性地超乎我的想像而已。
        
        魔王高高举起大剑——
        
        「永别了，勇——」
        「《他者改变・魔力超强化》！菲露斯，把全部都给我冰起来！」
        「嗷呜呜呜！」
        
        瞬间，吹雪在眼前显现。
        冷气与雪与冰与霜，以魔王为中心，形成一座巨大的冰山。
        
        「——怎么可能，你竟然还在地上吗，夏缇亚……！」
        「《地形改造・冰王城》」
        
        紫电闪烁。
        冰山化作城堡，变成牢狱关住了魔王。
        
        「说过了吧？能打倒魔王的只有本大爷而已」
        「锻造师伊亚……！还有夏缇亚也在……！？」
        「哼，到了我这种程度就算是魔王城掉了个陨石也不会死掉喔？没错，我在那个瞬间觉醒了真——」
        「不管那个，我就给你我特制的魔力回复药。然后就顺便稍微在一旁休息去吧」
        「伊亚，就算是你，魔王也——」
        
        无视我的话语，伊亚翻了一下他的大衣。
        
        「……忘记事先考虑台词了。算了，变身！」
        
        伊亚全身被大衣所包覆，发出不详的魔力。
        
        邪恶的风强烈吹起，大衣中闪耀著紫电。
        
        ——接著，钢铁的恶魔出现了。
        
※
        
        「(《自我改造》！《瞬间换衣》！)」
        
        我一边变身成影耶，一边躲进从物品箱取出的终极伊亚二号。
        这次的改良概念是透过我直接供给魔力来提升性能。
        
        原本(阴矢)的体格要塞进终亚里面有点不太现实，但影耶的话就简单了……不对，胸部还是屁股相当难受……嘛、嘛，总能行的。
        
        而且，这次可不只这样。
        
        「(金属龙一世、二世、三世！封印魔力砲，发射！)」
        
        周围待机的金属龙们现出身影。为了这次的战斗每一台我都再度改良了。
        使用封星剑威鲁德卡鲁德的残骸所制作，蕴含封印魔法的光束砲射出。
        
        「没用的！魔人一人和几个哥雷姆是能做什么！」
        
        魔王大声吼叫，将冰王城连同魔力砲一起吹飞。
        
        然而，夏缇亚也趁著这个空档发动了改变魔法。
        
        「《他者改变・魔力超强化》！阴……影……不对不对，伊亚，上吧！」
        
        接受夏缇亚的支援，我直接将魔力灌入终亚，向著魔王狠狠地来了一拳。
        
        ——蕴含我全力魔力的一拳，轻松地贯穿了障壁。
        
        破破烂烂的鳞片彻底碎裂，魔王整个人被吹飞。
        
        「咕、哈……！？怎么可能……！」
        
        但代价也很庞大。
        
        「(刚才那一下，终亚的拳头就坏了……！)」
        
        能撑住我的魔力的物质几乎不存在。
        终亚本来就打算用这一次而已，但一下就坏成这样却是预想之外。
        ……不对，还是该说魔王的防御力就是提升到了这种地步。
        
        「你这家伙，是什么人！」
        
        我不回答。或者说因为声音都变了所以不能回答。
        
        我向著魔王突进，并大动作地展开一击，用另外一只手揍下去。魔王立刻使用大剑作为防御。
        
        这的瞬间，我猛地张开拳头。
        
        「(《瞬间改造》！)」
        「什么——！？」
        
        因为改造魔法而变得脆弱的大剑，简单地碎落一地。
        然而我用掌心打入的另外一只手也一样。
        
        但终亚的脚还在。我凭借著魔力喷射的势头，将魔王踢上遥远的上空。
        
※
        
        魔王穿越云端，飞向天空的彼方。
        
        「咕，喔喔！！」
        
        魔王利用魔力放射的反作用力降低速度。
        
        「哈、哈……到底是什么东西，那家伙……！？」
        
        锻造师伊亚的名字以前好像有在哪里听过，但从没听说拥有这等力量。
        
        短期战可以压倒自己的勇者，还有特化辅助的魔人夏缇亚。再加上正体不明的存在，锻造师伊亚。
        
        败北这个词语，在魔王脑中一闪而过。
        
        「吾才不信……！吾决不认输！」
        
        青色光芒充满天空。
        比蓝天更加浓郁的苍色掩盖了一切。
        
        魔王的鳞片以惊人的势头再生、增值、肥大化，并改变了轮廓。
        
        「喔、喔喔喔喔！」
        
        鳞片，变得像是一头扭曲的龙——不对，还没有结束。
        鳞片继续肥大化，最终变成了比超大型魔物还要巨大的身躯。
        
        然后，像是山一样大的巨龙就这样向著地面降落。
        
※
        
        魔王变成怪兽了。
        
        「欸欸～……」
        
        我有些痴呆地嘀咕。
        
        「阴矢，现在就是该你使用那些乱来的兵器的时候了」
        
        就算妳这样说，但我也实在没有能停下那东西的兵器。增值・肥大化的鳞片，令人无法相信的，全部都展开著空间隔绝的结界。
        魔导式超导体加速狙击枪的话是能贯穿障壁，但就算打入那个巨躯，也就是向海里丢了颗石头一样不痛不痒吧。
        
        「咕……！」
        
        不是，光弥，虽然你看起来好像想接住但那实在没戏的。
        
        虽然用转移逃跑也可以……但光是落下的冲击波，就能让后面拼命撤退的魔术师们受到相当的被害了吧。
        
        我决定使用我的最后王牌。
        
        「(能听到吗？)」
        『喔喔，伊亚……呣？怎么是小影耶在通信？』
        「(请不要在意。你那边准备如何？)」
        『老朽这边没有问题，告诉伊亚我这边已经准备好了』
        「(嗯，我明白了)」
        
        集中精神，伸手碰触地面——否，是碰触沉眠其中的迷宫，我小声低语。
        
        「(魔王核，连接。魔力波长同步完成。超大规模魔法，开始展开——《广域地形改造》！)」
        
        终亚胸口亮起黑色光辉，整个托拉尼皮亚随之喷出紫电？
        
        「……！？伊亚，你究竟——！？」
        
        我听著光弥的声音，按下按钮，播放事先录音好的台词。
        
        『哈哈哈哈！就让你们看看吧！这就是吾之极意！吾之最高巅峰！其名为——《万魔迷宫・龙王城》！』



　[最终章] 魔王篇 02

發貼者：兴国物语

休止符
       
        不毛地带托拉尼皮亚——移动到其地下的大迷宫，随著闪烁的紫电一同变形。
       
        化作巨龙，连魔王都比不上的巨大岩龙冲破地面破土而出。
        将迷宫整体变为一条龙，这就是我所准备的最强王牌。
       
        「你这家伙……难道是，龙王斯佩库鲁吗！？」
        「正是！老朽也没想到竟然有一天能这样与你一决雌雄唷，魔王萨尼乌斯！」
       
        魔王龙与迷宫龙互相冲突，冲突发出的爆音让人仿佛错觉整个世界都在摇动。
       
        ……魄力真的非同小可，完全就是怪兽电影真实上映。
       
        迷宫龙挥下手腕，用拳头打入魔王龙的身体。
        白色闪电喷发而出，迷宫龙攻击命中的地方出现了白色结界。
       
        「咕……！」
        「就算防御再坚固，只要从外面施加封印你就无法动弹了！」
       
        魔王龙受到迷宫龙的连打，身体不断染上斑纹般的白色。
       
        「呼哈哈哈哈！如何啊，魔王！这就是封印魔法的真谛！」
       
        ……问题是，他这封印魔法的真谛像是流水般地疯狂消耗我的魔力。
        虽然有魔王核的辅助，但如此庞大规模的魔法，就算是我维持也就已经竭尽全力了。如果像现在这样继续不考虑之后继续全力以赴的话，只要再几分钟魔法就会消失，迷宫龙就会回到地下去。
       
        别得意忘形在那边乱揍一通了你个老头，我一边在心中抱怨，一边骑乘上金属龙二世。
       
        「一世、三世！去搜寻魔王的本体！」
        『OK』『Year』
       
        另外两只金属龙则戴著龙王制作的魔力探测器，在两条巨龙附近来回飞行。
       
        在二世的背上的我，从半毁的终亚里面脱离出来。因为太过狭挤使得我胸口好疼。字面意义的那个疼。
       
        我把魔王核从终亚身上取下，切换成自律模式让它自己前往夏缇亚那边。
       
        「……拜托了，二世」
        「……Roger」
        「《全体改造》」
       
        伴随紫电，金属龙二世和魔王核开始进行融合。
        钢色的機體被染上深夜的漆黑，胸口开始闪耀黑色的光芒。
       
        发现魔王本体在的部位，二世瞄准并发射光束砲。
       
        「Maximum，Feuer」
        「咕啊啊啊啊啊！？」
       
        模仿破灭将普拉特的魔法，拥有极大威力的黑色光束贯穿了魔王龙的龙鳞。
       
        碎裂鳞片深处的魔王本体，狠狠地死盯著乘坐在二世上的我。
       
        「又是你吗，影耶！！」
        「——快躲开，二世！」
       
        魔王龙的嘴内闪耀起青色光辉——伴随咆啸，青色光芒的吐息喷出。
       
        二世全力在空中飞行想要躲开吐息，但魔王龙无视迷宫龙的妨碍，不停地朝著我们喷射。
       
        青色光芒扫过天空，紧追著我们。
       
        「……啊啊，真是的！《自我改造——吾之甲胄，化身兽魔(Beast・Of・LostArms)》！」
       
        黑色闪电包覆我的身体。
        身体变化结束的瞬间，我从手中生出黑雷之剑。
       
        「《魔雷的绝刀》！」
       
        我全力切开魔王龙的吐息。
        青色光芒就这样以我们为分裂点化作上下两道。
       
        我立刻解开野兽模式，对著通信机大叫。
       
        「夏缇亚！」
        「叫妈妈！」
        「怎样都行赶快给我上，妈妈！」
        「没问题！要上了喔，菲露斯！《他者改变——吾之从魔，化身甲胄(Weapon・Of・WeißBeast)》！」
       
        菲露斯的身体化作一把枪，冰之铠甲覆盖了夏缇亚的身体。
        冰也渐渐覆盖枪身，宛如连时间都能冷却的冰气凝聚于枪尖。
       
        「拟似伊亚二号！让我飞！」
       
        自律模式的终亚使用唯一还没坏掉的最后一只脚让夏缇亚踩上后，用力地踢上去。
        夏缇亚飞行的前方，是先前二世打出来的魔王本体所在的鳞片洞口。
       
        「《装魔一冻・冰龙枪》！」
       
        对著完全露出的本体心脏，夏缇亚直直地刺进去了。
       
※
       
        冰之枪扎进去的瞬间，魔王的鳞片瞬间开始散落，巨躯跟著开始崩溃。
        突然出现的岩龙也变回原型，消失于地底之中。
       
        突然出现在我与魔王之间的夏缇亚胡坐于地，摆出姿势静静地低语。
       
        「绝对零度可不是什么玩笑。这绝冻的一击可以冻结时间，将一切固定于无……好了，你就在冰之彼端沉——」
        「夏缇亚，危险！」
        「嘿？」
       
       
       
        ——从鳞片残骸中飞跃而出的魔王，从夏缇亚的身后贯穿了她的身体。
       
       
       
        影耶悲痛的叫声，与夏缇亚呆然的声音同时响起。
       
        「怎……怎么会……夏缇亚……！」
        「欸……我，这是……？」
        「……刚才的一击确实漂亮。吾的心脏确实停止了，你可以在那个世界好好自豪一番」
       
        魔王动了动手。——鳞片宛如棘刺般伸出，从内部开始破坏夏缇亚的身体。
       
        「咕噗……」
        「这样妳就没法复活了。在还有转移妨碍结界的现在，妳也没办法回到魔界。就在这里死去吧，夏缇亚」
        「——魔王啊啊！」
       
        不知何时冲出去的我，对著魔王全力挥剑。
       
        然而刀身却被鳞片——不对，是被下面强韧的肌肉给接住了。
        肌肉闪耀著不详的青色光辉，代替心脏供应血液和魔力的循环。
       
        「吾命所剩已经不长……但只有你们吾绝对要杀掉，勇者唷！」
        「咕……！」
       
        魔王徒手攻击过来。尽管明明已经受到极大的伤害，但其激烈的程度却远超乎之前。
       
        我被狠狠揍飞，魔王马上追上来再给予我追击。
       
        眼角一端，可以看见影耶拼命跑向夏缇亚的样子。
        影耶在夏缇亚的周围，放出紫电的魔力。
       
        「不要死，求求你了，夏缇亚……！」
       
       
       
        然后，伴随著碎裂的声音——夏缇亚化作光芒消失了。
       
       
       
※
       
        『嘛只是回到魔界而已』
        「人家可是真的担心的要死你个笨蛋！！」
       
        我对著通信机大叫。
       
        真的是千钧一发。
        只要再晚一点点粉碎转移妨碍的结界的话，夏缇亚就真的死掉了。
       
        『哎呀，就是那个……不小心大意了嘛……』
        「呜咕，咕撕……」
        『……难、难道是在哭吗？』
        「当然会哭啊你个笨蛋！蠢货！冒失鬼！大笨蛋！」
        『那个……对、对不起……』
       
        泪水不断从眼睛滴落。虽然是救回来了……早知道会这样就不要从她那边拿回来替身的项链了。
       
        「啊……对了，光弥呢……」
       
        我一边擦干眼泪，一边看向光弥那边。
       
        「去死吧，勇者啊啊！」
        「——危险！」
       
        魔王大姿势挥拳。鳞片变形化作的巨大棘刺，向著光弥高高挥下——
       
        ——下个瞬间，伴随爆音，魔王的手腕消失了。
       
        光弥的身体，缠绕著限界超越的白光。
       
        「怎么可能……！」
        「……你竟敢，你竟敢杀了影耶的母亲，杀了她在这个世界，唯一一个的家人！」
       
        ……不是，这个。算了，愤怒好像让他变得更强就不说了。
       
        不过这么短的时间内连续使用那个能力实在很不妙。魔力应该也还没完全回复，这样只要几秒可能就动不了了。
       
        我拿起夏缇亚掉落在地的菲露斯之枪，跳上金属龙的背上。
       
※
       
        「哈啊啊啊！！」
        「该死……！」
       
        斩击。斩击。斩击。
       
        放任愤怒操纵身体的我，不断地切裂魔王的身体。
       
        但还是不够。
        突破魔王防御力和再生力的有效伤害还是不够。
       
        魔力以肉眼可见的速度减少，随时都有可能马上干枯。
       
        这样下去就会和之前一样了。
       
        「还不够，还没结束唷，勇者啊！」
       
        魔王对我挥拳的瞬间——一道影子窜入我们之间。
       
        「你这家伙……！」
        「伊亚……！」
       
        伊亚浑身的撞击，大大地撞飞魔王的身体。
       
        但作为代价伊亚的身体逐渐崩毁——并就这样无言地散去。
       
        「……！」
       
        这是伊亚舍身创造的机会。
        但是，我的魔力已经——
       
        「——光弥！」
        「影耶——！」
       
        从金属龙飞跃而下的影耶，抓住我手上握住的神星剑。
       
        庞大的魔力从她小小的手心放出，逐渐蓄积到刀身。
       
        「《双星一刀》——」
       
        无需言语就已经理解的我，将剑收入剑鞘——
       
        「——《神龙剑》！」
       
       
       
       
        ——黑白的一击，彻底消灭了魔王的身体。
       
       
       
       
        「嘎……！」
       
        只有时间被冻结的心脏，和唯一没有被攻击到的头部落在大地。
       
        只剩下头的魔王，留下最后的言语。
       
        「哈、哈哈……这次也是，吾的败北吗……」
        「……」
        「但是，吾不会在此终结。你们确实胜利了。但『下一次』又如何呢？强化到如此地步的吾，普通的勇者能打倒吗？透过空间魔法，吾之灵魂将会超越时空抵达未来。只要你们人类不毁灭，不管多少次吾都会——」
        「你错了，魔王萨尼乌斯。你将在这里终结。」
       
        影耶用夏缇亚的枪刺向魔王的头部。——就连时间都可以冻结的冰气，开始包覆住魔王的头部。
       
        「咕……！？」
        「确实，你的灵魂是超越时空不灭的。但只要停下所谓的时间，再破坏掉空间本身的话，就算是你也无法从死亡逃开。」
        「咕……在失去空间魔法的这个时代，怎么可能有办法连同空间本身一同破坏……」
        「——魔王核，启动」
       
        一边冻结魔王的头部，影耶一边跳上金属龙，低语了什么。
       
        金属龙的胸口放出黑色的波动。
       
        逐渐被冻结的魔王睁大眼睛。
       
        「难道……难道，你这家伙！！」
        「那就走吧。……对不起了，金属龙」
       
        带著枪尖冰冻的魔王，影耶乘著金属龙轻轻浮上天空。
       
        「影耶，你要去哪里——！」
        「啊啊，光弥，其实我并不讨厌——嘛，都最后了。——喜、喜欢唷……还有，谢谢你。」
       
        影耶有些害羞地回眸一笑——随后，金属龙便加速直直向著上空飞去。
       
        虽然想要生出魔力之翼追上去，但几乎消耗殆尽的魔力连一瞬间都撑不住，飞都没飞起来地又降回地面。
       
        「影耶！！！！」
       
        黑色的光芒炸裂——影耶，并没有归来。
       
       
       
       
       
       
※
       
       
       
       
        取下坏掉的替身项链，我和菲露斯一起回到地下室。
       
        脱下破破烂烂的装备，换上平时的生活装。
       
        「啊～～～～～……真的是，累死了……」
       
        像大叔一样行为的美少女。平常就算是没有人的地方我也会忍住，但今天实在是撑不住了。不管魔力还是精神都疲劳到不行。
        虽然变回原本的样子就行，但魔力几乎没了，明天一整天应该也都是保持影耶的样子了。
       
        「我就不该在最后说那种客套话的……」
       
        我抱著迷你菲露斯如此低语。冰冰凉凉的冷气真舒服啊。
       
        「怎么了菲露斯……欸？身体因为战斗都脏了所以不要抱过来？赶快去浴室？不、不是，就算你这样说……啊，喂，不要这样拉我菲露斯！不要，等、等一下，就说了等一下！」
       
        变成原本大小的菲露斯像是猫咪般叼著我的脖子，把我拖到浴室。



　[最终章] 魔王篇 03

發貼者：兴国物语

归去
       
        「总算来了吗，真迟呢」
       
        数日后，在星王国等待我和艾伊西亚归来的，是一名身著黑色假面和大衣的蓝发男子。
       
        「伊、伊亚……？」
        「怎么可能，光弥说你已经死在和魔王的激斗之中了……」
        「第一次被你们杀了的时候我不也复活了吗，那复活第二次也没什么奇怪的吧？」
       
        伊亚若无其事地说完后，向我伸出了手。
       
        「那么，就把魔王的心脏交给我吧」
        「不、不行！这是要让光弥回去的——」
        「啊啊，别误会。这样冰下去你们也没法拿去用，我只是帮你们解冻而已」
       
        虽然和艾伊西亚起了些争执，但伊亚真的照所说的用魔法解冻心脏便还给了我们。
       
        「这么说来，心脏的一半说是要分给和魔王战斗的人，没错吧？」
        「可是，她已经……」
        「影耶已经死了，你也亲眼看见不是吗。……真是的，安装在金属龙上的自爆装置，明明是要拿来杀你的。」
        「……」
       
        我不禁低头向下，咬紧嘴唇。
       
        伊亚叹了一口气，对艾伊西亚说道。
       
        「艾伊西亚王女如果要和勇者一起回去的话——」
        「不了。……影耶不在的话，那我也不会跟著过去」
       
        艾伊西亚拒绝伊亚的提案，面向我这边。
       
        「光弥……」
        「……恩」
       
        最后，我把本来想要来让影耶和我一起回去的另一半心脏……递给了伊亚。
       
※
       
        王城前面的广场聚集了无数人民。
       
        在安古还有伊缇，以及星王国国王等，所有我在这异世界所认识的人们的关注下，艾伊西亚开始描绘起魔法阵，配置魔王的心脏。
       
        「准备已经完成了。……接下来，将要进行勇者的送还」
       
        我的服装，是刚被召唤时所穿的高中制服。
       
        国王递了一个大袋子给我。作为感谢的印记，里面装满了许多只有这世界才存在的贵金属、宝石，以及魔法道具之类的。
        ……要是好好运用肯定可以化作莫大的财产，但说实在的，我也很困惑该怎么处理。
       
        在与聚集的人们互道感谢以及告别之后，我站上魔法阵。
       
        艾伊西亚注入魔力，魔法阵开始闪耀。
       
        「……再见了，光弥。真的，很谢谢你。」
        「……恩。再见了，艾伊西亚」
       
        艾伊西亚有些悲伤地微笑说道。
       
        「可是，如果你说——」
        「……？」
        「……没事，请别在意。那就开始了喔！《牡羊座的使徒——将应归之人引回应到之处》！」
       
        艾伊西亚向魔法阵注入大量魔力。
       
        地面放出的闪光令人几乎睁不开眼，刺眼的光线使得我自然看向上方。
       
        「欸……？」
       
        然后——我看见一只在天空中飞舞的钢铁龙，以及一名少女乘坐在上面的身姿。
       
        放任飘逸的黑色长发随风吹拂，少女向著我挥手。
       
        「……！影耶——」
       
       
       
       
        然后，被魔法阵光芒所包覆的我——就这样回到了原本的世界。
       
       
       
       
       
※
       
       
       
       
       
       
        以影耶的样子坐在金属龙三世身上的我，在星王国上空优雅地飞行。
       
        无事地目送光弥离开，这样这一连串的骚动也总算划上句点了。
        从和光弥第一次见面那天开始，已经过了快四个月了吗……哎呀，还真是长呢。
       
        正当我沉浸在满足感之中时，通信机中传来不满的声音。
       
        『为什么要做这种不干不脆的举动啊……』
        「……可是，要是就这样让他以为影耶已经死了总感觉很可怜……」
        『我觉得这不太好。就是因为这样，小影耶才会被说是傲娇』
        「你说谁傲娇！而且这也是我第一次被说好吗」
       
        那么，接下来该怎么办呢。虽然想用魔王的心脏来做点什么，但不少素材都在和魔王的战斗上了。
       
        只要对龙王撒娇一下总有办法，但果然还是稍微空点时间会比较好吧。
       
        「这样的话……要不就去魔界看看吧」
        『欸？真的！？』
        「啊～……不过，果然还是稍微一个人悠哉地生活比较好……」
        『不要这样说赶快来嘛！等我一下，我现在马上就去画转移魔法阵！』
        「啊，等一下母……挂断了」
       
        难得地上变和平了，应该暂时也不会再发生什么，就这样悠悠哉哉地在星王国——
       
        「……！」
        「恩……？」
       
        刚才，好像听到了光弥的声音……是我的错觉吗。
       
        那家伙确实已经会到原本的世界了。召唤勇者用的另一半心脏也已经被我回收。
       
        会听到这种幻听，我也意外地——
       
        「影耶！」
        「…………」
       
        ……还、还真是清晰的幻听呢……。
       
        「等我一下，影耶！」
        「啊～啊～！听不见我听不见！」
       
        我按住耳朵，偷偷地瞥了一眼后方。
       
        ——穿著我制作铠甲的光弥，生出魔力的翅膀，以超高速从后面追了上来。
       
        「为什么还在这里啊，光弥！你不是回去了吗！」
        「艾伊西亚改良了星魔法——」
       
        王女大人您都在做些什么啊。这么简单就改良魔法什么的……。
       
        「——为了让影耶和我还有她，三个人一起回到原本的世界！」
       
        ……我就不该乱刷什么好感度的！
       
        「啊，真是的！母亲，赶快画好魔法阵！要逃了喔，金属龙三世！」
        「等我一下！这次，我一定会带你回去原本的世界的！」
       
        和勇者两人一起在异世界的天空飞来飞去的我，再次下定决心，绝对不要回到原来的世界。
************************************************
拙作「绝对不要回到原来的世界」就这样完结。
真的非常感谢所有阅读至此的读者。
如果可以在↓给于评价的话我会很高兴的。(兴国：说的是小说家的评分)

今后如果有想法的话还会再投稿番外篇。那就再见了。



　[第IF章] 番外篇 01

發貼者：兴国物语




番外篇的故事是本篇不可能发生的IF路线。
每一话都会和本篇有部份展开或是设定不同。
像是光弥的命运力被强化，艾伊西亚没有那么喜欢光弥，和夏缇亚的事情有变，小影耶变得好攻略之类的(等等，最后一个和本篇没差别吧……)。因为有著这样各种前提，所以很多地方都会有所出入。
所以就请以赠品特典的角度来享受故事吧。
********************************************
        归还路线：校园恋爱喜剧。
       
        窗外一阵清爽的凉风，吹入走廊。
       
        看著原本世界的城市，我轻轻地叹气。
        虽然一直不想回去不想回去的说，但一旦回来却还是不禁有些怀念。
       
        在我逃离现实般地眺望窗外的时候，隔著墙壁的教室内传来声音。
       
        「那么，最后一件事情。今天我们班有转学生要来。」
       
        传来的是教师的声音，以及学生们吵杂的声音。尤其男学生们的声音特别大。
       
        总感觉越来越忧郁了，然而现实还是无情地对我伸手。
       
        「安静，各位。那么佐藤同学，请进来教室。」
        「……好的」
       
        脚步声轻轻回响在安静的走廊之中，我缓缓走向教室。
       
        打开门的瞬间，从走廊吹入的风，让我的黑色长发以及制服裙子轻轻飘扬。
        凛然地发出铃铛一般的声音，我简单地自我介绍。
       
        「我是今天转入这个班级的佐藤影耶，请多多指教。」
       
※
       
        在今天的一个月以前，我和光弥回到了原本的世界。
        本来是打算让光弥以为我死了，但这样又感觉光弥太可怜，结果就这样不小心一起回来了。
       
        「对不起，王女大人」
        「请不要道歉了。我现在已经没有对光弥抱有特别的情感。……只要有一些些差错，我可能就没办法用这种心态目送你们了吧」
       
        侥幸的是，艾伊西亚改良了异世界移动魔法。我没有使用作为伊亚拿到的另一半心脏，并一起带回了原本的世界。
        因为没什么素材，所以要做出能回到那边世界的道具还需要不少时间……不过只要有几十天应该就能完成。
       
        「虽然早就料到了，但这个世界果然也能使用魔法。这样之后的生活应该也有著落……」
        「啊，我刚才已经让家里帮影耶准备房间，所以不用担心唷。」
        「嘿？」
       
        我正烦恼这期间该如何生活时，得知光弥家里竟是世界级的大财团，有著可以轻松饲养既没有家也没有户籍的我(影耶)的财力。
       
        「……那个，光弥家是哪一栋？」
        「这里看得到的建筑物都是铃木家的喔。本家的话就是眼前这栋。」
        「已经有一个城镇大了吧……」
       
        一开始还想说有些过意不去想拒绝，但看倒光弥家里那压倒性豪宅的瞬间，我的罪恶感瞬间一点不剩的被吹飞。
       
        「我是佐藤影耶，接下来一阵子承蒙照顾了。」
        「一阵子什么的，不用这么客气。想待多久就待多久，没关系喔」
        「嗯嗯，就好像有女儿——不对，是多了一个女儿一样，我也很开心喔」
        「虽然光弥以前就很受欢迎，但带像你这么可爱的女孩子回来，身为姊姊的我也很骄傲呢」
        「嗯、嗯……」
       
        开心地接受光弥提案的我，一边因为光弥家人的迷之好意困惑，一边享受著舒适的生活。
       
        「作梦都会梦见的三餐带点心午觉还有女仆的生活……呼嘿嘿……」
       
        虽然没什么机会可以变回原本样子让我有些困扰，但以前都和艾伊西亚还有光弥三人一起被关在迷宫一个星期过了，所以某种程度上还算习惯。可以独自一人的时间也不少，几十天的话应该还可以忍过去吧。
       
        「小影耶的房间，是不是有点太煞风景了呢？再多装饰一点不是比较好吗」
        「没、没关系的，光华小姐。我不太适合那种……」
        「别在意别在意。啊，还有叫我光华姊姊就可以了——」
       
        然而，过了两个星期，因为收到太多女孩子气的东西而有些困扰的我在床上打滚的时候，光弥突然进来这样对我说。
       
        「影耶！高中的编入手续终于完成了！」
        「……？这样吗，是要转校吗？嘛，确实是隔了挺长一段时间。」
        「欸，我没有要转校喔」
        「嗯？那是谁的转……啊」
        「嗯，虽然花了点时间，但影耶也可以——」
        「等下等下！那个，你想，我在四年前就——不对不对，我不是在异世界待了一年吗」
        「嗯……本来的话应该是二年级，不过却变成留级，对不起。」
        「欸……那个，就是……」
        「这边已经都准备好了，量测制服的设计师也——」
       
※
       
        「…………」
       
        无言地忍受周围投来的视线，我坐到为我准备好的位置。我偷偷瞄了一眼自己的身体。
       
        一如往常完美的美少女身体，不是穿著一如往常的拟似制服，而是和旁边女学生们一样的普通水手服。
       
        普通的装备还没有什么感觉，但换上真的旁边女高中生都在穿的制服后，这种大家都穿一样衣服的感觉……实在是难以言喻的复杂。心跳速度好快。
       
        我利用冒险者活动时掌握冷酷系美少女氛围来威压周围，意图性地产生难以靠近的感觉。就命名为孤高气场。
       
        「(没问题，只要继续保持这氛围，应该好段时间不会有人来搭话才对！)」
       
        内心喷出大量冷汗的我，一脸凛然地随便拿出本课本开始翻阅。
       
        ……过了四年，内容果然都忘的差不多了。
        要是被人以为影耶是笨蛋我也讨厌，回去后先好好复习吧——正当我想著这个的时候，背后传来一道完全不会看气氛的声音。
       
        「早安，影耶」
        「……嗯，早安」
       
        对呢，你就是这种家伙呢，光弥。为什么同班啊。
       
        以此为界，想搭话的同学一个个开始过来搭话。
       
        「佐藤同学，你和铃木认识吗？」
        「……早上见面，稍微认得出脸而已。还不算认识的地步。」
        「欸，影——」
        「所以就不是铃木休学期间交到的女朋友吗。佐藤同学有难朋友吗」
        「我不擅长这种的，不要问」
        「之前是哪个学校的？」
        「那个～，是星央学园」
        「决定要加入哪个社团了吗？」
        「因为暂时会很忙，所以打算等忙完再决定」
       
        因为光弥的关系孤高气场整个崩坏，但我打起精神冷静下来。
        嗯，好像意外地能行。只要继续保持这种节奏，孤高气场一定可以再次展开——
       
        「你头发好漂亮，是用哪家的洗发精？」
        「…………就是」
       
        ……头发的保养只要一发改造魔法就解决了，但说出来很多意义上都很不妙。
       
        「肌肤也好水嫩」
        「……那个」
       
        肌肤的保养也是一发改造魔法。
       
        「味道也很好闻」
        「这个……」
       
        一发改造魔法。
       
        「身材也好棒，就像模特儿一样」
        「不是……」
       
        改造魔法……改造魔法！
       
        不管哪个问题都难以回答，而且总感觉有些抱歉，所以就让我蒙混过去吧！
       
        「话说回来，今天课程表写在哪里？还是直接告诉我也行……」
        「啊，这的话，第一节是数学A，第二节是现代语文，第三节是化学，第四节是体育。今天因为还是第二学期刚开始，所以中午就放学了」
       
        光弥简略地为我说明。虽然各种勒人，但中午就能结束真是谢天谢地。——等等，给我等下。
       
        「呐，光弥」
        「嗯？怎么了？」
        「……你刚才是不是说了体育」
        「嗯，第四节体育。好像是体能测试来著吗？虽然要移动，不过只要跟著大家走就没事了」
        「这样，吗……」
       
        第一天就迎来最大的危机……怎么办。
       
※
       
        一千确认手表的时间，我一边走向女性更衣室。
       
        虽然想找能躲起来发动《瞬间换衣》的地方，但却找不到适合的地方。
       
        「(不妙，这下完蛋了……)」
       
        和女高中生一起换衣服的勇气我实在没有。得想点办法才行。
       
        我在更衣室前停下——并留下残影开始移动。
       
        「怎么了吗，佐藤同学？」
       
        听著女同学对残影搭话的声音，我比谁都快地进到更衣室，用《瞬间换衣》换上体操服，再立刻出到外面。
       
        「怎么了？我在这边喔」
        「欸，怎么会？真奇怪，刚才明明还在这边……」
        「话说你是什么时候换好衣服的……？」
        「普通地在更衣室里面换的喔？我会在走廊等，换完衣服后再麻烦你们带我到操场了。」
        「啊，嗯」
       
        很好，总算是蒙混过去了。………课程结束后的换衣该怎么办呢。
       
        移动到操场，课程开始进行。
        这次因为是体能测试，所以是男女混合。
       
        根据座号排成一排，等待轮到自己。
       
        「那下一个，佐藤。」
       
        体育老师递过两颗手球。
        体能测定项目的其中之一，丢手球。这是站在直径两公尺的圆内，测试看能把球丢多远的项目。丢球的机会有两次，会选择比较好的一方纪录。
       
        然而，这里有一个问题。
       
        「(……这个，该丢多远才好？)」
       
        就丢手球来说，高中男生的平均纪录应该是25公尺左右。
       
        女生的平均纪录虽然不记得……不过应该是20公尺少一点吧。但以影耶的身体能力，我实在没有自信能丢出那么不上不下的距离。
       
        全力投的话肯定会留下不得了的纪录，异世界相关也只和和光弥以及他家人说过，不管怎样感觉都会变成大麻烦。
        要是有杜兰达尔辅助还可能有办法，但这种地方实在也不能拿出剑来。
       
        可是，要是放水太多被人看不起我也不喜欢……。
       
        「(对了，只要向著地面投不就好了？)」
       
        我拿住难以握住的大颗手球。因为手小的关系，不好好拿著感觉马上就掉了。
        我稍微用力，像是用砸的一般投出。
       
        「嘿！」
       
        无法想像是投球的重低音响起的同时——二十公尺前的地面炸开了。
       
        然而势头还没完全抵销的球还不停旋转刮著地面，摩擦发散热量和烟雾，最终才终于停下。
       
        「………………」
       
        无言的学生们和老师。不妙，彻底搞砸。
       
        「……不、不小心手滑了」
       
        说著意义不明的借口，我再拿起另一个球。
       
        「影耶……」
       
        光弥一脸残念地看著我，然而我却没有一句话可以回嘴。
       
        「欸、欸～」
       
        摆出连我自己都觉得刻意的女子投姿势，我轻轻地投出手球。
       
        第二次的结果是8公尺。
       
※
       
        我和光弥一起踏上回家的路。
       
        「……」
        「那个，影耶，打起精神来——」
        「吵死了！」
       
        我奋力甩过书包，但却被光弥单手接下。要是不是光弥的话应该就被吹飞到好几公尺以外了吧。
       
        那之后不管是短跑还是跳远都各种搞砸的我，消沉ing。
       
        「啊啊真是的！为什么你就能拿到那么普通的成绩！这样我不就像笨蛋一样了吗！」
        「……那个，我觉得影耶只是笨拙了一点而已」
        「呜咕……！」
       
        这、这家伙……！区区勇者竟敢如此嚣张……！
       
        我带著魔力地不停地揍向光弥，但事到如今，这种攻击对战斗力压倒性成长的他当然一点用也没有。
        嘛，就算打中也只有戳一下的等级而已，但果然被这样简单应付还是让人很火大。
       
        而且他还抓住我的手腕，一把把我拉过去。
       
        「喂！」
        「别生气了，我会请你吃你之前说想吃的甜点」
        「呣……」
       
        我甩开光弥光弥的手腕，再重新抓住。
       
        「欸？」
        「快点走了，今天有十家店要去」
        「咦，就算去这么多也吃不完吧……」
       
        真可惜，影耶的胃袋没有吃不下这三个字。你就给我做好零用钱用光的觉悟吧。
       
        就这样，直到夕阳西下钱包空了为止，我带著光弥不停巡回甜点店。
************************************************
解放条件：归还路线
・影耶的好感度需为本篇的三倍以上
・丧失记忆事件时不让影耶昏倒。
・在迷宫选择「帮助影耶等人」而不是「打倒头目」。
・最终决战中从魔王手下守住夏缇亚。



　[第IF章] 番外篇 02

發貼者：兴国物语




这路线是打倒魔王后，只有光弥回到原本世界，之后也没有再回来异世界的路线。也就是阴矢＆影耶完全胜利的一天。
只是，影耶还是保持被艾伊西亚讨厌的关系，魔王也没有完全毁灭变成了封印状态。嘛，和本话没关系就是了。作者也没有考虑的太多，请好好享受影耶等人一如往常的日常吧。
********************************************
        通常路线：太过酸甜的一天(前篇)
        
        老样子的地下室。
        夏缇亚一边吃著饼干一边悠闲地看书。我停下作业中的手，缓缓地拿出特伊西亚斯，发动改造魔法。
        
        「……《自我改造》」
        
        紫电闪烁，我的身体变化成影耶的样子。
        一边注意不要踩到变得宽松的衣服，我一边走向镜子前。
        
        「咦，突然怎么了，小影耶？」
        「……」
        
        无视夏缇亚的话语，我静静地注视镜子。
        
        面对映出全身的镜子，我从头到脚，没有放过任何一处地扫视影耶的身体。
        
        「真是的，回答一下唷，不然妈妈要闹别扭了喔～」
        
        夏缇亚从后面紧紧地抱上来。
        和我紧紧相依，摆出欸嘿嘿满足笑脸的夏缇亚。
        抱住体现我理想的美少女，一个人独占的夏缇亚。
        
        透过镜子看见这场景的我，让一直以来沉积的感情爆发出来。
        
        「…………滑」
        「嗯？」
        「只有母亲可以这样太狡猾了！！！」
        
        对著突然生气的我，夏缇亚一脸困惑地问道。
        
        「……那个，狡猾说的是？」
        
        我离开夏缇亚的拥抱，用手指著自己大声叫了出来。
        
        「明明……明明这样的美少女就在这里而已，我——我却连一次都没法见到！然而夏缇亚却可以整天亲热……！」
        「不是，就算你这样说……」
        「这种情形我已经受够了！我也想和影耶做各种事情的呀！像是约会像是牵手，还、还有亲吻之类的！」
        「欲望太纯洁了」
        
        我维持著影耶的样子扑入床上，抱紧枕头。
        我一边滚来滚去，一边碎念起压抑不住的怨念。
        
        「呜呜，已经不行了……透过照片还是镜子已经满足不了我了……好想直接见面亲亲热热……」
        「可是你这就算说见面也……。那个，不然就我来给你做些恋人般的事情？」
        「夏缇亚太笨了不要……人家只想要影耶……」
        「区、区区童贞还如此猖狂……！」
        
        夏缇亚好像生气地说著什么，不过现在的我完全没有在意的心思。
        
        夏缇亚确实是个美人，性格也和我十分合得来，还意外地有些温柔的地方。不过因为对夏缇亚本人说这些会让她得意忘形过头，所以我绝不会说出口就是了。
        
        不过就算这样，我还是想和影耶亲热。想和浓缩所有我喜好要素的完美美少女来一场酸酸甜甜的恋爱。
        
        「嗯～……既然这样，我也有个想法」
        「欸？」
        「用我的改变魔法只取出肉体的构成要素，再用魔力做出暂时的肉体。虽然没有灵魂，但依照命令动作的话还是办得到的。」
        「真的吗……！？」
        「只是这样花费大量魔力就是了，要试试看吗？」
        「当然！」
        
        我从床上坐起，转身面向夏缇亚。
        真不愧是睿智的魔人。刚才的笨蛋发言我就撤回吧。
        
        「好了，快点快点！」
        「欸～这术式相当复杂，而且我也是第一次这样使用，所以很耗集中力……」
        「让你吃物品箱里面的豪华冰淇淋芭菲也可以唷」
        「术士启动——《他者改变・幻想分灵构筑》」
        
        夏缇亚从我体内取出魔力，青雷与紫电交织闪耀著。
        
        消耗大量魔力的疲劳感，以及身体中什么重要东西被拿走的丧失感。我撑住摇晃的身体，等待魔法的结束。
        
        「——好了，术式结束」
        
        光芒消失后，我旁边躺在床上的，是全裸的黑发——男子。
        
        「…………」
        「…………」
        
        我瞄了一眼镜子，上面映出的是和刚才一样的影耶身体。
        
        「……笨蛋！」
        「没、没办法吧！毕竟我也是第一次用！」
        「吵死了，害我空欢喜一场……！冰淇淋芭菲不给妳了！」
        「为什么唷，我也不是故意的！」
        
        在我们吵闹的时候——背后的什么起来了。
        
        「咕……发生了什么……？奇怪，为什么影耶……！？」
        「欸？」
        
※
        
        根据夏缇亚的说法，这似乎不是灵魂寄宿上去，而是混入我的灵魂碎片，做出的拟似精神而已。
        
        穿上备用衣物的分身，对著夏缇亚的话点了点头。
        
        「啊啊，确实……总有种被从本体分开的感觉」
        「原来如此，有自己不是本体的自觉吗」
        
        眼前有著和自己(阴矢)一模一样的男人，用著和我一样的语调在和夏缇亚讲话。分身似乎对现状没有太大违和感，但我个人倒是相当复杂。
        
        「嘛，魔力没了我想就会消失了。只是今天能消费完吗」
        「欸，这样没问题吗？分身的意识不会死掉吗……」
        
        就算说不是真的有灵魂，但总还是让人有点疙瘩。
        
        「不会唷，结束后应该会变得像是融合回到本体一样。记忆之类的应该也会统一在一起。」
        「喔喔，原来如——」
        
        不对，等一下唷……？
        
        在我思考的时候，分身和夏缇亚继续对话。
        
        「我这边有分身的自觉…所以消失也不觉得怎样……不过记忆被统一的本体应该会混乱，所以还是早点变回去比较好吧？有著自己以外的自己感觉也不太舒服……」
        「嗯～说的也是……咦，小影耶怎么了吗？」
        
        我移动到分身旁边，猛地靠近。
        
        「…………」
        「欸？那个，影耶……小姐？」
        
        为什么要对自己加上小姐唷分身。
        虽然有些烦恼，但我下定决心——十指交缠地握住分身的手。
        
        「什——」
        「母、母亲。也就是说，分身感受到『和影耶握手』的记忆，之后也会和我统一吗？」
        「嗯、嗯。我想是这样没错……难道」
        
        我拉过分身的手，紧紧地抱进胸口。
        
        「欸，啊——」
        「决、决定了，分身(阴矢)——今天一天，就和我(影耶)尽情地亲热吧！」
        
※
        
        我从后面紧紧抱住分身——阴矢的身体。
        是因为是自己吗，没有抱住男性的那种厌恶感。不过这样自己用胸部贴到别人身上实在是太过羞耻了。
        
        「……那、那个，影耶……」
        「怎、怎样，阴矢？」
        「好像，碰到了」
        「碰、碰到了唷」
        「喔、喔……」
        
        一边扮著影耶一边叫自己(阴矢)的名字总有种无法表达的害羞。有点羞耻的演技都已经有无数的经验了，但这种经验还是第一次。
        
        看著扭扭捏捏的我们，夏缇亚大大地叹了一口气。
        
        「……你们两个也太纯情了吧。明明被我抱的时候就毫无反应」
        「这可是影耶喔……？和夏缇亚不一样，完全就是我好球带的美少女，做这种……」
        「啊，嗯。母亲直说的话就不是我喜欢的类型。」
        「双重打击……」
        
        夏缇亚变得心情低落，但我们毫不在意。
        
        虽然想过很多想对影耶还有想让影耶做的事情，但因为羞耻过头所以都从脑中消失不见了。
        
        先暂时离开，冷却一下头脑。
        
        「一、一直站著也怪怪的……先坐下吧」
        「啊，嗯。我也这么想。」
        
        阴矢在床边坐下。
        我有些犹豫地在阴矢前面坐下，把背部靠上阴矢的身体。
        
        「什……！」
        「那、那个，抱住也可以喔……？」
        
        我抓住阴矢的手腕，环绕自己的身体。
        
        「不是，那个……」
        「不、不要犹豫了，我(阴矢)唷……！这只有今天可以做到啊……！」
        「啊、啊啊！」
        
        阴矢从后面抱住我(影耶)的身体。
        
        一边忍受夏缇亚「这俩家伙真够麻烦的」的视线，我们就这样无言地度过了三分钟左右。
        
        虽然我只有羞耻的感觉，但阴矢那边肯定是交杂著感动欢喜激动等各种感觉吧。
        
        虽然羡慕到了不行，但后面也会变成我的记忆所以还能忍耐。
        
        「那、那个，还有就是……有什么想要我做的吗，阴矢？今天的话，就算是有点羞耻的事情，我也会做，的说……」
        「……」
        「咦？」
        「小影耶，阴矢已经被萌死了」
        
        我、我还真没耐性……！
        确实要是被影耶说了这样的话我也会变得差不多的样子，但这可是只有今天才办得到所以加油一点啊，我自己。
        
        让按住脸庞后就不会动的阴矢重新启动，我在度询问。
        
        「你看，我们可是好不容易才见面的喔？应该有很多想做的事情吧？」
        「太、太过突然，脑袋跟不上……」
        
        没用……虽然是自己但真的有够没用……。
        
        「可是，在魔力用完之前不尽情亲热一番不是很浪费吗？母亲那么怕麻烦的人，肯定不会帮我们几次……」
        「确实是呢……那家伙基本上就只会在家当废人而已……」
        「我才不想被你们说怕麻烦还是废人什么的！」
        
        因为都是自己，理所当然地对夏缇亚的见解也都完全一致。
        
        「那、那就像刚才说的，约、约会如何」
        「好、好哇！行程的话……不管哪边想都一样。就随便去些想到的地方逛逛吧」
        「啊，人家也想去！」
        「不行」「不行」
        
        多次叮嘱夏缇亚好好顾家，并给她豪华冰淇淋芭菲后，我们就把她赶出房间了。
        
        好了，赶快来换衣服——
        
        「……」
        「……」
        
        我和阴矢对上眼神。
        不管是我(阴矢)还是我(影耶)，换衣服的时候都是在这个房间换。
        
        普通来说，这时候应该让其中一个人出去才对……。
        
        「看、看也没关系唷」
        「可、可是……」
        「虽然很羞耻没错，但这可是我(影耶)的换衣实况喔！阴矢也是我，所以一定想看吧！而且之后也会变成我的记忆，所以你不好好看我也很困扰！」
        
        虽然有些复杂，但这可是可以直接看到影耶换衣的机会。怎么可能因为害羞，就放掉这种大好机会呢。
        
        但是因为是我，所以不管怎样说总感觉还是会被移开视线。
        我这边明明拼命忍著如此羞耻，记忆统一后要是不能没有好好看清楚不是亏大了吗。
        
        「……阴矢」
        「怎、怎么？」
        「可、可以帮我换衣服吗？」
        
        我抓住阴矢的手，拉到衣服的一角。
        
        必须像是光弥的幸运色狼一样——不对，应该是要比那个更加深刻，更加彻底地，把影耶的内衣装扮刻画在眼睛里面。
        
        「这实在是……」
        「好了啦！之后后悔看步道可是我喔！」
        
        我应试拉住阴矢的手，直接掀起了衣服。
        
        「不是，你现在穿的是我的衣服，所——啊」
        
        然后，没有穿著胸罩的胸部露了出来。
        
        「——呀啊啊啊！？」
        「咕噗！？」
        
        因为太过羞耻，我不禁反射性地揍飞阴矢的脸。
        
        就因为这些有的没的花费大量时间的我们，真正出门约会的时候已经是一个小时以后了。
************************************************
解放条件・通常路线
・影耶的好感只有本篇的一半。
・不让影耶参与迷宫事件
・决战前夜败给影耶



　[第IF章] 番外篇 03

發貼者：兴国物语

许久不见。
哎呀，我不是偷懒是去写R18版之类的去了。是的。
       
下一作差不多该开始动笔了，所以这系列暂时就告一段落。
********************************************
        通常路线：太过酸甜的一天(前篇)
       
        「好、好，就这样吧……？」
       
        不是穿著平时的黑色色系的服装，换上以粉色或白色为基础，也就是所谓少女气息全开的可爱风服装的我正照著镜子。
        虽然露出比平时还少，我却反而感到害羞。虽然这也很可爱。
       
        「可是，感觉我(影耶)和男性一起在街上走肯定会发生麻烦的事情……」
        「嗯，我记得……。好像有个阻碍认知，类似这效果的道具……」
        「喔，找到了」
       
        我从柜子中取出发饰，戴在身上。
        因为只是简单的小东西所以魔法效果并不强，只要稍微认真看就会暴露，不过现在先这样就行了。
       
        我和分身(阴矢)一起离开地下室。
       
        「……」
        「……」
       
        我们犹豫著要不要握手。
        明明不论哪边都是自己，所以没有犹豫的必要，但不知道为什么还是会却步。
       
        不是哪边主动，我们两个战战兢兢地互相慢慢靠近对方的手腕，握住对方的手。
       
        「(……感觉意外地大呢)」
       
        虽然是自己熟悉的手，但用影耶的手去握却总有股违和感。
       
        我抬起臉，发现阴矢眼神慌张地乱飘。
        ……虽然心情我十分理解，但难得我都穿上这么可爱(害羞)的服装了，还是希望他能好好看。毕竟到时候后悔的可是我。
       
        而且不好好看前面可是会跌——
       
        「欸嘿！」
        「哈？」
        「欸？」
       
        瞬间闪入视野的银色之影撞飞了阴矢。
       
        虽然我立刻接住了阴矢，但因为势头意外地强，所以连我都一起跌倒了。
       
        「痛痛……没事——」
       
        ——然后，我看像前面所见到的，是夏缇亚按著阴矢的头，往我胸部压的画面。
       
        「你看你看阴矢，这可是小影耶的幸运色狼的事件喔？」
        「你在做什么呀夏缇亚！」
        「呣喵！？」
       
        我对著夏缇亚的头顶来了一拳，阴矢再用改造魔法拘束她的身体。完美的连携。
       
        「还不是你们都快急死人的错！就连现在的十岁小孩进展都比你们快了！」
        「吵、吵死了！要你管，我们这样就好！走吧！」
        「啊，等一下呀不要绑完人就跑呀！」
       
        不管夏缇亚，我们向著市街出发。
       
※
       
        虽然一开始夏缇亚就出来多管闲事，但我们也因此变得没那么紧张的，开始享受起街道的散步。
       
        因为当然一样的兴趣嗜好，我们现在的气氛就像是在和很合得来的朋友出来玩一样。
       
        「啊，阴矢，要不要去吃看看那边的点心？」
        「不了，差不多有点晚了，再吃感觉晚餐会吃不下，所以还是算了吧」
        「……分身吃掉的东西会怎样呢？」
       
        我们一边不著边际地聊天，一边踏上回程的路。
       
        话说回来，今天倒是普通地享受了一天。
        如果还有这种事的话，下次带夏缇亚一起来或许也不错。可以的话下次我想要是阴矢那边。……不对，之后会统一在一起所以……嗯～……搞不明白……。
       
        在旅店附近捡到在闹别扭的夏缇亚，我们两人一边安抚她一边回到地下室。
       
        「那晚餐就由小影耶来做了」
        「欸？像平常一样在罗吉的餐厅吃不就好了」
        「你在说什么啊，这可是阴矢可以吃到美少女亲手料理的大好机会喔？」
        「不是，都是自己做的所以没有意义，对吧？」
        「…………」
       
        喂，怎么了我。为什么没有马上回答。
       
        「呐～做嘛做嘛～我也想吃好久没吃的小影耶的料理～」
        「才不要咧麻烦死了……」
       
        而且美少女的亲手料理的话，嘛，那个，夏缇亚偶尔也会做给我吃。
       
        「……刚才阴矢和小影耶同时一起背过脸去是在想什么？你们两个是不是一起害羞了啊？」
        「没事喔」
        「好了，去食堂吧」
       
        无视只有这种时候观察特别仔细的夏缇亚，我们往食堂开始移动。
       
        阻碍认识说不定对熟识的罗吉没用，但现在这时间他应该忙到没时间里我们才对。
       
        「啊，影耶酱和阴矢先生」
        「……」「……」
        「这什么明显的嫌弃脸！」
       
        莉赛布来了。这里的食堂除了旅店的客人以外也能使用，所以莉赛布偶尔也会来吃饭。
       
        「这么说来，我好像还是第一次见到你们两个在一起。」
        「……不是你记错了吗」
        「嗯，阴矢姑且也是我队伍的成员，所以偶尔也会见面的」
        「说是这样说，但今天却打扮得十分用心，难不成是约会吗——」
       
        求你别了，要是这传到伊缇那边的又要产生不必要的误解了。
       
        「旅店店主，晚安。我今天是来见阴矢先生的……啊，阴矢先生和影耶——约、约会！？兄妹一起，难不成……！」
       
        才这么想伊缇就马上出现在旁边。这Flag回收速度快得令人害怕。比平时还快一倍，大概是因为阴矢那边也在立Flag。
       
        拼命地拼命地蒙混，我们像是逃跑一般的离开餐厅。
       
        「好累……」
        「今天就这样睡了吧……床要怎么吗？」
        「啊啊。我会用改造魔法随便做个棉被的，所以影耶你就先睡吧」
        「嗯，事吗？那就晚安了……」
       
        已经换好衣服的我倒向床上。
       
        精神比想像中还要疲劳，我立刻落入睡眠之海。
       
※
       
        身为分身(阴矢)的我眼前，本体(影耶)正深深地沉眠著。
       
        「……」
       
        那睡脸太过可爱，让我的手不自觉伸向影耶。
       
        「……不行，这样果然还是」
       
        我在摸到的前一瞬间收回了手。
       
        「呣喵……」
        「——！？」
       
        但影耶瞬间翻过身来，胸部就这样碰到我的手，传来了柔软的触感。
       
        「……恩」
       
        影耶的嘴唇发出有些艳丽的声音。
       
        「唔……」
       
        理性出现裂痕。
       
        是因为被碰到所以醒来一点吗，影耶微微张开眼睛看向这边。
       
        「怎么了……？还不睡吗……？」
       
        听到这软绵绵的声音，我——
       
※
       
        分身就在这时消失，记忆也随之统一。
       
        分身(阴矢)的记忆，流入还是影耶状态的我。
       
        「……」
       
        意识彻底清醒，眼睛彻底张开。
       
        「…………唔」
       
        脸渐渐变红——我不禁把头埋进枕头。
       
        「我、我到底在做什么呀……！而且那声音又是怎样……！」
       
        虽然发出那种声音很害羞，但又乱可爱一把的，但就算是这样失去理智又是怎么回事，胸部的触感实在是太棒了，最后要是分身没消失的话——脑中闪过各式各样想法，我像是头破掉般地混乱。
       
        「啊啊，不管了！睡觉！我要睡了！」
       
        我把棉被拉过头。
       
        但是，就算这样做我的心头还是静不下来——最后，我就这样整晚没睡地度过夜晚。



　[第IF章] 角色介绍・番外篇 ※

發貼者：兴国物语




角色介绍・番外篇 ※
        
        虽说如此但大多都已经介绍过没什么好写了，所以就来点状态表之类的东西。
        
        没投稿的一个月中也有画了插图。不想破坏角色印象的话就绝对别去看！或者是把插画的显示设定关掉！
        
        「基本情报」
        佐藤阴矢 男性 异世界人 22岁：魔力量特化型
        「能力值」
        攻击/1 防御/1 魔力/100+ 速度/1 技巧/2
        「Class」
        主：物品创造者
        制作物品的人，可以做出各种各样的道具。
        副：无尽魔力
        拥有庞大到无法计数魔力之人。但这只是魔力多，并不代表魔法的威力/性能如何。
        秘：见习演员
        见习演员。不只是演员，只要日常使用演技都能得到这个Class。根据条件会派生上位职业。
        「Ability」
        转移祝福(低)/等级-
        异世界移动造成的魔力变异。效果根据转移者的才能增减。(低)的情况可以随机获得一个等级1的能力，发动后就会消失。
        改造魔法/等级10
        可以改变物质形状・性质・组成的固有魔法。到了等级10的话，只要有材料什么东西几乎都能做出来。
        
※
        
        「基本情报」
        佐藤影耶 女性 异世界人 17岁：近距离高火力型
        「能力值」
        攻击/76 防御/69 魔力/100+ 速度/78 技巧/2
        「Class」
        主：黑之战乙女
        黑之战乙女。在攻击型战斗职业的战乙女中，也是特别重视攻击的能力构成。
        副：漆黑巫女
        修习暗属性的魔法使。擅长使用魔力构成临时的物理或者能量体系统的暗魔法。
        秘：见习魔性之女(Novice・Femme fatale)
        刚觉醒不久的魔性美女。是见习女演员在特定条件下强制自动派生的隐藏职业。即使本人不希望，也会打动特定男性的心灵。
        「Ability」
        剑术/等级6?
        超脱常人领域的高超剑术。只是因为本来是别的剑士使用的技术，所以性能有所下降。
        暗魔法/等级5?
        人类魔法使所能行使的暗魔法最高峰。但魔力消费效率比普通的暗魔法严重低落。
        魔术/等级3?
        可以使用中坚等级魔术师所习得的高泛用性魔法。另外，因为这只是伪装所以实际并不能使用。
        
※
        
        「基本情报」
        夏缇亚・克罗 女性体 魔人 ?岁：辅助特化型
        「能力值」
        攻击/79 防御/88 魔力/93 速度/91 技巧/92
        「Class」
        主：高等付魔师
        最高等级的辅助魔法使。在强化・辅助方面，无人能出其右。
        副：地狱女王
        魔界的女王。无关国家有无，只要在魔界有一定知名度的女性体魔人便能获得。
        秘：怠惰的隐者
        向著怠惰堕落的隐者。拥有这称号的人，在隐藏自己存在时可以获得补正。
        「Ability」
        改变魔法/等级9、11邪惡魔法/等級2、槍術/等級1、召喚魔法/等級2、結界魔法/等級2、縮地/等級1、魔术/等级1、死者强化/等级3、契约魔法/等级2、记忆阅览/等级1、魔力吸收/等级2、自动传送/等级-、魔界生命/等级-
        以及其他各种技能。
        
※
        
        「基本情报」
        铃木光弥 男性 异世界人 16岁：近战万能型
        「能力值」
        攻击/95 防御/95 魔力/95 速度/95 技巧/99
        「Class」
        主：神圣之剑
        神圣的勇者。被召唤的勇者中也是最高等级的祝福。
        副：全能型天才
        万能的天才。几乎什么都办得到。
        「Ability」
        转移祝福(超)/等级-
        异世界移动造成的魔力变异。效果根据转移者的才能增减。可以随机获得五个等级1的能力，发动后就会消失。
        剑术/等级9
        放眼全世界也是最高等级的剑术。光弥的情况还要加算原本世界锻炼的剑道技术，实际能力可以匹敌等级10
        神圣魔法/等级9
        肉体强化/等级9
        魔力增大/等级9
        补正魔力输出。魔力回复速度等也会一起上升。
        限界超越/等级1
        超速进化/等级10
        勇者的初始技能。可以将成长力提高到极限。
        隔绝无效/等级-
        勇者的初始技能。可以无效化魔力造成的防御。
        
※
        
        以下是插画。
        (兴国：不贴了，有兴趣自己去第一话翻译下面回复看，个人想法基本同作者最上面所说，别看的好)



　[第IF章] 番外篇 05

發貼者：兴国物语

很短的半成品。
********************************************
        魔人路线：某天的女子会(伪)
       
        喝了一口酒。
        莉赛布和夏缇亚一脸担心地看过来。
       
        「虽然是我倒的酒，但影耶酱真的没问题吗？明明完全不能喝还这样喝酒」
        「大概不是没问题吧。阴矢还只是变得开朗一点，但小影耶这已经不是不擅长的程度了」
        「哎呀，才一口的话应该没问题吧。难得莉赛布倒的酒，拒绝也不好意——啊，这酒炒鸡好喝……莉赛布谢谢，欸嘿……」
        「看吧，是不是和我说的一样？」
       
        总感觉好像被说了什么失礼的话，不过大脑一时转不过来。酒很好喝所以就算了。
       
        「魔王讨伐祝贺会……要这样说好像也隔了有点酒。嘛，总之干杯吧」
        「又是光弥回来，又是小影耶跑来魔界，真的是发生了各种事情呢」
        「……话说回来，为什么夏缇亚小姐会在这里？我从光弥大人那听说你已经死了」
       
        伊缇讶异地看向夏缇亚。
       
        「欸？嗯～……怎么办呀小影耶。妈妈的事情要怎样说明才好」
        「伊缇好可爱……」
        「完全没用呢这」
       
        这可是帅气系美人女仆的「盯～」唷。超级可爱的。……呜呜，总感觉找不到词汇来形容。我认输。
       
        「总之先喝杯酒吧……唔，好喝……」
        「……嘛，影耶小姐和伊亚也都还活者，事到如今计较这也没有意义了」
       
        伊缇叹了一口气。
        莉赛布像是无法压抑自己的疑问，再次对我问道。然而我的脑中已经乱七八糟了。
       
        「结果，影耶酱和夏缇亚小姐到底是什么关系？」
        「嗯～……？那个，夏缇亚是我的……妈妈？……擅长料理……很强……还会用魔法把影耶弄得好看……平时一直一直说喜欢喜欢最喜欢我，所以……我也有点喜……呼欸」
        「等等这该怎么办才好」
        「呐、呐小影耶！再一次、再说一次！？」
        「欸〜？不要，好害羞……」
        「这真的是影耶小姐吗？」
       
        夏缇亚紧紧抱住我。虽然很柔软很舒服，但也有点太紧了。
       
        「放开……」
        「不行！今天就这样一直抱住！呼嘿嘿嘿嘿，果然小影耶还是我的……！归还路线什么的才不存在……！」
       
        夏缇亚抱著我的手腕不安份地乱动，抚摸起我的胸部附近。
       
        「嗯……！？讨厌……！」
        「咕噗！？」
       
        我甩开夏缇亚手腕并放出魔力。夏缇亚就这样一边旋转一边被吹飞了。
       
        「咕……！果然在这之上不是夜想曲就不行吗……！」
        「你在说些什么啊……」
       
        惊呆的伊缇叹气如此说道。是有什么烦恼吗？
       
       
        「伊缇……没事……？」
        「欸、嗯嗯，没事唷」
        「事吗……？那就好……」
       
        安心的我继续喝完剩下的酒。……啊啊，世界好像在旋转。
       
        「……影耶小姐那个抬头的祈求眼神，该怎么说呢，破坏力相当不妙呢」
        「小影耶！我也要！也对我做一次！」
       
        夏缇亚好像在说什么，但搞不太明白。反正也不是什么大不了的事情，我不理她灌完剩下的酒。
       
        莉赛布不安地靠近这样的我。
       
        「影、影耶酱……这之上还是不要继续喝会……」
        「喵～……？喵什摸……」
        「变成猫语了……好了，快放开酒瓶！」
        「没温题……平时喝好几罐铝罐的都没四……」
        「铝罐……？好了，就说了赶快放开。就算星王国没有限制年龄，但妳才17所以喝太多不行唷」
        「人家早就是大人了……」
        「大人才不会说『人家』唷」
       
        这一点点才不会醉呢，莉赛布也真是夸张。既然她这样说那我用改造魔法醒酒就行了吧。……那个，该怎么做来著呢。总感觉脑袋东一团西一团，所以要清理就要啪地……。
       
        「啊，小影耶那个不妙……」
        「呼喵！？」
       
        缠著紫电的手碰到头的瞬间，有什么被吹飞了。
       
        「喵、喵喵……这里是……？」
        「这、这没问题吗？」
        「嘛，过段时间就会好了吧」
        「这么随便……。啊，趁现在先没收酒瓶」
       
       
        眼前闪过一道青雷，我醒了过来。
        不知何时我就在家中的沙发，躺在夏缇亚的膝盖上。头脑还有些摇摇晃晃，就好像在梦里一样。
       
        「总之记忆是回来了。啊，洗澡和换衣我已经好好享受过了所以请安心」
        「唔～……夏缇亚……」
       
        淡淡的酒味、肥皂的香味，还有一点夏缇亚的味道。
       
        「夏缇亚……」
        「怎么了？想用改变魔法去除酒精？但那个对身体不太好所以——」
        「喜欢」
        「嘿？」
        「和你说话很开心，而且还意外地温柔……虽然偶尔也会添麻烦，但其实也不是那么讨厌……可以的话，我想要再……」
        「等、等一下小影耶？！不、不行睡！再一次、再说一次就好！」
       
        被这样轻轻摇晃的感觉太过舒服，我就这样再次沉入睡眠之海。
************************************************
解放条件：魔人路线
・本篇结束后，成功逃亡到魔界。
・夏缇亚和阴矢&影耶的关系为本篇完结的三倍以上。
・触发阴矢、影耶两方状态的约会事件。



