　翻譯信息

小說中文名：缇蕾娅的烦恼
小說標籤：誤解系、轉生、異世界
日文原名：ティレアの悩み事～異世界邪神転生綺譚～

生肉地址：http://ncode.syosetu.com/n9045bm
小
　簡介

三十三岁的无职盐田鉄矢患有中二病，遭到家人的冷酷对待，在失意之中去世。 他发誓重生了就不要再沉迷于妄想，要认真地活下去。 本以为幸运地生活在异世界，被温柔的父母和可爱的妹妹包围，可以一直幸福美满地生活在一起... ... 。

他最近有点担心。 最亲爱的妹妹突然说自己是三大魔人的后裔，是索鲁格魔王直属部下、六魔将之一。 这可不妙。 得赶在中二病恶化之前想办法！

这是一个完全不知道自己在异世界里有无敌的开挂能力，只想去治好妹妹中二病(实际上真的是六魔将)却在不知不觉中把魔王打倒，被世间称呼为邪神军而不自知的幻想故事。



　[WEB] 登場人物介紹(邪神軍) ★

發貼者：copyandpaste




■■■＜邪神军阵営＞■■■



【名前】ティレア(塩田鉄矢)  ／缇蕾娅

【年齢】17歳

【性别】女(男)

【役职】邪神军総帅

【魔力】一亿

【奥义】邪神七百七十七の技

前世，患上中二病的转生者。金发碧眼的美少女。溺爱著比自己小三岁的妹妹。尊敬著父母，将来想成为出色的厨师。另外，虽然因前世的创伤而经常觉得自己是有常识的人，但偶尔会不自觉的中二病发作。虽然外挂般转生，但本人并无自觉。关於战闘方面拥有最强的力量，魔力确实估计至少也有100万以上。剩下两次变身的传闻也...(SM:啥鬼？不明？？変身を二回残しているとの噂も……)

作为邪神军総帅君临顶点。但是，关於军团方面因误解成与缇姆他们的游戏，基本放置著。



【名前】ティム(カミーラ・ボ・マルフェランド)／缇姆(卡米拉・波・马尔赫兰多)

【年齢】14歳(2158歳)

【性别】女

【役职】邪神军総督

【魔力】125000→214000

【奥义】超魔星魔弾スターフライヤー（Star flyer）

元魔王军六魔将之一的三大魔人。银发赤目的美少女。魔法的第一人者，连创造现在魔法体系先驱的事也知道。在先前的大战中取得闪光的卡米拉之异名。觉醒后，打算与魔王军汇合，但因姐姐缇蕾娅的误解受到惩罚而死心。在这之后，把缇蕾娅作为姐姐、作为主而发誓巨大的忠诚。作为邪神军总督指挥军全体。实际上是军队的首位。



【名前】ニールゼン・ボ・クラシカル／尼尔岑・波・克拉西卡尔

【年齢】4654歳

【性别】男

【役职】邪神军総司令

【魔力】42000→73000

【奥义】超魔爆炎撃ボンバーファイヤ(Bomber fire)

元魔王军卡米拉队的近卫队长。作为卡米拉的右手而活跃。有著浪漫灰色的头发、时尚的胡子的ダンディ（ＳＭ：Ｄａｎｄｙ，算是一种风格）老绅士。尽忠於卡米拉的武人。与缇蕾娅战闘并败北。主人卡米拉於邪神麾下，自己亦作下属加入。把缇蕾娅作品为主人的主人崇拜著。关於战闘方面，擅长近战，也有作为将领率领队伍的能力。虽说是卡米拉最信赖的部下，也有少许我行我素的地方。很悲哀的被缇蕾娅从内心认为是变态。作为邪神军总司令指挥复数的部队。

今天来个各师团长



【名前】ドリュアス・ボ・マルフェランド／德律阿斯・波・马尔赫兰多（ＳＭ：名字为希腊神话中的女神。宁芙的一种，亦是守护森林和树木的女神ｂｙ ｗｉｋｉ）

【年齢】1歳

【性别】男

【役职】邪神军参谋

【魔力】82400

【奥义】超魔斩空スカイブショット（Skive shot）

邪神军参谋。青发的美青年。卡米拉的眷属。对缇蕾娅抱有巨大忠诚，卡米拉精心培育生产的全力之作。卡米拉使用最大魔力创造的，智勇出色的完美眷属。缇蕾娅的忠诚度MAX，比起作为父母的卡米拉，行动更以缇蕾娅优先。另外，令其容貌似精灵的是卡米拉，但掺有缇蕾娅的希望（双方有误会的样子)



【名前】ミュッヘン・ボ・エレト/缪兹亨・波・埃西特

【年齢】4659歳

【性别】男

【役职】邪神军第1师団长

【魔力】31000→45000

【奥义】超魔炎剣ビッグファイヤーソード（Big Fire Sword）（ＳＭ：这奥义感觉超儿戏的...）

元魔王军卡米拉队的近卫干部。队中首屈一指的剑士。尼尔岑的青梅竹马，久经世故（苦労人）。在许多的战斗中支撑队伍的中坚。精明强干、可靠的存在而被缇蕾娅信赖著，常常被尼尔岑嫉妒。作为神军第1师団长率领剑士队。



【名前】オルティッシオ・ボ・バッハ/奥尔迪西欧・波・巴哈

【年齢】3327歳

【性别】男

【役职】邪神军第2师団长

【魔力】29700→43400

【奥义】超魔爆砕撃ボンバークラッシャー(Bomber crusher)

元魔王军卡米拉队的近卫队干部。作为拳闘士拥有仅次於尼尔岑的实力。脸是平凡随处可见的类型。邪神军的初次任务中负责王都的潜伏。作为潜伏部队队长提早与缇蕾娅们潜伏於王都。缇蕾娅们到达王都之际，遭蕾米莉亚率领治安部队袭击时因没有出迎而被斥责。另外，曾经一度对缇蕾娅谋反，觉得在同伴中丢脸。作为邪神军第2师団长率领著拳士队。



【名前】ムラム・ボ・フィッシャー/穆拉木・波・斐夏

【年齢】3159歳

【性别】男

【役职】邪神军第3师団长

【魔力】25300→37400

【奥义】大魔獣召唤

元魔王军卡米拉队的近卫队干部。队伍首屈一指的召唤士。虽外表是丰满的中年，却是优秀的召唤士，能使役数百魔兽。担当起加尔冈及党的管理，在泽鲁琪街道附近潜伏中。后期处理著加尔冈们吃剩的。另外在贝鲁姆的魔犬騒动中召唤大量魔犬，伪装买加尔冈的角色。作为邪神军第3师団长率领著魔獣队。



【名前】ベルナンデス・ボ・マクド/贝鲁南德斯・波・马库多

【年齢】2993歳

【性别】男

【役职】邪神军第4师団长

【魔力】23100→30400

【奥义】暗杀肢曲

元魔王军卡米拉队的近卫队干部。作为谍报员活跃著。现在负责收集魔王军、王国军、隣国所有方面的信息。作为邪神军第4师団长率领著谍报部队。是第4 师团的参谋且作为德律阿斯直属部队而行动



【名前】アルハス・艾蒂姆

【年齢】14歳

【性别】女

【役职】邪神军吸血新选组局长

【魔力】670→3200→19400

【奥义】魔吸血ブラッディマリー

隶属於艾尔科达斯王国魔法学园。茶髪的美少女。洁西卡的原亲友。魔族来袭的时候，变成了吸血鬼。成了吸血鬼后袭击缇蕾娅和缇姆却返过来被讨。藉此成了卡米拉直属的眷属。从卡米拉的魔力中得到能力提升，因而崇拜著卡米拉。



【名前】达鲁夫・ガデリオ

【年齢】29歳

【性别】男

【役职】邪神军吸血新选组副长

【魔力】3700→13700

【奥义】魔剣血ブラッディブル

原王都警备队的部队长智勇双存的武人。艾蒂姆直接吸血的一次眷属。作为艾蒂姆麾下四天王之一，艾蒂姆最信赖的部下。对艾蒂姆誓以巨大的忠诚。军人时代，在盗贼讨伐和戦争中多次从国家拿到勲章的精英。从成为吸血鬼开始，作为艾蒂姆的副官从统率部队到后勤都有在帮忙。



【名前】キャス・フリーゲン

【年齢】27歳

【性别】女

【役职】邪神军吸血新选组一番队队长

【魔力】2500→11500

【奥义】魔枪血ブラッディシーザー

原ＢRank的冒险者。艾蒂姆直接吸血一次眷属。艾蒂姆麾下的四天王之一，仰慕著艾蒂姆。在冒険者时代，因好胜的性格和其美貌而经常惹起麻烦事。在讨伐恶鬼的包围网作战中意见分歧而与オルティッシオ发生冲突。



【名前】アルハス・マラーノ

【年齢】43歳

【性别】男

【役职】邪神军吸血新选组二番队队长

【魔力】3400→12900

【奥义】魔大剣血ブラッディサム

艾尔科达斯王国外征部队第三队长。国粹主义者，高阶军人。身高超过两米，留著胡子。艾蒂姆的父亲，对艾蒂姆成为优秀的魔道士寄予期望，因为艾蒂姆成为吸血鬼后失去了联络，担心的回了乡。从缇蕾娅那听到了真相（笑），决定肃清艾蒂姆，但返过来成为了艾蒂姆的眷属。但是，缇蕾娅要求在不损害亲子关系下成为眷属。



【名前】杰杰・ジェ・アマチャール

【年齢】45歳

【性别】男

【役职】邪神军吸血御陵卫士队队长

【魔力】1900→6400

【奥义】魔百撃ブルショット

原王都魔法学园的教师。狭隘顽固。头大（ＳＭ：指的是光说不做事的理论派）的学者类型。由达鲁夫吸血艾蒂姆的二次眷属。舍命奉国的国粋主义者，但成为吸血鬼后主义变了。主人是达鲁夫，对艾蒂姆誓以很大的忠诚。但是，那忠诚心满溢的行动有空谈的倾向，常常令艾蒂姆陷于困境。对邪神军総帅缇蕾娅那不像君主的言行抱有厌恶的心情。



【名前】琪卡・キ・メルカート

【年齢】23歳

【性别】女

【役职】邪神军吸血御陵卫士队副长

【魔力】200→5800

【奥义】魔百式讷ブルーハワイ

历过四代的老舗百货店的女儿。头脑聪明的眼镜美人。杰杰吸血的艾蒂姆的三次眷属。拥有令父母的老爷经营失败的家业复兴的商业才能。从成为吸血鬼开始，仰慕著杰杰，以杰杰为主人同时誓忠於艾蒂姆。但是，反对艾蒂姆対杰杰的不当态度。有机会的话就会为了杀死杰杰与艾蒂姆対抗，筹划著独自的势力吸血旅团。



【名前】xxxxxx

【年齢】15歳

【性别】女

【役职】xxxxxx

【魔力】xxxxxx

【奥义】xxxxxx

拍卖的招牌商品奴隶少女。グルダ族的末裔。绝世の美少女。缇蕾娅中标后现在，是第二师団的女仆。中标后，被ボーゼン的随从袭撃。那时，奥尔迪西欧献身保护因而仰慕著奥尔迪西欧。无口不太外表露出感情，其实是……



【名前】卡琪丝・ドゥドゥア・ラングエール

【年齢】82歳

【性别】女

【役职】料理屋ベルムコック见习い、邪神の弟子

【魔力】19000→32300

【奥义】魔瞬拳

有名的暗杀者A级的悬赏令。被世界各国通缉的恐怖暗杀集团头目。黑髪黑目的美少女。因精灵的血统和使用禁术魔法而持有半不老的身体。藉著奥尔迪西欧作为人质的作战潜入邪神军的地下帝国。本打算暗杀邪神军总帅缇蕾娅，但反而被讨。之后酔心於缇蕾娅的技术，成为缇蕾娅的弟子。



　[WEB] 登場人物介紹(王国軍) ★

發貼者：copyandpaste

■■■＜艾尔科达斯王国阵営＞■■■



【名前】レミリア・ハッセン ／ 蕾米莉娅・哈桑

【年齢】345歳

【性别】女

【役职】アルクダス王国治安部队队长 ／ 艾尔科达斯王国

【魔力】2300 0

【奥义】黒千剣ブラックサウザンド ／ Black Thousand

勇者的末裔，ＳRank（ランク）的冒険者。拥有黄金的头发和剔透的雪白的肌肤的完美美女精灵（エルフ）。虽然是精灵但就任王都的警护长。 最近为了调查魔族，在贝鲁加镇附近进行调査。机缘巧合之下委托缇蕾娅协助提供情报。性格认真的充满正义感的热血者。缇蕾娅曰在好的意义上像是勇者那种东西。



【名前】マイラ・イーギル ／ 玛菈・伊基尔

【年齢】25歳

【性别】女

【役职】冒険者ギルド所属 ／ 冒険者公会

【魔力】10500

【奥义】风瞬撃ウインドアタック ／ Wind Attack

ＡRank（ランク）的冒険者，取得疾风的玛菈之异名。公会的两名招牌之一，赤髪，美丽细长的眼睛，拥有大姐的气质。认识缇蕾娅是在魔犬騒动的时候。对缇蕾娅的事以「精通料理的媳妇」喜欢著。



【名前】ビセフ・フォークランツ ／ 西瑟夫・佛克兰斯

【年齢】31歳

【性别】男

【役职】ベルガ街警护长 ／ 贝鲁加

【魔力】3500

【奥义】一刀玉砕にのたちいらず ／ （二の太刀要らず）古流剣术：示现流

贝鲁加镇的警备长，原ＣRank的冒険者。骑士候叙勋也接受过的优秀冒険者，在退治白娅湖（ハクア湖）的食人虎的时候负伤就那样引退了。特别武器狂，从冒険者时期开始就默默的进行収集活动。自宅地下装饰著开武器屋程度的武器，缇蕾娅惊呆了。虽然性格有点自满（ＳＭ：不解求助攻。性格は少々自分の腕を鼻にかけるところがあったが），不过最近不幸的事接踵而来，那个自信也动摇了。被缇蕾娅认为是心灵软弱。



【名前】ニコル・ジェシカ ／ 妮可尔・洁西卡

【年齢】14歳

【性别】女

【役职】アルクダス王国魔法学园中等部所属 ／ 艾尔科达斯王国

【魔力】947

【奥义】最小火炎呪文キロファイヤ（Kilo fire?）

在王都法学园就读的学生。成绩中上，梦想着将来成为宫廷魔导师。因为可爱的脸和坦率的性格，男生隐藏的粉丝在增长中。顺便一提本人并没发觉的样子。另外，被命令照顾从贝鲁加镇来体验入学的学生。



【名前】ミレス・ヴィンセント  ／ 米蕾丝・文森特

【年齢】14歳

【性别】女

【役职】アルクダス王国魔法学园中等部所属 ／ 艾尔科达斯王国

【魔力】630→29100→??????

【奥义】最小氷結呪文キロブリザド（Kilo breeze?）

アルクダス王国の魔法学園に所属。薄赤髪ポニーテールの美少女。社交性抜群でクラスの人気者。ジェシカとエディムとは大の仲良し。実家は準男爵の家柄だが、借金を抱えておりいわゆる没落貴族である。見目麗しかったため、学園に転入してきたカミーラのお気に入りとなった。カミーラの常識外の行動にいつも驚かされあたふたしているが、カミーラのカリスマ的強さと時折見せる可愛い一面に魅せられ親友になりたいと思っている。



【名前】ロゼッタ・プラトリーヌ ／ 罗塞塔・布拉多莉露

【年齢】17歳

【性别】女

【役职】冒険者ギルド所属 ／ 冒险者公会

【魔力】2300

【奥义】神之手ゴッドハンド（God Hand）

金卷发的大少姐。虽然是大贵族大富豪罗塞塔・斯托尔（ロゼッタ・ストル）的女儿，自己为了探求美食，成为了冒险者。公会从属的数年间发现很多未知的食材。，作为美食冒险者（グルメハンター／美食猎人）的地位被确立。虽然现在的Rank是ＤRank但那个潜在能力很高。经常与缇蕾娅为了料理的事而争吵。



【名前】メランコ・ムチャ ／ 梅莱恩克・穆查

【年齢】16歳

【性别】男

【役职】アルクダス王国市民 ／ 艾尔科达斯王国

【魔力】30

【奥义】土下座(磕头)



　[WEB] 登場人物介紹(魔王軍・其他) ★

發貼者：copyandpaste

■■■＜魔王军阵営＞■■■



【名前】ヒドラー ／ 海特拉

【年齢】5745歳

【性别】男

【役职】魔王军総督

【魔力】226000

【奥义】行気地狱ごぅとぅへぇる(Go to hell)

魔王军总督，实际上指挥著现在的魔王军。包裹著灰色的铠甲，全身（霸气侧漏）露出满溢的霸气。对魔王佐卢呜誓以巨大的忠诚，燃烧著魔王复活的执念。



【名前】オレイア・シー・ルクセンブルク ／ 奥蕾娅・茜・卢森堡

【年齢】1563歳

【性别】女

【役职】魔王军六魔将

【魔力】108000

【奥义】超魔手魔撃エアアジア(Air Asia????????亚航????)

魔王军六魔将之一的魔兽人。柔软的四肢，有著燃烧般的赤目和冰一般的青目。与那可爱的姿容相反有著残忍邪恶的性质。魔王佐卢呜忠诚的六魔将之一。



【名前】スザク ／ 朱雀

【年齢】5018歳

【性别】女

【役职】魔邪三人众

【魔力】261000

【奥义】魔邪最大封杀呪文トライアングルヘルスアタック(Triangle Health Attack)

魔邪三人众之一。与客气的口吻相反性质残忍。有著熊熊烈火与人混合的身姿。地狱业火的魔人，操纵著炎令全部化为灰烬的女王，几千年前，虽然因为太蛮横而被魔王佐卢呜封印，但为了与邪神战斗，经魔王军总督海特拉之手解放了封印。



【名前】xxxxxx

【年齢】xxxxxx歳

【性别】男

【役职】xxxxxx

【魔力】xxxxxx

【奥义】xxxxxx

■＜其他阵営＞■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■



【名前】武宫悟  （ＳＭ：这个才是真男主好不）

【年齢】17歳

【性别】男

【役职】MMORPGのプレイヤー ／ MMORPG的Player

【魔力】?????

【奥义】?????

住在日本的十七岁少年。足球部所属的极其平凡的男高中生。在青梅竹马和美的邀请下开始玩MMORPG「アルクダス（艾尔科达斯），因约束模板（ＳＭ：约束模板就是说程式语言的编写）的事而陷入了不能ログアウト（Log out）的情况。然后，恐慌闹腾的时候被缇蕾娅保护了。被缇蕾娅称为『リア充』（现充）。与缇蕾娅一起寻找逃出游戏的线索。



【名前】ラグナンジェ・リ・モーネ

【年齢】379歳

【性别】女

【役职】北西の魔女

【魔力】41200

【奥义】列武杀指闪プリクワスパートリング（ＳＭ：不解）

在玛纳佛茵特联邦国『不回去的森林』居住的传说的魔女。虽然是幼女的身姿，但有著冷若冰霜的眼神和身上裹着看得见的压倒性的霸气。领受武艺的数百年间，与所有强者战斗并取得胜利。这数十年间与侍女梅格一起驱散对森林进行讨伐的部队，但最近因为那个部队不来了变得更有余暇了。在梅格的建议下，於艾尔科达斯王国的武术大会中出场。



【名前】ベアト・リッヒ・阿莉娅

【年齢】∞歳

【性别】女

【役职】魔灭五芒星（デガラビア）総帅

【魔力】123000→203400(完全体)

【奥义】时刻逆行タイムスパイラル（Time spiral）

魔灭五芒星（デガラビア）总帅。家族被魔族杀害。憎恨魔族，并将其全部消灭的扭曲的少女。本来，只是个普通人，但能使出时刻逆行和习得了各种技术。洁西卡是超越了时空的亲友。



　[WEB] 序幕

發貼者：copyandpaste




序幕
翻譯：Misaka丶mio

「缇蕾娅，三份炒饭拜托了」
「是~」

我接下订单往厨房去了，取出被漂亮整理过的爱用菜刀。虽然是铸造出来的东西，不过这是我自满的爱刀。用爱刀把葱、生菜、胡萝卜那样的东西切细。
然后，往锅里浇油，把米饭和鸡蛋还有刚刚切细的食材放入，生起火。火是强火，然后为了不烧焦，快速的炒。然后再放入稍稍我家秘传的调味料，异世界风的炒饭就这样完成了。

飘着美味的香味。把刚出锅的炒饭，送到客人那里。

「让您久等了」
「喔！好吃的味道，勾起食欲了」

客人接下盘子，把热乎乎的炒饭放入口中。

「啊，啊，很热，嗯，好吃，好吃」

狼吞虎咽地发出声音，瞬间盘子里的东西都被吃光了。

「谢谢。今天也很好吃哦，缇蕾娅酱」
「非常感谢」

礼貌地鞠躬，把被漂亮吃过的盘子收拾起来。
呼，今天也工作了。

看着自己拼命做的料理被客人美味吃光的姿态真是让人高兴得受不了。这是料理人最大的幸福。
现在，我过着很充实的每天。真是的，能深切感受到前世的自己是多么废材。

我拥有着前世的记忆。俗话说的转生者。前世的名字是盐田鉄矢，在普通家庭中长大的日本男儿。但是，不幸的人生，三十三年间，无职业，保留着童真失意地去世了。也不去工作，也就是所谓的宅，给父母添很大的麻烦活着。

而且还是中二病，处理起来更难。自己是特别的人，和别人不同，有着不一样的能力，带有不一样的使命，一直这样认为。所以，为了考试而学习，为了得到粮食而工作这些事完全没有考虑。我一直用冷漠的眼神去看忙碌努力工作着的人。

果然不出所料，在学校被欺负，也没能就业。最后，被父母也抛弃了，半途自暴自弃的冲去卡车死去了。那个时候也在想自己是特别的人，不会那么简单就死去的，我真是无可救药。被送去医院，在生死徘徊着的时候终于醒悟了。

我并不是特别的。以为自己是特别的人，从痛苦中逃避了而已。想重新来过。

这次，想走向无悔的人生。
在强烈后悔中，失去了意识……

然后，醒来的时候已经变成婴儿了。

诶，什么？怎么回事？

没想到。

因为中二病，看完所有的漫画和小说的我马上理解了情况。自己是带着前世的记忆转生了。

如此中二性的发展！

而且，还是剑与魔法的世界。但是，我转生之后已经不觉得自己是特别的人了。如果这是小说的话，开挂，开后宫，把世界蹂躏吧，但现实没那么简单。前世，因为那个自我为是的想法受到了教训。

好不容易神给予我第二次的机会。

这次一定要认真地活下去。



　[WEB] 第一章1「妹妹得了中二病」

發貼者：copyandpaste




第一章1「妹妹得了中二病」
翻譯：Misaka丶mio

转生经过了十几年，我转生成女性了。名字叫缇蕾娅。今年十七岁。虽然有男性的记忆带来很多不便，不过已经习惯了。关于我的容貌，长到腰的松散头发，水汪汪的双眼皮，还有某处带有些威风凛凛的气氛，可以说是美少女。
另外，我的家是做料理的。店的名字叫「贝鲁姆」。这个名字由来是根据我出生的村落「贝鲁加」而命名的。料理店「贝鲁姆」是这个村落唯一的料理店，是间少有名气的店。这个评价是多亏父亲才得到的。父亲的料理手艺极为优秀。我也想像爸爸那样做出好吃的饭菜，所以每天都在努力修行。
虽然前世是个连家务也无法做好的男人，但现在在这家店有一些料理已经可以交给我来做了。这都是托爸爸严格而又温柔地指导的福。爸爸是一个值得尊敬的人，能够依靠而且料理也很在行。还有，妈妈也是能够尊敬的人。妈妈一边帮助对一心一意料理著的爸爸，而且还能注意到各方面的事，是个温柔的人。
然后，我有一个小三岁的年幼的妹妹。妹妹的名字叫缇姆，是因为突然变异的关系么，带著我和父母不一样的银色头发。
缇姆的银发总之很漂亮。特别是看到在闪闪发光的太阳下闪烁着的银发，不由得陶醉起来。我是在缇姆小时候开始就照顾她了。缇姆发现什么东西都会「哦涅酱，哦涅酱」这样说，总之很可爱。是因为前世是独生子的关系么，我特别疼爱缇姆。
我非常喜欢现在的家人，也想到达料理的顶峰。所以无论是异世界还是转生，都没打算冒险。因为没有这样做的意义。
而且这个世界没有魔王。很久以前的时代，好像有个叫佐卢呜的魔王把地分裂成七块，把人、兽人、龙人、所有被称谓人的人全部消灭掉。就是所谓的那种有着一成不变的童话的世界。虽然是异世界，但也就这种东西吧。
前世也有鬼呀，河童那种故事，也就是所谓的传说那种东西吧。在这边因为科学没有发展，所以这个世界上的大家都相信着魔王的存在那样，不过，因为我有前世的科学知识，所以我根本无法领会。兽人或者是精灵里面持有势力的人被称为魔王这样吧。
所以这个世界里没有勇者打倒魔王这种幻想性的要素。冒险者也没有做迷宫攻略这种事，主要任务就是狩猎魔兽或者野兽这样。与其说是冒险者，不如说成猎人比较合适。就算是有魔法存在的世界，但是不是太过缺乏梦想了。
嘛，如果和前世那样中二病发作的话，可能已经尽兴成为冒险者去冒险了吧。现在的我是爱家庭的一个料理人，梦想是就这样磨练厨艺，让料理店「贝鲁姆」更加繁荣。
过着迈进梦想的每一天，但是……
最近有些烦恼的事。
这是关于我可爱的妹妹，缇姆的事。明明一直「哦涅酱，哦涅酱」这样叫着的，但这几天，奇怪的有种冷淡的感觉。
昨天也虽然有点身体接触过剩的那样，挨近缇姆的脸颊一边摩搓一边说「缇姆，今天也非常精神可爱！」但缇姆没反应就这样避开了。
这就是叛逆期吗？
呜~太让人悲伤了！
今天也被缇姆无视的话要怎么办？越想越不安。是不是让她一个人静一静比较好呢？不，正是这种时候，就越像平常那样行动。
我做好决意，向缇姆打招呼了。
「缇～姆，在这里做什麼呢？ 这时间应该是要到店铺中帮忙吧」
「人类，谨慎你的话。吾名为卡米拉，为佐卢呜魔王部下六魔将之一」
这…怎么会这样……
妹妹的中二病发病了。



　[WEB] 第一章2「魔将军卡米拉是谁?」

發貼者：copyandpaste




第一章2「魔将军卡米拉是谁?」
翻譯：不明

「缇姆……」
我最爱的妹妹突然说出了中二性的话。因过于震惊而僵硬了。
「哼，算了。今天是全部的眷属觉醒的纪念日。就大发慈悲不取你性命！」(H:这里用回mio大的,因为我的手滑加上不够气势...)
缇姆说出那种高高在上的台词之后，好像失去了兴趣就这样到外面去了。
不妙、
缇姆刚刚说什么？
魔王！而且还六魔将！
似乎有点设定了自己在个非常特殊的位置。根据我的经验，缇姆已经陷到相当深了。必须快点想办法，不然缇姆的将来就危险了。我为了追赶缇姆，慌忙地跑到外面去了。
去哪里了？
环视了一下周围。
找到了！还挺远的~
缇姆已经快要离开村庄了。好像打算跑出村庄那样。因为吓僵了，不知不觉时间就过去了吧。得出这样的结论后开始观察缇姆。缇姆好像往哪里移动似的。
追上去打招呼吗？
不，等等哦。好像说过眷属什么的。
是要和谁见面吗？
可能和缇姆同样的中二病朋友。倒不如说，可能是因为那个新朋友的关系受到了影响……
嗯，一定是这样的。
我悄悄地跟在后面。如果有同样的朋友的话，只说服缇姆也无济于事。必须连那个朋友也一起纠正！
为了不让缇姆察觉，我在数百米后面跟着。缇姆偶尔回头，为了不被发现而相当辛苦。不断的建筑物的背后隐藏移动。
不过，缇姆走得真快啊～
不接近而且不跟丢的追逐中，不知不觉已经跨过了一座山。跨过贝鲁纳山到现在为止还没试过呢。
这不管怎么说是否太快了？
开车的话，好像已经超过时速六十公里了。难道说，这不是很厉害的——不不不，没那种事。差点又搞砸了。
嗯~看来还没习惯前世的中二性想法。
这是那个！
在这里的移动基本是徒步的，所以脚被磨练是当然的。而且时速六十公里只是体感的事情。并不是实际用机器测量过。其实是常识性的速度吧。可能是因为前世的感觉，所以才会感觉快了而已。
就这样说服自己继续跟踪缇姆。
尽管这样，缇姆也在这个世界里算是走的快的那类人吧。缇姆十四岁也没怎么运动，但却能和作为厨师每天锻炼的我一样奔跑着。如果加以练习的话必定能作为田径选手出名吧。
只是不知道这个世界有没有体育这个概念。因为我对料理这条路所以对这个世界并不太熟悉。父母也是对料一心一意的，而且在这个村庄，不如说是乡下，在这样的地方也得不到什么情报。
如果这个世界有体育的话，我想我会让缇姆去做吧。我觉得健全的运动的话可能会治好缇姆的中二病。
在考虑着各式各样的事时就到达了目的地。缇姆走进了一个很大的洞窟中。
哎~在里还有这样的洞穴……
一看上去，只是一般的洞穴。但不同的是那个洞穴的正面有很豪华的大门耸立在那里，左右有着不祥的石像放在那里。
嗯~真是有种中二的地方。在这里肯定有缇姆的伙伴。而且，那个朋友好像是有钱人的样子。
有钱人的爱好……
一定是任性的家伙。说服想必很吃力吧。
但是，不能变软弱。为了缇姆，决意进入洞穴。洞穴内很暗，非常像魔物居住的地方。还真能招道这种最佳选择的地方。中二病患者的行动力值得赞赏。继续对洞穴里面探索，进到里面有数百人在一个男人的面前整列着。被大家注目着的那个男人全身覆盖着铠甲，真是中二的打扮。我悄悄的竖起耳朵听铠甲男的声音。
「大家，等待已久的这一天终于到来了！」
「「「噢噢！！」」」
铠甲男人的话让周围的人一齐兴奋呐喊起来。
什么？什么？今天是有什么活动的日子吗？
这股狂热，我用前世的记忆来判断是演唱会之类的。在这个世界居然也有像这样COSPLAY聚会。 环视洞穴，洞穴里充满了兽人、鸟人等各式各样面容的人。即使这样，缇姆是什么时候知道有这样的聚会的？最近沉迷在料理那边了，没能注意到缇姆的变化，这要反省啊。
……
…………
………… ……
铠甲男人的演说继续说了。
「佐卢呜大人快要复活了。所以必要尽快重建军团」
「「就是那样。请给指示！」」
「嗯。那么去吧！把贡品献给佐卢呜大人！把人类毁灭掉吧！」
「「遵命。为了伟大的佐卢呜大人，My Lord！！」」
演讲结束后铠甲男人周围的大半人都到外面去了。还留在这的只剩下铠甲男人和缇姆以及其他十人左右。
「何塞。现在六魔将的情况怎样？」
「是。到现在为止六魔将中，卢森堡大人和波大人还没觉醒」
「哼嗯。觉醒个人差别不同。没办法。王都歼灭由卡米拉队进行」
「有我的队就足够了！」
缇姆霸气外漏的发言了。那个发言，口调，比什么都美丽的银发和那个妖异微笑把周围都卷入了魅惑的旋窝之中。
——啊，不行，不行！
因为太过像现实的对话，不知不觉听入迷了。好像在做着些有趣的活动啊。因为这个世界上有魔法，所以比起前世会更加有趣。
缇姆也兴致勃勃的样子，一瞬间令我还真以为那是魔将军卡米拉。缇姆有着女演员的才能啊。
……但是，在这里作为姐姐必须好好的责骂她。翘了帮家里忙，在这种时间还玩得那么沉迷。果然中二病过头就没好事。
我从岩石影中爽快的跳到了缇姆他们聚集的大厅里。
「啊～打扰了，我是缇姆的姐姐缇蕾娅。好像最近都和缇姆一直玩」
「……」
向铠甲男轻轻的点头致意，传达感谢的心情。然后往缇姆那边回头。
「缇姆！ 店铺的工作怎麼了！ 虽然不会说不能去玩。但还是要分清楚情况去做事吧！」
我这样狠狠地骂了。



　[WEB] 第一章3「我は魔将军卡米拉である」

發貼者：copyandpaste




第一章3「我は魔将军卡米拉である」
翻譯：hk12003

吾名为卡米拉・波・马尔赫兰多，为佐卢呜魔王直属部下六魔将之一。
佐卢呜大人统领我们的魔王军在先前的大战中，摧毁了很多生命，把众人都推到恐吓的深潭中。王都的军队，Ｓ级的冒险者，也就是被称为勇者，霸者的人都无一幸免。众人都在绝望中叹息，我们魔王军的光荣能够永远地继续下去，本来是这样想的，但...
直到被那些千刀万剐的众神封印之前！！
对，就是那天，众神把全部力量都使用出来对我们拔刀相向，并不只有佐卢呜大人，只要是魔王军有力的全部都被封印著灵魂。
而且把魔族的身体消灭，封印在人族，兽族之类，比魔族更要劣等种族的身体中把灵魂封印进去了。
可恶！
另外没被封印的家伙就连灵魂都被消除，就如同文字一样魔王军的存在本身全部都被消除了。
呼呼呼，从那时候已经过了数千年，被封印的灵魂快要挣脱那个束缚了。先前的大战虽然有很多因为可恨的众神下犠牲，但终於复活了。
想起来在脆弱的人类时，脑袋中的角度好像哪里有点违和感。好像要想起来了但完全没有想出来的就是魔人时的记忆。
到现在，终於想起来了。
吾并非人类这样卑劣的存在。吾为魔人，绝对的强者，只要用一次力量的话什麼都会被破坏毁灭的存在。
数日前吾作为魔将军卡米拉而觉醒。只是因为刚刚觉醒。为了调整身体的状态，，整理外界的情报下，才安静的扮演缇姆的家人。
但是，已经极限了！
那个叫缇蕾娅的人类不知道自己的卑劣，随便就模吾了。虽然想著杀掉吧，但因为对众神的情况很在意，现在不要太过显眼所以就把怒气压抑下来了。
最近数日，利用黑夜作为披风偷偷地外出，连络上先前已经复活的眷属。根据情报中那次大战，众神也完气大伤，现在的话众神的力量和没有的一样了。
也是刚刚好，我的眷属也全部觉醒了。
作为佐卢呜大人左右手中的右手，整合六魔将的海特拉总督今日，命大家到皮祢特利亚洞窟。
心中非常激动。无法压抑的兴奋时，又和那个人类接触了。
「缇～姆，在这里做什麼呢？ 这时间应该是要到店铺中帮忙吧」
还真是放肆的声音，现在已经没有要隐藏真身的必要了。
「人类，谨慎你的言论。吾名为卡米拉，为佐卢呜魔王部下六魔将之一」（我懒啊）
恐惧吧，颤抖吧！
我没有隐藏杀气的威压。
「缇姆……」
呼，似乎是被我的威压吓到硬直了。普通的人类不可能受到我的杀气还能平静对待。对於她没有即场休克吓到了，应该是我刚的复活还没有回复到原来的状态吧。
「哼，算了。今天是能够觉醒全部眷属的记念日。就留情不拿你的命！」
对，现在只是一个人类的命什麼的就随便了。现在是魔王军蹂躏世界的开始，只差在是今天死还是明天死的差别。吾对这种劣等存在就连摄牙缝都不够等，所以就直接向皮祢特利亚洞窟出发了。
呼呼呼，偶然用双脚跑跑也不错。先前的大战中乘著眷属中魔兽加尔冈，自由自在地闹过了。我的魔兽加尔冈也已经复活能够乘骑，但叫他待命了。之后加尔冈就算说不要也要继续做下去，所以今天就给它休息一下吧。
－－跑了一会就感觉到奇怪的视线。
被跟踪了？
回头看了后面，谁都没有。
被Ｓ级的冒险者瞄上了吗？
不对，能跟上我的速度的话，也只有同样是魔人而且是六魔将等级。（Ｈ：别忘了上一章主角轻松的跟上...）
是错觉吧……。
呼呣。刚觉醒而已。刚刚的威压也不足够的感觉，果然是因为还没回复状态吧。
得到这个结论后，就向我和我的小伙伴们的洞窟去了。
进去洞窟后见到那里有些熟悉的面孔。魔鸟人的伯德还有魔龙人的多拉克也在。魔王军的干部基本上都齐集到这里了。
「卡米拉，等你很久了！」
总督霸气溢出的声音响彻四周。还是那把抱有威严的声音。而且从总督的铠甲溢出大量魔力。总督也是刚刚觉醒但已经感觉到比之前大战时更多的魔力。虽然不用魔力探查的话不能说些什麼，但估计比大战时有５成的增长。
「总督还是那种等级的魔力呢」
「为了我们的悲愿，少少也好，认真地锻鍊过了」
「那麼佐卢呜大人快将复活的事也是真的吗？」
「嗯。刚好金员都在。现在就详细的说说那件事吧」
总督在大堂集合了大家，我也急速地并排。总督说了佐卢呜大人快将复活的事，复活时也需要很多人类生祭的事。
最后根据总督的命令，在那里很多的魔人去攻击人类重要的据点。
接著，我的卡米拉队接受对最重要地点的王都进行歼灭的命令。我与部下也因为经过数千年的乱闹而感到雀跃时，有一名人类突然在我们前面跳下来。
「啊～打扰了，我是缇姆的姐姐缇蕾娅。好像最近都和缇姆一直玩」
「……」
发生突然的事态就算是总督和我也哑然。接著，那个人类转向我。
「缇姆！ 店铺的工作怎麼了！ 虽然不会说不能玩这种事。但还是要分情况去做事吧！」
就这样开始了对我说教些有的没的了。



　[WEB] 第一章4「被妹妹打了」

發貼者：copyandpaste




第一章4「妹に叩かれちゃった」
翻譯：不明

我狠狠地骂了缇姆，但周围的气氛好像有点奇怪。刚刚准备出去的人也回头包围起我了。
大家的视线有点痛啊，是在生气吗？
不对，正确来说应该是杀气吧。
为什麼？
－－是这样啊，我搞砸了！
今天的主题是魔王复活的活动。大家都为这个活动当成某个角色了。参加者全部可以说都有迫真的演技。特别是那个铠甲男的演讲，那个气势如果说那是真正的魔族在说话也不会奇怪。
那麼已经完成的世界而我把现实带进来了。这麼多的人数，长期中二病的参加者也有在吧，甚至平时认真地工作，唯一的乐趣就是参加这种活动的人也有不少吧。
而且参加者有龙人也有鸟人。这不是附近有的人种。为了这个活动特地从远方过来吧。对於那种人来说我的发言很明显的是违反规则的。
怎麼办好呢……。
还真是的把世界观破坏了呢。
当对打搅对大家的事后悔时，
「人类，居然知道这个场所呢。而且突破了二重的结界……」
对，那个铠甲男对我说话了。
噢噢～原来如此。
把我的乱入也当作成其中之一的活动呢。
铠甲男GJ!
最初见到全身包起来的铠甲就在想，这个是多麼脱离常识的家伙，但还真做得不错。
那个气息，用语，也许铠甲男平时是公司的社长呢。因为似乎也是这个活动的集合人那麼就极有可能性了。
「杀掉吧！ 人类什麼的就杀掉吧！」
「叽嘻嘻……能听到很好的哭声呢！」
「嘻哈哈，能吃到很久没吃到的人肉了！」
跟著铠甲男的呼应周围开始嘈杂起来了。活动参加者们开始了当魔王军部下的演技了。
嗯嗯，周围的人都开始知道情况了呢。全都是能读懂气氛的人啊。而且演技也非常好。似乎真的会被五男分尸一样的感觉。特别是那个兽人一直张大口流口水，好像现在也会咬过来一样。
我也不能输呢。我现在的角色是进入了魔王军结界的勇者。那样的话，之后要做什麼动作会比较好呢……
想了很多台词后刚好，缇姆就直接出现在我面前。
「虽然不知道你是怎麼找到这个地方但真是愚蠢呢！」
「缇姆……」
记得是魔将军卡米拉这样设定?
呼呼，迫真的演技下也很可爱呢。不过呢，已经不是玩的时间而是回家的时间了。
「人类，说到底还是我胞姐。最少给你无痛苦的死去吧」
「唉？到底在说些什－－哇？！」
缇姆对我的颈部击出了如同闪光一样快的手刀。
房间中响出冲击音－－
但是，击出的手刀在我的颈项就停下来了。
「不，不可能！？我所注入魔力的一击被……」
缇姆狼狈著认为这是不可能的事。
「不会是因为同情了，所以手下留情了吧？」
「总督，那种说法可是对我的侮辱。那可是注入了连龙也一刀两断的力量啊！」
「那是真的吗？」
「怎么可能……」
「被叫作闪光的卡米拉还真丢架啊」
周围开始吵杂起来时……。
钢～！ 被缇姆打了。
那真的有点痛啊。颈部也许留下瘀痕了。
被妹妹第一次暴力对持，我受到了成吨的打击了。



　[WEB] 第一章5「这个中二病的老爷子到底是什麼啊！」

發貼者：copyandpaste




第一章5「这个中二病的老爷子到底是什麼啊！」
翻譯：hk12003

被缇姆打了。对姐姐用暴力了。扮演魔将军装帅，刚刚被骂时储了一堆怨气吧。
我也是记得的。前世，中二病过头的我对父母也有用过暴力。对我的将来担心的父母被我丢东西，乱扫东西。也说过「吾名为邪神dark matter（注：暗物质）。将来？ 就业？ 这些东西在世界的危机前都没有意义。其他全都是垃圾」
对於那样的我，父母什麼都做不到，只能用悲哀的眼神看著……。
我不想缇姆有那种记忆。我发誓这次一定要把家人放在非常重要的位置。现在缇姆应该是叛逆期吧。今年一开始就让缇姆一直去帮忙店里。我因为开店也好料理也好也很高与的去做，就先入为主想著缇姆也是一样。
……也是呢。
缇姆还是在小孩子想玩的年龄。我因为迷进料理的世界中最近都没怎麼和缇姆玩。缇姆因为寂寞的关系就一头踩进了这样的集会中，嗯，一定是这样的。
缇姆，对不起呢。
－－但是，做的事还是要分好坏。那麼夜了还在玩，被骂了就对家人用暴力。作为姐姐为了缇姆的将来还是要决定下必要的东西。
这里一定要狠下心肠！
前世，体罚在世界中都有争议。对我来说，其中有没有的爱是很重要的。我想缇姆懂事。所以现在就算被恨了也要把爱的鞭子挥下－－等等！旁边的人太多了。在这麼多人中实行的话也只有反效果。甚至因为反抗而萎缩也是有可能的。在人前这样的骂也经常被说会这样。
要怎麼做才好呢……。
当我疑惑应该怎麼做时，
「卡米拉，那个人类的处理就交给你了。小的们要走了！」
突然，铠甲男说话了，然后带著其他人离开洞窟。
噢噢，不愧是铠甲男先生，一定是个能干的男人！
不坏掉活动的气氛下「之后和家人谈谈吧♪」这样的情况令我和缇姆两人独处了。这不能不加上「桑」来称呼啊。
我用眼神对铠甲男先生表示感谢，向缇姆过去了。
－－嗯！？
还有一个人留下来。周围的人都不断出去，那个男人就站在缇姆的旁边。
岁数大约是６０左右吧？
带点银灰的头发，高身高加上整理得很好的髭。胸前的纹章下穿著衬衫，就像荷里活电影中出来的男人就在这里样一样。感觉上就像带点高贵气质的老绅士。
……为什麼还留在这里？ 多亏铠甲男先生的知趣这可没面子了。其他人都知道情况跟出去了啊。
老爷子啊，读懂情况啊！
「卡米拉大人，这里就请交给我解决」
说之这句之后就把包庇缇姆向前过来，握起拳来面对我。
那是什麼？
战斗MODE？
再加上他自己好像不够打一样一直盯著我，到底怎麼回事啊？
「尼尔岑，用不到你出来。这是我所接受的命令」
「不，卡米拉大人才刚刚觉醒。力量还未到万全状态吧。这样就由近卫队长的我来代替那职务吧」
「那个……我想和缇姆谈谈……」
「人类，你令卡米拉大人受到的侮辱，就用死来赎罪吧！」
「－－还是问一下，你这是认真的？」
现在还是在活动中他明白吗？从刚刚开始就一直盯著我而且放出的杀气也不是半桶水。
「居然问是不是认真？ 呼，看到我的究极奥义的事就感到光荣吧！」
「究极奥义？ 难道是－－」
老爷子极认真般用力握拳。甚至身体抖震血管也会断开一样的气势。
「奥义，超魔爆炎击Bomber Fire！」
予感到一样不讨好的事了。
这、这家伙是认真的……认真地当作自己是卡米拉的部下，铠甲男先生的话都听不进去了。
这、这家伙可是重度的中二病啊－－！
「呜噢噢！去死吧！」
大吼之后老爷子就突击，瞄准我的头部出拳。拳头命中了侧头部。
「咿！」
这家伙真的打过来了。老爷子对我一直拳打过来。那个拳头很精准的打到我的下颚，也打了我的肚了。
这家伙脑袋没问题吧？就算如此我也是个女的啊！这家伙可是毫不客气地打上来了。平常地想这是修害罪在社会上来说已经出局了。
艹，吓死姐了。最初吼叫后就打过来吓到我了。
但是……这家伙真弱，太弱了。
怎麼说好呢，拳头本身很没力。
怎麼说呢……就如同小学生哭著打过来的那种感觉。这麼大岁数的老爷子全力的殴打著少女的身姿实在是太不可思议了。这种疼痛的行动，非常中二的台词，游戏的分寸也不知道是因为没有就业吧。一定是这样。老爷子是这个世界的中年尼特。
－－好的，这是个让缇姆认识现实的好机会。让她知道沉沦於中二病变成废柴的情况。甩开虽然很简单，但我让老爷子继续去攻击。
「哈－－！我打、打、打！」
吼叫增加自己的士气，老爷子就继续殴打过来。
看吧缇姆。这个废人爷子。不好好的去工作背离现实，一直沉沦在想像的空间就是这样。
……缇姆会明白吗？
瞬间看了一下缇姆，她很不安的看著老爷子。那个眼神明显是担心著老爷子。
为了什麼？ 为什麼要担心去袭击少女的危险爷子呢？
－－是这样啊！一定是缇姆的中二病是由这个老爷子传染吧。卡米拉大人，卡米拉大人这样说话奉承的话会有浮在空中的感觉。之后继续继续这样，在寂寞的心拖延下就沉醉於中二病了！
极有可能啊……。
这样考虑的话,看起来是会袭击少女的危险爷子，但是也许会在缇姆前当作骑士保护缇姆。
艹，这样下去缇姆的中二病要更深了。
啊～这样想著的话，这个老爷子令我很生气啊。怎麼说都是把缇姆拖进中二世界的本人。而且加了吧，很烦人唉。爷子气都喘了还在打过来。虽然对其他人实行暴力的话好像有点那样子，但到极限了。
「喂，你够了吧！中二混蛋！」
我抓著爷子打过来的手顺著方向推过去。爷子被我突如其来的举动失去平衡了。老爷子的身体空荡荡的。
机会！
我踏步过去接近老爷子对他胸前打过去。
「制裁！ 制裁！ 制裁！」
用拳击的技巧中的直拳对爷子的面，颚，心窝进行了有效打击。
「估哈、咖呼、呵啊！哈～哈～－－那麼快那麼重的拳……要被杀掉了」
吃了我的拳头，爷子就直接倒地了。
倒下的话也很中二。
什麼是要被杀掉啊……。
又没用多少力而已！
嘛，老爷子也意料之外吧。打输我这种村姑也没想过吧。但是没有顺从他凡想法。就算如此我是个料理人，一直拿著锅子挥舞著也算是有锻鍊过的。尼特无力老爷子什麼的很轻松的就能打赢了。



　[WEB] 第一章6「邪神大人是指谁？」

發貼者：copyandpaste




第一章6「邪神大人是指谁？」
翻譯：Yuu

爷爷似乎昏了呢。
ちょん，ちょん(SM:拍子木的声音，有表示停了一下的意思)，试着用脚轻轻地戳著老爷爷。
…………。
嗯，没有回应。只是像死尸一样。
那么，碍事的东西也不在了，那就进入正题吧。我转向缇姆。
「缇姆，有什么说吗？」
「人类，不，人类应该不会拥有那力量。你这家伙到底是什么人？」
「哼〜完全没有明白呢」
果然，看来还未反省呢。对缇姆自己的过错我很遗憾，道歉的话就打算原谅她。
但是，缇姆以活动角色、卡密拉作藉口蒙混过去。
嘛，不想道歉的心情也不是不知道。想著被放著很寂寞的心情很强烈吧。但是，宣泄中二病去逃避现实只会令缇姆自己的人生不幸而已。我的前世，那是非常痛苦回忆。
没有办法了。为了缇姆。我挥著爱之鞭子走近了缇姆。
「接下来想要杀我吧！但是，我也是被称为闪光的卡密拉之人，是不会畏惧的」
缇姆开始咏唱类似什么咒文的东西。然后，缇姆的身体被魔法阵包围着。
「缇姆？在做什么——」
「哼，我的最大奥义哟。魔弹哟成为无数之繁星！超魔星魔弹
Star Flyer
！」
「什！？魔法！」
不是吧！缇姆使用魔法了。缇姆的手中生成了像魔法弹一样的东西。而且生成了无数个。
好厉害。缇姆是什么时候能够这样的模仿的啊？
确实这个世界是能使用魔法的。但是，并不是所有人都能使用的。是只有被选中，有魔法素质的人才能使用的。
缇姆，……。
连魔法的才能也有呢！
今天偞是令人吃惊的事。缇姆的跑速先不说，不只女演员的才能连魔法也能使用。
王都里有魔法学校。在那里入学并努力的话将来能在王宫里就职也说不定。缇姆你明明是这么有才能……。
缇姆，所以希望你对自己慎重的——喂喂为什么，感觉缇姆生成的魔法弹向着我飞来不是吗？
这下糟糕了——
「好好成为肉片吧！」
「啊、痛、好痛、好痛痛痛！慢、慢著，缇姆、好痛啊——」
和预想一样，从缇姆手中射出的魔法弹到撞向我。连休息的时间都没有，从缇姆手中连射的魔法弹打中了我。
呜，一处处皮肤被打⪠的时候哔哩哔哩的刺痛起来。
怎么说，现在的缇姆是……小孩子用模型枪乱射BB弹这样的印象。
……原来如此，缇姆比起预料，中二病继续的理由是这个啊。能使用魔法的一种状态。容易深信自己是特别的存在。因为我住的贝鲁加镇中能使用魔法的人，除原冒险者的小镇警备长西瑟夫桑以外就没有了。
而且大概，缇姆肯定有暗中练习魔法。然后，才可以使用这放出系的魔法。虽然恐怕只是初期魔法，没人教一个人记住的。
真厉害！想要被谁称赞吧。特别是看到姐姐我想被称赞吧。
但是，我却迷着料理没有关心过缇姆。然后，一个人寂寞的使用魔法时被那个老爷爷看到了「这孩子谁呀，居然会使用魔法！而且很可爱！一定是我追寻的主，是卡密拉大人没错。卡密拉碳舔舔」之的类的这样想著。
之后不用说。花言巧语地奉承，缇姆就是那时中二病发病的吧。
该死，那个变态
尼尔岑
！已经不是普通老爷爷了。只是个变态而已。又生气起来了。再来多一脚吧！
不，在那之前有应该做的事。缇姆的教育。
现在缇姆是，跟一个买到模型枪的小孩很相似。普通来说，父母买模型枪给孩子会教他不能向人开枪。教导规则是理所当然的。作为姐姐的我不得不教导她。
朝人发射魔法是不可以的呢！
「真是的，缇姆住手吧！」
从弹幕中穿过然后强制的把双手勒住。然后，就这样把缇姆的屁股向上举起来。是的，是决定好的打屁股姿势。
「什！？想，想对我做什么啊？放、放开我！动、动不了！？」
「缇姆，坏孩子是要惩罚的哟」
我嗡嗡地挥动手，装著出要打屁股。
「哼，这样的物理攻击对我是行不通的。我身体的魔法屏——咕嗄！」
不容分说打了缇姆的屁股。缇姆提高了苦闷的声音。虽然想停止这无情的惩罚，在这里娇纵的话就得不偿失了。
「缇姆，请反省吧」
「嗄、嗄，不、不可能的！我的魔法屏障轻易的——而、而且就这样注入巨大的魔力」
缇姆，那样还在说笑？看来惩罚不足够呢。继续的屁股。
但是，缇姆说著「吾辈
我が
」或者「魔将军的骄傲」而没有反省。
没有办法。继续打。
缇姆一说不反省的说话就打屁股。每次响起啪唧的声音，都听到缇姆的呻吟声。缇姆的屁股也赤起来了。
呜，果然心痛。不想看见心爱的妹妹痛苦的样子。但是，管教是重要的。
我用缇姆不会受伤，但会去反省的绝妙的力度继续打下去——
「咕嗄、啊嗄！嗄、嗄、要死、死了」
「要继续打吗？」
「呜、呜呜——是，是我错了。不要给再来了！」
最后缇姆哭崩了。还有剩一点，虽然好像还剩点中二病，看来有反省了呢。看见哭泣的缇姆我就很心痛。
缇姆，对不起喔。
但是这是必要的，打了心爱的妹妹。我自己也很痛苦。嗯，斥责就到这里吧。缇姆也反省了，安心了呢。
「缇姆」
我尽量用温柔的声音说话。
「呜、呜……杀、杀了我！如此受屈辱的生耻我是不会让人知道的！」
缇姆用拼命的样子瞪着我了。
缇姆，屈辱？
——是吗？！缇姆一定是害羞了吧。肯定是在意中二病没好转，被姐姐打的事吧。我在前世被父母注意到，胡闹时也想到死。一直对自己的行为感到羞耻。缇姆现在也是那样的心情吧。
——好，就在这里对缇姆说出我的前世吧。我没打算对谁说出前世的记忆。我不喜欢被认为是头脑古怪的家伙。但是，不说不行。说出前世中二病加深，对家人动粗的事的话，缇姆应该也会跟我产生共鸣吧。
缇姆跟我比的话完全不羞耻哟。
然后，我向缇姆安心的传达她到底有多么重要。
「缇姆，请听着」
「什、什么啊……」
我用认真的眼神看著缇姆。
然后，我把自己是转生者的事，前世在日本这个国家出生的事，前世患了中二病的事，虽然中二病这词应该是不明白的吧，我是邪神Dark Matter(暗物质)和做出令人胃痛的行为都说出了。而且，最后被卡车碾过轻易就离开了世界了的事也……
……消沉的说了出来。就是所谓自己的黑历史吧。
缇姆明白我的本意了吗？
「那、那样的事——我，我也是这回事情！」
嗯，虽然震惊但看来是相信了我。
「缇姆，现在的你也许是很弱。但一定会变强的，一定会！命运选择了我作为你的姐姐转生。我会一直守护着你的」
「我，我是——」
「今后也请多多指教呢」
我一直抱住了和好了的缇姆。
然后，抱住我的缇姆抬起头，
「是。邪神大人您一直——」
缇姆露出陶醉的表情那样说著。
为、为什麼？
看来我的烦恼会持续下去。



　[WEB] 第一章7「我的姐姐是邪神大人」

發貼者：copyandpaste




第一章7「我的姐姐是邪神大人」
翻譯：Yuu

在我沉浸在接受王都歼灭命令的愉悦时，那个人类突然出现并不停说出误导人的说话。
那个人类，还以为我是她的妹妹吗。误会也要有限度。我今天，明明仁慈的救了你一命，太愚蠢了！
所以说渺小的人类是无可救药。但是，虽说短暂也一起生活了十几年。没有痛楚的瞬间狩下她的头颅吧。以怜悯般的感情手中的聚集起魔力。
「人类，虽然是临时的但也是姐姐。至少无痛的杀了你吧」
我以闪光的速度向那个人类的颈部放出手刀。
冲击声在房间里响著——
切断了。
但是，有什麼奇怪的手感。感觉像打向厚实的魔力墙。
难、难道，怎麼会……
不吧那个人类身上一处伤痕都没有。
不可能的！？
我聚注魔力的话，被誉为世界上最硬的龙也能像牛油一样切开。
「难道，不会是同情了吧？」
总督也认为我是手下留情了，向我质问。
「总督，那是对我的侮辱。那是注入了连龙都一刀两断的力量喔！」
总督的疑问我明白。但是，我是不会留力的。没必要的被怀疑真遗憾。
之后，周围对我的侮辱开始满天飞。
局外的家伙就是不闭嘴。这里有什麼怪怪的。这家伙真的是人类吗？
我惊愕的是总督带了大家出外面去。「之后交给你了」这样说著。
库，烦恼也没办法。刚才只是对那人类无意识的大意了。这次认真干。我的闘志燃烧著，
「卡米拉大人，这里请交给我」
近卫尼尔岑说著走到我前面。
尼尔岑总是这样。在担心吧，率先承担像这样无规律的危机的危険。
但是，我再被轻看下去就有失身分了！
「尼尔岑，你没有出手的必要。这是我接受的命令」
「不，卡米拉大人才刚刚觉醒。力量还不是万全吧。这是作为我近卫队长的义务」
坚决的不让步。从以前开始在这种时候就顽固的死心眼。的确才刚刚醒觉，不是本来状态也是事实。
这里是树立近卫队长面子的地方，我带著交给他的意思退到了后方。
我在后方看见尼尔岑握著拳，放出杀气。气势十足，转眼间斗气膨胀。
哼、哼，这时的尼尔岑连我也觉得棘手。
那麼，那人类会怎样样呢？
「——故且问一问，是认真的吗？」
那个人类不在乎尼尔岑的威压，「认真的来」的地挑衅他。
有意思。那个实力，给我看看吧！
然后，尼尔岑与那个人类的战斗开始了。尼尔岑接受挑衅，从最初就是认真的。使出绝招。
超魔爆炎撃
Bomber fire
……。
正面吃下的话即使是六魔将也不能平安无事。先前的大战中葬送很多强者的大技。尼尔岑放射出气势凶猛的斗气。
嗯，感受到先前大战以上的魔力。人类之类的瞬间就会变为肉糜吧。胜负决定了呢。
但是，出乎意料的事态发生了……
那家伙的到底怎麼回事？
正面吃了尼尔岑拳头。可是，那家伙像是对付孩子一样似的不介意的样子。
我也去支援吗？
虽然污辱了尼尔岑的骑士道很难受，但我最信赖的部下被干，不能只默默地忽视。
轻轻的解放魔力，寻找反击的机会。
然而，当我露出攻击的准备时，那家伙窥视著我这边。
难，难道说感知到我的杀气？
虽然承受著尼尔岑的攻击，但对我的警戒也完全不松懈。
多么高手……
这样下去尼尔岑会被打败的！
但是，没有攻击的机会。我只能茫然地关注这场战斗而已。
然后，战斗的结局……
那家伙喊著什麼，三发、只是三发就把我眷属中最信赖的部下葬送了。
我对尼尔岑的败退感到惊愕，
「缇姆，有什么说吗？」
那家伙大胆的接近我，这样的挑衅我。
哼，想要赞赏吗？被傲慢之言激起愤怒，但这强大是真的。
这样的高手在之前的战斗中也没遇见过了。
「人类，不，人类会拥有那力量。你这家伙到底是什么人？」
应该不只是人类吧，尼尔岑在接近战斗上拥有与六魔将匹敌的强大。那麼简单就被撃破了。在意正体也没办法。但是，那家伙没回答我的问题，进一步靠近了。
「接下来想要杀我吧！但是，我也是被称为闪光的卡米拉之人，是不会畏惧的」
是的，我是六魔将闪光的卡米拉，背向强者之类的事做不到。全力打倒你这家伙。
那麼，怎麼办呢？
接近战斗明显的对那家伙有利。
但是，魔法的话又如何？强化了物理耐性的人，往往对魔法攻击很弱。
我放出自身拥有的最大魔法。
「哼，我的最大奥义哟。魔弹哟成为无数之繁星！超魔星魔弹」
超魔星魔弹……。
我的最大奥义，放出系最强的魔法。几千魔弹自动追踪著目标倾注而下。逃避是不可能的事。而且只是一颗魔弹都就能令下位魔人瞬间消失。
「好好成为肉片吧！」
没浪费射出的子弹。瞬间成为尘埃就好。
数千颗魔弹命中那家伙。连古代的强者们，至令碰到魔弹还活生还的人一个也没有。
要破解我的奥义只有能在发动前防碍。
但是，我的预想再次被推翻了——
那，那样的事有可能吗？
是命中了。全弹命中但没效。偶尔，看起来很痛，但是，仅此而已。
到底，那家伙的身体是怎么样的？
我惊呆了后，突然，那家伙短跑拿下我的背后。
糟，糟了！
我被双手勒住，然后身体被举起了。
「什！？想，想对我做什么啊？放、放开我！动、动不了！？」
为，为什麼，动不了？
尽管我全力挣扎，也解不开那家伙的束缚。我那连焊接箱子都能撬开的力量为什麼......？
当我正在惊愕的时候，那家伙对我用手掌表示出攻撃的打算。
「哼，这样的物理攻击对我是行不通的。我身体的魔法屏——咕嗄！」
发，发生了什麼事？
啪唧的声音响起的瞬间，体内燃烧般的疼痛向全身袭来。我的身体经常张开著魔法障壁。
虽然半调子的攻撃应该是安然如故的……。
「缇姆，请反省吧」
那家伙我用手掌攻击我的屁股。我的障壁犹如不存在般被打了。而且，那家伙用带有大量魔力的手掌不停的打下来。
「嗄、嗄，不、不可能的！我的魔法屏障轻易的——而、而且就这样注入巨大的魔力」
轻易越过我的魔法障壁，那巨大的魔力，你这家伙到底是谁！
那家伙之后也说著意义不明的话，无情的攻击著我的屁股。
嗄，嗄，每次受到攻击时魔力都在体内逆流。可怕的魔力在体内暴乱疾走。
库，算什麼啊？但是，不能输！我是魔将军，闪光的卡米拉啊！
虽然意志刚强的呐喊著，每次打下来灵魂都像被削减著一样。
「嗄，嗄，要杀的话就杀吧！」
但是，那家伙也不杀我，只是一味的重复打攻击著我。
就这样玩弄我吗？
哈，哈，有可能的事，我们魔王军对人类抱有巨大的仇恨。
――是这样啊！
一点也不停的攻击，而且还以不失去意识的绝妙力度打著我。这拷问会一直持续下去。
可怕。莫非直到我的心坏掉为止都想继续吗？
考虑到那个的瞬间。我心里紧绷的弦断了。
「呜、呜呜——是，是我错了。不要再来了！」
还是杀了我吧！
我舍弃作为魔将军、作为魔人的自尊哀求著。在这之上，不要贬低败者了。但是，那家伙根本不打算杀我。
「呜、呜……杀、杀了我！如此受屈辱的生耻我是不会让人知道的！」
究竟，那家伙想做什么？我深感悔恨的盯着。
「缇姆，请听着」
「什、什么啊……」
那家伙用认真的眼神对我说出自己的事。
听完这话我很惊讶……。
我的姐姐缇蕾娅竟然是转生体，据说就是原本邪神Dark Matter(暗物质)大人不是吗！
转生前，邪神大人好像住在「日本」那样的国家。「日本」看似是出生二十多年就离开母家，独立著的。
怎么会这样啊！
一般，魔人出生后的数百年都在父母的保护之下。孩子们被外敌袭击，马上就会丧命。魔人在母家储存魔力，学习战闘的方法。「日本」要在二十多年独立起来，所属於「公司」，几乎都是为了得到粮水而工作的劳动者。但是，过於苛刻的环境，「日本」年间会出现数万的自杀者。
不敢相信！？
即使是我们残酷至极的魔王军也没有出现这个数量的死者。而且，不是因为战争，令人自行了断的环境究竟是怎样的呢？但是，看来大部分的人都隷属「公司」，边消耗生命边工作。
没有不满吗？不发起叛乱吗？
虽然抱有疑问，但果然那有的。
向那样的风潮翻起反旗的是「NEET」集団。挥著「工作就输了」的旗帜，忍受着父母和周囲的纠纷战斗的集団，还不是「邪神」的邪神大人从属於这个集团，每天与父母战闘著。
怎么会这样啊！
邪神大人的父母也是相当的実力者吧。如果每天与那边战闘的话，那肯定是个巨大的战埸。邪神大人就是在那个战争中Class up的。
我明明过了千年才终於超越父母的魔力，邪神大人只是出生数十年就超越父母了。
然后，虽然看来邪神大人也有战闘伙伴，年伏一年的，一个又一个的认输，从属「公司」了。
「邪神大人以『不退！ 不降！ 不悔！』为信条，决不认输地继续作战」
然后，命运之日「生活援助」来了，取得最后的粮水的邪神大人下定决心最终一戦，最后向「卡车」攻撃实现了壮烈的战死――
即使如此，所谓的「卡车」是什么东西！那是连我的最大奥义都没受到任何伤害的邪神大人！令那样的邪神大人绝命的攻击。这绝对是神话级的禁呪文，肯定有不得了的破坏力。
「那、那样的事——我，我也是这回事情！」
话听到最后，注意到我作为荒谬之人的无礼动作。和这样的大人像人类一样的在一起，怎样愚蠢也要有分寸。对伟大的大人无礼后，后悔涌来了。我会就这样被杀吧。没有办法。因为知道就只是那样的东西，但是，邪神大人没有处罚我，强烈的指引着我弱小的我。
我感动的颤抖著，邪神大人轻轻的给我拥抱，赐给我亲切的话语。
想想的话虽说是魔王的直属部下六魔将，但佐卢呜大人不只关注六将之一的我。像是有著无尽遥远的距离一样。但是，佐卢呜大人，不，比这以上伟大的大人，把我，把弱小的我如真正的妹妹对待。
得到这般过高的期望，要说用什麼来还报你的恩情才好的话――
就只能这个身和心都献上，尽力效忠。所以我发自心底的向邪神大人传达了心情。



　[WEB] 第一章8「妹妹捡来了一条狗」

發貼者：copyandpaste




第一章8「妹妹捡来了一条狗」
翻譯：不明

呼~怎么会变成这样？缇姆虽然是反省了，但是别说是把中二病治好了，还不如说是恶化了。
「邪神大人，请问有什么事吗？」
缇姆抬起亮闪闪的眼睛问到。
库~好可爱，我的妹妹太可爱了！
但是，为啥，从刚才开始就一直邪神大人邪神大人这样子叫我？
而且为什么还突然开始用敬语讲话？和我闹别扭了？
不对，以前也有过反抗的态度，但是不是这样子的。
为啥捏？这是为啥捏？为啥不像平时一样同姐姐讲话了？
嗯……
——对了！
是刚才惩罚过头了吧。惩罚一下确实是有必要的，这是缇姆不正常行为的开端，夜游，以及对姐姐暴力相向的后果，不管怎么说都必须给与惩罚。
但是，缇姆不是哭了吗？
「虐待」这个字浮现在我的脑海，听说过受虐待的孩子会在家里使用敬语，所以之前开始改用敬语了。
都不知道该不该继续使用「姐姐」这样的称呼了吧，可怜的缇姆。
但是呢，缇姆……就算这样「邪神大人」这样的还是算了吧。
嘛，没办法，缇姆的中二病还没有治好呢。
唉~怎么说都失败了啊，没有掌握好分寸。虽然只是打了屁股，对于缇姆而言却是第一次遭遇如此的暴力和冲击的吧。
没办法，只能慢慢培养信赖了。勉强制止敬语也只能适得其反，不让缇姆自己变得对我信任是不行的。
但是，至少不要叫我「邪神大人」啊。每次被叫「邪神大人」的时候都能感受到自己的生命力在被削减。
「缇姆，叫姐姐也是可以的哦~」
「如此，实在是惶恐！」
果然还是在害怕我啊。但是，只有这个名字还是饶了我吧，会让黑历史被回想起来。
「拜托了，就当是姐姐拜托你好不好！」
我拼命恳求道，只有这个希望能被她接受。
「是这样吗？您的愿望是必须被接收的~那么，姐姐大人，这样称呼可以吗？」
哔空~~~！(被萌到的音效)诶！？为！为什！
「姐姐大人」这也太那啥了吧，缇姆
「嗯，今天就先这样…吧」
姑且，先这样说了……
好像觉醒了什么一样的自己太可怕了。
「还有就是尼尔岑，如果能够让他一同侍奉在姐姐大人座下那就再好不过了」
「尼尔岑？」
「是的，也算是相当优秀的仆役，必然能够对姐姐大人有用」
是谁啊？
我探索了一下记忆！
啊！我揍了的那个变态的名字啊。这么说来缇姆的中二病的原因不就是那个玩意儿吗。那个变态无业中二病。完全没救的那种。
「不行！不行！那种东西能够做什么事情」
「和姐姐大人相比的话确实如此……」
哈，缇姆果然是被那家伙洗脑了。
真是，变态
尼尔岑
呢。在我不知道的时候灌输了些什么东西啊，比变态
尼尔岑
优秀的人遍地都是。
「缇姆，不仅仅是我。比这种家伙出色的人到处都是」
「怎么会！比尼尔岑还出色的人应该极其稀少……」
呼，缇姆被变态
尼尔岑
洗脑了相当的程度啊，现在必须让缇姆清醒过来。
不错，那样的话……
「不用说爸爸和妈妈了，就算是那个托马斯叔叔也比这东西要优秀得多」
「怎么会！」
托马斯大叔是贝鲁卡村里制作名人人偶的匠人，游手好闲终日酗酒的中年大叔一枚。告诉缇姆变态
尼尔岑
是比托马斯大叔还要更堕落的人的话，变态
尼尔岑
能干的说法也不算是什么了。
实际上，客观的来考虑，与无业而且变态，乃至于一大把年纪了还患有中二病的人相比，托马斯大叔至少还是有一份正经工作的
「真的哦，那么，不要管那种东西了，回去吧」
「哈~果然不行吗？」
在我的力劝下，缇姆对那个变态的信任也是毫不动摇，缇姆用哀怨的眼光像我恳求这。
这，这是——
完全是那样的眼神啊！
见到了被遗弃的小狗然后向父母哀求「好可怜啊，能够收养它吗」这样的那种情形。
缇姆从一开始就是用「收养吧~那个叔叔太可怜了~」这样眼泪汪汪的目光述说着。
库~不要啊~不要用那样的眼神看着我。
与缇姆对视超过数十秒……
哈~没有办法吗
看着那个变态
尼尔岑
就像是看着前世的自己一样悲哀，但是，不管变态
尼尔岑
有怎么样的动机，在缇姆寂寞的时候陪她玩耍确是事实。嘛，借来的东西还是要还的。
「我明白了，那个家伙也一起带回去吧」
「姐姐大人，太感谢了！」
得到我的同意后，缇姆露出了开心的笑容
之后再告诉爸爸吧，不过变态
尼尔岑
这样的东西，那样软绵无力真的没问题吗？家里是开饭馆的还是有许多力气活的说……



　[WEB] 第一章9「这只狗在小瞧面试啊」

發貼者：copyandpaste




第一章9「这只狗在小瞧面试啊」
翻譯：谁取这烂名字

今天、有预定变态
尼尔岑
会来店里。
虽然关于变态
尼尔岑
的事是交给缇姆处理了但是没问题吗？嘛啊、因为不管怎么说缇姆和变态
尼尔岑
关系似乎很好所以总会有办法的、我是想这么相信。
我和变态
尼尔岑
是因为互殴过所以才很尴尬。这要是能解决的话倒是就好了啊……。
要一起工作的话也不希望关系很尴尬啊。但是、会互殴都是变态
尼尔岑
的错。我的行为是正当防卫所以应该是变态
尼尔岑
低头道歉。但是、揍了变态
尼尔岑
让他晕厥过去的是我。以受害程度来说的话是变态
尼尔岑
比较严重呐〜。
就这样在椅子上坐了一会烦恼着时听到了开门声。
――嗯？看来是来了啊。
我为了迎接变态
尼尔岑
而从椅子上站了起来。
「姐姐大人、我带来了」
「缇姆、辛苦你了」
慰劳了妹妹、然后不久又看向变态
尼尔岑
。
还是老样子的只有外表是个很纨绔的老绅士。被漂亮整理了的胡子与笔挺的管家服相配着映入了眼帘。不知道其内在的话感觉真的会被骗啊。
就这样观察着变态
尼尔岑
时、变态
尼尔岑
往前踏出了一步。
「请原谅我前几天对身为卡米拉大人的姉君的缇蕾娅大人所做出的无礼之举。这条命只要您希望的话随时都做好了舍弃的觉悟！」
变态
尼尔岑
以要擦到地面的劲头低下了头。
嗯嗯、对方来道歉的话就原谅他吧。太过夸张这一点因为是中二病所以也没办法。
但是、真不愧是缇姆啊。这个让人感觉犹如要杀了我一样、以愤怒的表情打过来那时就像是骗人的一样的态度。
到底是说了什么才会变成这样啊？
嘛啊、算了。总之先传达给他说我没有在意吧。
「我并没有在意所以没事啦」
「能得到您的原谅让我感到不胜感激！」
「比起这个我之前揍过你现在没事了吧？」
「是的。身体处于完全状态。不过说起来能实际感受到缇蕾娅大人那厚重的拳击、那深渊般的力量我十分感激！」
诶!?什么啊那是！那是说被打了之后兴奋了？是有那种兴趣的人？
被少女打了之后「哈啊哈啊」了的吗！
你居然还是抖M来着吗――！
怪不得没有芥蒂啊。因为就算是大打出手了对这家伙来说也是奖励啊。真是的、明明我这边可是因为姑且把他打晕了所以想了各种各样的赔罪方法啊……。
呼〜的一下子脱力了。总之先完成今天的目的吧。姑且、和父亲打过招呼、决定雇佣一个员工了。
「变――不对是尼尔来着？我有些事想谈谈所以你能过来这边吗？」
把变态
尼尔岑
叫来房间里、让他坐在了椅子上。
没错、我接下来想进行面试。姑且、因为要进行雇主与雇员的契约所以必须预先知道必要的最低限度的情报。不过、因为和缇姆有会雇佣他的约定所以变得只是个形式而已了就是了呢。
「那么、现在开始要问尼尔你几个问题」
「好的」
嗯、很精神这点很好。这是接客业中不可缺少的要素呢。
「那么、名字和年龄是几岁？」
「我名为尼尔岑・波・克拉西卡尔。岁数是四千六百五十三岁、不过被封印起来的那数千年除外」
好的、中二病辛苦了！
名为尼尔岑、岁数是～适当的写个六十……。
我在为变态
尼尔岑
准备的简历上、仔细地记载着。
「下一个、特技是什么？」
「好的。主要是擅长接近战斗。另外、能够率领队伍作为将领活跃这点我也很自豪」
诶〜特技是无……。
「下一个、出身、你的出身地是哪里呢？」
「出身地是艾鲁拉多地区的锡雷纳。但是、因为那是元魔王领的地方所以现在是不是也被这么称呼就不知道了」
诶〜住所不定……。
「那么、职――不对、至今为止所做的事粗略地就好能说明下吗？」
估计这个笨蛋没有职历什么的吧、所以得这样问呢！
我一边压抑着渐渐积攒起来的烦躁一边这么询问道。
「好的。我作为新兵初次参加的战役是米拉诺大战。在这大战中斩下了数百的首级、因这份功绩得到称赞而加入了卡米拉大人的近卫。那之后虽然也参加了大大小小各种各样的战役、不过果然留于记忆中的还是在维拉德的撤退战啊。那时我军寡兵五百有余、被数万的大军包围尚且平安无事地撤退到了魔都贝恩祖。那时本来将兵都做好了死的觉悟、真可谓是奇迹啊」
「哦哦、那件事的话我也听说过了。说是在那场战役中被安上了『铁壁的尼尔岑』的异名什么的。那样的男人被提拔为了我的近卫队长。可让我自豪了哦！」
「不敢当」
好的、好的、铁壁的尼尔岑呐。那可真厉害。请务必来做店的门卫吧！
我还想着要说什么呢结果是笨蛋吗这家伙！
还有缇姆也是呢、不配合对话。笨蛋太得意忘形了吧。
呼〜虽说我的容忍也差不多快到极限了、不过还是继续对话了。
「啊〜真是的那种的已经够了啦、就没有在日常生活中努力着的事吗？」
已经什么都好了啦。每天努力扫除什么的、能够认真地收拾东西什么的也可以哦。我不会要求太高的啦所以希望能说点什么正经的啊。
「好的。每天的锻炼都没有空缺地好好完成了。特别是对于提高魔力注入了许多心血、现在我的最大魔力是四万两千左右」
「是吗、四万二千啊。那我就是差不多五十三万了吧」
真心的、希望能差不多够了。这家伙只有半吊子吧！
「呼呼、姐姐大人。说谎可不行啊。至少姐姐大人的力量的话可以确定是有百万以上的吧」
不不缇姆那个实在是说过了吧。你这样说的话就算是变态
尼尔岑
不也是会生气的吗？
「竟、竟有这等力量……」
喂你、为什么一副陶醉的表情啊？你可是被被当笨蛋了哦。等同于是被十四歳和十七歳的小姑娘说成和虫子一样哦。
――真是的、你是要抖M到什么地步啊！
不由得想要敲击变态
尼尔岑
的后头部不过忍住了。虽然觉得再继续面试也没用、不过我也是已经上了这条船了。还是继续到最后吧。
虽然那之后也提出了几个提问、变态
尼尔岑
的状况不变。正经的回答一个也没有。
「那最后能告诉我家族构成吗？双亲之类的？」
果然因为是neet所以也被父母抚养着吧。至少想要知道这个笨蛋的身份担保人的情报。
「双亲吗。我是卡米拉大人的眷属、正确来说由身为卡米拉大人母君的马米拉大人的魔力而生的存在。要说父母的话就是马米拉大人了。但是因为是眷属所以比起说父母不如说主人才正确就是了……」
哼〜嗯、原来如此那是在说和缇姆是兄妹吗〜。
那么和我也是兄妹了吗？欧尼酱♪
――真的杀了你哦！
你一边说着是缇姆的忠实的下仆、怎么又说是兄妹了？你的脑内光有下仆play还不够还要有兄妹play吗？
你要变态到什么地步啊――！
……
…………
………………
呼〜呼〜不好不好。差点就把他给砍了。
这家伙是中二病、我不是知道的吗。又不是这家伙有恶意。这就是那种病啦。
说来要向父亲说明变态
尼尔岑
的事还真是辛苦了。首先、父亲不相信变态
尼尔岑
。接近六十岁都不工作、只是一味贪玩的人类是否真的存在什么的。父亲因为是专心工作的人所以就更会那么想了。
将其千方百计的才终于谈妥、因为又被说了那么就由你来监督指导、所以制作了简历又想了变态
尼尔岑
也能做的工作明明做好了完全的准备结果却是这样。
……这家伙已经不行了吧。在讨论干力量活之前首先就不能让他出到客人面前。这是关乎店铺信用问题的事。虽然对不起缇姆、不过还是拒绝吧。
「姐姐大人。对于尼尔岑我果然还是想让他继续担任近卫队长」
想着要拒绝的一瞬之前、缇姆说出了有关变态
尼尔岑
未来的话。
「缇蕾娅大人。虽是不肖之身但依然打算全力侍奉！」
再加上变态
尼尔岑
也又做出了似乎已经被雇佣了的发言。
你、以为那个问答没问题吗？一般来说已经中断面试了啊。
但是、缇姆说着「再一次拜托你咯。铁壁的尼尔岑」、变态
尼尔岑
也说着「好的」两人一起激动着。
说、说不出口。果然还是不雇佣了什么的说不出口。因为、先不提变态
尼尔岑
缇姆她看起来很高兴啊。
简直就像是说着「诶!?在家里养狗也可以吗！好高兴。最喜欢欧内酱了！」时、说不出这只狗不中用所以果然还是去丢掉吧这种话一样。
……
…………
………………
没办法。都说了养一次也可以了。我也下定决心吧。
「尼尔、来这里」
「是」
变态
尼尔岑
在我面前单膝下跪、低下了头。
那个啊、那个奇怪的我明白了的态度还是停下吧。已经知道你的原形了所以这样太滑稽了哦。要教给变态
尼尔岑
的事情似乎还很多啊。
「尼尔、你被正式雇佣了。期待着你今后的活跃」
「不会辜负您的话语。我等近卫队总计五百名向缇蕾娅大人宣誓效忠！」
wh、what？五百名是指？
看来我的烦恼似乎提高了。



　[WEB] 第一章10「妹妹的宠物得到了。名字叫加尔冈的样子」

發貼者：copyandpaste




第一章10「妹妹的宠物得到了。名字叫加尔冈的样子」
翻譯：ACG之神上

诶!? 五百名是啥？ 为什么有那么多条狗？
我升起疑问，向变态
尼尔岑
咨询道。变态
尼尔岑
指的是「信奉卡米拉大人的百战勇士们」。
――原来如此，也就是说！
缇姆在这几日，和变态
尼尔岑
一起参加了魔王集会，游玩。在这个集会里，缇姆积累了粉丝，亲卫队。他所说的应该就是这个呐。
理解了。缇姆直截了当的说，就是特别可爱。前世的偶像什么的跟她比起来，完全不算什么。那端整的容貌和漂亮的银发，不管是谁见了都会瞪大眼见吧。
倒不如说五百名还太少了？
总之，已经了解了缇姆拥有自己的亲卫队。也可以想像的到那些家伙对缇姆心怀的思慕。然而，即便如此，这边也不可能把他们全员都雇佣。话说，即使他们都是缇姆的粉丝，平常都应是有工作做，不像变态
尼尔岑
那样无业的吧。
……大概，话说即使有无业的人，也已经没办法了！
本来雇佣变态
尼尔岑
，家里就已经到极限了。即使中二病患者再增加下去，也没办法处理啊。
所以「偶像的狂热粉丝什么的都请回到丢下的工作中去！」，就这样拜托了变态
尼尔岑
向他们带去传话。
然后，变态
尼尔岑
，「哈！哈！」的回答这，匆忙的出到了外面去。从回答来看的话倒是气势十足。希望他能顺利的说服缇姆的的亲卫队。
真的是拜托了啊。店里光是变态
尼尔岑
一个就很要命了。
「话说回来，缇姆居然有队呢。我都还不知道」
「呼呼，姐姐大人，不只是近卫。吾还有眷属的魔獣。名为加尔冈」
魔獣？ 狗或者猫一样的生物吗？
不过为什么会有魔獣之类……。
这样啊！ 是粉丝送的礼物啊。
不愧是缇姆。已经俘虏了粉丝啊。
啊〜不过家里是饮食店，所以动物就谢绝啦。虽然很可怜，不过还是让缇姆放弃饲养宠物吧。
「缇姆，不能在家中饲养加尔冈哦」
「姐姐大人，没关系。加尔冈是放养着的」
「放养没问题吗？ 饵料之类的怎么办？」
「嗯嗯，因为是放在周围人类饵料很多的地方，所以没问题」
的确，这一代充满了绿色植被。果实和果物都很多，气候也温暖。即使放养也能活的好好的吧。
「这样啊，这样的话就安心呐。加尔冈吗〜下次也让姐姐看一看？」
「当然。姐姐大人也会喜欢的哦」
呼呼，缇姆看来相当喜欢加尔冈啊。连名字都起了。
话说回来，又是怎么的样魔獣呢？
一定会散发出像猫咪一样治愈的灵气吧。最近，压力不断积累，好想被治愈。



　[WEB] 第一章11「铁壁的尼尔岑、参上」

發貼者：copyandpaste




第一章11「铁壁的尼尔岑、参上」
翻譯：jackzhmolong

「呼呼，我是被缇蕾娅大人信赖着的」
不行、不行。堂堂近卫队长放松下来的话。我将不知不觉飘飘然的自己自制。
即便如此缇蕾娅大人是胸怀多么宽广的大人啊！
那天、误会卡米拉大人被缇蕾娅大人侮辱的我向缇蕾娅大人拳脚相向了。对于卡米拉大人的姐姐、做了多么诚惶诚恐的事。
那样愚钝的我缇蕾娅大人不但不惩罚，还允许了我侍奉的事。然后、对我有着相当的兴趣吧、从出身到军历都详细的询问了。不知不觉我也得意忘形的说起自己的武勋。这是应当感到羞耻的行为。
缇蕾娅大人即是卡米拉大人的姐姐也是拥有绝大力量的存在。
我侍奉着这样的大人。作为武人不会有比这还要令人感到幸福的事。这样的我是缇蕾娅大人的剑和盾、并且忠诚的我、是犬。
想起方才缇蕾娅大人所说的话。她自身也先不管卡米拉大人给我去工作这样要求了、就是说缇蕾娅大人「护卫是不需要的，你们这些家伙好好遂行职务」这样命令了。我们近卫队的主要工作不只是警卫。歼灭敌人的工作兼任着。
呼呼、不愧是缇蕾娅大人。比起被守护更喜欢进攻的姿态。
缇蕾娅大人，请交给我。威胁缇蕾娅大人的霸道的敌人是一个人也不留的歼灭给您看！
因缇蕾娅大人的命令身震
武士震
向着队员们滞留的平野的方向前进。
经过数刻后、到达贝鲁加镇的北东位置的平野。平原上近卫队五百名队员井然有序的待命着。
「大家、让你们久等了」
「队长、恭候多时了」
年迈的男人迈出一步露出微笑回答着。这个男人的名字是、缪兹亨・波・埃西特。卡米拉对首屈一指的剑士的同时、也是我的右腕。缪兹亨寒暄完后、发觉我的归还的队员们骚动起来。队员们都是、兴奋的等待着指示的样子。
这也难怪。我们近卫队皆为武人、时隔数千年复活即将再次投身战场。
我为了传达缇蕾娅大人的命令、向大家投出视线。
数日前、将背叛魔王军一事传达的时候果然队内动摇了。说起魔王佐卢呜对于我们魔人来说就是这么特别的存在
但是、这是卡米拉大人的命令这样传达骚动很快就平息下来了。我们近卫队是以对卡米拉大人的绝对忠诚起誓的精英中的精英。只要是卡米拉大人的命令不管是神还是魔王都打倒给你看的气概我们还是有的。所以、不平不満的声音是不可能出现的
然后、我将关于卡米拉大人的姐姐缇蕾娅大人的是告之了。缇蕾娅大人是邪神Dark Matter大人的转生体，拥有不可估计的力量。然后，是主人的卡米拉大人献上身心侍奉的君主这样热烈的演说了。
所以缇蕾娅大人是我们主人的主人。崇高且伟大的存在。我们侍奉着那样伟大的存在。理所当然、队员全员感激得身体颤抖了。
之后将缇蕾娅大人的话传达给他们的时候、一定会比听见侍奉缇蕾娅大人更加感激。我向着为了听缇蕾娅大人的命令而等待的队员们的方向前进了。
「那么将缇蕾娅大人的命令传达给你们！」
「「是！！」」
全队员单膝下跪、把头低下。有条不絮的行动。
「缇蕾娅大人『遂行职务』这样说了。今后我们由魔王军改编为邪神军近卫队展开行动」
「「是！！」」
今后的方针是魔王军的情报收集的最优先。我们邪神军的最大的敌人魔王军。其动向十分有必要注意。
那么……。
「维鲁南德斯、从贝鲁加镇的周辺二十公里的探索开始吧。魔王军的斥候等、有可疑的地方的话随时报告」
「遵命」
维鲁南德斯静静的回答。作为卡米拉队的谍报员活跃。在各种戦场上担任斥候、后勤构成的任务。关于内部的事物没有强于着一家伙的。被说是卡米拉队的胜利背后总有维鲁南德斯的程度。维鲁南德斯的话早早得到魔王军的情报、并且一一对应做得到吧。
接下来需要的信息是人类一侧的战力。需要决定潜入王都的部队。潜入的话维鲁南德斯很
合适、但要那家伙要应付魔王军的事还有很多。
这样的话……。
「奥尔迪西欧、选拔三十人到艾尔科达斯王国的王都潜伏、情报收集吧。特别是这个时代的人类的战力我想知道」
「是。数人选抜后、前往王都！」
奥尔迪西欧用包含气势的声音回答了。奥尔迪西欧・波・巴哈。卡米拉队中有着仅次于缪兹亨实力的人。有着血气方刚短虑的一面、但是有着弥补那一面的力量。谍报能力除维鲁南德斯以外大家都差不多。人类一侧战力不知道的现在、这里就交给队里也是武斗派的奥尔迪西欧比较好吧。
暂且将魔王军、人间势力的情报収集交给那些家伙。接下来不得不考虑魔獣迦尔刚的管理。魔獣的管理只能想到那家伙了。
「穆拉木、魔獣迦尔刚的管理交给你了。另外从奥尔迪西欧那得到人类侧的情报之前不想让迦尔刚的存在暴露给人类。目撃者全部抹杀」
「是。谨遵您的旨意」
穆拉木按自己的调子地回答了。穆拉木・波・斐夏。卡米拉队首屈一指的召唤士。在太古的大战中使役数百匹魔兽将敌兵咬杀。能够理解魔兽的语言的那家伙的话迦尔刚的藏匿、管理也能顺利的进行。
还有应该的担心是魔王军的报复。敌人的尖兵恐怕是六魔将奇拉。将卡米拉大人当作蛇蝎一样讨厌的家伙的话会高兴的进攻吧。有关斥候的工作因为有维鲁南德斯在总会办法的。早早的知道进攻的时机。之后是奇拉队的迎击准备……。
「缪兹亨、率领一队去袭击魔将军奇拉的部队、不断吸收其势力的同时展开游击战」
「是」
缪兹亨用镇定的声音回答。缪兹亨・波・埃西特。卡米拉对首屈一指的剑士的同时、也是我的右腕。缪兹亨是数场战争中队的重要支撑。为了阻止六魔将的话只有选他了。即使奇拉自身交给缇蕾娅大人和卡米拉大人去应对、为了阻止奇拉队进撃将是需要的。我负责整体的统筹、缪兹亨则是对应细节的部分。
「缪兹亨、我军是少数。我想可能要勉强你苦战了」
「队长、ヴェラードでの撤退戦不也就是像这样子的东西吗。请交给我吧」
ヴェラードでの撤退戦……。
受到了自军的十倍以上的数量的追击。对杀了又杀也涌出的敌兵不知几次做好死的觉悟了。缪兹亨那样的状况也冷静地持续支撑队，最终平安撤退到魔都了。奇迹的战果。没变啊。缪兹亨是和那时一样微笑着。即便是不利战斗，一点也不让战意衰退的真正的武士。
「哈、不小心担心过头了。你的话很能干。拜托你了」
「是。让奇拉那些家伙见识一下地狱」
大家，士气充分。队员全体耀眼地充满斗志。
我深吸一口气。
「从此！我等邪神军的蹂躏开始！」
「「haha！为了伟大的缇蕾娅大人、敬爱卡米拉大人而战、My lord！」」



　[WEB] 第一章12「这只狗、是千锤百炼的尼特哟」

發貼者：copyandpaste




第一章12「这只狗、是千锤百炼的尼特哟」
翻譯：jackzhmolong

雇佣变态
尼尔岑
的事已经过去了一周。至今还是没能看到变态
尼尔岑
正经工作。不如说连在正常的营业时间出现都不能。
维鲁南德斯来着……？
变态
尼尔岑
的无职业的伙伴吧、那家伙频繁的来到店里把变态
尼尔岑
带出去。
变态
尼尔岑
这边也是「缇蕾娅大人。看来魔王军的斥候在附近潜伏的样子。fu、请您安心。会迅速将其收拾掉」这样一边说着一边跟着溜出去。
我在这时候都不得不为变态
尼尔岑
善后工作。向父亲低下头、代替完成为变态
尼尔岑
准备的工作。变态
尼尔岑
的上司的我不能指导好变态
尼尔岑
是身为上司的我的责任。
严厉地训斥的想法涌了出来。
理所应当的啊！ 哪有在忙碌的勤务中溜出来将従业员放置这样的人啊！
但是、这是变态
尼尔岑
人生中第一次的工作。其觉悟跟豆腐一样不会错。如果斥责的话几乎百分百的辞职吧。不管怎么说变态
尼尔岑
是近六十岁都没有工作的千锤百炼的啃老族啊。不得不用长远的眼光培养变态
尼尔岑
。不得不更多的表扬而不是斥责。这是变态
尼尔岑
雇佣决定的时候就有觉悟了。
――好、找他谈话
辅导
吧。从把变态
尼尔岑
仅有的优点找出来、并对其褒奖开始吧！
「尼尔、我有话――」
「姆!? 看来斥候又出现了的样子。那么我出去扫荡了」
变态
尼尔岑
又从店里跑出去了。
fu fu fu、这样还是第一次哦――如此把我当成笨蛋耍的大笨蛋先生……。
那之后好好的将回到店里的变态
尼尔岑
责备了。
数日后、为至今还没成长的变态
尼尔岑
而烦恼的时候、听到了呼唤我的声音。声音的主人是烦恼的根源、变态
尼尔岑
。
「缇蕾娅大人！ 缇蕾娅大人！」
「又怎么了？ 魔王也复活了吗？」
「不、那件事的话还不用担心」
「那是为什么？」
「哈。奇拉队的攻势十分严厉，近期出现了需要我到前线去指挥的状况。因此还请原谅我将要离开本阵一段时间」
fu〜就是说想要休息捏〜。都那么偷懒了还觉得工作幸苦吗……。在这里说不行导致干劲没有了只能得到适得其反的效果。
――没办法。总之能以自己的调子地工作多少还是问一下吧。
「在什么程度上能回到店里来？」
「哈。根据战场上的状况、每周一天左右回到大本营」
是的、来了。周休六日制、你在小看工作吧！ 哪个世界有让员工一周休息六天的公司啊！
而且啊你、和魔王军战斗什么的……。
不是要出去玩所以不想工作这个意思吗！
fu〜fu〜冷静。冷静啊缇蕾娅！
将我心中存在着的所有母性本能引导出来。以守护孩子的母亲那样的心情的话就可以冷静下来。
……
…………
………………
――好、冷静下来了。还到没有到令人慌张的时期（懒癌末期）。一周一天对变态
尼尔岑
来说还有想要工作的意思。今后慢慢教会变态
尼尔岑
社会人的常识就好。
但是、那个活动还在继续吗……。
铠甲男桑……不对，西朵拉桑好像大活跃中的样子。从变态
尼尔岑
听来的、铠甲男桑、好像是西朵拉这一名字来着。哪里的魔王一样的名字跟气氛很合适啊、很合适。
即便如此、奇拉队的攻势？
魔王复活的活动这边放置了啊。
「奇拉是？」
「哈。卡米拉大人从魔王军中退出了、慎重的西朵拉姑且不论、好戦的魔将军的出动是预想中的情况。其中一人就是奇拉了。那家伙本来就对卡米拉大人感到不快并且瞄准了这次冲突的机会就是了」
……从刚才起啊你、这种对话是成立的是这样想的吗？
对于理解中二病的我是行不通的哟。我是转生体这件事太好了啊。
也就是说、变态
尼尔岑
想说的的是！
『呐呐。西朵拉桑。卡米拉酱不来玩了这件事是真的吗？』
『真的哟。姐姐来把她带回去了啊』
『诶〜真的假的。那么六魔将变成五魔将了不是吗！ 这不好吧』
『真是的、俺这边为了这次活动、舍弃其余的休假努力工作了啊！』
『是啊、是啊。现在成员替换接受不了啊！』
『嘛、嘛。不要给她的家人添麻烦比较好』
『西朵拉桑太天真了！ 本来想着突然就加入进来了一下子又说不干了。我要稍稍去抗议一下！』
形成这样的谈话了啊。
奇拉桑想对突然离开的缇姆抱怨一句这样啊、这样想的话变态
尼尔岑
并不是单纯的想要休息想要出去玩而已啊。只是要和奇拉桑谈话而已。
「我知道了尼尔。这件事交给你了」
「哈哈。赌上性命一定完成任务」
「姐姐大人。那家伙和我以前就有着因缘。希望我也能够得到出阵的许可」
哦哦！ 缇姆、听见刚刚的对话了么。突然、缇姆加入了我和变态
尼尔岑
的对话中。嘛、中二病的缇姆对变态
尼尔岑
的中二语言不可能没有反应。
但是、缇姆跟去的话没问题么？ 中二病的缇姆能够好好跟人家道歉么？ 笨拙的对话的话可能会变得更糟……。
不、娇纵并不好。这次的事缇姆应该自己去道歉。缇姆自己去玩的时候给人添麻烦了。要给添麻烦的人好好地道歉。
「是啊、缇姆也去吧。好好的做个了断」
「当然。姐姐大人」
恩恩、不知不觉缇姆也成长了呢。



　[WEB] 第一章13「吾将敌将打倒了」

發貼者：copyandpaste




第一章13「吾将敌将打倒了」
翻譯：jackzhmolong

「尼尔岑、战况如何？」
「是。我方队二百弱、对抗奇拉队三百强。虽然有兵数之差但由于缪兹亨领导的游击战保持长期拮抗。而且、奇拉那家伙上钩了的样子」
「呼、想必奇拉那家伙已经激怒了」
这数日、缪兹亨率领的一队袭击了奇拉队。以游击戦造成消耗作戦使奇拉等得不耐烦的样子。接着単细胞的奇拉像単细胞的奇拉那般的风格行动了。
「奇拉愤怒的突破前线。大挙冲向本阵」
「好、奇拉由吾杀掉！ 尼尔岑、你带着缪兹亨的残存兵力将干掉奇拉之后残存的敌兵追击歼灭！」
「遵命」
吾和尼尔岑快步前往战场。在魔人的身体能力之上使用身体强化魔法之后，那个速度不寻常。
沙沙~
沙沙~
平原上只留下足音、二人的身姿转瞬间消失。
「话说回来尼尔岑、魔力的控制已经习惯了吗？」
一边快步跑着一边向尼尔岑搭话。
「是。现在还不能将体内深处的狂乱旋转的魔力抑制」
「是吗。一朝一夕是学不会的。吾也终于将魔力抑制在最大的十分之一以下了啊」
「不愧是卡米拉大人」
「这种程度、与姐姐大人比起来……」
「不不。将卡米拉大人的巨大魔力抑制十分之一也是十分美妙的成果」
「呼。尼尔岑、你也要加油啊」
「遵命。话说回来缇蕾娅大人的修行法真是令人佩服之极」
「吾也是以为姐姐大人仅仅只是在店里工作、没想到还有这种修行法――」
尼尔岑成为姐姐大人的属下之日、吾和尼尔岑、从姐姐大人那接到了在店里工作的指示。
为什么、下达这样的命令？
以姐姐大人的力量的话明明马上就能将世界收入手中。为什么要用这样绕圈子的做法（译者：建立组织攻略世界这种做法）。难道、实现霸道一事并不打算？
……然后、我想起了。
以前、姐姐大人不是曾经引导过吾么！
那么就是姐姐大人、覇道阔步之前要将我和尼尔岑好好锻炼这样的高见。
真是可惜！
但是、在店里帮忙工作是什么修行？
吾很烦恼。向姐姐大人寻问真意吧这样想了、但不想因那样的事也不知道而让她失望。所以、吾拼命思考了。
然后、注意到了。姐姐大人的魔力竟然感觉不到？ 从蕴含着那般魔力的姐姐大人那几乎感觉不到魔力的溢出。
怎么回事？
但是、好好将魔力探知一下的话、就能够发现姐姐大人体内深处存在的巨大魔力。姐姐大人是以抑制魔力的状态下在店里工作的。
魔力是力之源。失去这个战斗一事无法想象。姐姐大人是将她的魔力抑制在体内这样使用、使力量不会暴露在外边。那样的话基本上使不出力量的吧。
为什么、做这样的事？
那个真意在姐姐大人让尼尔岑吃踢击的时候清楚的明白了。
那天将敌军的斥候扫荡完回来的尼尔岑、与姐姐大人说完一句两句后突然就被踢飞了。
在那一瞬间魔力上升了几个数量级。
吾顿时茅塞顿开。是的、魔力并不是单纯的提高就好了。就算拥有巨大的魔力若不能控制就不能充分发挥力量。
浮浮、不愧是姐姐大人。吾等魔人把魔力的増强放在第一去重视、魔力的控制则其次。姐姐大人是什么也没说就让吾等发觉到了。
然后吾和尼尔岑平常就将魔力抑制、在心里当作里说当然的事记住了。
一边进行店里的工作一边控制魔力非常困难。技巧的要求十分高。集中精神进行魔力控制的话就容易出现失误。尼尔岑已经不知道几次把大锅打翻了……。
一边将魔力调节一边出力。店里的工作会变成如此的修行的场地从来没有想过。
虽然吾和尼尔岑每天拼命修行、没能像姐姐大人做的那样好。姐姐大人的魔力调节像是呼吸一样的自然。同时魔力跟人类一样低。
人类一样的魔力……。
因此吾最初将姐姐大人误认为人类了。将那般的魔力到人类一般程度的魔力抑制住、在店里处理业务。需要相当的熟练度。
姐姐大人好厉害。吾也要好好向她学习！ 姐姐大人那样巨大的魔力姑且不论、吾这种程度的魔力也不能调节是要怎样！
就算是击碎岩石撕裂猎物的凶猛魔獣都能调节力量、去接触自己生下的孩子。未开化的魔獣可以吾等魔人不可能不行。
将这数日的修行反刍的同时跑着、一声轰隆的声音传来了。
「很近吗？」
「是。差不多该和奇拉队接触了」
「是吗，拳头发痒――唔!?」
这时、伴随突然的爆音地面开了一个大洞。那是常人看不到底部的直径三米的大坑。这爆炸的威力可见一斑。
「啧、打偏了！」
「奇拉吗。突然袭击什么的和以前一样是个狡猾的家伙」
魔鸟人奇拉……。
六魔将的一角。串刺的奇拉这一名号被人畏惧、之前的大戦中用自己的长枪将许多人类串刺、展示那些尸体。以那大大的翼和目光炯炯的凶猛的眼神为特征。
「嘿、嘿、卡米拉哟。没想到你背叛了魔王军了啊。这下能够堂堂正正地将你杀掉了啊」
「哼。你认为能够将吾给杀掉吗？」
「没变啊。那个自信过剩也可以说是傲慢的态度、真是有杀掉的意义」
「你这单细胞一样也是没变呐。就算是単细胞也算是原同志、就感谢吾亲自把你送到冥土吧」
「库、张狂的嘴巴！ 小的们――！ 在我把卡米拉给干掉的时候、别让其他杂鱼跑了。将卡米拉的同伴一个不留地串刺！」
接受命令的奇拉的部下数百人将吾的部队呈圆形包围。
哼、雑鱼再怎么聚集也不值得一提！
「尼尔岑、和计划一样。吾去将那白痴给干掉」
「遵命」
吾给尼尔岑下令、与奇拉対峙。奇拉紧紧握住手中的长枪。这不是普通的长枪。不会错过任何敌人的命中、闪电般的速度将目标贯穿被称为神具ゲイ・ボルグだ。之前的大战中吸了大量的血的那个神枪更加锋利了。
「卡米拉、就算是你也是无法逃避我必杀的一击！」
奇拉用浑身的力量扫动枪身、将枪挥下。就算腐烂了也真不愧是六魔将、那个大枪放入的魔力远远凌驾普通魔人的魔力。
「马鹿の一つ覚え的投掷而已吗！」（谚语：记住一个动作，像个笨蛋一样一直做下去。联系下文是死心眼的瞄准心脏攻击）
「少废话！ 奥义、超魔空隙斩
sky Mark
！」
在奇拉的手上枪以闪电般的速度放出。人类不可能用视线捕捉到的速度、中级魔人的反应速度远远超过。就算是上级魔人能够视认避开也是十分困难的吧。
但是、吾乃「闪光的卡米拉」、将吾与那些家伙归为一类吾会很困扰。
「哼」
扭动上半身避开飞来的枪。
「笨蛋。以为避开了我的枪吗？ 我的枪是无论怎么避开都会改变轨道、必定将你穿刺」
那个枪的轨道急剧变化、瞄准卡米拉的心脏刺入。
――GaKin（金属音）！
但是、在到达心脏前枪停止了。
「什!? 怎么回事？」
「愚蠢。忘了我的不断缠绕着的魔法障壁了吗」
「即、即便如此将我必杀的一击停止什么的……」
「这样啊、以前的我的确是不行的吧。但是、魔力调节记住了的现在的我就这样的事轻而易举」
「魔、魔力的调节吗？」
「是啊。调节魔力在障壁的一部分増幅、集中在一点。你这家伙像笨蛋一样总是瞄准心脏我可是知道的」
是的、早就知道枪会向心脏飞来。之前的大战也是、那家伙跟笨蛋一样瞄准着敌人的心脏持续战斗。只要知道要攻击的部位、多快的攻击也容易避开、配合攻撃将障壁一点集中。
吾将碰撞在障壁上静止的枪抓住、就那样用力丢到远方了。枪描绘出一条抛物线消失在森林深处。
「那么已经用不了枪的你已经输了」
「不要把我当笨蛋！ 去死啊啊啊啊！」
奇拉吐出愤怒的声音、将魔力増幅放出魔弾。那家伙从手中的无数的魔弹生成并发散出去。
「吼、想和我在魔法上比试一下吗？ 有趣！」
吾也不输给那家伙将魔弹放出。魔将军同志的魔弾的决斗。惊人的轰鸣声回响起来的同时周围的树、岩石、地面相继被挖去。
同时、沐浴在那爆风之中出现了负伤的士兵们。数十、数百的魔弾的风暴向双方飞去。
然后……。
「Zee、Zee、Zee……为，为什么你――那，那么从容……？」
魔弾的决斗之后奇拉奄奄一息。脸色铁青汗水就像挂了瀑布一样。因为不断的放出魔弹导致魔力枯竭不会错。
「像笨蛋一样从最初就全力使用魔力。重要的是魔力调节。最后一击了、奇拉」
吾为了使用奥义、咏唱咒文。然后魔法阵展开。
「等、等一下！」
「不等。魔弾哟成为这里的繁星吧。超魔星魔弾
Star fryer
！」
「唔、哇啊啊啊啊啊！」
奇拉为了避开魔弾、展开翅膀向上空逃去。应该没有余力的才对、是最后挣扎吧、拼命的拍动翅膀。
「白痴。我的魔弾是能够追击的。就这么去死吧！」
无数的魔弾追击上空的奇拉、炸裂。每一个魔弹有着消灭低级的魔人威力。这样的数百、数千的魔弾倾注而下。
「呀aaaaaa！」
伴随临终的呼喊、天空回响着烟火的轰鸣声。
「哼、对你用起来是很浪费的技能啊」



　[WEB] 闲话 邪神Dark Matter(暗物质) 降临

發貼者：copyandpaste




闲话 Dark Matter(暗物质) 降临
翻譯：不明

「塩田桑〜」
「是」
被接待员叫到、兴冲冲的向生活保护相谈窗口走去。
「塩田桑。你啊、已经不能接受补助了」
「诶诶〜、这是这么回事！」
【解说：在日本申请国家的「生活保护」，大致需要以下条件：
1，不能劳动者。比如患有身体上，精神上的疾病，孩子幼小等。当然疾病是需要医师诊断书的。
2，亲戚不能提供救助的人。
3，收入在最低水准以下。】
一开口就是不得了的事从那家伙嘴里出来。生活保护、也就是说ナマポ（「生」和「保」拿出来的简称）是邪神Dark matter的现在唯一的资金源。领取不到那些钱的话我的邪神生活从根本上就被推翻了。我现在感到十分狼狈。
「那个、本来生活保护是支付给有工作的意向却有着不能工作的情况的人的。可你、不管怎么看都是可以工作的吧！」
怎、怎么会！
我的演技、又或者说我的抑郁气息产生的无法工作的力场应该是完美的才对……。
「不、但是、最近老是头疼、老毛病的抑郁病也没治好。实在是不想工作――」
「那个、以不想工作这一理由的话是没有领取补助的资格的。而且有抑郁症的话把诊断书拿过来」
什么……在怀疑我么！
再说窗口旁一直都是木下桑的说、怎么回事？
该不会、被解雇了？
怎么会这样！ 那样轻松地理解那样的我的、平淡地处理业务的木下桑已经离开了这件事难以接受。而且、诊断书明明已经交给木下桑过了、为什么如今还。
「诊断书已经给过前任的人了的说……」
听了我的话后接待处的男人从档案中将那文件取出。
「你啊、确实是有着诊断书的、但那是十年前的诊断书已经无效了。你已经治好了吧！」
「不、不、还没治好」
「那就请拿新的诊断书过来」
「上次的申请应该是没有拿出新的诊断书也可以的才对――」
「现在是因为市长换了所以审查变严格了。特别是这个地区不正当申请者很多、下达了特别严厉地审查的指示」
什么!? 又做了多余的事……。
市长的话还有其他能做的事吧。建个没用的图书馆之类的、去哪里进行没用的出差之类的去做些像市长的事啊！
竟然将我唯一的财源切断……。
怎么办？ 先交涉看看吧。先把钱拿到手的话之后总有办法、不如说之后的事再想点别的办法吧。现在先拿到这个月的分。
「现在呐、手头没有钱desu。之后会拿过来的啦、能先把钱给我吗？」
「不行。无论如何都需要钱的话给我去工作怎样？」
这么说着接待的男人将就职情报杂志递了过来、硬是把我赶出去了。
库、愚蠢的小市民啊、你以为我是谁啊……。
我是邪神Dark Matter！ 什么不正当申请啊、愚者！
你以为是托谁的福才能过着和平的生活。正因为邪神的伟大力量、地球才得以平安。我如果不在的话地球一转眼就被邪恶的家伙们劫持了。
我发着牢骚来到福祉事务所后边。
肚子「咕〜」地响起来。说起来从早上开始什么也没吃。从口袋中取出钱包、确认里边
――所持金额为三十八円、连一个饭团也买不了。
兵粮寸断、虽然古典但效果拔群。邪悪的家伙们、真敢做啊。
是的、那些家伙害怕邪神Dark Matter的力量终于对国家权力出手、粉碎其资金源。至今都可以得到补助、但这次却不行的理由就是这个。
但是、国家那边也真是可悲。竟然被邪悪的家伙们随意操纵……。
真是可悲、可悲啊！ 不管是国家还是那些家伙！
我独自乘在秋千上叫唤。
数十分钟后……。
哈～就职吗……。
啪啦啪啦地翻着刚才收到的就职情报杂志。「这是开朗舒适的公司。能够给予你有意义的工作」这么写着。
……什么「这是开朗舒适的公司」啊。反正这个公司也是半强制的让员工参加团体旅游和酒会的吧。而且、要是从圈子里掉队就会被排挤、最终发展成欺凌行为。
不会被骗的！ 黑眼镜！
看看下一页。「招募有干劲的人才。努力的话就能成为店长候补、干部候补。去实现你的梦想吧」这么写着。
……招募有干劲的人才么？ 在做梦么？ 说着像这样的精神论的公司是把生意和骨气论混淆了吧。反正不能到达营业额的话、就会用搞错时代的体罚将精神紧逼的吧。
不会被骗的！ ブラックめが！（又来，所以说是什么梗啦）
我将就职情报杂志这里哪里好好品味后、看来不管哪个都是箸にも棒にもかからぬ（筷子还是棒子都不怕？）的黑企业。
呼、呼呼、就算把大众骗了也别以为能够骗的了邪神Dark Matter！ 啊哈啊哈哈哈哈哈！
我一个人、站在铁架的顶端继续叫唤。
三十分钟后……。
哈～要去投靠同志井上吗……。
我长年的友人井上、靠向那家伙借钱来撑过当前的状况。
这里就先低下头――不、那家伙已经不是同志了。那家伙做了可说是决定性的背叛的事。什么「塩田你的年纪也不小了，该好好考虑将来的事了」的。只是稍微找了工作就这么臭屁地跟我说教。
就尽管在作为资本主义中被榨取的猪的道路上前进吧。
可怜呐、你已经与人生的奴隶同然。明明过去是与邪神Dark Matter一同战斗的同志、没出息。
而且、井上是「精灵酱竭力去爱会」的会长、我明明长年作为副会长支持了着那家伙才对……。
尽管如此在我这么困难的时候也不出手帮我。这个忘恩负义的四眼！
哼、现在我也不需要朋友。很早以前就被父母抛弃了。然后、今天连国家也抛弃了我。
邪悪的家伙们。竟然给我可说是ABCD包围网（ABCD包围网，指在第二次世界大战期间，东亚各国对日本进行经济封锁而给予的称号。）一般的压力。明明这时正是我需要支援的时候……。
算了、算了、反正我已经没有同伴了。
双亲、友人、国家、所有愚蠢的家伙们。竟然对我抱有如此敌意的话我这边也有考虑。
最终作战执行的时候来临了的样子。
作战名「Attacktrack the money」。
作战很简单。首先藏在道路的角落。然后、寻找尽可能的慢速的车。车子并不是非得是卡车也可以。最后只要向车子冲刺就行了。
然后、竟然！ 不知不觉资金就自己跑到手里来了。
我从公园里出来、在视野不好的道路上找地方藏起来。卡车、公共汽车、小轿车飞快的在前面开过。
……好、好像很痛的样子。
行驶的车辆有时速七十公里的样子。撞上的话或许会变成肉糜。
不、胆小什么！
我是将世界破坏将世界创造的男人、邪神Dark Matter。怎么可能会怕区区的车子。我是被选中的存在、不死之身。
然后振作起来、躲起来注视数十分钟、看见了缓缓开来的卡车。仔细一看那卡车。
×○建设……。
大型综合建筑公司啊。反正、是和政治家有所牵连用卑鄙的方法赚钱吧。
呼。这个资金、就由邪神DarkMatter收下了！
算好卡车穿过的时间一口气跳出去。
「我是邪神Dark――啊、不要突然加速冲过来啊――咕吧！」
然后、我失去了意识。



　[WEB] 第一章14「精灵出现」

發貼者：copyandpaste




第一章14「精灵出现」
翻譯：玄学大狮

「你的脸好红，心跳加速了啊——」
「谁?是谁!」
咚咚的敲门声忽然将我惊醒。
啊哈哈，看来是睡着了呢。
做了如此讨厌的梦啊，前世的黑历史又一次浮现出来。
今天是餐馆的休息日，爸爸妈妈上街去采购食材了，妹妹缇姆和变态尼尔岑出去玩了，留我一个人看店。
那样的休息日的午后，突然出现了访客。
会是谁呢？
店里的常客是知道休息日不开放的，为了不知道的人还特地在店外放了告示牌，所以应该会发觉的……
我不可思议地起身前去开门。
门的那一边是……
艺术品一样的精致五官，微微反光的洁白肌肤，闪耀着金色光辉的长发，拥有一流模特也会嫉妒的身材的完美美女。
然后，最引人瞩目的是其特点的尖耳朵……
正与幻想中所常见的精灵一样！
「咦，精灵……」
「我的名字是蕾米莉娅。我来这儿想问些事情……」
「精灵！是这样的吗——好棒！」
我瞬间兴奋起来，一下抱住了面前精灵的身体，毫不客气地触摸着。
啊~~这只精灵的身体，好柔软~
手、脚、腰、胸，要一点点的细心揉下去~
「喂，喂！突然这是要干嘛？！」
我无视了她的话，并且直接紧贴在她的身体上闻了起来。
嗅、嗅~
这，这只精灵的气味，竟然如此芳醇！
不行了，忍不住了。
哈、哈，精灵。哈，哈，精灵！
我的兴奋进一步扩大，甚至直接舔起了她尖尖的耳朵。
「咻，咻， 您、贵様！ 」
「唔诶你你你！」
我猛地松开她并且飞速冲到了店外，然后，仰望天空，想起了在日本的前世，希望着这天空还能与前世的日本相连并深吸了一口气。
「唔哇哈哈哈哈哈哈哈！井上，你不是喜欢精灵吗？我可是有抱住了精灵，仔细闻过了香味哦！甚至还品尝过了精灵耳朵的味道啊！你知道精灵耳朵的味道是什么吗？诶嘿嘿，精灵耳朵的味道~有了工作又怎么样呢？工作时有碰到精灵吗？有摸过吗？有闻过吗？是我胜利了！胜利者是我诶！！」
「这、这个笨蛋！」
在我朝着天空高声呐喊的时候，蕾米莉娅拔出了自己腰间的剑猛地刺了过来，剑尖上的杀气贯穿了我的意识。
诶？——我刚刚究竟在做什么……
猛的回过神来，我的脸涨地通红，蕴含着杀气的剑在眼前一闪而过。
「那个，对、对不起，对不起，我有点得意过头了！」
那把剑闪耀着漆黑的光芒切开空气，貌似是什么有名的剑吧？
咦？不是精灵的弓吗？在我这样考虑着的时候蕾米莉娅的剑锋缓缓朝我接近着。
「等，等一下，等一下，不要刺过来啊！」
「你的无礼行为就用死来赎罪吧！」
「唔，呼、呼呃啊。这样说的话傻瓜就算 死了也治不好啊。死掉了也没治好呢。唔、唔呜呜呜呜，缇姆，请原谅就此启程了的姐姐吧，呜呜呜呜呜……
不顾仪表地流泪哀求着，看来是起了一些效果，蕾米莉娅眼中的杀气似乎变淡了一些
「——记好了。下次的话绝对让你没命！」
「是、是，真的很对不起，对不起」
看来总算得到了原谅，蕾米莉娅的杀气太可怕了。
啊~~以前的中二病再次复发了呢，我还以为已经治好了……
好可怕，这就是精灵的魅力吗？
前世被卡车撞而死，现在因为对精灵进行性骚扰而死之类的，死也要有点分寸啊！
「那么，想要问点什么呢？」
邀请蕾米莉娅桑来到了店里，询问了她原来的目的。
「嗯，其实在上个月，我就任为王都的治安队长并负责周围的警戒，但这几天，从西北部感知到巨大而又蕴含不详之感的魔力漩涡」
「不详的魔力……」
「没错，就像远古大战中被封印的魔族一样的魔力。此外，这里是附近城镇中魔力最庞大的地方，如果魔族复活了的话会非常危险，这附近有什么类似的流言吗？」
「啊哈哈， 蕾米莉娅桑，在我们这种乡下从未听说过有什么血腥事件发生呢」
「不可能，就在昨天，我发现这一带有巨大的魔力碰撞，应该会有什么情报才对。居民中有下落不明的人吗？有人被以残忍的方式杀害了吗？」
「哪里，根本没死过人，连受伤的人都没有」
「那有什么可疑的人或集团到这里之后不见了吗？我从居民那里得到了奇怪的人的目击信息」
「那种事情是不存在的，这一带非常安定，那些目击情报估计是从远方过来的那些人说的吧」
「那么有什么活动吗？」
「那个角色扮演聚会是不是呢？扮演成魔王军的游戏……」
「魔王的军队！」
「不对啦，不是真正的魔王军队，只是扮演游戏而已」
「为什么是游戏？我不太明白，请说明一下！」
「诶多，就是说啊，模仿成魔王军进行战斗的游戏，就像是『超星魔弹』——这样说着放出魔法一样」
「超星魔弹！那可是超上位魔人才能使用的远古最强魔法之一诶！」
「啊哈哈，把最强魔法设定为初期魔法也是游戏的乐趣之一——这样很难解释呢……」
「真是的，这样还不行。你知道这个活动的负责人之类的吗？我需要一些详细的情报！」
「负责人好像是西朵拉先生」
「西朵拉！这正是魔王左膀右臂之一的名字！」
「不是，其实名字也是借用的，并不是本来的名字，他的真名其实是……我也不知道」
尽管如此那个活动好正式啊，西朵拉先生的名字好像是远古大战中魔人的名字吧，说起来，缇姆好像也有个什么称号来着？西朵拉这个名字大概是游戏规定的吧。
「我明白了，能带我去他们举行游戏的地方吗？」
「诶！？是要逮捕参加者吗？」
「只是确认他们是不是魔族而已，如果只是游戏的话不会逮捕的，毕竟在细节上不谨慎会被撤职的」
从刚开始蕾米莉娅桑、魔王和魔人之类的，回答完问题之后竟然变成这样了吗？
——诶！？这是，那个！
在前世中有着那样的刑警电视剧，互相嫉妒的菜鸟刑警间的斗争，无法确定凶手的枪击案件，或者说建筑被恐怖份子占据之类的，在现实生活中没有的事情。
一定是这样！ 蕾米莉娅桑刚刚说过王都治安部队之类的话吧，这是热血向的发展呢，犯人的魔力能使『魔王复活』或者『魔人狂暴』之类的，因此而进行侦查活动。毕竟在现实中没有这种事呢。
缇姆她们的游戏，估计也会接纳蕾米莉娅桑，但是……
蕾米莉娅桑，一看就是墨守成规的性格呢，「惩罚骚乱世间者」「逮捕对王家不敬者」，这样的话像西朵拉先生一样有工作的父母们岂不是会被逮捕吗？
如果蕾米莉娅桑在那里的话——
「诸位这种行为是对王家的不敬，我要以不敬罪逮捕你们」
「请等一下，这单纯只是个游戏而已——」
「这种游戏是愚弄王家的行为，越来越可恶了啊，必须判重罪，施以极刑！」
「不要啊！你为什么要这样做！」 「额欸！爸爸他、被逮捕了吗？」
「嗯……如果连社长都这样的话……」 「社长不在我们这些社员怎么办啊！」
啊，仔细想想的话不光是西朵拉先生，有关人员和家人们都会有大麻烦的！
而且，缇姆也参加了那个游戏吧。这样下去也许会被拘留，甚至记录下前科啊！必须得想个办法阻止蕾米莉娅桑。
「那个~蕾米莉娅桑，这样说的话我想起来了，之前在店里有看到可疑的客人，也许是魔族呢！」 「啊！什么！那家伙的特征是？」 「嗯，嗯~因为把脸遮住了所以看不到，可是有听说在王都潜伏着呢~」
「原来如此，感谢你的协助！我要回王都进行调查了」
嗯嗯，就这样了。大概，在王都中也能调查到可疑的盗贼和犯罪者吧。比起魔王和魔人什么的，果然还是这些更应严惩呢！加油哦~



　[WEB] 第一章15「犬の教育はしっかりやらなきゃね」

發貼者：copyandpaste




第一章15「犬の教育はしっかりやらなきゃね」
翻譯：摸鱼的犟油

呼~好像少了什么？
最近几周，关于变态
尼尔岑
的指导。对变态
尼尔岑
什么的中二的行动也比较宽容吧，但没想到变态
尼尔岑
似乎正在超越他完全不能跨越的线。
是今天早上的事情。在店里，我看见变态
尼尔岑
手像在庇护什么的一样，隐隐约约看到有血冒出来了。「怎么了」，我问。
于是，变态尼尔完全是一副不好意思极了的样子说，「是因为把奇拉的残党一起做了，所以。。」
是的，上次缇姆对来的奇拉卡米拉进行了抗议。缇姆可爱地对我说「我和那家伙有一堆孽缘，不过卡米拉终于理解了。是托姐姐大人的修行的福」
我的修行的缘故？
虽然有点苦恼，不过我马上就理解了。缇姆是在店里帮助我的客户中，用真诚的态度投入学习，发现了真心的重要性。理解这一点后的缇姆是诚心诚意地道歉了吧，奇拉先生也原谅了，就是这种情况。
呵呵，不愧是我骄傲的妹妹，理解的就是快。
那有问题是就是变态
尼尔岑
吗！
变态
尼尔岑
完全就是奇拉，也就是和奇拉先生一类的。这几天，像谈妥了似的，今天早上胳膊受伤后回来的。缇姆请我原谅奇拉先生，那个时候奇拉先生的朋友也在，也请我原谅他。
但是，变态
尼尔岑
完全是像故意作做的一样，只有他受伤了。也就是说，变态
尼尔岑
最后做了自残。这只是他自导自演。
而我清楚了真相（大雾）。奇拉先生的朋友是通过协商来解决问题的情况。但是，变态
尼尔岑
完全是因为中二病而采取了中二的行动。
大概，在变态
尼尔岑
的脑内不只是单纯的协商，是将奇拉歼灭驱逐的印象了吧。然后，因为对方反抗，进行了战斗，自己受伤后回来的。
果然，缇姆问「尼尔岑，受的伤要紧吗？」变态尼尔完全以变态
尼尔岑
的语气回答，「呼，只是擦伤而已，谢谢」。偶尔讨厌了呢。
你！绝对不是因为这样才那样说的吧！不过你输了（女主已经看透了一切，大雾），要真是前世的我也大概会说的那样的话。
这样的家伙，果然还是要解雇吗——在我心中的天平像这个方向倾斜了。
但是，通过这几周知道的事情。缇姆对变态
尼尔岑
信赖是不一般的，就像是多年一起同甘共苦的主从的感觉。
为什么啊？那样的中二病年迈啃老族的废物，是为什么啊！
!?难道——哈！
缇姆，难道在和变态
尼尔岑
谈恋爱吗？
不行，不行！姐姐我是不允许！
缇姆可是我重要的妹妹，（恋爱）这种事是不能和像变态
尼尔岑
一类的人做的。
「缇蕾娅大人，不，还是用大姨子那样的称呼称呼您了比较好吗？」
真是完全有可能被变态
尼尔岑
这样说的吧？
呼，呼，要真有那个时候，变态
尼尔岑
就会变成天上的星星消失了！（还说自己是普通 人吗--）
不行，不行，想法变得中二了，要是被变态
尼尔岑
的中二病传染了可怎么办。
总之，一个人烦恼也没有办法。最好还是向本人问一下，我向缇姆的房间走去了。
「蒂〜姆，稍微打扰下好吗？有件事想问，不过……」
「姐姐大人，什么事呢？」
「你是怎么看待变态
尼尔岑
的呢？」
「尼尔岑吗？那家伙是我最信赖的部下」
嗯。看来似乎是没有恋爱情感的，暂且放心了。但是，还是不能完全说是信赖感。
难道！比起我更信任他，不会是这样的吧？
不会是在上次征伐的事情中被打了，所以讨厌姐姐我了吗？
——不要输，不要输。我作为缇姆的姐姐，可完全不想在这方面输给变态
尼尔岑
。
「是，那么，姐姐怎么看待他的呢？」
我战战兢兢把心里想的事问一下。如果，我没有被缇姆信赖的话，不会嫉妒，而把变态
尼尔岑
给杀了吧。
「姐姐大人是那样至高无上的伟大的存在。我的身心都会忠诚地献给您的」
「……那、那样，嘿嘿」
诶，是我赢了吗？
哎~突然想起缇姆是中二病。也就是说，刚才的话翻译过来就是「非常尊敬姐姐了……」
嘛，缇姆的中二病又是另外的问题，所以就放心了。总之，变态
尼尔岑
和缇姆的关系是明白了。果然不出所料，以前他们两人的关系像狗和主人的关系最合适吗。恋爱关系是完全没有的。
那么如果是那样的话，那个狗自残的事（指的是变态受伤的那件事）是如何处理呢？
缇姆对变态
尼尔岑
表现是很满意。但是，变态
尼尔岑
的中二病真在接近MAX的状态。也就是说，这是糟糕的状况。
前世，我的中二病达到了MAX的状态。我成为中二病的原因，从为了痛苦都逃出来。家庭暴力，没有的正经的工作，渣一般的人生。总之，给周围带来了各种麻烦而活下去了。
变态
尼尔岑
也是在走与前世的我同样的路的其中之一。一般，像他那么危险的家伙，是不想让他在周围呆着的，尤其是和我重要的家族在一起的话。
但是，就这样对变态
尼尔岑
见死不救，好吗？
虽然现在缇姆像着迷一样，但在不久的将来缇姆也一定会将变态尼尔完全抛弃吧以及她曾中二病过那样的事。
到时候变态
尼尔岑
一定会发觉到而后悔吧。为什么自己会痛苦了，为什么不认真工作、珍惜家庭的了呢，真的和我前世一样的状态。
这也算是赎罪吗……
前世，因为自己不够认真努力，而不得不隔绝外界地活着。我认为我转生的理由并非仅仅只是让我重新走一条不后悔的人生道路，帮助同样境遇的人一定也是有意义的吧。
——好吧！关于变态
尼尔岑
的事，就当作因为缇姆疼爱她的狗的缘故而努力试着考做出虑能让重度的中二病的变态
尼尔岑
也回归社会的指导手册吧。
首先，要教导他社会常识，其次是措辞——要做的事堆积如山的。然后，在摸索出。。。
「缇姆大人，缇姆大人」
狗的声音传来了。
那个走投无路的氛围，是又干了什么事了吗……？
「这次又是什么～？魔王军攻打过来了？」「哈，就是那样的」
是这样的吗！
反正又是奇拉的关系吧，语调到哪里都完全不会改变呢。
「呼~，缇姆还有要紧的事呢，有什么事就说吧」
「明白了。这次进攻的是六魔将ガルム，好像是比起对人类的扫荡，更重视这边的原魔王军叛变」
是吗？对缇姆抱怨的不只是奇拉先生吧。因为抱怨的理由又多了，所以只是可怜的道歉不够吗，不过我对索赔的对策还是很有自信的。
为了支持所爱的妹妹缇姆的决心。
「尼尔岑，知道了。下面由我来出马了！」



　[WEB] 第一章16「海特拉的得势」

發貼者：copyandpaste




第一章16「海特拉（ ヒドラー ）的得势」
翻譯：摸鱼的犟油

这里是魔王军的居城，是通过占领某个小国二创建的根据地。虽说这个国家只是一个小城市的规模，又是与外界隔绝的封闭的国家。几周前，海特拉率领的魔王军以这里作为魔王军的大本营的进行了强袭。
海特拉坐在那个城的王座上眼睛一眨不眨的向周围巡视，四周排列上次大战中跨越了死线的魔族。
「海特拉大人，我们不能理解停止对人类们的扫荡的这件事！」
「就是。我们魔王军殷切地期盼这个时期已久了哦！」
「对啊。为什么把我们从王都歼灭战中唤回来？部下们早都渴望饮人类的血，吞他们的肉了」。
担负了人类扫荡的任务的魔人开始一起地躁动起来。魔人渴望战斗的本能是可怕的，这让本就在忍耐和抑郁他们的情绪已经相当高涨了。
「你们这些家伙，竟然敢对海特拉总督无礼！」
大声制止一起吵闹的魔人的是魔王军情报局长官的何塞。他虽是个矮子，但却是魔王军的头脑，其信息分析力是魔王军军不可或缺的存在。
「何塞，好了」
「但……」
「就这样吧」
「是」
海特拉不情愿地从王座上站起来，吵闹中魔人一起安静了下来并睁大眼睛看着他。海特拉的威慑力是特别的，何塞大喝一声无法与之相比，四周的人都退缩了。
「我知道比起卡米拉的背叛的那件事，大家更想优先一起处理人类」。「哈！卡米拉背叛了魔王军？做这种背叛ゾルグ（佐卢鸣）大人之类的蠢事，杀掉就好了吧」
做出将身子和脖子一切两段动作的是觉醒了的魔人卢森堡。六魔将中唯一是魔兽的人。她的那个身姿像猫一样的，拥有柔软的四肢，有着燃烧般的红色的眼睛和像冰一样的蓝眼睛。但与她那种可爱的外表相反，她的本质是又残忍又邪恶。
「难道，智勇双全，忠诚，又有魅力的那个卡米拉殿下……」
连该说什么都不知道的是同样觉醒了的魔人坡。如果单纯只是比较力量的话，他是六魔将军排第一的。其全身都覆盖这坚硬的鳞片，其硬度是龙比不上的。他也有作为武人的特质，战斗起来像话猛兽和魔龙一样的人。
「这样的背叛丝毫不应该放过！为何总督对那个叛徒置之不理！」
在瞳孔深处表露出凶暴的是六魔将加勒姆吼叫着说道。他是操控凶猛的龙，进行人龙一体战斗的魔人。
「对于大家的疑问我已经了解了，如果只是卡米拉的话，我自己一个人就会将她制裁了。问题是让卡米拉重新发誓效忠的……邪神的存在」
「总督，那个邪神到底是什么样的存在啊？」
「邪神是黑暗的象征。拥有和魔王佐卢鸣大人匹敌的力量，又或许……」
「诶，怎么会！会有那样的存在……」
动摇在魔人们中蔓延。他们即使再努力也没有能够获得像佐卢鸣大人拥有特别强大力量的方法。现在出现了和那位拥有匹敌的力量的人，连海特拉自己也简直不敢相信。
但是，那一天，邪神的一击手刀就将卡米拉和铁壁的尼尔岑轻而易举地打倒了。
邪神究竟是什么人？
海特拉曾偷偷地探查了邪神的魔力。本以为（邪神的魔力）至少在六魔将以上，拥有匹敌海特拉自身的力量。
但探查的结果使海特拉的预测变得完全不堪一击了。（邪神的）魔力深不可测，（一想到这件事）海特拉自己连冷汗都停不下来。即使是偷袭那个邪神也没有意义，只会被杀而已吧。这么确信的海特拉，警惕着卡米拉所在的邪神的方向后决定撤退。
因此，卡米拉就很糟糕地变成了魔王军的弃子。佐卢鸣大人为了不使复活的魔王军全灭，卡米拉背叛魔王军的这件事就被抛弃了吧。
但是，海特拉在撤退的时候，因为ヨーゼ的命令，只能去收集在场的情报了。因此知道了那天突然出现的少女邪神的事和卡米拉败北的事了。
「无法相信这是事实吧。所以，因为人类势力，必须回避两面与邪神军和人类军作战，现在的决定是以情报收集优先」
「是这样的啊。因此有关于邪神的什么信息吗？」「 ヨーゼ （嘛既然整合贴已有，先前的尤赛斯就改为何赛了，下同），侦察部队的情况说明一下吧」「那，那——知道了邪神军警戒非常严密，可惜的是侦察部队全灭了」
何赛的一副过意不去的样子，额头上冒着大量的冷汗。何赛也有亲自指挥侦查部队，应该不可能出现这种全灭的丑态。一向冷静的ヨーゼ如此慌张也是理所当然的。
「全灭！你……是刚觉醒，指挥的方法不熟练吧？算了。卢森堡，到底发生了什么事啊？」
六魔将坡制止了卢森堡向总督继续往下说。能令在上次大战中有着神一样的指挥的ヨーゼ如此失态，那么邪神一方也应该是有一定的手腕的。
「是，是的。侦察部队的最后报告的时候是包围着邪神的所在的城市进行监视，不过，被尼尔岑率领的近卫队发现后被歼灭了」
「是铁壁的尼尔岑那个奸诈小人吗。总督，难道我们就这样默默的看着吗？我可忍不了！」
六魔将加勒姆带着凶暴的目光放出怒吼。加勒姆的性格很容易激动，一听到自己人的军队败北的消息就显得坐立不安的样子。
「加勒姆，出击是禁止的！现在枉动，也只是削减战力而已」
「但是，被敌人占了便宜就是好的吗？！」
「加勒姆大人，就是总督说的那样。奇拉（噗，先前没仔细看，原来奇拉先生应该替换成这个，嘛，反正也是炮灰，大家见谅吧）大人因为不听海特拉总督制止而丢掉了性命」
「奇拉那家伙，已经死了吗？」
「是。奇拉大人不听从总督的制止，好像被尼尔岑的挑衅上钩的样子，一下子就没命了」
「哈！奇拉那头脑简单的样子，觉醒后也没治好啊。那家伙的部队全灭了吗？」
「是。失去了奇拉大人后的部队慌乱地没经过组织就行动，结果被尼尔岑率领的近卫队各个击破了」
「那情报收集又是怎么回事！那根本明显是胡说。说存在什么邪神？和佐卢鸣大人匹敌的人的那种事不可能存在。总督，如果不情愿做（指处分卡米拉）的话就交给我吧」
说完加勒姆是打开门出去了。眼睛里放出着耀眼地杀气，恐怕他就会那样进攻邪神军的那边吧。（噗噗噗，一定是去怒送人头了）
「且慢！总督的命令是禁止出击啊！」
「也罢。只是说明的话，是没什么实感，就让他实际去看看那个力量不就知道了」
「是。因此后面该作什么样的战略吗呢？」
「何塞，你，继续收集情报。这次要选择精挑细选过的人哦」
「遵命」
「那我们怎么办才好啊？」
「卢森堡，坡你们跟着我有其他该做的事」
「该做的事情是什么？」
「去解开魔邪三人众的封印」
「啊!?那，总督，这真的合适吗？！因为那些孩子们太无法无天，而先前被佐卢鸣大人封印的哦！」
何塞也脸色一变，进言道。这是连情报局长官，魔王军的军师都反对的事情。
「我也反对这件事。虽然魔邪三人众和我们同样是魔王军，但他们和我们想法是完全不同的！」
六魔将坡激烈地反对。像这种大事坡一般不会受四周的意见影响，但连绝对服从上级命令的坡也提出异议。可见魔邪三人众中有多少无法无天可窥一斑。
「我知道。我也因为他们对佐卢鸣大人不敬苦恼过。但是他们的战斗力位数和我们不同，是与邪神对抗不可或缺的家伙」，「只有……这样啊，您的想法，我知道了。我们也同意解开封印」。
魔邪三人众，其战斗力是不可估量的。此时对邪神军包围网正在暗中形成了。



　[WEB] 第一章17「幻影魔法真是菜呢！」

發貼者：copyandpaste




第一章17「幻影魔法真是菜呢！」
翻譯：摸鱼的犟油

魔王军来袭了！
一听到那个消息我就让变态
尼尔岑
立刻赶往现场了，然后过会再向缇姆她们传达这个消息。总之，我并不想多说，就只想说一句话「错的并不是缇姆的，是我让她离开你们的」。
这次，来抱怨缇姆的好像是叫加勒姆的人。这个人貌似也是担任着六魔将职位的。果然，因为缇姆地离开，其他五魔的将领都有意见吗？
总之，我的工作就是替缇姆谢罪， 先稍微软化加勒姆先生的态度这样的事还是容易的。
好吧，亲爱的妹妹，现在是时候充分的运用平时的接客时所锻炼的口才了！
我自信满满地奔跑着穿过贝鲁姆的市区来到山脚。哎~变态
尼尔岑
提供的消息应该是这一带的来着……。
环顾四周，发现视野里除了丛生的森林和小动物以外……人的气息,好像没有啊？变态
尼尔岑
的话不大靠铺吧。那就先暂时在一带找找看吧，
「呼……呼哧……呼哧哧……！」声音越来越近了，不会吧!?——是有什么野兽的靠近的声音传来了吗！回头一看，一个男人坐着巨大地骑兽出现了。那个骑兽有着绿色的坚固的鳞并长着巨大的翅膀。
这，这是……。
「你就是邪神吗？我是来取你的性命得，我是六魔将加勒姆！」
「……」
「啊，你在看哪里？——啊，我骑兽很稀奇吗。它是暗之魔龙，你要来尝尝看这人龙一体的攻击的味道不？」
……
…………
………………
「龙啊啊啊啊~~~~」
如同脱兔一般地向原路逃跑。
哎？哎？什么？什么？为什么会有龙？
本来通过协商来的话……哎呀，那可是西方游戏和小说里才常见的龙啊。就是说，来抱怨缇姆连龙也带来了？
怎么想也太过分了吧！就像要杀了我和缇姆一样！怎、怎么办？怎么办？不赶紧想点办法不行！如果就那样带过来，城市会被消灭的！
警，警察？不不不，向自卫队借火箭炮也——不，不对啊，怎么想都不可能。西瑟夫，救救我啊啊！我向这个城市唯一的警备值班室跑了进去。
「西瑟夫先生！西瑟夫先生！西瑟夫~！」
「是缇蕾娅酱吗？脸色怎么那么不好？」
「不、不得了的事情发生了。是，是大事，很大的事哟！」
「发生案件了？」
「是，是的。有人操控着龙袭击了我。之后还会来袭击镇上的！」
「龙？……噗，哈哈哈哈哈！」
「西瑟夫先生，你笑什么啊。快让镇上的大家去避难！」
「缇蕾娅酱，冷静冷静。放心吧，因为这个时代是没有人会使役龙的」
「诶，是这样吗？」
「即使不是这样。使役普通的魔兽相当的熟练度也是必要的。要使役龙这样骇人听闻的神兽，也要有相当大的魔力啊」
「啊、原来如此」
「更何况龙本身就不存在在这个世界上」
「哎!?这个世界里不存在龙吗？」
「在远古的时代存在过」
确实我的魔法抵抗力等于零吧。使用幻影魔法之类的话一下子就……该死，被骗了呀！
「我，那么我多半是完全被骗了吧？」
「嗯，是的。但是，恶意滥用幻影魔法的话，那家伙还是要注意点吧。缇蕾娅酱，带我去那个魔法使所在的地方吧」
「我知道了」
我给西瑟夫先生做到刚才的地方的向导。
呼~原来是这样的啊……。
西瑟夫先生不愧是C级的冒险者啊。给了我切实的建议，如果只有我一个人的话一定会慌张的。
但是，西瑟夫先生也不是什么好人啊。发牢骚，还做那样的恶作剧之类的。「突然大成功！」现在他或者是这样想的吧。总之，他取得了我这样不错的反应，不甘心啊！
诶〜稍微等一下哦。现在的我就像突然被踢，对着电视叫警察之类的一样。那是像小孩子一样生气的行为。就这样带着西瑟夫先生去逮捕加勒姆先生的话，但那是不行的，让他不要开玩笑了就行了。
「那个〜西瑟夫先生，能否关照一下。虽然那是性质恶劣的恶作剧，因为他是缇姆的一起玩的朋友一样的人，暂且先不要将他逮捕之类的」
「我知道了，那就尽量不逮捕吧。但是呢，他使用魔法的方法是有问题哟。魔法使也是一样的要遵守礼仪啊」
「我知道了」 嗯，注意一下就不要紧吧。或者说因为他的那副模样，被他骗了的人也不少吧。
然后，给西瑟夫先生数小时向导后，又回到了米西那山山脚。哎~，是这附近么。加勒姆先生，还在吗？我向四周寻找着，
「呼……呼哧……呼哧哧………！」
野兽的声音传来了，和刚才听到啼声一样。这个难道是！回头看的话……啊！那里是刚才一样乘坐着龙像这边盯着我们地加勒姆先生。
即便如此，这种庞然大物压倒性的存在感，是除了龙以外从哪儿看都看不见。这真是单纯的吉娃娃的吗？……。
「不，西瑟夫先生该你出场了。赶紧让他注意一下吧！」
旁边的西瑟夫先生的肩膀不见了。
嗯~嗯~嗯？- -|||||诶，哪都没有？
因此我怯生生地向四处张望——西瑟夫去哪儿了？
我向左右看，没有。
那么，向下看……！
哦O_O，原来是倒在地上了，嗯……
——话说你怎么晕了啊！
那里就是两眼泛白晕倒在地上地废柴西瑟夫。
哎？怎么晕的？你原来C级的冒险者吧。以前，你自夸打倒过某有名的魔兽来着吧？那只是谎言？C级只是头吗？而且难道只是因为幻影魔法吗？
原冒险者被龙的幻影吓到了啊啊啊！
呼~呼~居然没想到他这家伙是这么废柴啊。到现在这个废柴西瑟夫的冒险故事两眼放光，快把感动还给我啊。
「被我的威压震昏了吗？真是脆弱的人类啊」喂，那里的中二病，这不看台词有多胡扯吗。想说你能也使用霸气的吗？这个废柴西瑟夫是已经靠不住了。胆小的我代替西瑟夫把注意转移到加勒姆上。
「哼，你这个邪神也就刚才逃跑很快而已。就凭你能和佐卢鸣大人与匹敌的？总督的御眼像瞎了一样。我已经对你失去了兴趣。魔龙啊，给我咬死他！」
在加勒姆的指令下龙向我扑了过来。大张开大口，锋利地牙齿向我袭来。锯齿般的獠牙应该会咬的痛，人的手臂之类的应该瞬间被咬烂了。
呃！现在这才知道有多恐怖！最后，那个龙将会把我吞下。
那个尖的獠牙要咬到我的肩上了。啊，QAQ，被咬到了，要死了啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~
——话说好像不痛!?--||||||
啊，果然幻影魔法啊？我居然又被外表骗了。视觉上我是被龙咬，或被它用尾巴撞击，或被它用身体冲撞。但是，实际的感觉应该只是「吉娃娃」之类的小动物造成的疼痛的感觉不是吗？
啊啊，真是奇怪的家伙。视觉为现实侏罗纪公园里地怪物似的，但实际不会造成伤害的。当然，现实是仅仅只是吉娃娃和我嬉戏着吧，如果那样的话……
「你看，波奇。好乖啊♪」我打算抚摸一下袭来的龙，实际是小动物吉娃娃的头部和腹部。但是，吉娃娃咬我，用尾巴碰撞我，怎么样都很怀念这种感觉。
嗯，我不行吗？对养宠物没有经验的我来说还是有点难。
「啊，怎么!?魔龙的攻击无效吗……」
「是啊。很怀念啊」
「真的，居然如此戏言。那么见识下我的奥义超魔魔龙击捷星！」
——啊，什么情况？和我玩耍中的龙吉娃娃，突然向后退去。然后………
嗯，什么玩意？
竟然有像吉娃娃一样的分身从三个方向张开张开大口突进的吗！是某犬动画的拔刀术吗？！不愧是吉娃娃说这还真是可怕的，因此我赶紧避开。
「笨蛋，那是不可能，我的奥义是无法逃避的！追上去干掉她！」
喂，变成了不规则的轨道向躲过地我追了过来的。这是跟踪式的吧，追踪上来地吉娃娃张开大口袭向了我的手。
呃，痛，痛啊！
躲不了的我被咬了。
「怎，怎么可能……吃了一下我的奥义后还毫发无伤……」
不不，并不是无伤啊。手受伤了。破掉了，皮破掉了啊，血从手上滴了下来。好歹是被吉娃娃的被咬的手出血了啊。不过因此我消失对幻影魔法很可怕的印象了，总之我是被加勒姆教唆地狗咬的。
啊〜可恶，做料理的手被咬了呀！那么大的伤啊，不过，我作为厨师的手受伤到头来还是怪我自己不小心。我已经生气了，生气了哦。可别怪我出手哦！
首先是这个吉娃娃。因为这样的主人的命令，就胡乱袭击人的毛病是个问题。虽说可能是小狗被娇惯了。「波奇，咬人是不行的哦！在这里给我坐好！」
我抓住龙吉娃娃的脖子向地面直接抛去。吉娃娃是苦闷的大叫一声后就倒下了。这一带回响着像天塌下来了一样的巨响，造成了很大的振动。我想这听觉应该也是幻影魔法作用吧。
总之我成功将龙吉娃娃的压制住了。但是，吉娃娃是我的手中乱动，想挣扎开，怎么都不听话。怎样才能被管教呢……是吗？！
确实听说狗是排名制的，就是相当于只听作为其排名上的人的命令。总之，不会听从除了狗的主人以外的人的命令。
嗯，别人的宠物吗，要是不被这样的坏主人教唆的话就好了。我注视着吉娃娃，然后，向抓住吉娃娃的手注入了更多的力量。「波奇，适可而止吧。我认真发怒的哟！」
加在龙吉娃娃脖子上的压力越来越大，咔嚓，龙吉娃娃的脖子都快骨折了。
是我威胁它的效果吗？或许是因为脖子快被骨折地缘故吧，吉娃娃趴着的姿态应该可以认为是展示服从我的表现吧。
是，是我做得太过了吗？虐待小动物这件事应该要反省一下了。
「啊，不可能。我的骑兽……传说的魔龙……」
是，是，传说中的魔龙，是相当可爱的小狗呢。总之，和我想的一样，吉娃娃认同我做它的主人了。
嗯，还有就是对加勒姆的惩罚了。惩罚，惩罚什么的，该怎么办呢？……对了！
教唆小狗让人受伤，这因为加勒姆自己没试过才不懂。所以才能那么不在乎地做那样的恶作剧。
好，让加勒姆也试试同样的遭遇吧，让他自己试试疼痛的感觉，看他反不反省。
「波奇，这是命令哦。去和你主人玩玩吧」
「啊，什么！啊，你！」
听到我的命令后，波奇就以先前的气势和它的原主人嬉戏起来了。波奇疯狂地张开大嘴咬向加勒姆，又或用利爪抓他。
「停，停下了。加姆，是我、我啊，加勒姆啊。啊，停——啊！」
这是幻影魔法吧~应该只是看上去那么激烈吧，不如说加勒姆是因为像看上去被真的龙袭击才如此紧张吧。
我对眼前的景象感到苦恼着。
「姐姐大人啊！」
缇姆的声音传来了。对了，我忘记了。缇姆她们过会再来的。但是，现在要缇姆的道歉的那种的状况是不会出现了。
「啊，缇姆。现在，稍微有点忙——啊，诶！那，那个，是和加勒姆的一样的吗？」
「是的，姐姐大人」
向身后看去，和加勒姆的宠物的种类有些不同，缇姆也带着漂亮的龙吗。这果然是猫或者狗通过幻影魔法展现出龙的样子吧。
幻影魔法真是可怕啊！
啊，这样的事情……是缇姆看见加勒姆养那条的龙了吧。不过这有点多啊。这个魔法能够解开的吧？总是保持持着的话对心脏不好啊。
「姐姐大人，好有趣的情况啊」
「嗯——因为有各种各样的原因，让加勒姆和自己的宠物玩耍了。即便如此缇姆，把伽雁带来了啊」
「恩。因为加勒姆是魔龙的使役者，我认为把带来我的骑兽是需要的」
嗯？是吗？！
我觉得加勒姆是很喜欢宠物的，总是把吉娃娃带在身旁。缇姆也和睦地带着宠物玩呢？的确，宠物的主人之间互相交流就能友好地相处了。
「缇姆，了不起啊。想的很多嘛」
「多谢夸奖，不胜荣幸。可以让这家伙也去和加勒姆玩耍吗？」
不，不要紧吧~吧？感觉本来加勒姆和自己的宠物玩已经够了……
不，想多了吧。既然加勒姆那么宠物，和两只小狗一起玩也很好啊。
「嗯，好啊」
「请原谅我谢谢。去吧，伽雁。把那家伙的脖子上咬开！」喂喂，缇姆。向小狗下那样的命令的话，加勒姆那家伙会死掉的哦。
嘛，缇姆是中二病。不会说「玩吧」这样的台词，这也是没办法的。即便眼前地景象还真是厉害啊，仿佛是加勒姆那家伙被两条龙欺负的感觉呢。
「轰，嘎哦，嘎嘎！」「咯唵，咖啊啊！」「啊，啊，唔!?伽雁也来？但是，可恶，哈，啊，哇啊啊！」
………………
轰鸣声在四周回响着，浓浓的烟雾滚滚地出来。然后，偶尔响起的加勒姆的悲鸣。
——是多么一副惨烈的景象啊！这，这，不会真的是龙的吧？都快相信这样超现实的幻影的景象是真的了。
稍微向确认一下吧。
「啊，缇姆。额，你能看见那是怎样一副样子吗？」我用手指指着加上缇姆的龙后询问加勒姆被二只龙是怎么样被欺负的景象。
「啊，嗯，姐姐大人。加勒姆可是很高兴呢，那家伙相当中意那么愉快地玩一样呢」
额，从缇姆的话来看果然是这样啊。四周缇姆亲卫队的大家，都在偷笑着。果然，实际的景象是二只吉娃娃在嬉戏着啊，是只有我的五官奇怪了吧。
实际的情景一定是这样地，「汪，汪。主人，汪」「赶紧住手啊。很难受的啊，拜托了啊！」「也和我玩嘛，汪」「喂，你们恶作剧的太多了，不要啊」
虽然是这么说的，但是，中了幻影魔法的我看来，这景象还是太不想看到，因为真的是加勒姆被两条龙欺负的样子嘛。
嘛，总而言之，今天早点回家吧。回家就睡觉的话，早上幻影魔法应该就解开了吧。
「那么，我先回去了。缇姆，后面的就交给你了」
「我知道了。善后任务就交给我吧」
嗯嗯，喜欢动物的人从来就没有坏人，看来这次他们会和好的。



　[WEB] 第一章18「魔邪三人众がからみにくるんだって」

發貼者：copyandpaste




第一章18「魔邪三人众がからみにくるんだって」
翻譯：Yuu

「缇蕾娅大人！ 缇蕾娅大人！」
一大早就听变态
尼尔岑
的喊叫。我看著店厨房里沸腾了大锅，大大的叹了一口息。
「缇蕾娅大人、在这里吗。这下子糟了！ 魔邪三人众他们――」
「糟了 才怪呢――」
拒绝著变态
尼尔岑
、我单手抓著变态
尼尔岑
的脸。然后、用铁勾爪不停的用力捏。
「咕哦哦哦！ 真、真不愧为缇蕾娅大人……一，一如以往的力，量」
变态
尼尔岑
痛苦著，巧妙地称赞我。
哈啊～这家伙有时侯真是……。
我对变态
尼尔岑
吩咐了「大锅煮沸后就关火」这种连小学生都做到的事。但是，这个笨蛋把大锅放著不知到哪里去了。
什麼「糟糕了，缇蕾娅大人！」啊。魔邪什麼的丸少爷什麼的不知道，但店里真的麻烦了。
今天的准备怎么办？
明明还有半小时就要开店了……。
从头开始熬制是赶不及了，干脆把变态
尼尔岑
放到锅里熬吧？
愤怒的把变态
尼尔岑
灭了吧。对变态
尼尔岑
的脸给予问答无用的铁拳，甚至……不好了，不好了。想到什么危险的事了。念著平时的咒语的话！
因为变态
尼尔岑
是中二病所以没办法。因为变态
尼尔岑
是中二病所以没办法。――没办法。
……
…………
………………
好了，感觉抑制著愤怒了。
呼，没办法。和父亲说明情况吧，对客人说明开店时间推迟吧。又要和变态
尼尔岑
擦屁股了。真是的，你连看个锅都做不到呀！
拜托这家伙工作的想法已经不太可能了。我用哎呀哎呀的眼神瞪著变态
尼尔岑
。变态
尼尔岑
像变态
尼尔岑
一样有什麼说的样子。
像被丢弃的小狗拼命地向主人上诉一样，那悲伤的眼睛转了过来。
没办法呐。总之无了期的等是没用的，但真的有什麼麻烦发生了也说不定。姑且，听听偷懒的理由吧。
「那，有什麼麻烦了？不工作而走了是很紧急吗？」
「是。违背了缇蕾娅的吩一事，罪该万死。但是，是紧急事件。经我的判断擅自优先去确认店外的情报了」
嗄？ 你呀、难道想说「将在外，君命有所不受」吗？你想用那么方便的解释在今后的工作中偷懒呀？
我心中的怒火再次被激起。
不，等等，等等。姑且，把变态
尼尔岑
的话听到最后吧。不让他说句遗言的话。
「那麼，那紧要事件具体是什麼？」
「是。海特拉好像解除了魔邪三人众封印，恐怕，几天内就会攻打到来这里」
居然。还有对缇姆有意见的人呀……。
这之前是加勒姆，接著是魔邪三人众。又是个中二名字的家伙。真是的，加勒姆的事明明才刚完的说。
不过，没办法。除了一个一个的应对投诉之外没有办法。意外的是，交谈的话芥蒂也能化解。虽然最初是加勒姆那家伙先恶作剧，结果最后也和好了。
说是钢古来著？
缇姆是得到了加勒姆的宠物。得道歉呢。会拿到爱犬因为是很要好的朋友吧，。
魔邪三人众……。
今之是三人呀。是怎麼样的人呢？
「尼尔，那个魔邪三人众是怎麼样的人？」
「是，那些家伙性质凶猛残忍。因为太无法无天而被魔王佐卢呜亲自施加了封印」
「就是说，可以当成是那些家伙本来就因为总鲁莽行动所以被魔王军开除了？」
「如您所想。但不是开除，是封印了」
「是的是的，封印了。那麼封印了的家伙为何又回归了？」
「卡米拉大人退出魔王军为开端，基拉，还有加勒姆都掉队了。魔王军正在变弱。海特拉也被逼得走投无路的行动吧」
诶！？基拉和加勒姆到最后辞掉了呀！
呀～是为各种各样的困惑持续著而厌倦了吧。可能是跟缇姆和好了对人际关系累了。大概是离开这圈子的时候了。
原来这样。缇姆退出魔王军，这时缇姆的亲卫队也一起退出了，相当的人数从「一起快乐的成为魔王军协会」中流失了。
然后，如果继基拉先生、加勒姆后继续有人退出的话，协会就可能不能存继下去了。因此海特拉先生经过苦恼的选择后把一度被开除的成员叫回来来。但是，海特拉先生说是由魔王之名封印的，就是说由协会开除是做了相当过分的事吧。
究竟他们做了什么？
想像浮现出来了……。
『HeyHey。我们是令正在哭的孩子也收口的魔邪三人众Da✮Ze。パラリコパラリコ(SM:彩纸降下的拟声??)』
『妈妈，有怪人呀？』
『米婭酱，别看哦！』
『真是的~什么回事那个人，小宝宝不都醒了吗？』
『这里有人住的不要搞得乌烟瘴气。真是的，都不能晒被子了
『三人众的大家，对居民的各位造成困扰了。请自重』
『哼。海特拉那家伙，不懂气氛。我们可是穷凶极恶的魔王军Da✮Ze』
『是呀，是呀！再放多些吧！噢噢』
这样的事吧。总之那些家伙的特点大体上明白了。
――连这个世界也有呀！不，不可能没有。那样的家伙哪个世界都会出现。欠缺社会常识令周围困扰的人……。
魔邪三人众就是所谓「DQN」(ＳＭ：ドキュン：DQN，简单说就是前句所述之意)的家伙吧。
「就是说那些家伙是「DQN」呐」
「姐姐大人。『DQN』是什麼意思？」
哦，不知什么时候缇姆也加入了我和变态
尼尔岑
的对话圈了。正好，也对当事人的缇姆说明吧。
「前世啊，违法者中的垃圾称为『DQN』哦」
「正正是说魔邪三人众的事呢」
「是啊。前世，即使是前世那样的麻烦酱也很棘手。那些家伙到哪里都会涌出来呢」
「前世是那麼强大的存在，有，有那样的！」
变态
尼尔岑
用惊讶的表情询问。即使不用那麼惊讶，哪个世界会有突出的人吧。
「有，有，有的哦。因为在哪里都满满的出现呀」
「果然是姐姐大人！和那麼强大的人每天战斗」
「诚然。为缇蕾娅大人伟大的力量而感到佩服！」
真的，很困扰哦。驻扎在深夜的便利店，夜中，骑著响著轰鸣声的改造机车行走。然后，盯著他们的话就被打、被踢、被纳。
托DQN的福多少黑暗物质的资金流失了，
前世的苦涩记忆浮现了。
原来如此，这样的话变态
尼尔岑
所说的确实麻烦了。离开工作的去确认是必要的。尼尔岑偶尔不是挺有用的嘛。
「的确是件麻烦的事呢。尼尔，很好的报告给我了呢」
「理解了，不胜喜悦的荣幸」
DQN对缇姆有抱怨。不，那些家伙的目的是别的。其目的肯定是知道缇姆是美少女所以来缠绕她的。
绝对是这样。可恶的DQN，我可爱的妹妹你一根手指都别想碰哦。
在此需要个作战呢。首先，不能为父亲母亲添麻烦。所以无论如何都想在影响到店之前解决。
作战其一，拜托蕾米莉亚桑。
蕾米莉亚桑是，S级的冒险者并隶属於王国治安部队。坦白说蕾米莉亚桑的话一只两只DQN只是小菜一碟吧。
但是，这个作战的重点是，这麼琐碎的事王国的治安部队会不会因此而行动。说白了就是行不通吧。令国家动摇的大事件的话姑且不论，不良来找茬这程度的事件大概是不会听吧。最多就说「与镇的警备队商量吧」。
作战其二。拜托胆小鬼
西瑟夫
吧。
在我心中胆小鬼
西瑟夫
的股值在急速下降。但是，胆小鬼
西瑟夫
原来是冒险者。有作为警察官在保卫著这个镇的样子。实力姑且不论，即使胆小鬼
西瑟夫
只是个官衔就很有用了。对DQN威胁「逮捕你哦！」的话，DQN也会变得老实吧。但是，西瑟夫是个胆小鬼。注意到前就晕倒的话就没有意义了。
……不不，大丈夫，大丈夫。之前是因为幻影魔法的龙才晕的哦。只是不良、DQN这样的就不会晕了吧？大概，嗯，只能相信了。
作战其三。与DQN商谈。
嘛，是正攻法呢。我和变态
尼尔岑
一起与DQN对峙并交涉。但是对那些家伙用真挚的态度和诚意是行不通的。倒不如说表示出那种态度的话就会得寸进尺吧。一边说是商量，却不示出力量不行。是的，虽说是交涉，这些家伙很麻烦。头痛了，已经不想受牵连了。
结论是，作战一不可行。実行作战二。失败的话转为作战三。还有，在意的是DQN总共有多少力量？嘛，虽然应该没有冒险者那样的力量，但肯定也有镇里不良的程度的力量吧。
这边的战力有我、变态
尼尔岑
、胆小鬼
西瑟夫
，然后，缇姆。
首先是「我」……。
从小料理修行中锻炼的身体。镇里不良的程度，一对一的话我想还可以。但复数就有点没自信了。因为呀，规格可是十七歳的少女哦。
接下来是「变态
尼尔岑
」……。
每次，气势十足但力量像小学生一样。肯定一拳就被DQN打沈吧。看上去是个Dandy的老绅士但残念到不行。嘛，是不能指望其战力的了。凑合吧。
接下来是「胆小鬼
西瑟夫
」……。
最近判明了这家伙姑且是个冒险者。唯一值得欣慰的是原本是Ｃ级的冒险者，有著镇中的警备长这头衔。这头衔能令DQN害怕的话就足够了。但那些家伙「警察算个什麼！」这样气愤了的话就适得其反了。而且胆小鬼
西瑟夫
的实力败露的话，DQN就会越来越得意忘形了吧。还是不能指望。
最后是「缇姆」……。
能使用魔法，脚程也相当快。缇姆是这当中最有用的样子。在后方隐藏着，看准时机射出令人眼花的魔法弾。（ＳＭ：SPELL CARD「超魔星魔弾スターフライヤー」）
但是，不想遇到危险。果然，缇姆看家，由变态
尼尔岑
和胆小鬼
西瑟夫
去是最好的。
呼呼，为何这样想著的话眼泪就流出来了呢/(ㄒoㄒ)/~~。还是我最可靠不是吗。



　[WEB] 第一章19「破坏的天才，魔邪三人众」

發貼者：copyandpaste




第一章19「破坏的天才，魔邪三人众」
翻譯：不明

魔王军所驻扎城堡的一个房间。海德拉，波，卢森堡发力开始了魔邪三人众的封印解放仪式。
「波、卢森堡、集中魔力！」
「「是」」
魔将军们惊人的魔力让空间中充满了浓密的瘴气。海德拉自身的魔力也加入了这满满的魔力中。
魔王佐尔格的封印、那是知名的术者也无法解开的坚固的牢狱。并不是一般的术者可以轻易出手的事物。假如试图解开的话反而连灵魂都被囚牢所捕获吧。但是，海德拉为首的规格外的怪物们为了解开封印而全力注入魔力的话……。
「唔唔唔！」
「哈啊啊啊！」
「喝啊啊！」
三位魔人的咆哮震天动地。浓密的瘴气颜色更加深厚、变成了十分不详的邪气。
「时辰已到。以海德拉之名下令。解放魔邪！」
海德拉充满霸气的声音响彻仪式之间、蓝白的火焰包裹着魔法阵。
――――噼！轰！
空间龟裂、裂缝中出现了三只魔物。魔王佐尔格的封印已经解除了。
「好久不见。魔邪三人众、青龙、白虎、朱雀」
「玄武……不、海德拉啊。解放我们的是你？」
说话的男人有着尖锐利牙，是身披能掩住整个身体的巨大蓝色翅膀的魔龙人、正是青龙。古代大战之前率领72军团毁灭了无数种族，被誉为魔龙王。
「真是的，佐尔格大人器量太狭小了，居然封印我们」
抱怨着的是有着三米长的巨大白虎，魔兽人白虎。作为被起了魔兽王的外号的暴虐者，光是吼叫就可以让一个小镇化作灰烬。
「也封印了数千年了呢。佐尔格大人真过分。都快要因为饥饿和无聊而发狂了」
礼貌的措辞然而本性残忍。人与火混合的姿态，那就是业火的魔人朱雀，用火焰将一切化作飞灰的女王。
「到此为止。我是不会允许这样不尊敬佐尔格大人的暴言的。先来跟你们讲下解放你们的目的」
「海德拉啊，稍微等下。我们总算是脱离了这数千年的封印了啊。肚子饿了真没办法」
「嗯，我也饿了」
「好饿啊」
三人众肚子大声地「咕」着，口水都流出来了。真的非常饥饿呢。眼睛也闪闪发光的寻找着猎物。
「准备吃饭吧」
「准备的话那就开始干吧！」
「要干嘛？唔！？」
「喝，给我老实点！」
青龙掏出青龙刀斩向海德拉的头。青龙为之骄傲的爱刀即便是龙也可以像豆腐一样切开。海德拉坚硬的铠甲被切开，皮肤上留下了浅浅的伤口。
「看我这招」
与此同时朱雀用火焰的锁链在没法动弹的海德拉身上捆了十几层。这是朱雀特制的火焰锁链，表面温度上千，水平一般的家伙被绑住了的话会直接烤干。而且即便绑住上百名魔人也不会破碎。
「唔啊啊！ 草泥马！」
海德拉把展开的魔力集中，可惜朱雀的束缚并不能如他所愿简单的解开。而且越是挣扎，锁链就会越发收紧，扎进肉中。朱雀的魔力之高，可见一斑。
「「「好了，开饭了！」」」
就这样，把碍事的海德拉绑住了。魔邪三人众开始袭击疲劳了的魔将军们。
「喂!?你们——干，干嘛啊。不是给你们解开封印了么！」
「魂淡们闷闷闷！」
波，卢森堡满脸惊愕地发出惨叫。根本没想到居然会恩将仇报，两位魔将军完全被打了个措手不及。
「嘿嘿嘿，好几千年没吃饭了」
青龙的青龙刀用力切开波的胸部。这刀出众得锋利。几乎没有伤到波的坚固的皮肤，却喷出了大量的血液。
「咳。你――」
「桀桀。你、还蛮硬的啊！」
青龙舔着波的血，快乐地说。以一分为二的气势砍过去，却只是让他受伤了。青龙觉得发现了一只好猎物，开心的奸笑着。
「啊哈哈哈哈哈！小猫咪，好好吃的样子！」
朱雀在一瞬间做出数十个火球，丢向卢森堡。就算一个火球，也有上千度，真是灼热的魔弹啊。如果打中常人就会立即蒸发，虽然六魔将也是规格外的怪物，但中了这么多，也不可能还完好无损。
「哈，哈啊——这可不是玩笑。来，来人啊，紧急事态！」
卢森堡利用天生的爆发力，在火球群中左躲右闪。魔兽人的爆发力比其他种族优秀很多。其中君临于顶点的就是卢森堡。就算是朱雀数不尽的火球，也可以勉强躲开。
「「嘎哈哈哈！缠人的小猫咪啊！『喝啊啊啊！』」
注视着的朱雀与卢森堡的攻防战白虎突然咆哮。
一瞬间——
超高压的漩涡袭击了卢森堡。
「咕唔！」
漩涡直击的卢森堡被直接打到墙上。再怎么爆发力出色的卢森堡，在集中于朱雀身上时也没法同时注意白虎的举动。于是便吃下了狠狠地一记。
「波队长、怎么了？」
听到了将军们惨叫的队员们迅速集合了。虽然海德拉禁止队员们进来，但听到反复的怒吼和战斗声响，队员们无法忍受。担心卢森堡和坡的队员们纷纷飞入房间。
「啊哈♪ 煮熟的鸭子的自己飞过来了」
朱雀愉快地制造大量火球罩向队员们。他们刚进房间就被朱雀超高速的魔弹击中，一个一个的被活活烤死。
「啊啊啊啊！」
「噫——救，救救我！」
朱雀保留了能一瞬化为飞灰的力量，射出魔弹。毕竟待会还要吃，不能直接烧成灰。这样烧的恰到好处的魔人们才方便朱雀他们吃。
「这家伙是鸟人啊。烤鸡呢。好吃好吃」
「居然把巴德！」
因为同伴被杀，心中充满怒火的德拉戈吼叫着。德拉戈是波队的近卫队长，仅次于波的大力士。古代大战中，作为波的左膀右臂立下了赫赫战功。自负、骄傲驱动着德拉戈。德拉戈骄傲的铁腕打向白虎的眼睛。
「德拉戈，不要啊！」
六魔将的自己都不是对手。德拉戈之力更无法与敌人匹敌。德拉戈是重要的部下，波全力阻止他去白白送死……。
「这货好想被吃诶」
白虎凶猛的牙齿轻松咬碎攻过来的德拉戈的手腕。古代大战中击败了无数敌人的豪腕，在白虎面前也不过是点心而已。
「呜啊啊啊！」
同时白虎按住德拉戈的脑袋，用力一拳。惊人的一击直接让德拉戈痉挛着倒下了。
「桀桀桀。这家伙太笨重了」
「唔唔唔！」
白虎撕碎德拉戈吃了起来。重视着的部下被杀，波火上心头，可是自己也被青龙反复攻击，全身都流着血，没法自由移动。
「哈哈哈哈！ 好吃！」
「对呀。饿得都受不了啦」
「想要来点盐」
想干掉杀死同僚的那个敌人而被杀者。争先恐后要逃跑而被杀者……此地乃死尸累累的地狱。
「噫。吃、吃了同是魔王军的同僚!?」
「那，那就是伝说中的魔邪三人众的力量吗！」
同僚一个一个地被杀死、吃掉，使得魔王军明显地动揺了。然而同僚与部下被杀死的仇遮住了军团员们的眼睛。看不起这种家伙们的青龙，白虎，朱雀的宴会没有尽头。被本能所驱使着，不停地吃掉魔人们。
「魂淡们！我海德拉决不允许你们施加更多的暴虐！」
从炎之呪缚中脱离了的海德拉向三人众发起攻势。眼光锐利的他、即便这个状况下也是能够切开人一般的气势。
「海德拉你这不是很快就跑出来了嘛。比以前更厉害了哟」
「确实。还觉得能再捆个几刻钟呢」
「警告你们！还不肯停手我就要脱下『铠』，用拳头阻止你们。看在过去同为四天王的份上，这是最后一次警告！」
「了解了解。海德拉好生气好可怕哟。朱雀白虎你们也停手吧。连海德拉都要来打就真的好麻烦」
「是，已经吃饱了。啊，不过那只小猫已经被吃掉了」
「切，我还没吃饱呢」
勉强停手了的三人众、总算肯好好听海德拉说话。海德拉虽然仍有不满，但为了不引起更多的争执就开始讲了。
「……把你们从封印中解放的目的只有一个。为了与邪神战斗」
「邪神？ 什么玩意儿？ 是需要把我们放出来的家伙？」
「邪神缇蕾娅。这家伙把奇拉和加勒姆这两名魔将军都干掉了」
「哈~那算啥？ 之前打一架也明白了，魔王军也变弱了啊」
「真是的。邪神在我们面前能活几分钟呢？」
「呼呼、邪神是什么味道的呢」



　[WEB] 第一章20「战斗前的重要准备」

發貼者：copyandpaste




第一章20「战斗前的重要准备」
翻譯：摸鱼的犟油

准备第二作战的是我，把胆小鬼
西瑟夫
送去守候室了。胆小鬼
西瑟夫
应该为加勒姆的事向欠我一个恩情。
因为在加勒姆骚动的时候，我把晕了的胆小鬼
西瑟夫
运回了守候室。嘛，我近乎忘记差点把胆小鬼
西瑟夫
放置回原来的地方就是了……
完全是胆小鬼
西瑟夫
曾经扬言 「加勒姆给我注意点！」 ，但是完全没用，他真的只是个累赘。虽然这次是这样，但消灭了DQN的原冒险者似乎应该有些本事的。
我还抱着这样淡淡的期待时，守候室附近传来了什么喧闹的声音。
嗯!?——什么呢？
守候室工作的人咯嘞咯嘞地吵吵嚷嚷。我想守候室的管理文件系统的乔治先生问了一下。
「乔治先生，有什么来了吗？」
「啊，缇蕾娅酱，来的正好」
「诶？找我有什么事吗？」
「缇蕾娅也去制止一下吧。西瑟夫先生因为龙出现在小镇附近，他不听我们的劝阻想去王都求救」
哈啊？胆小鬼
西瑟夫
那家伙，在干什么啊！
把胆小鬼
西瑟夫
带到了守候室后，向守候室的人大致的说明了真相。守候室的人们好好地向胆小鬼
西瑟夫
介绍了那只是被看成龙的小狗。
胆小鬼
西瑟夫
差点向王都出发吧。行装身饺飒爽骑马的身影有着冒险者的风范而做的事……
守候室的人为了阻止胆小鬼
西瑟夫
这样的暴行进行了拼命的劝导，胆小鬼
西瑟夫
却不听大家的对话。
「西瑟夫先生，请停下来把。镇上的男人们进行了搜索，但是西瑟夫先生说过的那附近根本没有龙吧」
「对，对，那一带的顶多就只有小动物」大家思索着回答……
守候室的工作里也有澄清假的情报吧，而因为胆小鬼
西瑟夫
自身的缘故他们也真的很辛苦吧。
「所以说吧！那样的话一定是移动到哪里了。要不尽早对应的话，或许全国会出现牺牲者的啊！」
「移动了……就算是足迹都必须要有目击情报啊」
「目击的话就是我了，说几次你们才知道啊！」
胆小鬼
西瑟夫
发出有点生气的声音说。因为胆小鬼
西瑟夫
是原冒险者，所以守候室的人只能对他客气而无法反驳。
「从刚才开始西瑟夫先生就是这个样子……我们说的话完全听不进去的啊」
「是啊」
「真的很为难啊。在王都发出紧急召集之类的要求后，如果是被发现是讹传的话，明白小镇会受到什么罪罚吗？」
「我知道了。乔治先生，交给我吧」
乔治先生担心是当然的。胆小鬼
西瑟夫
在被迷惑的影响下给小镇造成困扰的话就不得了了。能不能再向他说明一次啊。
我兴奋地从胆小鬼
西瑟夫
的正面绕到他的背后。
「西瑟夫先生，请停下来吧！」
「缇蕾娅酱，你来了啊。上次真是抱歉，居然没相信你说的话。那果然是龙，龙与龙使役者，一定以及肯定是魔族现身了。所以，那个时候的我是被魔族的瘴气熏昏了。要早点向全国紧急发布才行！」
呼，什么魔族的瘴气！原冒险者幻影魔法被影响了怎么办？
「西~瑟~夫先生，那是幻影魔法啊」
「缇蕾娅酱，我算是原冒险者。幻影魔法之类的才不是那样呢。所以那一定是一条真正的龙，一定是魔族啊」
啊〜胆小鬼
西瑟夫
那家伙，来了乡下一带就自信了，还是说因为是原冒险者被从四周奉承了啊。认为自己是绝对，自信十足地认为那不是幻影魔法，明明完全没什么实力。
「那是龙什么的吗。那现在的我们，不是平安活着回来了吗？！」「这，那是，不过……一定是因为偶然的，是我们运气太好了」
喂喂，被龙和魔族瞄准而逃走之类只凭运气好？！
胆小鬼
西瑟夫
家伙，你知道你的逻辑有多少破绽吗？
「被魔族盯上还能保证性命吗，而且缇姆她们也证明那不是龙了」
「哎！缇姆酱也到那个地方去了吗？」
「诶，之前也说了吧？那个人也是缇姆的一起玩耍的朋友啊。西瑟夫先生晕倒后，他们就带着爱犬一起玩了」
「那，那样……真的？」
「真的吗？不是说谎的啦」
「哈，哈哈，好奇怪啊？我不会是被那种手法，被幻影魔法骗到头昏眼花之类的吧……」
胆小鬼
西瑟夫
苦笑着搔着头。语无伦次的那个态度完全不像是原冒险者。你是小镇的警备长啊，我真的很是希望你不要使城市的治安不安起来哟。
乔治先生在内的守候室的大家吃惊样子地看着我用冰冷的视线鄙视胆小鬼
西瑟夫
。
「哈哈哈，大家对不起啊，我这样的引起骚动。看来像是我误解了」
「西瑟夫先生，就此打住吧」
「现在大概也睡不着了吧」
「就是，就是，请不要从早上开始酩酊大醉的样子啊」
来自守候室的大家的指责声持续着。理所当然，守候室出动的不是龙而是小狗搜索了啊。大家彻夜的搜索一定是累了，特别是知道了使用了无谓的劳力。
然后，大家说完一连串的抱怨后，大家又以哎呀这样的表情回到工作了。
大家一副真的很疲累的样子。这次，给大家拿去什么慰问品吧。「啊〜以前的旧伤还疼吗？」用这样速成的借口之类的。什么以前的旧伤啊！
那胆小鬼
西瑟夫
清楚地说道。
「那，那个时候我也带了有魔法耐性的防具。看来向缇蕾娅酱恶作剧的人，一定是有名的冒险者吧。嗯，肯定是这样的」
「这〜这样的啊。一定是很有名的冒险者吧。比起在意缇姆她们的玩耍，魔兽讨伐和研究更优先吧」
「啊!?所以我从那样的孩子的游玩里得到了些研究的提示了啦」
胆小鬼
西瑟夫
不断着说着借口。
不出意外第二作战是成功了，心想可以开始向第三作战过渡了。
「缇，缇蕾娅酱，不要用那样怀疑地眼神看着我啊。啊，说起来我昏厥了的时候是你把我搬来了啊，谢谢啊」
「啊〜哦，请不要在意那件事了啊。比起那个有件事我想请求胆小……不，西瑟夫先生」
「缇蕾娅酱，刚才的话……难道说的是胆小鬼……？」
「唔〜那样的事就别在意了。在缇姆玩的时候，有像是不良的家伙不良找过来」
「真的吗？那是不被允许的。正好，那就交给我吧，我会保护你的」
「那就真的拜托了。还有，这次一定要带上防具了哦」
「防具是……只不过是不良而已，防具什么的都不需要啊」
「西瑟夫先生，万一真的有事呢。另外对方又使用了幻影魔法怎么办呢！」
「啊，我知道了。小题大做呢」
「还有一个请求，防具也请借给我一下」
「嗯，缇蕾娅酱」
我是确信了，胆小鬼
西瑟夫
已经是不能信任了，还是留着我来战斗的念头比较保险。所以，无论如何也需要防具。
「真、真是没办法啊。既然是缇蕾娅酱借的话，我会教你使用防具的经验的」
胆小鬼
西瑟夫
很勉勉强强地答应了，所以乘这家伙没改变主意的时候先决定下来。
胆小鬼西瑟夫不愧是原冒险者，仓库里保管着各种各样的武器防具。
一边听着胆小鬼
西瑟夫
说着自满的话，一边走进仓库，「好，好厉害，好多啊」
我吃惊地看着……
仓库里装饰着各种各样的剑斧枪，铠甲，头盔等。不仅如此，同种装备还有着各种不同的颜色和不同的形状。甚至都有着模特人偶那样的东西在仓库里庄重地站着。
啊，这不是一块金属板吗？这家伙不只是个武器宅冒险者了吗？
他对这个领域的兴趣，完全超出了武器这个品种了。警备长再进一步都能开个武器屋了。
「呼，呼，缇蕾娅酱，吃惊吗？这些都是当冒险者的时候的回忆的物品，所以怎么也放不下，不知什么时候就这么收集起来了」
啊，是很吃惊哦，你是个了不起的收藏家，一定在那里边买东西边冒险吧。
嘛，这次多亏你了。战斗时有无防具还是有着天壤之别吧。我只是一个普通人，装备只能填补部分的差距。
好吧，反正尽量借质量高的好嘛！
嗯~啊，哪个好呢？
诶！？好像发现了什么好东西啊……
它被设置在房间里面的台子上，不过，虽然同样是在陈列在那里的物品的情况下，但污渍被小心翼翼擦拭过并保存在美丽的玻璃柜里，完全和其他的有着明显的区别，一副是珍稀物的气味。
「西瑟夫先生，请把那个「护臂」和「锁子甲」借我吧」
「那、那就有点不行啊。《レギウス木槌》《マギマデス的锁子甲》，哪边都稀有的东西啊」
「果然是这样啊。那就好，那些请借给我」
「缇蕾娅酱，这是鉴赏用而不是实际用的东西啊」
胆小鬼
西瑟夫
还是收藏家啊，观赏用的是什么鬼啊。武器是使用的东西，用肮脏了价值才会上升的。
「西瑟夫先生，战斗的事我说过了啊？那么也没有实际使用的情况，所以请借给我一下」
「唔，但是，被弄脏的话很麻烦……」
「真、真过分啊……居然说我脏啊！」QAQ
我用纠缠不休的眼神和凭借着纤细的女孩说讨厌啊这样的气势向胆小鬼
西瑟夫
控诉着。
「啊，我知道了。但战斗什么的情况下，也不借给你哦」
「谢谢」QWQ
好，最强的防具get！
呵呵，这样一来暂且就放心了。
「完全是受不了缇蕾娅酱啊。只不过是不良的程度，用得着让缇蕾娅装上防具之类的吗」
「那么，装上这个装备的话，不良的攻击会无效吗？」
「当然啊，无效的。倒不如说攻击的不良，会遭受到更多伤害」
「那还真是好厉害啊」
胆小鬼
西瑟夫
说受到DQN的攻击也纹丝不动的话要是真的话，胜机确实是上——稍微等一下哦。确实，防御力上升了，不过，攻击怎么办？我试着找其他的稀有的东西吗？
诶!?又发现了什么好东西的样子。
找到了一件格外小心翼翼地放入双层玻璃盒子里并用漂亮的布包裹好的铁甲。我确信地推测这是一定相当稀有的东西。
「西瑟夫先生，顺便把这个《铁甲》也请借给我吧」
「缇，缇蕾娅酱，你是去冒险吗。缇蕾娅酱带上那个铁甲会打死人哦」
「诶!?就凭我这样的力量打人也会？！」
「嗯，那个铁甲附予了《爆裂大地》的魔法，攻击时除了自己的力量还附加上魔法的力量。所以就算缇蕾娅酱的力量再怎么弱，因为魔法本身的力量很强力攻击力也会相当的高」
「攻击力有多少高啊？」
「啊，这个吗，穿上那个铁甲〜缇蕾娅酱也许也能打倒小魔兽一类的」
「那么厉害的武器啊！」
「嗯，毕竟这是我所拥有的武器中也进入前三左右的宝贵的东西。为了购买，当时几乎使用了全部的存款啊」
「哈，听了你的话好像明白一些了。确实使用那样武器的话，不良之类的一发就会被杀了啊」
「是啊。这些防具可以给你借走，但这个危险的铁甲还是我来保管」
那就没办法了？万一成杀人犯就不好了。但是，胆小鬼
西瑟夫
没给我铁甲，或许是因为那是最强装备胆小鬼
西瑟夫
才不安吧。
「那么，要是有不良，我就来叫你。还请请多多关照」
「啊，交给我吧」
和胆小鬼
西瑟夫
约定后，就回到店里了。
总之，虽然还有点不安，但第二作战的准备工作做好了，第三作战的完成也快了吧。
首先，只向胆小鬼
西瑟夫
借让防御力上升的防具吧。这样DQN之类的攻击就能无效的吧。
还有攻击怎么办呢？
胆小鬼
西瑟夫
所有的武器中哪个都有太多的攻击力了，到底不是用来杀死对方的就不借了。而且说若是在同时用到武器防具的场合，那使用的技巧就是有必要的了，但我怎么也不可能把武器运用自如。
理所当然。我是厨师而不是做冒险者的人啊！
——没办法。这里想起了我封印依旧的黑历史了。
而现在正是解开封印的时刻。
我店里仓库中找了两根金属棒，并找了合适长度的带子把两根金属棒系在一起，就是所谓的「双节棍」了。
前世，那是我作为闭居的啃老族时，我有着嵌套的双节棍，不去学校不工作，一味的邮购买关于双节棍的练习的资料。看李小龙的双节棍讲座，一味地哈ー呀ー的努力修行。
呵， 异世界没见过这样之类的技巧吧，像是DQN之类的也肯定会害怕的吧。如果想赚钱的话，一定能做个有名的武术家吧。
……大概，应该没见识过双节棍吧？有点想实验一下？
我把变态
尼尔岑
叫来进行双截棍表演给大家看。
「缇蕾娅大人，我遵从召唤而来了」
「姐姐大人，又有什么事吗？」
啊，不仅变态
尼尔岑
，缇姆也来了吗？知道我的黑历史的人还是少一点比较好……
嘛，也罢。毕竟不能赶走我亲爱的妹妹嘛 。
「尼尔，缇姆，看吧。请告诉我从现在开始出的招数后的感想」
「哈哈」「明白了」
好，想起来把，李小龙先生的双节棍技巧！我前世的记忆在脑海中浮现。然后……
「哼！——，哈，哈伊，哈伊，哈伊，哈伊，哼，哈达 ー ，嗨哒ー！！」
太好了，前世的感觉并没有忘记。我熟练着挥舞着双节棍。
击面，打侧，打右肩，右打身。电影《燃烧吧！ドラゴォーン！》中的一个场景的绝招一个又一个地形象地浮现了出来。
「好，太棒了。姐姐大人！这个技巧叫什么名字啊？」
「啊，叫必杀双节棍」
啊，不好……直接把前世命名的中二的名字说出来了。
「非常感激您让我们见识这个伟大的技巧！《必杀双截棍》正是攻防一体的武术啊」
「我的感想也和尼尔完全一样地充满感激之情啊。因此，姐姐，那个您用那个《必杀双截棍》打倒了多少的敌人呢吗？」
「啊，恩啊……大概是多少呢……」
「不愧是姐姐啊。看来用那个《必杀双截棍》中打败了无数的敌人啊」
「《必死双截棍》这样的技术，我从来没看过，再次向编出这个技巧的缇蕾娅大师表示敬意」。
亚，亚美爹啊，不要再把那个名字说下去了啊。每次那个名字被他们说一遍我的精神就受到一次伤害。
看来一段时间内， 我的精神会被缇姆和变态
尼尔岑
的话中不断地削减了，看来可以确信在这个世界中双节棍是陌生武器的这件事了。我听了变态
尼尔岑
的感想后有了点自信了吧。
总之，准备工作做好了。
喂，来吧。魔邪三人众！



　[WEB] 第一章21「狗和胆小鬼随从该怎么办呢？」

發貼者：copyandpaste




第一章21「狗和胆小鬼随从该怎么办呢？」
翻譯: 摸鱼的犟油

魔邪三人众，来袭！
变态
尼尔岑
的朋友维鲁南突然宣告这个消息了。因为我觉得这家伙也和变态
尼尔岑
臭味相投的，所以用朋友之类的来称呼这家伙啊。
「维鲁，报告辛苦了。然后呢，DQN什么时候会到？」
「哈。还有几小时左右就要到达贝鲁加平原了」
「知道了，缇姆在这里等着哦。我和尼尔岑去迎击DQN 」
「姐姐大人，请您稍等。虽然我力量微薄，但我也能够上阵啊」
「缇姆，不行啊。接近DQN太危险了！」
「虽然承认这是很危险，但是姐姐大人也要站在我的角度上想想啊」
缇姆，这是多么可爱的发言啊！我都感动了的说呢！
但是，这真的很危险的。虽说缇姆有魔法但也只是个十四岁的孩子啊。DQN来骚扰像缇姆一样的美少女绝对是有问题的。肯定是这样的。
嘛，要这样说的话，我也美少女，所以我也被攻击了吧。但是，我是抱着觉悟上的。反过来说他一定会复仇不成反被打倒的。我这样地推敲作战，想到要是缇姆有危险的话可以到店里避难啊。
「缇姆，你有这样的心情我是很高兴啦。我也知道你很强。但是呢，虽然你看起来我很严格，但以DQN为对手你的负担太重了」
「缇蕾娅大人我也明白你的担心。我也深知他们的危险性，但是，正因为如此缇姆大人的力量对您来说也是必要的」
我正在为缇姆说些开导的话，而这时变态
尼尔芩
却从旁边插嘴了。
嗯~确实变态
尼尔岑
所说的也有道理。我和变态
尼尔芩
完全是近战系的，后方的支援的确有很大帮助。果然需要缇姆魔法的远距离支援吗。但如果我和变态
尼尔岑
被打败的话，结果就是缇姆和DQN共对峙的困境了……
嗯……就这么办吧。决定了！
在与DQN作战中逃跑时，后方支援有和没有会让战术就有天壤之别了。缇姆腿快，一旦发生意外下达像逃跑一样指令就好。而且万一缇姆被袭击后，那个时候只有我拼命阻止住就好。然后缇姆初期魔法也对DQN适用的吧……
就这样吧？
我曾经尝过缇姆的魔法弹是很痛。所以我想对上DQN也应该会有效果……
变态
尼尔岑
确实是知道DQN的事的，所以问一下他吧。
「尼尔，缇姆的魔法能对DQN起作用呢？」
「卡米拉大人是远古最强的魔法的使用者。只是一般强者的程度是不会有问题的。但是对方是破坏的象征，魔邪三人众。对不起。我难以判断」
「姐姐大人，请放心。我比以前提升了不少。拖姐姐大人的后腿一样的愚蠢的事是绝对不能接受的」
缇姆热情洋溢地展示了出来。是啊，姐妹合力就算是DQN什么的也会被打败了。缇姆，那就借一下你的力量了。
「缇姆，谢谢。虽然不怎么情愿，但也请你帮忙了。但是，遇到危险的时候无论怎样都要逃跑啊」
「放弃姐姐大人临阵脱逃什么的我不能接受」
「不行，这是命令哦。感到危险的话马上就逃跑，你可是我最重要的人啊」
「姐姐大人。竟，竟然您这样说的话！居然那么为我着想……我，我……真是满怀地感激啊」
缇姆含泪感动地颤抖这。缇姆，那是当然的，我可是你的姐姐。
「尼尔，如果有什么情况的话就带缇姆逃跑，我的话我自己会想办法的」
「哈。但是……」
「尼尔，你是缇姆忠实的部下吧！按照命令吧。还是说不能相信我？」
「但放弃您这种事那就……」
「那么就这样了」
「恩啊，知道了。卡米拉大人的事情交给我吧，我会赌上生命保卫她的。祝缇蕾娅大人您武运昌盛吧」
「嗯，交给我吧。作战就这样地考虑吧」
如果有什么情况，在我争取时间的时候，就让变态
尼尔岑
带上缇姆逃走。那个时候，就靠小镇的大家就好了。小镇的大家平时很温和，但一旦发生争吵时也有很多强的人，而且还有缇姆的亲卫队的大家，有相当的大的人数。
呼，呼，大家会围攻上去的！DQN，不要说我卑鄙啊！
嘛，这就是作战的最终手段。如果让大家动用私刑的话，这里变成我是坏蛋的吧。首先先协商再向DQN展示自己这边的力量。
姑且，要是协商时刺激了DQN他们就难办了，所以亲卫队的大家就在店附近待命吧。
「尼尔岑，亲卫队的人就那样在店的附近待命吧」
「了解。但使用不完整的战力只会扩大损失，所以没什么意义。缇蕾娅大人少数精锐的方案，完全不能赞同」
嗯~才不是说少数精锐啊，你也是凑合数目的啊。嘛，老实说变态
尼尔芩
是完全不打算逃避这次战斗了。
「那么我去其他的地方稍微逛一下，两人都到贝鲁加平原集合」
「我知道了」「哈哈」
好，下一个就是发动第二作战了。我到守候室去叫胆小鬼
西瑟夫
了。胆小鬼
西瑟夫
今天应该不休息所以应该在守候室……
到了守候室，开始寻找胆小鬼
西瑟夫
了。
「对不起~。西瑟夫先生在吗？」
「呀。缇蕾娅酱，今天是怎么了？」
「西瑟夫先生，是之前的事，那些不良来了，所以请帮帮我」
「了解，就交给我吧。能带我去那些家伙在的地方吗？」
胆小鬼
西瑟夫
听了我的话就咔叽咔叽的磨拳擦掌，非常有揍不良的气势。你有干劲我是很高兴，但你就穿布的衣服去？要被打了啊。
「等等，等等。西瑟夫先生，去把那个防具取来吧！」
「啊，是，是这样的吗。但是防具什么的没必要吧，就算没有也不是挺好的吗？」
「西瑟夫先生，不是约好了要借我防具的吗？」
「啊，我明白了，知道了啦。真是拿你没办法啊，那么，就跟着我来吧」
胆小鬼
西瑟夫
提不起劲地把防具借我了，带路的时候砸着嘴表示着不满。
大概，比起对上不良能用到防具的这种的自豪感，更讨厌稀有武器因为我的使用而弄脏吧。
总之胆小鬼
西瑟夫
的武器收藏室的物品都被闪闪发亮地装饰了，所以他这样的收藏家很讨厌我。那样的话直接分成
「保存用」「使用用」「出租用」三类不就行了嘛！
诶〜但是，不愧是稀有武器呢，三个分类都严格地符合了。
一到胆小鬼
西瑟夫
家，就马上锁子甲和护臂借到了。
啊〜有了一种冒险者的感觉了。我试着跳跳或挥舞着手臂看看。
哈哈，邪神 クマタ 登场！
心中有了一种回到了从前的感觉，我吧嗒吧嗒地来回着走动。
「缇蕾娅酱，缇蕾娅酱，就站在那里，不要动啊，会伤到装备的啊。啊〜别把护臂往墙上擦吧。停！停下来啊！」
胆小鬼
西瑟夫
吓得脸色都变了，拼命地叫我停下来。
不不不，你的心情我是可以理解，但是，你这是稀有武器吧！
如果这样的行动能损伤的话，就是假货哦。大概你认为我乱动就会损坏吗？不可能的啦，所以，我会不客气地跑啊，狂暴的哦。
「西瑟夫先生，如果实在在意防具的话就不乱动了」
「是啊。那么已经可以把防具脱掉了吧？你脱下来需要我的帮助吧」
这么说的时候胆小鬼
西瑟夫
就想着帮我脱衣服，胆小鬼
西瑟夫
的手接近着我的胸口。喂喂，我的胸口又被摸到的感觉？
「……喂，我要生气了啊」
「啊，是。那么，开玩笑啦，缇蕾娅酱。那么，出发吧！」
胆小鬼
西瑟夫
这家伙，关系到武器的话真是连眼神都变了呀，我还差点被性骚扰了呢。
重新振作起来后，我和胆小鬼
西瑟夫
一起走向了贝鲁加平原了。
变态
尼尔岑
和缇姆已经到了吗？
到了贝鲁加平原后，向着四周寻望。
哎呀！变态
尼尔岑
已经到了啊。
变态
尼尔岑
耍帅地站在平原上。看上去就像是dandyズム ，然而明明是个男人，沉默着的时候却像副画。
「尼尔岑，到了啊。缇姆呢？」
「报告缇蕾娅大人，卡米拉已经在后方丛林中待机了」
「亲卫队呢」
「哈，还在等他们到场」
好了，这样先锋，后卫的阵形就完成了。DQN和战斗发展的话就等待后方缇姆魔法弹射击了。
「这个人好像是……缇蕾娅酱的店新雇佣的人吧？初次见面。我是西瑟夫，是这个城市的警备长」
胆小鬼
西瑟夫
向跟我说话的变态
尼尔岑
问道。
啊，说起来这两人是初次见面呢，介绍一下吧。
「西瑟——」
「人类岂能那么容易地跟我说话。而且还用那种口气和缇蕾娅大人说话，再怎么无理也要有分寸啊。首先你至少要当作军神来侍奉吧！」
「什么啊！突、突然无礼的是你才对吧！」
喂喂，怎么突然吵起来了啊。变态
尼尔岑
和胆小鬼
西瑟夫
之间像是一触即发的样子。万一突然拆伙了怎么办？本来这是战力够不够都不知道……
真是的，变态
尼尔岑
为什么要做那样的事情啊——又自说自话起来了。变态
尼尔岑
完全是中二犯了到处乱咬了。因为他最近变得老实而忘了，变态
尼尔芩
完全是初次见面就突然殴打过来的铁杆中二病。总之吵架时犯中二是不会停下来的。
「两个人请不要吵架了」
「缇蕾娅大人，为什么庇护这种垃圾？」
不，确实是这家伙是胆小懦弱的，不过也不至于说他是垃圾吧。
「垃圾！我好歹也是小镇的警备长。冒险者时代也收到过骑士的勋爵的，我要以不敬罪将你入狱呢！」
啊〜废柴
西瑟夫
也怒火上升着。
「西瑟夫先生，我们的员工被关进狱里我会很困扰的。就由我来道歉，能原谅我吗？」
「切，我也算是个大人。你，看在缇蕾娅酱的面子上就只有这一次原谅你了，你下面说的话要小心了！」
「呼，呼，垃圾，虽然在这里做的话有失卡米拉大人亲卫队队长的身份。缇蕾娅大人，能许可我打扫一下垃圾吗？」
「你小子，还在说什么！」
胆小鬼
西瑟夫
情绪越来越激动而变态
尼尔岑
还打算继续。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！尼尔你给我适可而止吧！西瑟夫先生，请等一下啊」
我为了停止让他们打架，就让变态
尼尔岑
离开了胆小鬼
西瑟夫
。
「尼尔到这里来」
「是」
「你为什么那样说话我就不问了，因为我明白你的。但是呢，妨碍我的作战可不行啊」
第二作战的关键就是借胆小鬼
西瑟夫
的警察威慑力。
「那，那样我是在妨碍缇蕾娅大人的作战吗……啊，抱歉。但是想想都觉得那个垃圾和缇蕾娅大人的作战不相关啊」
「知道就好。接下来要小心啊」
「哈哈。我不会再犯错误了。但如果让我不妨碍的，可以拜托您能告诉我作战的内容吗？」
「嘛，小小的实验嘛。看看警备长的力量对上DQN是否行得通的」
「原来如此，是用来测量人类的战力啊？不愧是缇蕾娅大人。已经将和人类共同的战斗也考虑在内了啊」
呼~依旧是中二的台词，解释起来也很麻烦。总之，只要不妨碍作战就好，这里就适当地回应一下把。
「撒，就是那样」
「但是，在这种情况下，那垃圾有用吗？我看他完全无法与魔邪三人众对峙吧」
唔!?变态
尼尔岑
把我的痛处说出来了。是啊，面对DQN的时候，胆小鬼
西瑟夫
被吓死的还是十分有可能的。
「尼尔，我也只是站在预测的角度上考虑的。总之，这个作战成功的话只想赚钱也考虑的」
「是这样的啊，我会遵从缇蕾娅大人的想法的」
「缇蕾娅酱，话说完了吗？」
胆小鬼
西瑟夫
看见我和变态
尼尔岑
的对话结束了就向我打招呼了。
「喂，垃圾！要不是缇蕾娅大人的关系你这垃圾已经死在这里了！」
「啊，什么！」
啊〜变态
尼尔岑
那家伙，糊里糊涂的呀，完全不懂我的话。没办法，再由我来说服胆小鬼
西瑟夫
了。
「西瑟夫先生，西瑟夫先生，来我这里吧」
这次把胆小鬼
西瑟夫
叫过来说话。
「那个男人！因为是在缇蕾娅的面前所以忍了下去，但是已经不能忍了！」
「西瑟夫先生，我说了很多次了就原谅他吧」
「但是，缇蕾娅酱」
「西瑟夫先生，请听我说。虽然他外貌是男人，只可惜内心是……西瑟夫先生是一个成年人，要用宽广的心和他接触呢」
我把变态
尼尔岑
是如何无所事事和那家伙又有中二病的事情告诉了他。虽然他这样的人没有什么实力却不介意像疯狗一样的和别人撕逼。
「那，那个男人现在怎么样了？」
「他啊。而且，他这样的男人在六十岁附近才开始工作。其中的辛苦，艰辛，你懂的吧？」
胆小鬼
西瑟夫
很是惊讶。这是当然的吧。但是，对我来说你和他决一胜负也可以。
「啊，我知道了。这样的男人没有什么社会常识吧，缇蕾娅酱也很辛苦呢」
西瑟夫好像明白了。
因为这件事在和DQN战斗前我就累了，中二病还真是不好对付啊。
「缇蕾娅大人，谈话结束了？」
「诶，话就说到这里了」
「是啊，缇蕾娅把你拜托给我了」
「啊~？」
「哈。为什么你会有那样的破旧的防具和装备？这也包括在作战内的吗？」
「什么？你刚才说的可不能置若罔闻啊！」
不妙。谈到胆小鬼
西瑟夫
心爱的装备的话题了，他收敛下去的愤怒又复发了。
「垃圾，不允许你在我和缇蕾娅大人谈话时插嘴」
「啊啊，完全不知道是很可怕的。我是原冒险者，而且历代接受了十位年轻的骑士侯叙勋的地步。知道吗？不知道吗？听了缇蕾娅的话后，不管我怎么说你都不明白吧，像个傻瓜一样。不过，要是不得意忘形的话，要我教育你也可以的哟」
「垃圾，话已经说过了。缇蕾娅大人，能请教一下作战的详细计划吗？」
「你呀，因为你不知道东西的价值所以想告诉你，现在，缇蕾娅酱带的防具都是稀有的东西，这些东西的价格即使是用一百金币也买不到啊！」
胆小鬼
西瑟夫
那家伙，看到自己的收藏被贬低是相当生气啊，还想和执拗的变态
尼尔岑
纠缠。变态
尼尔芩
完全变态
尼尔芩
的样子无视着他。这样的话，这些家伙又要吵架了。
「尼尔，不要无视他，赶紧回答吧」
「啊啊」
变态
尼尔芩
转向了胆小鬼
西瑟夫
。
看来他像是愿意听我说的话，他的那份坦率真希望胆小鬼
西瑟夫
也能看见啊。
「垃圾，什么稀有的东西。这样的三流制品的废铁，连我队的下级士兵都有装备」
「那，你说啊。什么才是珍贵的东西啊？」
「《ロゴ・ロギの枪 》《 魔剣エクスザイバー 》《 ライギアスの盾 》这才是极好的武器，我只在魔都的宝物库中见过一次啊」
「噗，哈哈哈！说的是什么傻话啊。那些只是神话中传说级武器而已嘛，实际上是并不存在的。你的脑袋砸过了吧！」
不不不，胆小鬼
西瑟夫
那样太直白了，应该稍微再修饰一下，而且说的太过了。看来变态
尼尔芩
也拥有坚强又一心一意的一面，很想让缇姆也看一看啊。
「西瑟夫先生，说得太过分了。我的员工可没傻啊」
「哈哈，对不起，对不起。谈到武器的话就不知不觉地头脑变热了……」
把胆小鬼
西瑟夫
对变态
尼尔岑
太恶毒的发言的注意转到别的地方了？连同刚才的顶嘴愤怒也一起镇压了吧。
哈啊～终于和好了呢。



　[WEB] 第一章22「異世界DQNのレベルを舐めてました」

發貼者：copyandpaste

第一章22「異世界DQNのレベルを舐めてました」
翻譯: MA四区啥时候开

「话说回来，缇蕾娅酱？」
「怎么了吗？」
「虽然这次是我这边有些在意的事情……从刚才缇蕾娅酱一直拿在手上的棒子是什么呢？」
「这、这是——」
「哼~、垃圾。这是你永远无法想象出其威力的、被称为杀人双节棍的武器。是由缇蕾娅大人亲自创造的神器」
啊、笨蛋！如果让并没有中二病的胆小鬼
西瑟夫
听到这种事情的话……
「噗、啊哈哈哈哈哈哈！杀、杀人双节棍？而且缇蕾娅酱做的武器是神器？不要逗我发笑了啊」
可恶啊！
果然，被笑话了啊！似乎杀人双节棍狠狠地戳中了胆小鬼
西瑟夫
的笑穴了，胆小鬼
西瑟夫
摇着肚子大笑起来。
「缇蕾娅大人，果然应该杀掉这个垃圾！即使是作战计划，这家伙对您也太不敬了！」
「尼尔，我不是说过了吗；为了达成伟大的作战计划，忍耐也是必须的」
「不愧是缇蕾娅大人！不管是面对怎样卑微的存在，都不骄不躁的您的气度，如果想要成就霸业的话，也必须要有像您这样的气概和谦虚吧！」
「是、是，就是如此。为了称霸天下的大业，你也要给我老实一点啊」
「哈哈，就连缇蕾娅大人都在忍耐这样的屈辱，那么我也一定会忍耐给您看的！」
就这样停止了变态
尼尔岑
的暴走之后，胆小鬼
西瑟夫
则是总算从笑翻在地的状态爬了起来，看向了这边。
「哈~笑够了、笑够了」
胆小鬼
西瑟夫
这家伙，似乎总算止住了大笑，但还是露出「嗤嗤」的笑声，有必要笑到这个程度吗？
「西瑟夫先生，你笑过头了啦！」
「抱歉、抱歉。噗、是叫杀、杀人双节棍吧？缇蕾娅酱为了今天而做出来的吗？」
「是、是的」
呜~~总感觉变得越来越羞耻了啊，果然这才是正常的反应啊；因为变态
尼尔岑
一直在奉承我的关系，所以不知不觉间就变得得意忘形起来了。
「啊、缇蕾娅酱，你没必要那么脸红啦；我不会再笑你了，作为歉意，我就给那个武器附上魔法吧」
「真的吗！」
恩~~这真是天上掉馅饼呢！果然只是普通的金属棒没法让人安心啊，能附上魔法实在是及时雨啊。
「把那个棒子稍微给我一下」
「好的」
我将双节棍交给胆小鬼
西瑟夫
，胆小鬼
西瑟夫
在接过棒子之后开始吟唱不知是具体是什么的魔法，然后光芒就将双节光包围了起来。
「呼~这样就行了。我给这棍子加上了赋予攻击的魔法，缇蕾娅使用这个棍子时的攻击力也会有上升；只是，好像有点做过头了；威力上升地相当多，你可要谨慎地使用啊」
「垃圾，那种程度的辅助魔法又能起到什么作用？在缇蕾娅大人的面前，就等同于垃圾而已。只不过是在百万的力量上加了一罢了！
啊、变态
尼尔岑
这家伙，又开始找茬了！明明我都那么提醒他了！这已经算是忍耐了吗？
「缇蕾娅酱，我明白的。确实对这家伙发火不是一个大人应有的风范，我已经完全不明白这家伙究竟在说什么了……」
「请不要在意尼尔，比起那种人，还请让我谢谢你在武器上赋予了魔法」
「没事、没事。但你使用的时候真的要谨慎一点哦」
「我明白的，只有发生万一的时候我才会使用这个武器」
「哼、缇蕾娅酱，只要有我在，就不会有万一的时候」
骗、骗人……
在那之后胆小鬼
西瑟夫
就开始对自己的手腕自夸起来，而变态
尼尔岑
也很有变态
尼尔岑
的风格，对于胆小鬼
西瑟夫
说出的每一句话都要挑刺。
不过，胆小鬼
西瑟夫
似乎已经不再把变态
尼尔岑
作为对手，一只巴掌拍不响，他们两个没有再发展成吵架。
呼、总觉得在与DQN对决之前就已经很累了。两人还像这样悠闲地吵架，该不会是把这错当成郊游了吧？接下来可是要与DQN交涉啊，对方可是很有可能使用暴力啊。
他们理解这件事情的重要性了吗？
在我这样一边担心一边等待的时候，不知从何处传来的「咚」、「咚」、「咚」的地鸣声。
怎么回事？什么声音？
这个就像是震动大地一样的声音，究竟是……
我定睛向地鸣声传来的方向望去。
咚——！
哎、令我吃惊的是，从那里出现了三个人。就像预告的一样，魔邪三人组出现了。但让人惊讶的地方是三人都乘在了骑兽上，而那也不是普通的骑兽，他们骑的是与剑齿虎非常相似的可怕魔物。
或许这也只是幻影魔法？实际上只是普通的吉娃娃罢了……
不，并非如此。不应该有那么乐观的想法，他们可是DQN啊！在这个世界上可没有摩托车，所以这个世界的DQN驾驶的不是摩托车，而是骑兽吧。虽然不知道他们是从哪里弄到这样的东西，但实在是危险至极啊！
前世的DQN们都是驾驶着改造过的摩托车到处暴走，那么，这个世界的DQN则是以谁入手的骑兽更可怕而相互攀比吧？
不妙！不妙了啊！
如果被那样的怪物攻击的话，不管有几条命都不够啊！
在我流下冷汗的时候，DQN们一起下了骑兽走近了这边，似乎不打算让唆使骑兽攻击这边的样子。
——原来如此！
对于他们来说骑兽就等同于爱车，万一骑兽受伤了肯定会心痛万分吧？我暂且放下心来。
然后，一步、一步，DQN们朝这边走了过来，站到了我的面前。
这、这些家伙们就是魔邪三人组——
小、小看他们了……
我真的太小看这个世界的DQN了！
也是啊，这个世界是不会违反刀枪管制法的。
首先是……那个龙人算什么啊？
他的手中拿着一把长刀，那看起来简直就像是青龙偃月刀！难道从现在是要去取千名敌将的首级吗？
你难道是关羽嘛——！
接下来就是那个兽人……
那已经不是虎人，而是老虎本身了啊啊啊啊啊！
不，那可不是「虎吉郎」那样可爱的东西啊，他浑身上下都散发着能直接吞下一个活人的可怕魄力。如果他那张脸只是一张面具的话，我会不知道有多高兴啊。
最后的一个人。
为什么全身上下都缠绕着火焰？是在宣告「我是魔法师哦！」吗？
而且，长得很可爱。
总之，就先以「龙DQN」「虎DQN」「炎DQN」来称呼他们吧。不管哪一个都看起来像是非常有脾气的人，只是看着就让我束手无策啊。这里就依靠徒有虚名的小镇警备长吧！
「西、西瑟夫先生，这是你洗刷污名的好机会啊！快，刷刷地警告他们一下！」
我碰了碰胆小鬼
西瑟夫
的肩膀，但是，那里没有任何人。
呼~，虽然我早已有所预料……
朝下望去。
……果然昏过去了。
胆小鬼
西瑟夫
又翻着白眼晕了过去。
你还是换个职业比较好吧；至今为止在像贝鲁加这样的乡下地方，并没有发生过什么了不起的事件，所以才能担任这个职位啊。
魔邪三人组确实有非常可怕的魄力，这个世界DQN所散发出的魄力，即使被人称为「魔族」也不会觉得不可思议。我也吓的快要失禁了，但是啊，原冒险者这么害怕算什么啊？
——不如说，你绝对没有去冒险过吧！
大概，做的是有名的冒险者的经纪人吧？绝对没有到过现场吧？肯定是一直在做着整理文件、收集药草的工作，然后靠着伙伴的功绩而到达了C级吧！
我从前就觉得，C等级——有着这样伟大的头衔的冒险者居然会来到贝鲁加这样的乡下地方当警备队长，实在是很不可思议啊，原来是这种策略啊！只要在乡下的话自己的实力就不会暴露，但如果山贼、盗贼之类的坏蛋进攻了贝鲁加小镇的话就会变成非常严重的事态了啊！
……你就好好休息吧，之后的事情我会想办法处理的。
我跨前了一步与DQN开始对峙。
「呼，人类，因为我的威压晕过去——」
「是、是~，又使用霸气了呢，我已经明白了」
为什么这些家伙都是这样的反应呢？嘛、前世的我也是，如果有谁因为偶然在我附近晕过去了的话，说不定也会说出类似的话吧。
「八七？那是什么意思？」
「什么都好啦。那么，你们就是传闻中的魔邪三人组吗？」
「正是，你就是那个被海特拉畏惧的邪神吗？」
「啊，是那样的设定吗？好吧，我就是邪神缇蕾娅大人哟，那，你们来这里有什么目的？不仅仅是来向缇姆来发牢骚的吧？」
「正是如此，我们是来吃掉那个传闻中的邪神的」
「是啊，因为想要知道邪神是什么味道于是就过来了」
「哈哈，把邪神吃个精光吧！」
什！？要、要把我吃掉？
是那样吗！那些见过我的家伙，把缇姆的姐姐的我的事情也传出去了吗？再加上我是美少女，传闻就传地更广了。
果然是一群禽兽！
虽然已经预想到他们在考虑一些可疑的事情，但还真敢这么直接地展现出要吃掉我这种欲望啊！我可不是什么廉价品啊！
只是想象和男人在一起我就背脊发凉，虽然我的身体是女人，但心毫无疑问是男人。而且对方还是兽人、龙人哦！搞基、还是异种族的，到底是想要给我造成多少伤口啊！
啊、但是也有女孩子呢。而且还是非常可爱的脸呢，有点想被这女孩吃一下呢……
——啊、不行、不行！
对手可是DQN，是像LADIES一样的家伙，可不能和她扯上关系啊。
可是，我也太天真了啊。虽然有猜测到他们的企图，但实在没想到他们突然面对面地「袭击」过来……
对于欲望太忠诚了吧！我有办法一个人应付这群人吗？已经顾不上面子了！
最终作战启动！
向镇上的大家去求助吧！必须让变态
尼尔岑
带上提莫逃走呢。
「尼尔、最终作——」
「怎能原谅你们对缇蕾娅大人如此的不敬！」
变态
尼尔岑
发出怒吼像DQN们打了过去。
笨蛋、太早了啊！
我甚至来不及阻止，变态
尼尔岑
就像DNQ们进行了突击，但是——
「太弱了啊！」
「咕哇——」
不出所料，仅仅一拳，尼尔岑就被虎DQN给击倒了。
虽然这也在预料之中……
不过，但那也是为了我而生气了呢！敢向着那样恐怖的家伙们挥拳，比起胆小鬼
西瑟夫
有勇气多了！我对你改观了哦！
「哈、库、还、还没有！」
变态
尼尔岑
不顾自己的伤势，拼命的站了起来。不行，我承认你的毅力，但太过勉强了，停止吧！你可是吃了没有常识的DQN一点没有手下留情的一拳啊！毕竟是虚弱的变态
尼尔岑
，可能吃了一拳就会骨折了。
「尼尔，不要勉强了，之后的事情就交给我吧」
「缇、缇蕾娅大人，实在是万分抱歉——」
是否是因为听到我的话而安心了呢，变态
尼尔岑
突然之间就倒了下去。
「咯咯，这家伙好像是什么『铁壁』的尼尔岑啊」
「那是谁啊？没听过」
「恩，我对弱小的家伙没有兴趣」
DQN们异口同声地嘲笑着变态
尼尔岑
。
还真是肆无忌谈啊，不愧是DQN，打了人也没有任何愧疚感。
「可是，虽然很期待那个让海特拉那么害怕的邪神……」
「啊、这魔力太脆弱了啊，怎么看都不像是强者」
「朱雀，邪神的魔力有多强？」
「恩，散发出的魔力大概有300左右吧，即使有所增幅，到5000也了不起了」
「5000？连肚子都不能填报啊！海特拉这个可恶的家伙！居然使唤我们来处理这种程度的家伙」
「邪神、不、你只不过是个人类罢了。你的运气太不好了，现在我们的心情很不好，可能会有些粗暴啊」
「你就别指望能有轻松的死法了，好好陪我们玩玩吧」
DQN露出了凶狠的表情靠了过来。
「协商——已经不可能了啊……」
「什么？已经想要投降了？真无聊啊，这家伙肯定玩不久啊」
「啊、这样的话只能去玩卡米拉那家伙了呢」
什！难道不止是我，甚至想要对缇姆出手吗！缇姆还只有14岁啊！不，在这个没有条例的世界里也有想要为所欲为的家伙。即使把这个当成笑话也不能容忍啊！这可是犯罪！
「那个叫卡米拉的家伙，我从以前就想吃吃看她了呢」
DQN一起哈哈哈的发出了下流的声音，果然是做出了类似想要对缇姆这样的孩子出手的行为，才会被海特拉先生给除名的吧。实在是了不得的狗屎混蛋们！
「我不会原谅你们的！」
「什么啊，你难道忘记了，我们现在的心情可是很差啊」
「啊，是吗。我现在的心情也非常差啊，我们还真是合得来呢」
「人类，居然敢侮辱我们，可不以为可以有痛快的死法啊！」
「哼，真是不自量力啊」
「你们才是，不过是让胆小鬼
西瑟夫
晕过去了而已，又有什么好得意的」
随着我的挑拨，DQN迸发了惊人的杀气，彼此之间满是一触即发的紧张气氛。
然后……
「「宰了你！」」
两边的怒吼点燃了与魔邪三人组的战火。



　[WEB] 第一章23「确认杀人双截棍的威力吧」

發貼者：copyandpaste

第一章23「确认杀人双截棍的威力吧」
翻譯: 摸鱼的犟油

我为了制裁魔邪三人众开始了攻击，想在被魔邪三人众包围前，先打倒一个人。但是，青龙使用的剑身很长，朱雀使用着火焰魔法根本无法轻易靠近。
该如何行动呢？
我一边考虑着一边靠近着魔邪三人众。
「姐姐大人，我掩护你！」
后方藏着的缇姆放出了魔法弹，魔法弹从我周围笔直的飞过去，威胁着魔邪三人众的脚下。
「小心。卡米拉那家伙，躲在后方了」
「好奇怪啊，卡米拉的魔力感知不到了」
缇姆魔法弹的暴风雨让魔邪三人众变成了防御的姿态。尽管是初期魔法，但他们在缇姆魔法弹的沐浴下不敢草率行动。
机会就是现在！
我在缇姆的魔法弹使魔邪三人众停下脚步的间隙用双截棍向龙的手臂领挥下去。
「唔，唔啊啊！手，手臂啊——！」
我用双节棍漂亮地打中了青龙的手臂。青龙尖叫着，在地上打滚。
不不不，这也太痛了吧！看来胆小鬼
西瑟夫
的魔法赋予对青龙还是有效果的吧。青龙看上去浑身覆盖着坚硬的鳞片啊。仔细一看，现在他的脸都是青白的，难道说是魔邪三人众是缺钙的虚弱体质吗？
——啊，诶!?青龙的手臂好像朝着不正常的方向弯曲了!?仔细看一下的话，青龙的手臂好像弯曲了九十度。
没，没事吧……
胆小鬼
西瑟夫
赋予能把龙人的胳膊折断的攻击力的魔法这件事做的不错嘛。胆小鬼
西瑟夫
那家伙，跳蚤的心脏，但却擅长着支援魔法。
我重新看了看手上拿着的双节棍，看到了双节棍整体被薄薄的魔法的灵气包围着，一定就是这层灵气将龙人的鳞贯穿了的。
啊，太好了。
要是下次变态
尼尔岑
又做出愚蠢的行为的话，就用这家伙伺候了呢。但是，对变态
尼尔岑
用这家伙会打死他的吧。
青龙折断的手臂的骨头扎破皮肤看到白色的骨，这就是所谓的复杂骨折吧。
果然很痛吧？
青龙直冒冷汗露出痛苦的表情，看上去是需要镇静剂的状态。
有，有点过头了吗？
是因为你们向缇姆出手，所以我才头脑发热——
这也许算是防卫过当吧。青龙受的伤怎么看都需要治疗三个月以上的重伤。总之，就这样吧，就是魔邪三人众他们说我是犯罪者也丝毫没有用。今后，让缇姆发誓再也不插手不就行了。
「那、那个手臂已经不能战斗了啊。逃走的话就乘现在啊」
「哈……哈……你，你这家伙，不能原谅我吧，绝对不能原谅。这、这种程度，哼！」
青龙用充满了愤怒的目光斜视着我，把自己被折断的手臂亲自撕了开来。
哎!?
为什么自己把手腕切下来了啊？不就是去医院就行的事情吗！到底在想什么……
青龙把自己撕掉的手臂丢了，我正对这景象发呆时,青龙全身开始了发抖。
然后……
「哦哦哦，嘎哦哦——！」
假————的吧!?
胳膊重新生长了，你是在哪里的大魔王啊？！
青龙用呐喊的气势使消失的手臂和蜥蜴的尾巴一样的长了出来。
是，确实这比去医院更快吧。还是说，那就是龙人特有的燃烧般的毅力吗？总之，想让他们害怕的关键，是必须使他们强者的态度。
「诶~真是吃惊呢。手臂居然能再生，但是魔力什么的不能复原吧」
「邪神，被你看穿了呢。青龙的魔力现在真的下降了」
啊，果然！
是啊，那么好的再生能力不可能不使用魔力的吧，瞎猜对了就被认同为强者了吗。
「朱雀怎么回事！我的手腕骨折了哦。那是只有五千魔力的程度吗」
「……现在看已经上升到20万了」
「!?那家伙从三百上升到20万这样的程度了吗！」
「现在还在上升着，邪神平时好像一直压抑着魔力」
「看来海特拉说过邪神和魔王比肩的事似乎不是没有可能」
魔邪三人众变得焦虑起来了，三人都丢死了富余表情而认真起来了，魔邪三人众认为我有我魔王般的力量而警戒着。
魔王同类，被这样的警戒还真是在预想之外……
总之，作战中我被误认为成强者了。这说不定是劝告他们投降的时机。
「你们，投降的话就乘现在吧」
「闭嘴！我会马上把你撕得稀碎解决你的」
青龙愤怒地吼出，好像对战斗还热情十足似的，看上去想要砍我一样」。
「青龙冷静下来，后方还有卡米拉支援着。游戏到这就算了」
「啊。是，知道了」
「怎么办？先烧了卡米拉吗？」
「不，他们很好地联手阻止吧」
「那么，该怎么做？」
「在这里用我们的奥义——魔邪最大三角封杀咒文攻击她！」



　[WEB] 第一章24「终于让我生气了呢」

發貼者：copyandpaste




第一章24「终于让我生气了呢」
翻譯: 摸鱼的犟油

魔邪三人众一起开始了移动。朱雀向后面退去，青龙白虎从左右包围我。
什么啊？什么啊？什么开始了？那些家伙开始制作阵型了，有种讨厌的预感……
「姐姐大人」
缇姆他们在后面感觉到了有什么异常要发生了吧，担心地跑了过来。
「缇姆，危险，赶紧退下！」
虽然我想制止缇姆，但缇姆不顾危险地过来了。他们一定有什么企图。但是，是什么却完全不知道。
如果在这里是先发制人，那就再试一次吧！
只是，这个双节棍威力太大了，如果青龙还保持这再生能力就没有大问题吧。
胆小鬼
西瑟夫
那家伙别在这种奇怪的地方使劲呀！
这个武器，根本就是用来杀人了啊。像这样考虑的话就会在对魔邪三人众的攻击上犹豫不决了。
「邪神，没想到会变成让我们使用这个技能的情况了！」
「啊啊，这可是对魔王用的王牌」
魔邪三人众嘟嘟哝哝将咒文咏唱下去。
嘛，没想到……
这些家伙都能使用魔法啊？前世的时候就有这种感觉了，不良中意外的真的有很多配置高的家伙。放在这个世界上，这个法则一样成立。
真的有能力的话，那就稍微对社会做些贡献啊！魔邪三人众不顾我的不满稳步地将魔法完成下去。
然后……
「魔邪最大封杀咒文三角齐射进攻！」
魔邪三人众咒文咏唱完毕的瞬间，左右上下的空间就放出几百只魔法箭，全部的箭冲着我飞了过来。
「喂，不是开玩笑……的吧！」
痛，痛，痛死了！我的身体被数十箭无情地刺中了。
被箭射中了!?
我死了吗？
但是，一点，血没有出现……？
——但是，闪着光的粒子从乌黑锃亮的箭不断的在流出来。
怎、怎么了？总之，箭不抽出来！
啊，啊嘞？感觉力量渐渐地在变少。
抓住扎着的魔法的箭，下决心地使劲拔，不过没力气了。
「嘎嘎嘎！邪神，感觉如何？力量不够了吧？」
「呵呵呵。那黑色的箭特制的，有吸收魔力的特性。每一根都能吸取普通的魔人十人份的魔力量」
「呵呵。与魔王的前哨战可以准备好了」
魔邪三人众愉悦地微笑着。
吸收魔力？角色扮演游戏里常见的诅咒系的咒文一样的东西吗？！
真的，真是残酷呀。我只是一个普通人啊！
吸取身体的力量之类的危险的咒语，本来应该用在魔兽身上。
原来如此，用这咒文的话可以不杀人，可笑着享受别人失去体力时慌慌张张的样子，可以认为魔邪三人众是这样考虑的。但是，这些家伙完全不懂，就算不是杀伤性的咒语，这样的咒语也有对一般人使用后致死的情况。
前世也曾见过想魔邪三人众一样的恶性杀人事件。我丝毫没有打算因为魔邪三人众的恶作剧而死。再次，用里挣扎着想将魔法之箭拔出。但是，还是没力气，握箭的手在颤抖着，难受，浑身发软，完全没力。不妙，不妙，眼看身体渐渐地无力。
「姐姐大人，我现在就来！」
「啊，不行。不能过来……」
「哎呀，卡米拉，出现了啊」
「在那里默默观赏吧」
朱雀用一道火墙将我和缇姆之间打断了。那道火幕连接着天空轰轰地燃烧着。
啊，真是好厉害的火焰柱啊!?你用普通的魔法就吃不下饭啊，不良什么的就不能做普通的事情活下去吗。
「唔，混蛋！」
缇姆拼命地试图侵入妨碍前进的火焰的帷幕——不，快住手。冲撞那样的地方后会烧伤的，根本就不划算啊。
「呵呵，那么，邪神哟。我这手臂的痛苦会让你几倍奉还的！」
青龙用疯狂的眼神将刀挥舞过来，我拼命地用笼手和双节棍来抵挡。
现在这情况只能怪我先前考虑要客气地对待魔邪三人众……幸运的是虚弱都魔邪三人众都只是装腔作势。
客气就到这里为止了，扔掉刚才的犹豫不决开始用双节棍攻击。但是，对魔邪三人众的攻击被他们巧妙地躲开了而且他们还采用用车轮战的方式攻击。偶尔，混合着时间差攻击，漂亮地互相协作着，这是正在等待着时机的状态。
唉，我必须在有体力的时候打倒他们不行！
找不到解决策略使焦急的心情越来越强烈。最大的问题是体力被不断地在吸取，攻击也不能使出全力。就这样下去可不妙啊。
「哈哈哈，看招！」
「哇哈哈哈！听我的咆哮到最后吧！」
「呼，呼，在看哪里啊？想被烧死吗」
哈，哈，持续遭受着魔邪三人众的攻击。青龙用青龙偃月刀为嗡嗡地来回折腾，白虎用不知是魔法还是兽人的什么特殊能力的咆哮着发出斗气弹打过来，而且朱雀使用メラゾンマ级的火焰魔法攻击过来……。
这个，如果没有从胆小鬼
西瑟夫
那借到稀有防具的话不就死了吗？最后，终于稀有防具也开始出现裂缝了。不愧是稀有的防具，虽然是这么说的，但受到攻击的话肯定会损坏的。
诶!?这么说的话，下次得用自己的防御力防御不成？不行，不行啊。这，这绝对不是这么说就行的啊！
这，好可怕，好可怕啊……
果然魔邪三人众吵架的话，他们是不在乎越过那条线的啊……
如果我跪在地上，哭如果道歉的话，他们能原谅我吗？
我窥视着魔邪三人众的脸。
为什么这些家伙总是一副愉悦的扭曲的脸，是暴力狂啊。
这个脸是眼熟的。
前世，我被和魔邪三人众一样的人包围过的经验的。那个记忆里的家伙和魔邪三人众一致，那些家伙愉快地欣赏着因为恐怖而害怕的我。
魔邪三人众和那些家伙的脸重合在了一起！
向那种人求饶也只会让他们越来越过分而已。前世的时候，交出手头所有的钱，拼命道歉才逃过了。
但是，这次是行不通的。
他们的目的是钱吗？
这次不同，他们的目的是女人。还有，如果只是我就好。但是，那些家伙打算加害到缇姆身上。只有这是我无论如何都必须阻止的。这次与前世的时候不同的。我绝对不能输！
「喔喔喔！去！呀！」
斗志再次燃烧起来，挥舞着双节棍。身体是全身像铅一样重，现在也快要倒下了的样子，但还是用尽全力使用知道双节棍不断地攻击。
「哎呀，危险。危险。还那样了，还有力量残留了吗！」
「惊愕。上位魔人都应该早已因为魔力被吸走而死了！」
「诶，这还真是预想之外啊！」
青龙用青龙偃月刀向我攻击，就这样受到攻击的话就不好了。
好险，避开了！
眼睛朦胧着，而且，最坏的就是武器到他们的手中了，那样的话什么策略没用。总之，动作不能被他们看穿了，于是我就横冲直撞地行动了。
「哈哈哈，还能那么动吗？这家伙是无底的魔力吗！」
「但是，马上就要见底了，很期待那个时候啊」
魔邪三人众渐渐缩小了包围圈。他们为了不让我破坏这个阵型逃跑而慎重联系就拿了，这就是那些家伙的企图了。
「姐姐大人啊！」
那个时候，缇姆从火焰中强行突破了。缇姆的衣服各处被火焰烧焦了。不只是衣服，一定在哪里也被烧伤了吧。
「缇姆，多么危险的做法啊！」
「姐姐大人，对不起。突破那家伙的火焰浪费了些时间发动防御魔法了」
缇姆，也能使用防御魔法啊……
真厉害，我感到很自豪啊。但是，这里是危险的。魔邪三人众是即便令我们受伤也不在乎的野蛮的家伙啊。
「缇姆，快点从这里逃跑啊」
「姐姐大人，我很快会帮你把箭去除的」
「缇姆，别管了快——」
「姐姐大人，暂时忍耐一下。超魔星魔子弹撒弗莱亚」
是那个时候的咒语。缇姆从手中放出了魔法弹向箭射击。数十枚左右的箭被魔法弹准确命中后消失了。
「那么，这样做呢」
魔邪三人众觉察到了缇姆的目的，表示出了攻击的姿态。白虎架出了声咆哮的姿势。不好，是那个咆哮弹攻击！
「等，等一下。住手！缇姆，我可以的，所以快点逃吧！」
我忘我地向缇姆呼喊。白虎的咆哮弹是有相当的威力的。因为我穿着稀有防具，那个程度的攻击可以承受，但人直接受到冲击的话即使是健壮的大人也会受重伤的。
「再，再稍微等会」
缇姆无视我的话，拼命地试图除去我身上的箭。是啊，缇姆是不会因为危机而放弃我这个姐姐的啊。
缇姆想要庇护我的决心是不会改变的。
「卡米拉，死吧！」
白虎的咆哮弹袭向了缇姆。伴随着尖锐声响的那个咆哮弹，就像是被吸入一般地向缇姆飞去。
「咕哈」
「缇姆」
这，这样的事……
白虎的咆哮弹直击了缇姆。缇姆可能受了重伤，我快速地跑到缇姆跟前。
「哈，哈，姐，姐姐，大人……啊，太好了。咒语解开了……这样……」
「诶，是缇姆的功劳。已经没有问题了。可以普通地使用力量了」
「哇，我姐姐大人的……我，我为能帮到您而……高兴」
「缇姆，对不起。因为我的关系，你才勉强自己了，那么你先休息吧，后面交给我了」
缇姆认真地点了点头，就在那个地方倒下了。呼吸是正常的，幸运的是没有生命危险。
呼~太好了。
我松了一口气，放心地叹了口气。多亏了身体覆盖着刚才所说的防御魔法的缘故吧。但是，让你有了可怕的回忆了，希望不会有心理创伤就好了……
该死的，要是知道是这样的话，也应该让缇姆装备防具的，痛恨自己犯了这种错误。借防具时，我并没考虑过让缇姆直接参加战斗的。我果然是那么天真。像这次这样在后方待命，根据战况，就有被攻击的可能性了。
「咕哈哈哈，首先打倒一只」
白虎是很开心地大笑着。
这是什么样的家伙啊！让人受伤，也没有一点罪恶感。而且，对方是孩子！
我已经不容许了，我深爱的家人被伤害还沉默的话，我就不是大人了。
我短跑地跑到昏厥的废柴
西瑟夫
处，去借口袋里的东西了。胆小鬼
西瑟夫
说过用的话凭我的力量也能杀死小型魔兽，危险的武器「爆裂大地的铁甲」。
胆小鬼
西瑟夫
那家伙虽不值得相信，但只有与武器相关的信用可以保证。用这个的话，即使是用双节棍也会十分有威力的。
白虎那家伙！竟然做出用咆哮弹直接攻击人类那种残忍的行为！
你们只是打算游戏吧，但搞不好缇姆会死掉了也说不定哦！我要让你知道伤害别人的行为是什么滋味。我用游戏的态度对待你们了。会让你们到死也会后悔的！
我安装上了铁甲，和白虎一口气缩进了距离。
「邪神!?你这，要干什么——」
「 百拾五式·毒咬 ！」
这是你让缇姆受伤的补偿。我向白虎使出用了浑身力气的右直拳为毒咬。
「唔哦哦哦哦！」
白虎发出能令在群山中回荡的尖叫声，吐血后倒下了。身体ぴくぴく地痉挛着。
……死，死了？
「咕……咯……嘎……呀」
不，勉强还活着，不过重伤的是肯定的吧……不清楚。你们到这里这么舒服，但从这里开始就是我的回合了。



　[WEB] 第一章25「死斗终结，明天我会肌肉痛吧」

發貼者：copyandpaste

第一章25「死斗终结，明天我会肌肉痛吧」
翻譯: 不明

虎DQN吐着鲜血晕了过去。没想到像我这样的少女居然干掉了超过三米的大老虎。
BurstEarth的铁甲——这是胆小鬼
西瑟夫
引以为豪的稀有道具。这个时候我不由得有了身在异世界的实感，因为实力的差距能用装备来弥补。
「居、居然只用一拳……？」
「哎，实在是让人吃惊！但是，邪神的魔力也应该已经被削弱很多了！」
「也、也是啊。好，就再使用一次《魔邪最大封杀咒文=Triangle Health Attack》吧！」
「如果要两个人使用的话会很辛苦，但没有办法啊」
龙DQN和炎DQN再次开始吟唱咒文，随着他们的吟唱，一个魔法阵包围了他们两人之间的区域。
「怎、怎么可能……」
「哼哼，有谁告诉过你必须要三人才能使用这个魔法阵吗？两人也是能够使用的！」
可恶、又是刚才的那个吗！缇姆已经没办法再出手相助了，如果再吃一次那个招数的话，可就没办法破解了啊。
怎么办才好？
《魔邪最大封杀咒文=Triangle Health Attack》，虽然听起来就是中二病全开的说法，但简而言之就是会吸收体力的魔法，也有能让我确定这个想法的证据在——在咒文的最后，像是要锁定我一样，他们会用手指指向我，然后黑色的箭矢就会从四面八方袭来。如果被那个黑色的箭矢刺中的话，就基本上没办法用上力气了。
嗯！？说起来，那个时候我因为犹豫要不要对DQN们挥下双截棍而站在原地没有移动；那如果我在DQN指向我的时候，我尽可能的移动让他们无法瞄准我的话，是否就能防御这个招数了呢？
试试看吧！
在这样决定之后，现在正是将邪神七百七十七个黑历史中的一个解放的时刻！
——必杀重拳「百事・摇摆」！
蜂字防守术，就是像蜜蜂一样一边划着「八字」跳跃，一边移动；利用跳跃的反作用力进行左右的连击，像是爆发的百事可乐一样打击对手的技巧。
这是在前世拳击漫画中出现的主人公的必杀技；在前世，我深深沉迷于这个漫画之中，既不学习也不工作，在漫咖里将全部的五卷都翻到烂了。特别喜欢主人公的必杀重拳「百事・摇摆」，仅仅看漫画已经不能得到满足了，甚至到了自己演练了很多次，将其传到视频网站上的程度。
嘛，也导致了趁着头脑发热进行了击打原木的修行而导致手卡在了木头的缝隙中这样的笑话。
总之，我应该还记着那个感觉。
我架起拳头，摆出了拳击的姿势；然后就使用了蜜蜂的动作全速向DQN们前进。
「什、什么！那个动作是？」
「可恶、没办法读出她的动作！」
呼～，我猜对了！看起来DQN们无法跟上我眼花缭乱的行动，趁他们无法瞄准的这段空隙，我一口气冲到了龙DQN的面前。
「觉悟吧！」
我大喝一声，然后借着离心力开始左右开弓，往龙DQN的心口、面部、太阳穴使出连续的重拳。我毫不留情的攻击着他的要害，这也是没办法的。因为龙DQN有着再生的能力，因此半吊子的攻击是没有意义的。
「呜、呜！库、可！住、住手！救救——咕嘎啊啊啊啊啊啊！」
龙DQN吐着泡沫昏倒了，在那之后反复的吐出了鲜血，但姑且，还是活了下来。
那么，留下的DQN只有一人了。只是，我不想对女孩子使用暴力，如果她能就这样撤退就好了……
嘛，如果真的还要打的话，那就奉行男女平等的原则，让她吃上几发拳头。
「剩下的只有你一个人了哦？要怎么办？投降吗？」
「……邪神，干的漂亮。但是，我已经明白了你的弱点！你好像是近战的类型啊，就让我从远距离把你给烧死！」
炎DQN这么说着拉远了与我的距离，就这样准备发动魔法。
糟糕了！
好像我不能使用魔法的事情暴露了！的确，我到现在为止都没有使用过一次魔法。实在没办法，这里就想办法吓唬一下，把她骗过去吧。
「哼哼，我什么时候说过不擅长远距离战斗了？恰恰相反，我最擅长的就是远距离的魔法攻击了！」
「你，你在说谎！」
「你就用自己来试试看我到底有没有说谎吧，但是，你最好做好一滴血都不留下的觉悟！」
「那么我也用《火炎咒文=Tera Fire》回敬你吧！把这一带都烧成灰烬！」
哦、这家伙也相当能吹牛啊！但我怎么能输给你呢！像这样中二病的吹嘘正是我前世最擅长的领域。
「哈哈哈！那么我就用这个魔法将这个国家整个给毁灭吧！」
「虚、虚张声势——好、好吧，既然都已经说到了这个地步，那我就把地狱的业火呈现在你的眼前吧！这可是我的压轴的杀手锏，你和这条街都完蛋了！」
炎DQN在动摇，是对我说的狂言半信半疑吧？看来是因为我打倒了龙DQN和虎DQN的缘故，误把我当做了强大的冒险者了吧。多亏了胆小鬼
西瑟夫
的稀有武器，顺利地骗过了她。
好、接下来就用听起来很吓人的咒文趁胜追击吧！只是，我不会这个世界的魔法，所以只能活用前世的知识了。
要用哪个咒文好呢？
对了！就用那个吧！
为了让炎DQN害怕，我开始吟唱起某ANIME的最强咒文。
「颤栗吧！比黑暗还要漆黑者、比夜晚还要深沉者，在混沌之海中漂流……以崇高的掌管黑暗之名的人……余向邪神起誓！」
「那，那是什么！从来没有听到过那样的咒文！」
「哼，这个国家未成熟的魔法体系里的那些咒文可和我合不来啊，就让你看看邪神的究极魔法吧！」
「什、什么！如、如此巨大的魔力！」
「继续吧，对于阻挡在余前方一切愚妄之物将以吾之全力，赐予汝绝对的毁灭！」
我像是要发动究极魔法一样，双手做出了很有韵律的动作；适当地把右手和左手合并，做成心形之类的，也就是所谓的哑剧的诀窍。
「怎、怎么会……你、你还正常吗！如果用那样巨大的魔力放出魔法的话，别说这个国家了，就连整个世界都会被破坏啊！」
「你想见识的吧？那就让你欣赏一下吧！世界的终结！」
「等、等一下……」
「游戏结束了。重破——」
「呀、呀——」
炎DQN像是看着怪物一般的眼光看着我，然后发出悲鸣逃走了。
成功了！被我给吓跑了！
虽然也有些出乎预料的意外事件，但还是向DQN们展示了我的力量；再有了这样凄惨的下场之后，应该不会再过来骚扰了吧。
呼~~结束了。
在意识到骚动结束的那一刻，全身上下的神经都不由疼痛起来，毕竟我也大打出手了啊。真是的，我还是第一次和别人打架啊；在前世是单方面承受暴力的一方，而到了这里之后并没有遇到什么过分到需要打架的事情。嘛，这次我也有好好还以颜色就是了。
说起来炎DQN那家伙，丢下同伴逃走了啊。虽说是DQN，但还是觉得把他们这样放置着也不是什么好事啊；毕竟他们也受了重伤，果然还是把谁叫来这边帮他们治疗吧？我向小镇的方向转过身去。
「呜！」
在我转身的方向，三只像是剑齿虎一样的骑兽发出「噶噜噜」地吼叫声瞪着我。
说、说起来……
他们是坐着危险的骑兽过来的啊。
不、不妙！DQN至少还是人，可以想办法把他们骗过去，但那样的方法对野兽动物是行不通的！
要、要怎么办？
骑兽的视线与我的视线交错而过，实在是凶猛的脸啊，连一根毛的友好意思也找不出来。
这、这样的话那就只能破罐子破摔了！
我像是展现稀有的武器一样，摆出了战斗的姿势威吓它们。
要、要来的话就来啊！
其实可以的话还是希望你们不要来……
「铿、铿！」
哦~~不知道为什么它们开始逃跑了。因为我把饲主DQN们给打倒了，所以把我当成了强者吗？
看着因为害怕而逃走的骑兽们，我不由得觉得有点可爱，就像是看到立刻吉娃娃一样——啊，对了，稍微等一下，等一下！别把你们的饲主DQN们丢在这里！
我对着骑兽们向着饲主DQN们做着各种各样的手势，想要传达我的意思；用手指指着DQN们，然后做出骑上去的姿势……
数分钟后，骑兽们好像明白了我的意思，将DQN们背在了背上，就那样离开了。
这样的话就真的结束了，我安心地松了一口气。
「哎呀、呀！」
在放松下来的同时我不由地双膝跪地，果然是太过勉强了吗？全身的神经都在向我抗议着，毕竟非常努力了啊。
但是也真亏我能平安无事啊，也是多亏了向胆小鬼
西瑟夫
借的稀有的防具的福呢。只是那些稀有的防具也变成了一副凄惨的状态啊，到处都是裂缝，因为炎DQN放出火炎魔法而导致整个盔甲都变得黑漆漆的。
如果胆小鬼
西瑟夫
看到了这幅情景，大概又会晕过去一次吧。
那样引以为豪的闪闪发亮的防具，现在却变成了这样一幅废铁的样子。但是我可一丝一毫没有要赔偿他的意思哦，如果想要抱怨的话就去向DQN们抱怨吧！
而且本来胆小鬼
西瑟夫
这家伙在一开始就晕过去、早早的退场了，所以他也有错！明明那么得意洋洋的自称为警备长，如果胆小鬼
西瑟夫
能更努力一点的话，根本用不着我和缇姆去和别人打架了啊。
这次的骚动是多亏了我和缇姆的活跃才解决的；尤其是缇姆，我都没办法对她抬起头来了，毕竟她拼上性命来救我了。现在虽然患上了中二病，但本性是不会变的啊，真是能干的妹妹呢。
我怜爱地望着缇姆，而缇姆则是仍然昏睡不醒。
「缇姆」
我挪动身体移动到缇姆的身边。
好痛、痛痛痛痛痛……。
浑身都好痛，明天大概会肌肉痛吧。在回家之前得先休息一下吗？我来到缇姆的身边，依偎着缇姆睡着了。



　[WEB] 第一章26「卢森堡的暗跃」

發貼者：copyandpaste




第一章26「卢森堡的暗跃」
翻譯: 摸鱼的犟油

六魔将卢森堡伫立在贝鲁加平原。卢森堡饶有兴趣地先看了战斗。
「那些家伙，不是笨蛋吧？居然从正面和邪神战斗之类，战斗就应该从后面偷袭啊。真是头脑超不好吗？」
卢森堡是以乘魔邪三人众和邪神的互斗，根据情况坐收渔翁之利为目标。
首先是要还自己受的这个伤的礼。
卢森堡用其惊人的视力和嗅觉在魔邪三人众的地方搜索着。
「看吧！」
青龙白虎乘坐的骑兽们打算从草原上通过。卢森堡捷足先登地在骑兽们经过的道路旁边的树丛隐藏起来。
风从草原上吹过，卢森堡躲在了地理位置上下风处，这样就不会被骑兽们察觉到了。
几分钟后，骑兽们没有注意到躲在旁边的卢森堡而跑了过去……
「呵呵，要去哪里呢？」
卢森堡乘机跳了出来，向骑兽们发出了猛烈的踢击。骑兽们受到了强烈的冲击，载着的青龙和白虎也被一起吹跑了。体重数百公斤的骑兽也被吹跑数十米了。那个踢击的威力可窥一斑。
「啊啊！」
骑兽们摇摇晃晃地站了起来，咆哮着想要袒护它们被抛出的主人，尽管他们被卢森堡压制得腿瘸牙齿也不全。
「笨蛋啊。如果对这种家伙置之不理，逃跑就好了」
卢森堡大胆地接近了咆哮着的骑兽们并用手腕无情地将骑兽们的脖子斩下。
那么，那些家伙现在是什么样子呢？
首先，看了看白虎。肚子上被拳头打了个大洞并流着血，连呼吸都奄奄一息，有受到过强烈的一击的痕迹。
卢森堡靠近白虎后，白虎喃喃自语地恳求帮助。
「你，你……快，快，帮助……我……我」
「呼~♪你那么想要帮助吗？」
「是，快点……快一点。晚，晚了的话，快，魔力快消——」
「不」。
卢森堡瞄准白虎发出了魔子弹。无情的魔子弹强烈冲击着白虎的腹部。
「你！啊啊！」
「呀哈哈♪多么～不，下贱的声音啊」
薄弱的地方吃下了六魔将的魔子弹，白虎连原形也无法保留而四散了的。
卢森堡接下来观察了下青龙。青龙受的伤比白虎更重。身体中的骨骼被粉碎，意识陷入混浊的状态。
「啊，你，来…………」
「哼，这家伙已经奄奄一息了。没办法了，被邪神打败了啊」
卢森堡向青龙的脸窥视一样地询问。那个脸上充满了喜悦。
「喂？想要帮助吗？」
「咕……咯……」
「真是无聊！
卢森堡猛力地践踏青龙践踏的脸。白虎和青龙的头骨破碎散落了一地。
「亚哈哈♪乘着情形就变成这样了」
卢森堡是愉快地嘟哝着。呀哈，多么愚蠢的家伙啊，又一个蛔虫处理完了。
「那么，邪神在哪里呢？？」
卢森堡瞳孔大开……。
找到了！邪神挨着卡米拉倒在地上。然后，尼尔岑也晕在那了。
卢森堡用锻炼后的四肢，用高速向邪神倒下的地方移动。用邪神无法察觉的速度奇袭，然后，取下邪神的首级。
「邪神这家伙……真的只是和人一样」
从可爱的脸，纤细的脖子，奢华纤细的身体来看，看不出是普通的人类以外的存在。但那个可怕的战斗，看着就简直不敢相信。旁边的叛徒卡米拉沉睡着。
「你们有点太没有提防了……笨蛋啊」
卢森堡是愉悦的脸扭曲了，开心得不得了。那么旁边的妨碍者都消失了，邪神又疲劳又破破烂烂的。这是多么美味的场面啊。
「啊，我运气怎么这么好啊！佐卢鸣大人，请大家看着吧。这些家伙马上也作为祭品供奉给您。——那么，去死吧！」
挥下了饱含魔力的沉重的一击——
但是，卢森堡的手被缇蕾娅抓住了。
「咕！？邪神，察觉到了么？不过，怎么说都摇摇晃晃了吧？……好吧，这就了断了你吧♪」
「好久不见了啊，卢克哟。」（ルく/卢克为日文卢森堡的头两个片假名）
「咦！？为什么？难、难道说……这样啊，您在那里啊。」
……
…………
………………
「——那拜托了哦。」
「是！请交给我吧！」
魔将军卢森堡无声无息地隐去了身姿。

（红字为某路过的真白看不下去动手改了）



　[WEB] 第一章27「工匠的技术闪闪发光」★

發貼者：copyandpaste




第一章27「工匠的技术闪闪发光」★
翻譯: 摸鱼的犟油

呼，呼，呼，今天我终于到手梦寐以求的东西了。黑色带有饰边的白色连衣围裙，通称女仆服。这个王道的设计，仿佛秋叶原。形状无疑是100分满分。
那么衣服的触感……。
我向那手中女仆装去确认一下触感。哦！丝绸的手感。这是使用了高级布料了哟。虽然是无理的要求，但胆小鬼
西瑟夫
还是做了。
那个魔邪三人众的骚动以来，胆小鬼
西瑟夫
在我面前抬不起头来。
那是理所当然的！最后小镇把警备长者晕倒，作为普通人的我们吵架的事态而收录了下来，说他是玩忽职守也不错啊。
当初，胆小鬼
西瑟夫
昏厥了还辩解说是魔族的原因。但是，当我和缇姆说是我们把魔邪三人众打倒后就沉默了。
大家也笑出声来。胆小鬼
西瑟夫
说是我和缇姆打败了魔族。借口说到到这种程度也就毫无说服力了。
嘛，真不愧是胆小鬼
西瑟夫
，尴尬地不好意思道歉，就说「什么都听你们」了。所以，就缠着他说想要衣服了一下。因为废柴
西瑟夫
是武器迷。武器屋当然在衣服的裁缝方面也有面子，就将预算置之度外就去定货了。
……虽然是试着拜托了一下，不过还是被那样印象中的女仆服吓了一跳。
我立刻试着穿了，能穿的衣服有二件，我和缇姆都有份，所以想催缇姆上穿上那个。
「缇～姆，我有个请求，不过……」
「是的，姐姐大人。您命令什么都听」
OK，已经取得了缇姆的许诺了。等会说不行也不行了啊。
「是吗……那么，能把这个试穿一下吗？」
「我知道了」
缇姆从我这拿到了女仆服，确认了下形状。
「……咦？这是什么奇怪的衣服啊」
「前世在日本的衣服啊」
「是吗？。好像是做什么动作都很难的衣服。这究竟有怎样的用途——啊，你，姐姐大人!?你的眼睛有，有点恐怖啊」
「好了，好了，不要考虑那么多了，好吗？」
缇姆对我为什么那么热情很是困惑的样子。嗯，不会勉强，希望这个愿望能被采纳。我在劝完缇姆后背着她开始换衣服了。
几分钟后……。
缇姆换衣服后出来了，我当然已经换完衣服。
「姐，姐姐大人。这是有点羞耻啊…」
啊，怎么会这样呢！这，这真是太可爱了。本来就可爱缇姆现在看上去可爱了百倍，忍不住地从后面抱住了缇姆。
「呵呵，缇姆。和你很相称啊」



　[WEB] 第一章28「不得不开家庭会议了(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第一章28「不得不开家庭会议了(前篇)」
翻譯: 摸鱼的犟油

哼，哼♪〜今天也赶紧工作吧！
我进入厨房，开始着手料理的准备。由于这个地方发生了各种各样的骚动导致我不能集中于料理了，现在差不多该加油做正事了。
今天预订要做粉丝汤，是前世司空见惯的料理粉丝汤，不过，在异世界中，使其再现很是辛苦。每碗汤表面用上芝麻、香菇、鸡蛋和葱与前世的粉丝近口感的イジヅキソウ一起煮进去。这个组合的话，视觉上和味觉上也接近粉丝汤。
马上就开始按照菜谱进行料理吧。第一步是将食材充分地拍松。然后根据今天的温度和湿度、食材的好坏，可以用调味料调整好。
然后，经过15分钟的料理后……
完成了，嗯，被芝麻和香菇溢出的热气激起了食欲，不错的感觉。然后我又帮父亲把要做的主菜的准备也完成了，可是父亲还是没到厨房。
奇怪？父亲应该总是比我来的快并在厨房默默工作的……
我停下来烧纸汤的锅的火，从厨房出来到父母的卧室去叫父亲。卧室位于厨房外的走廊的尽头。因为家不算大，所以马上就到卧室那了。我打开了门，我向父亲打了招呼。
「父亲？今天的训练差不多该……」
「缇蕾娅，等一下」
恩？房间里不仅有父亲和母亲，好像还有谁坐在母亲的椅子上的样子。
怎么了呢？
总是开朗温柔保持微笑的母亲，面露痛苦的神色，手微微地颤抖，脸色苍白。
「母亲，怎么了？」
「……什么事都没有」
虽然母亲这么说，但绝对发生了什么，声音断断续续的也不觉得是普通的样子，就好像是被恶魔追逼的一样。
我走到母亲身边，偷偷地看了下她的脸色。
「到底是怎么了？有什么心事吗？说出来的话，我也能够帮忙的。看见母亲露出那么难过的表情，我也会伤心的」
「缇蕾娅……对不起，让你担心了。你真是个孝顺父母的好女儿啊」
这么说的时候，母亲含着泪在我头上轻轻地抚摸着。
第一次看到这样的母亲。虽然想帮忙，但是，无论我怎么询问，母亲都说「没关系」，就是不和我说她失落的理由。该帮母亲什么忙好呢……
我向父亲发出要求说明情况的视线。
「缇蕾娅，什么也不用担心，只是有点累而已」
「是什么事啊？」
「赛拉，缇蕾娅也很担心，把事情说出来吧。嗯～也许是赛拉的误会吧。因此才那么严重吧」
「是，是啊。仔细想想说不定缇蕾娅预先知道了也不是不可能」
母亲坐在椅子上，重新用认真的眼神凝视着我。我看着母亲认真的表情……看来这是十分严肃的话啊， 咕嘟地咽了咽口水，等待着母亲的话。
「蒂，缇姆的事」
「恩，没什么啊，和往常一样和尼尔去玩了啊」
「那，那样啊」
母亲似乎没明白缇姆的事，呼~地喘着气，好像在警戒缇姆似的。
为什么……
「母亲，缇姆怎么了？」
「……最近，那孩子不奇怪吗？」
「啊~那样说的话，现在的缇姆只是在一种反抗期而已，所以母亲不必在意啦」
原来如此，母亲最近对缇姆的言行担心了吗？那只是青春期孩子的一种像病一样的东西，只要没弄僵就没问题，最近我有好好地注视这缇姆的，所以没关系的。
呼~母亲那么严肃的脸色，吓了我一跳呢。因为我在中二病这方面是专业的，所以就交给我吧。
「对吧，对吧。缇蕾娅也是这么觉得的吗。 赛拉你太担心了，倒不如说缇蕾娅上次穿的奇怪的过短的衣服比较有问题」
「诶，父亲把它还给我啊~好不容易才搞到合适的衣服啊……」
「笨蛋吗！年轻的女子穿那么无耻的衣服？！全身都是缝隙的你，如果说被奇怪的男人……」
父亲嘟嘟哝哝地抱怨着，虽然父亲总是一心一意地对待料理不太干涉我们姐妹，但父亲对女儿的溺爱却是真心的。
呵呵，父亲是傲娇吧。我们姐妹确实是可爱的出众，特别是天使般的缇姆穿着女仆装之类的。所以我也很清楚父亲担心我们的心情。
父亲，请安心吧，我也是同样的心情。如果有奇怪的虫子来向缇姆搭讪的话，我会用我的铁拳制裁的。此后，我和父亲一起讨论「女仆装不行的话换什么好呢」。
「才不是叛逆期什么的简单的事啊--」
「母上？」
我和父亲谈论着其他的问题时，母亲突然用悲痛的声音呼喊着。母亲完全不变从刚才开始的悲痛的表情了，像是渐渐明白了我对缇姆情况的说明了。
「那，那孩子的眼神令人看的毛骨悚然的，就像是和什么人替换了一样……啊，那绝对不是我的女儿」
「赛拉，为什么要那样说啊！」
「是啊，缇姆真可怜啊」
「缇蕾娅你也是什么都不懂，你们两个料理上的笨蛋什么也没注意到」
母亲混杂着叹息说。的确，我和父亲一开始料理就对完全无视周围了。但是，关于缇姆的事是两码事，家人的事是和生死一样重要的。
「母亲，真的没问题，缇姆的言行只是一时性的」
「 对待料理我是像笨蛋一样，但我是一家的支柱，家人的事也有好好了解的。赛拉，你一定是累了。 」
「……呼，呼，那么，我那孩子说了吗？她的原形是什么？」
「够了！缇姆是我和赛拉的女儿和缇蕾娅的妹妹，是家庭重要的一员吧！」
「就像父亲说的。母亲，你是怎么了？缇姆是重要的家人啊，难道母亲不珍惜缇姆了吗？」
「缇蕾娅，听着。那个孩子是魔族，真正的缇姆已经被魔族杀死了。唔……」
母亲泪流不止，呜咽着说。
魔族啊……
为何，母亲说着缇姆的中二语言。
「母亲，这是不对的。缇姆呢，现在只是认为自己是魔族，特别的存在，是说着玩的。只是这样的！」
「 ひっく ， ひっく ，那个啊。那孩子，你知道对妈妈我说了什么？缇姆叫我的名字说「杀掉」什么的。 ひっく ，还说什么只允许特别的人称呼她那个名字！」
「诶！？诶！？诶！？」
「而，而且。ひっく，ひっ ，那，那孩子，还自称『卡米拉大人』，不久后要从这里离开，所以现在只是临时扮演的家人， ひっく，ひっ，然，然后，还说等到离开的时候就取走我的性命……唔！ 」
「什么！！！」
缇姆居然向母亲说了那么严重的狂言了……
这刺痛了我内心中在前世的记忆断片了。缇姆是中二病，假装成卡米拉也是没办法的。我是承认中二病的理解者很少，只是没想到……
虽然宽容是需要的，但缇姆的中二病向家人施展了家庭暴力，这种暴力不是肉体而是语言的暴力。我惩罚缇姆的时候，缇姆应该已经反省了。
但那不对，缇姆是因为害怕我的惩罚而把目标转向了母亲。
这叫什么事啊……
震惊，看来再一次的惩罚是必要的了。
「母亲，缇姆就交给我了」
「不行，你会被杀掉的！」
嗯？不不不，母亲你在说什么啊？
被母亲不得了的发言惊吓到了，在开什么玩笑啊……那么像真的一样。母亲的意志以尖锐的声音清晰地向我传达了妹妹会杀死姐姐。母亲的表情认真得满脸通红。
恩！？真心的吗！
看来母亲是相当的走投无路啊。是啊，是啊，这个异世界是没有中二病这类词语的，也没有新闻咨询之类的。那么差劲地向母亲谩骂，别人看来当然会觉得缇姆很奇怪。
啊，前世我在中二病时期和父母弄僵的时候，父母也是这么认为的吧。实际上父母试过新闻咨询，带我是上过医院。说不定前世的父母也认为过我变成别人了吧。
前世的父亲，母亲，对不起。对不起，我没能注意到。我作为孩子没有为父母着想过。
实际应该是母亲因为缇姆那样的言行而烦恼，为了安定精神得出了缇姆是别人的结论。 中二病前的缇姆是个好孩子，所以差异更明显了。
「父亲，母亲，这件事就交给我吧，我绝对绝对会想办法给你看的。总之，等缇姆和尼尔一起回来后再说」
「缇蕾娅，和那个孩子在一起的人也很危险，不行！」
哈，哈伊？变态
尼尔岑
危险？嘛，从某种意义上，变态的确是个危险的存在……
！？难道说！
「母亲，难道尼尔也说了什么吗？」
「唔，那家伙说如果再做出无理的行为的话就杀了我」
哈伊，杀。亏我那么关心地照顾了那小子！
变态
尼尔岑
的死刑是确定了，但缇姆怎么办？不，没有空闲去烦恼了。这种时候缇姆和母亲间的亲情也在流失，这对缇姆和母亲来说也是最悲惨的结果。
缇姆，这是为了你哦。这次的惩罚会很重哦。虽然你的姐姐总是很温柔，但为了管教可爱的妹妹，我决心狠下心来了。



　[WEB] 第一章29「不得不开家庭会议了(中篇)」

發貼者：copyandpaste

第一章29「不得不开家庭会议了(中篇)」
翻譯: 摸鱼的犟油

「姐姐大人，我回来了」
听见了开门和缇姆的声音，好像是缇姆回来了。平时我总是用笑容来迎接，但今天是不同的。
「父亲，母亲，缇姆的事就交给我了，一定会让她反省的」
「缇蕾娅，等等，不管我说几次都不知道吗，那孩子不是缇姆，会被杀的！」
「赛拉，适可而止吧！缇姆确实是变得奇怪了，但在我看来她们姐妹关系很好的样子」
「是啊。妈妈，我和缇姆之间怎么可能有什么问题」
「缇姆叫你『姐姐大人』，倒是缇蕾娅你更有问题吧，是欺负过缇姆吗？」
「不不，没强迫她哦。是缇姆自愿这么叫我的」
「真的？不一定是你说的样子吧」
额，爸爸，真是敏锐啊！
这么说的话，倒也不是完全不是强迫。
又，又没关系啦。啊，有点沉浸在「 まりみてぃ 」的世界里了。（乱入的真白：「 まりみてぃ 」《玛利亚大人注视着》，即为《圣母在上》，著名百合番）
「首先是作为姐姐的我的斥责，父亲你们暂且等着我」
「哈！？缇蕾娅，等一下！」
「赛拉，等等」
「你，放开。快点停下来啊……难道缇蕾娅被杀了也行吗？」
「已经够了」
「啊，为什么都不理解我啊！」
「缇蕾娅，赛拉累的已经分不清现实了，你就好好说教缇姆吧」
「恩，父亲，母亲。请交给我吧！」
「看不清现实的是你们啊……！」
母亲还在喊着「缇姆是魔族」或者「缇蕾娅会被杀的」。还是尽快让她们和好吧，我为了取回她们的母女之情前往了缇姆他们的房间。
「缇姆！」
「啊，姐姐大人。其实最近近卫队在重组中，请姐姐一定要去视察下」
「如果队员们能拜见缇蕾娅您的尊容的话，士气也会特别的上升吧」
近卫队的重组……
还在没完没了的玩魔王军游戏啊。这次又以视察的名义邀请我一起参加吗？平时的话一起玩也不是不好……
「视察就算了，缇姆你暂时禁止外出」
「发，发生了什么事吗？」
「缇姆，坐下吧」
「我，我知道了」
缇姆带着微妙的神色坐在椅子上，我向着缇姆的对面移动了过去，把桌子放置成相对的形状。我肯定缇姆在注视着我。
「姐姐大人？」
缇姆是察觉到我心情不好了吧，不安地凝视着我。唔，看到那种悲伤的表情，我说教的心情也没了。但是，不行，娇惯的话只会重蹈覆辙的。
「缇姆，有什么话和我说吗？」
「是啊，托姐姐大人修行的福我格外提升了不少，能让才疏学浅的我为姐姐大人的霸业帮上忙了」
「不，现在不是说那样的事情……缇姆，你还记得以前我对你的惩罚了吗？」
「是的，真是不好意思极了。那时我切身体会到了我的愚蠢和弱小」
「反省过了吗？发誓过再也不要学那样的吧？」
「是的，我再也不会犯同样的错误了」
缇姆……
打算彻底装蒜吗。向我施暴是没有了，对母亲就不一样了。还是不会认为两者的定义一样吗？
缇姆你做那样地欺负弱小之类的事……姐姐，感到很悲伤啊。
啊~这就是常说的「只是个孩子」的模式吗，太盲目的信赖孩子的行动是不行的，这是危险的征兆。
「那么还记得这几天对妈妈说了什么吗？」
「那个人吗？应该说符合身份的话吧……哈！？难道，她对姐姐大人做了无礼的事吗？因此姐姐大人很生气吧，虽说他们完全只是临时的父母，现在应该立即处理……」
「完全不明白吗！我生气的原因是你！」
「哇，非常抱歉，诶，我的姐姐大人，为何失礼了……？我到底是……？我―― 」
「『我』什么！」
「哈，哈，哇，啊，啊啊」
缇姆混乱地似乎语无伦次，眼睛变得湿润，嘴巴吧滋吧滋地张合。
「真的不知道吗？」
「哈。是，是没有立即处理的原因……吗？」
「缇姆~！你太让我失望了！」
「哈，唔，啊，那个，唔……」
缇姆终于眼泪流下来了，嘎枯嘎枯地颤抖着。看到妹妹微微地颤抖着，一股罪恶感急剧地膨胀了起来。
「缇蕾娅大人，你要对你的无理发出道歉」
变态
尼尔岑
向我进一步地发言了。
「……什么？」
「哈，你哪里不舒服，有什么不高兴的。不具体说出来的话，卡米拉大人的困惑是无法消失的」
「尼尔岑，好了，是我辜负了姐姐大人的期望了」
「但，但是。您太无辜了，从我的角度看，卡米拉大人在侍奉缇蕾娅大人方面没有一点污点」
「局外者一边去，这是家庭问题」
「是，是。是我说的过分了，还请原谅。但是，这是我作为缇蕾娅大人忠实的臣下的进言，请您相信卡米拉大人」
变态
尼尔岑
拼命地为缇姆包庇，那个身姿我心中不由得联想到忠心辅助他人的骑士。但是，在那个身姿的反面，却践踏了温柔的母亲的心，在那个方面反而不像个忠臣。缇姆很可怜，但你就不能宽恕了。
「你啊，为什么感觉自己和这件事没关系呢？你也是当事人啊！」
「那，那是什么，我也有过错吗？」
「没过错你个头！太辜负我的期待了，你暂时先躺在地上吧！」
我从椅子上站起来将变态
尼尔岑
踢开，变态
尼尔岑
就在地上滚了。然后，用脚把地面翻滚着的变态
尼尔岑
的脸跺肿了。
「哦哦哦哦！缇，缇蕾娅大人，您究竟在为什么愤怒啊？」
「哈？理由用你的脑袋思考一下，那个头是装饰吗？你这个变态小子！」
「啊，啊，姐姐大人，请停下来吧，尼尔岑会死的」
「缇姆，杀了他是理所当然的」
「姐姐大人，尼尔是完成姐姐大人霸业不可或缺的人才，请您原谅，他的罪我受了QAQ」
看来变态对带缇姆的信赖是不彻底的，就想这样将他踩烂，但缇姆悲伤地不让我这么做。
变态
尼尔岑
，你捡了条命了。如果没有缇姆的话，我就真这么做了。我把踩着的脚慢慢落到地上。
「哈，哈，哈，缇，缇蕾娅大人，我的性命随时都能取走。但是至少能解开对卡米拉大人的愤怒吗？我跪下来请求您了」
变态尼尔芩磕着头向我请求，一边忍耐着被我脚踢的疼痛，一边拼命地请求我宽恕缇姆。那样温顺的态度，真希望对待母亲也能做到。
「尼尔岑，没用的。看看姐姐大人的脸吧，是一副可惜自己的期望被真的背叛的样子。让姐姐大人如此失望，这般有失体统，我还怎么能活着，我就这样自尽吧！」
「卡，卡米拉大人，还请您重新考虑……」
「啰嗦，我决定为了我姐姐大人自殉了」
「卡米拉大人……」
「姐姐大人，如果为了您，我这生命愿奉献给您。我为到现在为止分受到过您的宠爱而感到高兴」
「……我知道了。让卡米拉大人一个人什么的是不能的。如果这样的话，近卫队全体也会追随您的」
「什么啊！追随我是不允许的。近卫队全体死了的话，谁来来支持姐姐大人的霸业啊」
「但……」
「好了。你一定要代替我守护姐姐大人的伟业阿」
缇姆和变态一直在重复着「不行」，「不」，「但是」……
……什么啊，这个闹剧？
我真的生气了啊。
这种时候，缇姆和变态尼尔还在玩着主从游戏。这种时候还在开玩笑，就更应该被斥责了。但两人的演技太逼真了，一时间说不出话来。
或者说真的要死啊？
……因为自己中二病过，所以笑不出来，那样认真的气势就这样死了也说不定。
「啊~打扰你们两人那么热烈的谈话是不好，不过……」
「姐姐大人，我已经说服尼尔岑了，他会对姐姐大人永远忠诚的，这样我就可以毫无顾忌的去死了」
「啊啊啊啊！真的停下来吧，我什么时候说要你的命了，那样的事情就别开玩笑了！」
「唔，开玩笑―― 」
「缇姆，是没有比死还要愚蠢的事情的。杀了我可爱的妹妹是谁都不允许的。缇姆，你也要照顾好自己啊」
「姐，姐姐大人。唔，如此为我着想……唔，我真的不知道我做错了什么啊。唔，唔，请原谅我吧」
哈啊~已经是一副世界末日般的脸啦。看着痛哭的缇姆，我胸口憋闷地悲伤起来了。
已经不行了！
看着缇姆这样的脸，我怎么还能惩罚下去呢。我一边安慰着缇姆一边心想。
「瞧，我已经不哭了」
我擦拭着缇姆抽泣着的脸，认真谨慎地捂着缇姆哭肿的眼睛。
「唔，姐姐大人」
「缇姆，以后别对母亲用那种开玩笑的态度。不，不只是对母亲，对周围的人也别说」
「啊，这是什么意思」
「呼~不全说清楚不知道？」
「不，不，我知道。啊，没关系。姐姐大人，我一定会明白的。所以，所以，请无论如何不要抛弃我！」
「缇姆，我是不会抛弃你的，我已经不生气了。总之，我今天说的话的意思好好考虑再告诉我把」
「是，是的。今天我居然两次让姐姐大人失望」
「好，我会期待着的」
我把缇姆的头抱在怀里温柔地抚摸着。缇姆勉强的表情消失了，松了一口气的样子。
「对不起，让你感到害怕了」
「姐，姐姐大人， ひっく，没关系。请姐姐大人绝对要期待我的表现。 」
好了好了。我紧紧地抱着缇姆，缇姆也平静地非常温柔着抱着我。
其次就是被我踢倒在地的变态尼尔，我向他投去看虫子般的目光。这家伙不值得同情，本来的话应该马上处刑的。
「还有倒在地板上的你也在一起，多思考下我的话的意义！」
「哈。我也会努力满足缇蕾娅大人的期待的」
务必拜托。我不会对你和对缇姆一样温柔，下次也傻傻地跟着做的话……
呼~我也不想看见我好不容易培养的员工死 。



　[WEB] 第一章30「不得不开家庭会议了(后篇)」

發貼者：copyandpaste




第一章30「不得不开家庭会议了(后篇)」
翻譯: 摸鱼的犟油

我向父亲母亲传达了缇姆说的话。父亲夸奖我说「干的好！」，而母亲训斥我说「多么危险啊！」。
啊~母亲还在因为缇姆是魔族而恐惧着，要快点解开误会呢。只是，再给缇姆他们一些时间考虑吧。现在刚被训斥，情绪有点不稳，让他们冷静地反省一下自己的行为吧。
我该怎么把自己的心情传达给缇姆他们呢……
第二天，我向缇姆打了招呼。为了不使昨天的说教给她留下阴影，我尽量注意着保持笑容。
「缇姆，早上好。昨天有好好睡觉吗？」
「姐姐大人，早上好。昨天……」
「怎么了？」
「姐姐大人，说谎的话我会不安的，老实说我没怎么睡。但是，想了一天终于明白了昨天斥责的意义了」
「是，熬夜的话对身体不好，不过你有在认真地考虑，姐姐我很高兴啊」
「姐姐大人啊！」
「我也会听一听尼尔对昨天问题的答案的」
「好的」
看着缇姆自信满满的笑脸，看来是可以期待了。这次缇姆肯定反省了，那就不体罚了。我的心情无言以表，多么令人高兴啊。之前的事，说实话，我内心也受到创伤了啊，再也不想再教训缇姆了。
几个小时后，变态
尼尔岑
也到我家来了。我先向变态
尼尔芩
露出笑容，太过训斥的话也会使他很困扰的。只是，如果没有反省的话，预定马上换成般若一般的脸。
数刻后「那么，既然尼尔也来了，那就把你们的答案告诉我吧」
「「是」」
两人一起精神地开始答复，特别是变态
尼尔芩
非常干劲十足的。说不定我也能好好期待尼尔岑的答案吧。首先，一脸严肃的缇姆开口了。
「我是愚蠢的，本以为修行结束就离开这里。实际上，魔力的控制成和人类一样也成功了，已经没必要修行了，留在这里也不必了」
「是啊，母亲听到了。你，要离开这里之类的……但你的修行从现在才刚刚开始呢」
「是的，稍微学会了魔力的调节就狂妄自大起来了。仔细想想，连姐姐的直接指导都没有经历过，还真是献丑了」
就是那样的！我连料理的基本都没有告诉过缇姆。只是能稍微帮把手的话，有些情况会很困扰的。我还有很多很多事情要教的啊。
还有，从刚才开始说的「魔力调节」指的应该是「力的调节」吧？
那样说的是切菜，磨锅等情况下用力的诀窍吧。缇姆的话再怎么中二也没关系，姐姐会好好理解的，放心吧。
「恩，知道了。首先是对还在修行中的自己，误解成为店帮忙而忽视了的问题。还有呢，最重要的事情还没说呢」
「明白了，那个人类，不，是对母亲的态度吧？」
「是，知道了啊。你对那种行为是怎么想的呢？」
「我对母亲那种态度的话，浅而易见的就会败露我和周围的是魔族。在敌方人类的战力是未知数时，这里是躲藏必须的地方。请原谅我的疏忽！」
缇姆深深地低下头谢罪说。
哎~是反省的态度……
但是，台词和反省的态度却不一致。
是我考虑的不一样吗？在这里为什么会关系到我啊？
而且还满载着「魔族」，「敌势力」之类的中二的台词。
「缇姆，这是从我昨天的话中得出的答案？」
「是，是的，当然。姐姐大人说过不仅要注意母亲四周也要，我再做出妨碍姐姐大人的霸业的行为是不行的」
哎？哎？这是怎么回事？
我通过我的中二语言翻译机也不明白缇姆说的是什么意思。总之，先保留缇姆的回答，问下尼尔岑的意见。
「尼尔岑的答案也和缇姆一样？」
「是。我和卡米拉大人有同样的感受。但是我的想法稍微不同。虽说人类赛拉大人是缇蕾娅大人和卡米拉大人临时的亲人，我对那样的人采取了不谦虚的态度，但真正的忠臣会对主人穿过的鞋子都采取敬意发誓忠诚。虽然是临时的亲人，我对主人亲人的态度太失臣下的本分了，我非常抱歉」
变态
尼尔岑
下跪着说，额头嗑在地上的完美的下跪。谢罪的态度是合格的。
只是，话稍微有点不一样……
但是，这个中二语言能翻译。他的话就是说我雇佣他的恩情有如再生父母。还是老样子，中二的语言过于夸大了。但是反省了自己的骄傲这点还是很好的，甚至还下跪了。这次就原谅你吧。
「尼尔，你好歹反省了吧。不能再这样愚蠢的模仿了！」
「哈哈，铭记在心」
「还有，缇姆，那，那个……」
「是，是的另外是我弄错了吧？」
怎么，缇姆又是一副世界末日般的样子。自己也感觉心被揪着一样，不想见到这样的脸。好，冷静分析缇姆的答案吧。
总之，缇姆是中二病，寻求完美的答案也很难。至少她说改变对母亲的态度这点，应该可以作为合格点吧……
「不，不，没有搞错，那么接下来的事应该明白了吧？」
「是的，是去向母亲道歉吧」
啊，啊~，是好好了解了吧。
听到缇姆的答案时有些不安，但我现在知道是没问题了。
「缇姆真棒，要好好地道歉啊」
「是的，姐姐大人」
和我的对话结束了后，我带着缇姆和变态
尼尔芩
前往父母的卧室。
恩，已经没关系了。我自信地带他们两人去父母面前了。
「缇蕾娅，话说完了吗？」
「恩，缇姆他们想对妈妈说些什么哦」
「哦，是吗？！不过你看赛拉一直躲在我背后不敢露面啊」
父亲催促母亲向我们露脸，但母亲还是躲在父亲背后战战兢兢地。
妈妈，你那个样子的话，缇姆会伤心的。
「啊！蒂，缇姆」
妈妈还恐惧着缇姆。从背后把脸伸出来马上就会缩回去。这是要怎样啊，我马上用眼神示意两人道歉。两人点了点头，然后朝向妈妈。
「母亲，抱歉对您用无理的态度了」
「赛拉大人，这是作为臣下不应该有的行为，我无理的行为，还请您原谅」
两人的中二发言很引人注目，但道歉本身却用了很认真的表情没有开玩笑的样子，妈妈能接受吗？
「尼尔岑现在，知道了，可以不用低头了，今后也请多多关照了。啊，还有，蒂，缇姆也……」
妈妈好像接受了变态
尼尔芩
的道歉了的样子。但是，对缇姆好像还不清楚的样子。
恩？为什么？
诶？！是吗！
仔细地观察了缇姆的脸，发现她面无表情的。那么，母亲也是僵着脸。本来缇姆很会笑，一定是这面无表情导致了误以为是魔族。
「缇姆，表情还僵硬着啊~你看，妈妈也还在害怕不是吗！你的笑容，笑容」
「额，笑容？这，这~样可以吗？」
缇姆是笑了，但脸有些抽搐，嘴角不自然的上扬要更加放松呢。
「缇姆，更自然些，放轻松」
「是，是的。自然……是，是这样吗？」
不行，说是自然但是更紧张了，缇姆的表情更勉强了，是看不见自己的脸才不清楚自己的表情吧。
「啊~没什么进步啊，这样，这样吧！」
就这样紧紧地捏着缇姆柔软的脸提起嘴角。恩，大概就是这个样子吧。
「姐，姐姐大人，这个样子」
「好了好了，就这样再向母亲道次歉吧」
「似的。姆琴大人请怨量我无狸的星为吧」
「缇蕾娅，那么牵强地挂着微笑的话，说什么也不知道了啊」
「哎~但是，父亲，缇姆的表情很僵硬啊」
「因此听不清说什么不就没意义了嘛」
「恩，知道了……」
没办法，我停下了拉缇姆的脸蛋，于是缇姆上升的嘴角又下降了变回了无表情。
「父亲，姐姐大人，怎么说都觉得好难啊」
「那就好好地露出笑容吧！」
「这，这样吗？」
「啊，不行不行。要更融入表情一点！又面无表情了」
缇姆还在抽搐地笑着。缇姆在我面前不是如此，但在犯中二病后面无表情变得多了起来。这个世界的中二病都憧憬着クーデレキャラ般的沉默寡言吧。
「唔，有点难啊」
「缇姆，不难考虑的，说过好几次了，自然很重要！」
「是，是的。这样的话如何？」
「好点了，再来一次！」
就这样，我将我的建议和缇姆的提问一起交换地讨论了一会……
「噗，哈哈哈。你们什么时候关系那么好的。是啊，有这样的姐姐怎么可能不知道缇姆是不是魔族」
妈妈这样一边笑着一边回答吧！妈妈，明白了这是误解吧！真是令人高兴啊！
然后妈妈停止了藏在爸爸背后出现在缇姆们的面前。
「缇姆，原谅我吧。妈妈感觉我的脑袋最近很奇怪」
「不，是我错了。请您原谅，请妈妈放心」
「这样，事情办完了。妈妈，店还没恢复啊」
「是啊。那么，缇蕾娅去店里帮忙吧」
「是～缇姆也好好地休息吧。从昨天开始就没有睡觉吧」
「姐姐，谢谢你的关心。我没事」
缇姆满脸笑容地说。缇姆，明明有那么好的笑容，但总是面无表情实在太可惜了。

一段短时间的休息后，我凝视着我敬爱的姐姐大人的背影。客人进来后店变得忙碌起来了，姐姐也忙的不可开交。
「尼尔，我的演技没问题吧？」
「完全没问题，卡米拉大人做什么事都是完美的」
「这样啊，今后也必须对周围的人演下去」
「我体谅您的苦衷」
「我的屈辱完全不及姐姐大人的一根脚趾头。看看！世界上唯一的邪神，为人类那样地呼来唤去也在忍耐着」
常客中的一人呼来唤去地对姐姐说话。不能容忍这样的人类！可能的话，真想用这双手撕碎他。
「的确，向那种态度的人类，缇蕾娅大人内心一定饱受煎熬吧」
「恩，但是姐姐为了霸业虽然难以忍受也在忍耐着。我们这种哈巴狗般的自尊心打扰了姐姐大人的作战就不应该了」
「是的，的确是」
那么我也要去店里帮忙吗？要用笑容的说。忍受对人类低声下气的屈辱，对姐姐大人来说是轻而易举的。我一边痛苦地拉着脸蛋，一边去客人桌上点单，尼尔也在一旁跟着。
「那么尼尔，我的脸，是面无表情的吗？」
「是，卡米拉大人的面无表情也很完美」
「啊……这，这样的啊」



　[WEB] 第一章31「开茶会吧！(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第一章31「开茶会吧！(前篇)」
翻譯: 不明

自从我斥责他们后，缇姆和变态
尼尔岑
变得热心工作起来了，是因为斥责的缘故吗？缇姆他们也成长到能用抽搐的笑脸面对店里的客人了。嘛，如果缇姆是在中二病前的开朗的性格的话，认真接客之类的应该很轻松就能做到了。
然后，最令人出乎意料的是变态
尼尔岑
吗？在我训斥后隐藏了对客人蛮横的态度，语气也变得温和了。而且，习惯了后工作也变得得心应手了。
结果就是……
「缇蕾娅酱，尼尔岑先生怎么还没过来？」
「快啊」
「啊，多么好的人啊！多想和我家老公交换一下啊」
「就是，就是。那对爽朗的眼睛，要是能邀请他的话，我马上和我丈夫离婚」
最近，变态
尼尔岑
下附近大婶们之间的人气暴升。确实变态
尼尔岑
看起来就像是个花花公子般的大叔。
现在贝鲁加小镇掀起一阵变态
尼尔岑
的热潮。
「喂，果然尼尔岑不是单身吧？」
「一定啊，肯定有位可爱的夫人吧！」
「啊，真想稍微见一下那个人啊」
不，不，那位太太，辜负您的期望了，他还是童贞啊。
「缇蕾娅酱，请问尼尔岑先生住在哪里啊？」
「对不起，这是个人隐私，能换个问题问我吗？」
「个人隐私？那是什么呢？干脆告诉我们吧」
是，是吗……
在这个世界果然都不知道什么是个人隐私啊。那样的话，他会告诉我吗？
仔细想想的话，我也完全不知道变态
尼尔岑
的住址之类的。以前，在给他面试的时候，他完全一副开玩笑的态度。到头来这件事就稀里糊涂地过去了。
「其实我也不知道，这次，我就去问下吧」
「「拜托了」」
呼~为什么变态
尼尔岑
就现在不在这工作呢？想知道他个人信息的客人都坐在店里不想站起来。
而且变态
尼尔岑
受欢迎的时期也终于来了，稍微配合下也不错嘛，有缘与否就不知道了。说不定这样就能平静地治好变态
尼尔岑
的中二病了。
我这样沉思的时候，店门打开了。
传言中的美男子出场了。
「尼尔，早上好，今天很早嘛」
「缇蕾娅大人心情也很不错嘛」
「啊，尼尔岑先生今天也很可爱啊！」
「真人的声音好有磁性啊！」
随着变态
尼尔岑
的登场，阿姨们变得激动起来，一起站起来离开座位包围了变态
尼尔岑
来迎接他。
「这位太太还是那么美丽啊，以后还要来光顾贝鲁姆的料理哦」
「啊，说我美丽什么的」
「如果我也被尼尔岑先生那样说就好了」
哈啊~妇女们不断地发出尖叫声。客人增多了是好事，但担心会使其他常客困扰啊。
而且要是被阿姨们知道变态
尼尔岑
是个变态又有中二病的话会发生什么事……
「无知还真是可怕啊」
一边看着变态
尼尔岑
和阿姨们的对话，一边不小心吧真心话说出来了。
「完全同意」
是听到我的自言自语了吗，缇姆同意地附和了下。
喂，缇姆果真也是这样想的吗？！
是啊，和尼尔岑关系那么好也应该有好好了解他的正体吧。
「阿姨们知道尼尔的真面目的话会大吃一惊吧」
「姐姐大人所言甚是。那些不知道尼尔岑本质而被他表面的演技欺骗的愚蠢的家伙」
缇姆，要不要那么毒舌啊。被缇姆那样说的变态
尼尔岑
是怎么令别人那么的神魂颠倒的啊。
那个样子仿佛简直就是让阿姨们着迷的韩流明星一样。
嘛，虽然这个世界上也没有电视杂志之类的，不过突然出现花花公子的老绅士也不是不可能。总之就是主妇们叽叽喳喳地谈论着的艺人一类的东西。
「这个小镇的娱乐很少，阿姨们也就是稍微稍微地被尼尔刺激了吧」
「姐姐大人。我已经随时准备好出击尼尔了。如果姐姐大人下令的话，随即就把他虚伪的面具撕下来，看那个非常无礼的家伙还敢再强烈的刺激您」
「是，是。我知道阿姨们会不满，不过在本人面前还是要抑制」
「当然。我是不会做出会原形毕露的轻率的行动的」
缇姆嗯哼了一下自豪地回答。
……缇姆仍旧中二病全开啊。好，差不多有对策了吧？嘛，还有中二病没有完全治好的事，等等再考虑吧，现在是变态
尼尔岑
的受欢迎的事。
喂喂，变态
尼尔岑
这家伙连花束都收到了啊，说他是艺人也不过分了。
然后从早上开店开始变态
尼尔岑
的粉丝川流不息的过来，变态
尼尔岑
也一个一个彬彬有礼地接待着。感觉都像是料理店「贝鲁加」的招牌了，终于变态
尼尔岑
好像也有了自己是员工的自觉了。
好，这里也是作为上司的我表扬的时候了。休息时的一些慰劳品也应该会提高变态
尼尔岑
的干劲吧。
然后，早上的高峰期过去了，客流量也中断了，差不多也是该好好休息的时间了。
「缇姆，尼尔，差不多该休息一下了吧？」
「「是」」
我打招呼让缇姆和变态
尼尔岑
休息了，于是在我的指导下缇姆和变态
尼尔岑
把茶和点心带来了。
哦，干的不错嘛！
「尼尔你干的很卖力的样子嘛」
「哈哈，不敢当」
嗯嗯，虽然啃老族但还是挺会做呢，这是因为被教育过的缘故吗？
「尼尔岑不仅仅担任我的近卫，也担任了执事的工作。这样的琐事很擅长的」
「哎~那样的啊，真是厉害啊」
确实，变态
尼尔岑
看起来像是执事的样子。缇姆，其着眼点是好。只是有点像腐女哦。由中二病转「腐」吗，姐姐我对缇姆治疗还是苦战啊。缇姆的中二病还是一点没变的。是怎么了吗？
说起来，仔细想想，还没详细听过缇姆们的中二的妄想呢。有可能抓住中二病治疗的契机吧，那就问一下妄想的内容吧。
「缇姆确实是魔王军的六魔将了吧？」
「是，原六魔将，现在是邪神军的一将」
咳喉！这，这说起来好像是这么回事了……。
现在缇姆的定位是背叛了魔王军而加入邪神的叛徒啊。顺便说一下，我就是邪神？
缇姆这家伙很钟意从我这问到的前世的「邪神」的说法。前世，我也喜欢，那个心情很清楚。但是缇姆的中二病根很深，只有听这一点的话，还是不好解决吧。
……好了，这个时候。连同缇姆的妄想内容在内，今天先倾诉一下吧。通过姐妹的交流谋求解决的方法。首先，要是什么事情都不说的话就无法开始。
「缇姆，有什么想问姐姐的吗？今天什么都会回答你的」
「是啊。我有些事曾经就想问问姐姐了」
「嗯嗯，说说看吧」
「姐姐大人作为邪神活跃的时候的故事」
额！蒂，缇姆，没头没脑地说出什么话……
但是，我说过了什么都给你回答的。我不能不回应她的信赖。无论是怎样的黑历史也好……
「缇姆，前世的事情之前就稍微说了一下吧？」
「是。我听到故事的时候，就受到冲击了，一定想详细地知道那些事情」
「详细啊～从哪里说起好呢」
「那姐姐大人曾经作为『尼特』生活过的是怎样的国家啊？」
「是啊～是和现在世界相比，生存更加艰难的国家呢」
总之这里的贝鲁加是个很和平小镇，小镇的大家对我很好了，有个温暖的家庭。近代，不，在前世的日本有就职啦，考试啦之类的压力纠缠着我，是个相当不适合居住的地方。
「是个充满战斗旋涡的混沌的世界吧」
战斗啊……
嘛，生存是战斗之类的东西吧？特别是，对于无业童贞又自闭的我就是人生的困难模式了吧。
「嗯。而且我出生的地方还有被称为『修罗之国』的地方呢，特别厉害啊」
「哎呀！感觉和我出生的魔界是相比无法的可怕」
「是啊～比魔界更可怕。存在着许多恐怖分子」
「『どきゅん』啊！是和魔邪三人众同质的能力者的称呼吗？」
「诶，和他们一样的感觉。之前我也说过无法应付那种家伙了。此外还散布着『手榴弹』这种可怕的爆炸武器」
「您的话看来『手榴弹』是和爆炸魔法『エクスプロージョン』一样的东西吗？」（真白：Explosion，爆裂魔法）
「嗯。我想『手榴弹』是会让姐姐受损程度的禁咒一类的武器吧。姐姐，不对吗？」
「哈哈，手榴弹伤害的话，被卷入就会一下子死掉哦」
「什么!?一击就将姐姐大人埋葬的武器，完全无法相信啊！」
「嗯。其实我刚看到『注意手榴弹！』的传单时也无法相信。真的吗？！咦!?是噱头吗？不是……事实吧。而且在路边随意掉落之类的」
缇姆们表现出了惊愕的表情。嗯，十分明白他们心情的哟。我听到那个的时候，也暂时害怕过的东西。半开玩笑的说DQN的口袋那里面就有手雷并不是无用的担心。
在我转生后，修罗之国的人现在怎么样了呢？是不是实现了居民外出时「防弹背心常备」了呢……
「那姐姐大人是如何处理『手榴弹』的呢？」
「不知道是幸运还是不幸，我和手榴弹没有过联系就转生了」
「是这样啊，还真是可怕啊。姐姐在存在着散布着那样的武器的国家战斗着，算是明白姐姐力量的源泉了」
「呵呵，那样啊，让你担心了，还有其他想问的事情吗？」
「是，确实。姐姐大人是归属于叫『尼特』的一类吧？」
啧！蒂，缇姆，真厉害。意识受到这样的重重一击。
记住了呢，这句话，忘了的话，就好了……
「嗯，诶。尼特啊……」
「『尼特』这类人也是拥有和姐姐大人一样的你的力量的人吗？」
「力量啊——确实有类似的人聚集在一起，我的四周就聚集了许多中二病的家伙啊」
「姐姐大人『中二病』是怎样的意思呢？」
「简单来说，就是有着和缇姆你和尼尔一样的思考和行动的人的总称」
「哈，和我和尼尔岑一样……也就是说中二病指的就是实力者的说法吗？」
「额~讲起话来是很帅吧，但是这可不是夸奖的话啊」
「太过武断和突出，也有可能看不清四周看不见脚下。我和尼尔岑头脑发热时也显著的有那样的倾向。这样的解释可以吗？」
「那样的感觉吗。中二病会那样得变得看不清四周吗。前世，我这样的人啊，过去也因为中二病经常暴走」
「怎么会，总是那样的沉着冷静的姐姐您过去也……」
「呵呵，无法相信吧，不过是事实哟。但是呢，正因有了前世的失败，现在才会去反省」
「不愧是姐姐。拥有伟大力量的您却有这坚持不懈细心注意的那种的经验啊？」
「是啊。中二病很辛苦的」
「姐姐大人『中二病』的时期过了吗？」
「谢谢。是，是的。所以啊，我也想让缇姆也要快点好起来啊」
「是吗？姐姐大人的很多技能都是当时编出来的吧？」
「诶，之前我也说过大部分的人都去公司就职了。不是尼特的话，是没有时间编出技能的」
「无论别人说我是不是笨蛋，我也要和姐姐大人过一样的生活方式。我也要成为『尼特』一样的武之极致」
在说什么啊？缇姆，别当着家人的面就突然发表NEET宣言！
啊，这是什么事啊！
明明是说尼特族是愚蠢的。为什么缇姆是一副憧憬NEET的氛围啊。
「缇姆，说了好多次了，中二病也是NEET也是，都不是夸奖的话。前世一般都是进入公司工作啊」
「是啊，的确，在《日本》隶属于《会社》才是正常的」
「是啊是啊，我说的话记住了吧」
「姐姐大人。老实说不中二病真的好吗？姐姐对于前世是否定的。姐姐一想到这事就开始后悔，但我是感到骄傲的。普通的前辈都隶属于《会社》吧？我对于一次也不隶属于《会社》的『尼特族』的姐姐打心里表示尊敬！」
「我也有同感。缇蕾娅大人的极好的神技，那是一生都所属于『尼特』的缇蕾娅大人的血汗的结晶啊」
咳啊啊啊——！真是沉重的一击啊啊啊！
啊，你们果然魔族吧？
真是精准的一击啊。
现在的姐姐感觉意识都要远去了。
「是、是啊，就是那样。我不去公司，就一味地当着尼特族啊……」
「尼尔岑，我要效仿姐姐大人的姿态。我不去走一味迎合大众的路了。特别是修罗的国家，在那里一定不是一般的辛苦吧」
「缇蕾娅大人正是『中二病』的模范，谢谢你」
啊，啊，啊，本来打算是休息的，结果却受到了极大的伤害，啊，饶了我吧。



　[WEB] 第一章32「开茶会吧！(中篇)」

發貼者：copyandpaste




第一章32「开茶会吧！(中篇)」
翻譯: 摸鱼的犟油

「哈哈，我是人渣，是个人渣野小子。反正我是一个中二病尼特族啊～」
我受到了缇姆他们的精神攻击而失落，虽然缇姆们是不自觉的，但却准确瞄准并击中了我的要害，前世的伤痕一股脑儿占据了心情。
够了吧。姐姐我，暂时需要一个人待会才能回复心情，然后为排解抑郁的心情喃喃地说着发牢骚的话。
「姐姐大人，有听我说话吗？姐姐大人啊！」
哈!?缇姆的声音把我叫了回来。
不行，不行。怎么能被前世的记忆拖累呢！
我的名字是缇蕾娅，和前世无所事事的垃圾方式生活不同，现在是料理店「贝鲁姆」的看板娘，是一个的厨师。
要振作起来啊！
「对不起缇姆。刚才没听到。额，想问什么啊？」
「是。想了解姐姐大人拥有的许多神技，比如《杀人双截棍》之类的非常美妙的神技吧？确实全部有七百七十七种来着……」
「啊啊!?缇姆好好记住了啊」
「我也非常关心。我听说了将魔邪三人众打碎的拳技，那实在是太棒了」
那是「ペプシー・ロール 」。因为缇姆曾执拗地把DQN打倒的情况问出来，所以就要求技术演示了啊。没办法，发生暴力事件可不是值得表扬的行为，当时吵架的情况也有详细的表演过了，我虽然是个半调子但也是有分寸的。
嘛，缇姆眼睛发着闪光看着我……
呼，又想问技能？缇姆他们是中二病，所以听我讲述技能会很高兴？
我知道哦。前世，我中二病的时候想出了各种技能，世界的不同看来也有相同的思考啊。
没有办法，被两人用这么被期待的目光看着就不得不说了。毕竟这就是今天的茶会的宗旨嘛。
「没办法啊。那么就说一点而已」
「谢谢！」
缇姆们和上次一样用闪光的眼睛凝视着我。虽然被那么的期待，相反害羞的是我这边。等缇姆们中二病治好了，我一定会苦闷地后悔的。
「唔~轰轰。首先是中二病的家伙必经的道路。那就是『はめまめ波』『ババン=ストレッシュ』『五重のキワミ』 」
「嗯嗯嗯。我很感兴趣，这些技能究竟是什么样的呢？」
「前世，中二病过的人一定会去练习过的那种的大招啊」
「但是我仅仅想讨教强力招式」
「不过那也是我邪神七百七十七技内的，可以说是中二病必备的技能。特别是『はめまめ波』 之类的是全日本男子都有练习过的经验的」
「『はめまめ波』是怎样的技能呢？」
「是啊～比起魔法应该说是气弹的话更好吧，就像那样的发出」
「气弹之类的话，之前和人类战斗就有经常使用了。只是越过魔人的屏障后就会消失了」
「呼，呼 『はめまめ波』 蓄力到MAX后使用的话，连月球都能破坏」
「啊，竟然！没听过能行使大魔法『星体破坏』同效果之类的绝技，还是使用比魔法也格外威力低下的气弹进行之类的……」
「好厉害吧。吃惊吗？」
「是，是的，惊呆了。那、那姐姐是这个技能……」
「诶，练习了。和当时的大家一起……」
我看向远方回顾过去。是的，还是小学生的时候，气功波刚出的那时，无论如何都想花光刚发的压岁钱，零花钱也不够的部分是拜托了父母，去参加报名十二届气功交流讲座。
成功毕业了……
但紧绷的感觉也不会变。
周围都是「这多傻啊！」之类的感觉呐。啊，是啊。所以我无论如何也不想放出来啊！
「那『ババン=ストレッシュ』是？」
「那是剑技。从剑里放出像剑气一样的东西」
「那就是人类也能使用的技能吗。而且六魔将ザンザ也是使用魔剑的，不过，那家伙能将周围数十米内的敌人全部切碎。是这样的感觉的技能吗？」
缇姆，很难搞定啊。魔将军的设定都预先想出来吗？但是，还不够。前世，姐姐的中二病可不是半调子啊。
「呼，呼 ，『ババン=ストレッシュ』 厉害的地方并不是普通的斩击。不仅固体、液体甚至气体也能切开」
「啊，竟然！斩裂巨岩和大海裂的的话车倒是有。但是，撕裂天空的话是至今没有听说过啊」
「厉害吧。固体、液体、气体同时斩开啊」
「果然姐姐这个技能……」
「诶，练习了。已经和大家一起……」
不用说在学校扫除的时候用扫帚练习，雨天打的伞用的也是铁板。沉迷的时候一天做几个小时。做过头时胳膊肘犯了腱鞘炎，那时我说不定会犹豫。不，全日本应该只有几个人是这样吧。
「那『五重のキワミ』是？」
「那是拳技啊。用连续快速拳击破坏对象的技能啊」
「那样的话尼尔岑的奥义的超魔爆炎击 ボンバーファイヤ 相似吧」
「呵，呵，呵，太天真了。 『五重のキワミ』 厉害的地方啊，是什么样的东西都能粉碎啊」
「竟有那样的事！那，那是什么样的原理？」
「哎～，首先用拳头敲打对象。然后，在那个振动传导的时候立刻再一次敲击，连续五次」
「原来如此，合乎常理，是利用振动的连锁反应吧？不愧是缇蕾娅大人，我也一定会回去实践的,谢谢！」
「呼，尼尔岑，就像姐姐大人先前说过了吧，『中二病』已经过去了。和你一样热心于战斗的时期过去了。 」
「不好意思极了。缇蕾娅大人的技能太美好了，您让我作为战士的血沸腾了」
「啊啊，不是很好吗。我也明白你的心情。如果听了那样的技能，中二病是无论如何都想尝试的」
「呵呵，姐姐前世，也好这口？」
「额，是啊。如果知道这个技能的话，想要尝试也是理所当然的嘛……」
「正是……」
因为眼看着变态
尼尔岑
就像憋不住了想尝试技能似的，所以就对他那样说了。还是发泄一下比较好吧，积攒压力是不好的，中二病强制让他停下也停不下来的。一定想把「五重のキワミ！」 使出来。让他偶尔回到童心——不对不对，变态
尼尔岑
总是一副童心的模样。
「尼尔岑，想做的话就不要忍受了，做一下就好了」
「是，那么失礼了」
变态
尼尔岑
起身从口袋里拿出什么固体。说是空手道家的用瓦片比较好吗？准备好了，然后变态
尼尔岑
就将那个固体放在地面。
「哈」
伴随着气势的同时挥下拳头。房间里响起了咵嚓一声有什么东西坏掉的声音。
喂，口号呢？
「五重のキワミィ――ッ！」 的大叫一声发泄出击打的乐趣呢……
嘛，但是每个人都有自己的方式享受乐趣。口号是没有，估计是精神集中了而发不出声音。而且，只要有那个气氛就行了。
「什么，如此美妙的技能啊？！托缇蕾娅大人的福，我的奥义有了格外飞跃。请看！」
向尼尔岑拿出来的手中看去。
诶!?什么金属的东西粉碎了。这是刚才变态
尼尔岑
拿出的固形物吧……
这是什么？嘛，被变态
尼尔岑
的拳击打碎了。金属吗，还是看起来像想金属的木材吗？
「尼尔岑，做的不错嘛。这是那个吗？」
「哈，是奥利哈刚 。我的奥义通过加入缇蕾娅大人的原理转变成了巨大威力的技能了」
「嗯。漂亮地粉碎了奥利哈刚嘛。这个威力，也能突破我的魔法壁垒吧」
「不敢当」
哦~哦～开心就好。我也是以这样的感觉玩过的，对适当腐烂的木材用「五重のキワミ」 了啊。中二病患者的行动都想到一起了啊。嘛，现在是快乐的茶会，半腰中插话就不雅了。
「尼尔，干的不错嘛。一下子就领会，取得真传了啊。呐，试着打我一下吧」
我将手掌对着变态
尼尔岑
，就叫他向这里打。就算不是为家人着想也算是员工着想吧。我的话也想坐着一起玩啊。
「但，但是，如此的大招撞击缇蕾娅大人……」
「尼尔完全不用担心。姐姐大人连奥利哈刚都不如吗 ？」
「啊。我一定比奥利哈刚结实」
「确实。那么缇蕾娅大人，那就接受您的指导了。全力撞击，请您原谅」
不，稍等一下！
那样一本正经地说用全力之类的有点不妙啊——你啊，是不打算听我说的话吗。
变态
尼尔芩
完全一副入神的表情看着我。已经完全进入武人尼尔岑这个角色了吧。
啊，没办法了。
变态
尼尔岑
摆出了气势……应该也没什么用吧。
我表现出富有余裕的样子摊开手掌。于是，变态
尼尔岑
握住拳头将利用全身体重放出了拳击。
「咳啊！超魔爆炎击改ボンバーファイヤカイ ！」
四周响起了金属和金属碰撞了一样的冲击声。变态
尼尔岑
的拳和我的手掌全力撞在一起。
「哦哦，痛--！你，疼不疼啊——啊！」
变态
尼尔岑
的后头部毫不留情被拳击的反作用力着地了，像是戏剧性的一样，变态
尼尔岑
突然地在地面翻滚着。
这还真是痛，有什么骨折断的声音响起了。你，是空气做的吗！
这个趋势是用全力打的吗……
很疼、疼吧。变态
尼尔岑
还挺卖力啊。这是觉醒了吗？完全是骨折了吧。



　[WEB] 第一章33「开茶会吧！(后篇)」

發貼者：copyandpaste




第一章33「开茶会吧！(后篇)」
翻譯: 摸鱼的犟油

变态
尼尔岑
倒在地面上呜呜地呻吟吧。缇姆也一副茫然的样子。
哈!?什么鬼！
周围的气氛略有下降。自己「接招！」的这样说了，可这是怎么了。好好考虑的话了，中二病的变态
尼尔岑
的身体像空气做的一样也不是不可能。
「啊~尼尔，不好意思啊，像那样子乱来啊。现在很痛吧，真的被你吓到了」
「哦，库，缇、缇蕾娅大人……啊，承蒙您，您的夸奖实属荣幸，啊。这、这是缇蕾娅大人的……感谢您的教授……」
变态
尼尔岑
表情痛苦，但还是说着感谢的话。
不~对不起，真是难为情啊。你也可以好好休息，不用那么勉强回答的啊。
「那，不愧是姐姐。能承受能让奥利哈刚粉碎的一击这种程度的伤害的话，就算是接下我的奥义也能纹丝不动啊」
缇姆也许察觉到了在场的气氛便转移话题了，让缇姆费心了啊。
「是，还有这样的事啊。但是，缇姆的魔法还有未来啊，魔力量是会成长的」
「是这样吗。我已经修炼到至极的魔法了……」
「缇姆，那是傲慢啊。你还是魔法的初学者啊」
「啊，我是初学者！第一次被这样的说」
缇姆表现出意外的表情来。缇姆，从使用魔法方面与天狗差不多呢。这个样子，缇姆和井底之蛙一样啊。
「缇姆，完全是认为自己是第一魔法使的样子！那样想的话，就会停止进步的啊」
「是啊。不知不觉我就会认为自己到达了极限」
「嘛，没办法？四周没有别人能指导魔法的关系吧」
「您说得很对。四周并不存在和我魔法才能的等同的人。姐姐大人的话语指出了我满足现状的地方」
「嗯，注意到了的话，那就没问题了。那时的事，记不太清楚了。具有相当的威力。但是，我只乱射过气枪而已」
「姐姐大人那个『えあーがん』 是什么呢？」
「是啊～如何说明BB弹呢——说是类似于子弹的物体发射装置的话明白吗？」
「是和ボーガン一样的兵器吗？」
嗯~严格来说不一样啊。手枪的原理……
不，不，这个时代没有枪这种东西的概念啊。嘛，和ボーガン作为远距离武器也在同样的范畴内。说相似的话也能认为是相似的。
「嗯，大体上就是那样的感觉吧」
「超魔魔子弹スターフライヤ匹敌的威力啊——『えあーがん』是您看到过的接近神具的东西吧」
「哈哈，哪有那么夸张的呀。只是孩子拥有的东西呢」
「诶!?《日本》的孩子把那样的武器，随身携带的吗？！」
「嗯、嗯，是啊。不用那么夸张地吃惊也……」
「姐，姐姐大人，『日本』还真是个可怕的地方啊」
「啊？嘛，比这个世界科学更发达的事是事实。有一段时期，被带着气枪的孩子的集团追杀过」
「虽说是孩子，但是拥有和我的奥义匹敌的武器的集团，这种威胁是很容易想象到」
「缇姆也明白了吗？已经，没有比这个更讨厌的事情了」
我不想还好一想到就生气！谁提出来的，我变成了附近的小孩子之间热衷的狩猎目标。我每次外出都被执拗地袭击。去便利店也特别辛苦啊！
「那姐姐大人，是如何处理的？」
「人数实在多的话就逃跑，不过看准间隙，和其中的一个人一对一。不过那家伙把父母喊出来的话，事态就不可收拾了」
「原来如此，袭击了姐姐大人的那样的孩子的话，父母就是强敌了吧」
「劲敌的强敌，是怪兽家长啊」
「怪兽家长!?听起来是多么强大的存在啊……是和魔物的合成兽一样的东西吗？」
「是啊～和不能理解的生物的意义相合。那个野兽般的声音，正和合成兽相符」。
在那个野兽的影响下生活受困。明明是自己的教育错了吧！
哈啊～仅仅想起来就忧郁起来了。二十岁的我被小学生殴打的议题不断上升。从被邻居从后面指指点点的地狱，到被警察询问情况地狱。真是欺人太甚。
「『どきゅん』是使用高性能武器的集团，然后是怪兽家长，前世的姐姐大人是连续苦战了吧」
「是啊。这个时候的事是叫做第一次对邪神包围网吧。这之后，就是将被国家敌视之类的。不过下次继续吧」
「好。姐姐大人的战记听的很是有趣，我对姐姐大人感到骄傲」



　[WEB] 第一章34「匠的技能在闪闪发光。第二回」

發貼者：copyandpaste

第一章34「匠的技能在闪闪发光。第二回」
翻譯: christ0420

那，今天也干劲十足的制作料理！
今天是预定做异世界版「土豆炖肉」。材料是猪人的肉及马铃薯数个，甜料酒、盐、糖等调味料。
首先，将猪人的上等肉平均的小块小块切碎。再来锅里放油，把切下的肉和切成一口大小的土豆放入。然后加入上述调味料，用中火KURUKURU的等肉的颜色改变就完成了。
哼♪哼♪差不多吗？
锅盖打开中确认著，缇姆和变态
尼尔岑
的声音了。
「缇蕾娅大人！」
「姐姐大人！」
「两个人～一起？新品种的龙发现了？」
「不，非常抱歉没有这情报」
「那麼什麼事？」
「是。近卫对的重组完成了想请教您今后邪神军的战略」
「我跟尼尔岑在内，近卫队全体等待著姐姐大人的命令」
缇姆和变态
尼尔岑
有没头没脑地说来。以前说著「近卫队的重组中」或「希望来视察」什麼的，好像缇姆们魔王军游戏想邀请我参加。在上次的茶会中我中二病的话的一定是传到朋友中吧。的确前世我是原中二病了但是阿。现在已经摆脱了。
只是，不能反对而反对这爱好。我能理解。总之只能一起一边玩一边暗中注意吧。
很好！，就这样决定的话我好久没玩玩看当邪神军统帅了！
哎呀呀，首先想做什麼？变态
尼尔岑
说想问战略的事，但在这个魔王军游戏中我什麼都不知道的情况。嗯，总之什麼职务给看看吧。
「那麼缇姆命令你为邪神军总督。你自行决定喜欢的方针吧」
「是！。对此重责大任我感到十分荣幸。姐姐大人的期望必定不惜赌上生命的努力」
缇姆眼中闪耀著兴奋。
拚命努力著……嘛，被那样说的话中二病患者也是当然的会受到刺激。总督因该不过分吧。但是，嘛，那麼高兴。好吧。
「尼尔像之前一样担任近卫队长」
「哈哈。我也会不惜赌上生命担任的」
变态
尼尔岑
眼睛闪闪地闪耀著。嗯，预想中。
「还有，既然邪神军也和魔王军一样那麼试著做出六魔将？缇姆的亲卫队中是否还有能担任将军这样的人吗？」
「姐姐大人。我等皆是姐姐大人的近卫队」。
「啊，是这样。之前在一起玩的人材有谁吗？那个贝鲁是知道的，不过……」
「贝鲁南德斯在谍报员中是优秀的人材，但将军的器量还不确定」
变态
尼尔岑
回答了我的问题。
嗯，这样啊……。
但是，变态
尼尔岑
已经作为队长了，夥伴们也许会积存不满。那样的话只能轮流作了。
话说回来，到现在为止，职位是怎麼决定的呢？
猜拳？还是缇姆指定？
嘛，猜拳也好转盘也好哪个都好吧。入乡随俗随。缇姆他们的规则有什麼关系。
「那。那麼缇姆兼任做总督和将军。剩余就从队伍中补充人材」
「哈哈。请交给我吧。姐姐大人的敌人必定能完全的摧毁！」
缇姆们相当快乐啊。
特别是，缇姆作为总督非常兴奋的询问变态
尼尔岑
「王都的战力如何？」或者「魔王军的准备为何？」之类的话，非常热闹。另外还有「根绝每个村庄！」之类的话。
缇姆，有点玩过火了。其中「王都什麼时候进行总攻击？」说出这些麻烦事。
但是呢，不好意思我还得继续修行料理。并不能跟缇姆们一起玩。这样的话得找些人能和妹妹一起玩。
嗯～，有哪些人可以一起玩呢……。
爸爸和妈妈因为店要顾不能勉强。
果然剩胆小鬼
西瑟夫
吗。
嘛，胆小鬼也有警护工作之类的。执勤城镇的警卫时也不能陪玩。至少希望和居民接触。我是这样想的，
「缇蕾娅酱！」
哎呀！说曹操曹操就到胆小鬼
西瑟夫
来访。
「西瑟夫先生，你好！今天怎麼有空来了？」
「因为礼物哦。缇蕾娅酱」
礼物!?
胆小鬼
西瑟夫
两手抱著箱子，这箱子还慎重地用丝带绑起来。就像常见礼物包装的感觉。
喂喂，完全当贡君了哟。上次收到多余女仆服的时候而高兴的原因吗？
真是的。无预警的破产我是会梦寐不安的。
「西瑟夫先生，我不能收下这东西。非常感谢」
「嗯，但是啊。这次也特别定做的衣服啊。绝对中意的」
特别定做……这家伙，真的没问题吗？
稀有防具的修理加上特定的女仆衣服。相当，花钱的吧……。
「西瑟夫先生，真的非常感谢，所以」
「这已经不能退货，比什麼的我已经从缇蕾娅酱那里得到想要的。所以说，对吧？」
嗯。不能退货的话，太可惜。
「我知道了。西瑟夫先生，谢谢。那麼吧」
我接过胆小鬼
西瑟夫
的箱子。
箱子里面是……。
以黑色为基调的花边。褶边装饰的洋服。这是通称「哥特萝莉衣服」的东西。
啊，怎麼会这样吧！匠的技能闪闪发光。
呼。接上回说了第两遍了。再说一次。精采的实现。
胆小鬼确实做到了。好好地记了那时候我请求我说女仆装的方案阿。细微的样式都完美再现了。
「花费了……多少？」
「这些花费阿～粗略三百万黄金左右吧」
「三，三百万!?西，西瑟夫先生，那样支出没问题吗？」
「嘛，什麼的。有点不妙的地方借了钱，在期限内还清就没问题」
不，不～。这样非常不妙阿。地下钱庄的家伙啊。
呜，胆小鬼随意地送出来，为了我的任性而借钱感到心好痛。
在我心中的罪恶感膨胀起来的时候，变态对胆小鬼说话了。
「这不是垃圾吗？！带贡品献给缇蕾娅大人的吗？。虽说是垃圾，其志可嘉。我代替缇蕾娅大人表扬你」
「又是你！头脑奇怪的可怜的家伙，怎可能知道我想要做的，看来有必要和你作一次了结」
「嘴里满是垃圾的臭味。那个了结什麼的现在也没有关系。胆怯——」
「尼尔岑，给我停止！姐姐大人的教悔你忘了吗！应该说了。想妨碍姐姐大人的作战嘛」
「很，很抱歉」
面对缇姆指责著变态立即跪地成土下座。反覆磕头道歉已经是变态特有的技能，且为家传绝技。
「耶，这什麼？完全是仆从的有趣事情呀」
完全没错是「主从游戏」。大人对孩子稽首景象超现实啊。但我已经习惯了这样的情景……。
「而且缇姆酱和以前的感觉完全改变了呢？」
「嘛请不要在意。缇姆现在是反抗期」
「是吗？呼~缇姆酱，别让姐姐太困扰哟」
「你，你说再说什麼阿——！我让姐姐大人为难？可恶，被人类说上的这份屈辱——」
「冷静缇姆、冷静下来。和姐姐的承诺已经忘了吗？」
「抱，抱歉。我，我又让姐姐大人失望了」
「好好，很好的。缇姆是好孩子，不要失望」
好好地抚摸缇姆的头。
「西瑟夫先生，对不起。缇姆今天现在还是反抗期的感觉……」
「啊，我知道了。缇姆酱，对不起啊。那麼这个放这里」
胆小鬼边说边慌慌张张地出去了。胆小鬼有点担心借钱了，但已经是大人。说没关系了，没关系吧。总之，好不容易得到的礼物要有效的利用。那麼，一起开办歌德萝莉服装秀吧。抱著缇姆说。
「缇姆，不快点来试穿这件吗？」
「我知道了」
缇姆将胆小鬼放下的哥特衣服拿在手中。缇姆凝视哥特萝莉服装。还是因为珍贵而津津有味的吧。
「啊，怀念的衣服！」
「哎!?缇姆有穿过吗？」
我的记忆的衣服，并没有这件事……。
「我的幼年时代经常穿相似的衣服」
「耶？耶？耶？」
「但是超过千年后开始不穿了……现在的我的体格看来这的确是恰好」。
啊，原来如此魔族的话的确有可能呢。嗯，的确这件衣服在魔族和吸血鬼中经常穿的印象。缇姆的想像力真丰富。
「是吗？。那麼穿上怀念的衣服吧」
「是的，那是姐姐的愿望的话……」
缇姆拿哥特衣服去换衣服。
等待几分钟……。
缇姆穿哥特衣服出现在我面前的。
「呼啊啊啊啊。很适合哦。太相称」
预想。不！预想以上的破坏力！
缇姆只要是哥特衣服都适合。
「这样阿。既然姐姐大人都这麼说了，我会把这衣服当制服的」。
「诶，诶，一定要这样。也能顺便稍稍改变一下发型吗？」
我指缇姆的双马尾发型。
结果就是！哥特萝莉的样子配上缇姆的银发双马尾闪亮闪亮！就像某处的公主一样。太刺激了双马尾属性。
喔喔喔，赞美我自己！非常——精采！
「嘿嘿，太可爱了。缇姆」
「姐，姐姐大人。您的眼睛有点可怕」



　[WEB] 第一章35「借钱的方式是哪里的时代剧啊？」

發貼者：copyandpaste




第一章35「借钱的方式是哪里的时代剧啊？」
翻譯: 摸鱼的犟油

呼~为什么肉的价格这样贵啊～
一个人一边抱怨一边着急地回家。市场上买的魔獸的肉，较上个月相比也要高二成。通过冒险者狩猎魔兽后，经过市场流动，其中无论如何也得包括中间商的利润，只是扣除那个份儿，这个地方的涨价也很严重。
冒险者，在偷懒吗？
冒险者们不狩猎魔兽的话，食材缺货价格上升的道理是浅显易懂的。
啊~自己有狩猎的力量的话也用不着这么烦恼。一边考虑那样的事一边走向店了。
不知为何不!?店的门前在吵闹。什么事啊？
回到店里，陌生的男人们在与父亲进行着激烈的口角。爸爸是愤怒的满脸通红，妈妈哭了，妈妈的细长的头发乱得很厉害，非同小可的样子。
哈!?缇姆在哪里？
立即环顾店内。缇姆变态
尼尔岑
一起，从稍微离开我们的父母的地方一动不动地看着的样子了。
唔，总算还好吧。
即便如此，这些家伙是谁！一脸恶相的男人们在和父亲吵闹。
「好吧？不明白吗，所以再一次告诉你哦。你现在欠我们一千万的黄金的借款」
咦!? Daddy，真的吗？！家里借钱了吗？第一次听到啊。
「啊，荒唐啊！我不记得借过那种钱！」
爸爸被那家伙抓住了胸口还在反驳。是啊。耿直的父亲借钱什么的是无法想像的。
「所以，说的不是吗。这个城市的西瑟夫那个混蛋，用你的店作担保从东家借了钱」
「说什么愚蠢的话呢！」
「瞧你看看这字据。好好地记载了吧。还是什么？想违反合同？那是对王家叛乱的哦！」
「诶!?唔，可恶。西瑟夫先生那家伙……但，借了一千万的黄金我也不知道」
「我家的利息是一分利。十天一成。借的部分以外也算作利息的！」
「那，那样……」
「总之，这个店就顶给我了。至少，扫除也无微不至的，很适合居住的家吗？我喜欢」
那陀着背鼻息粗暴的男人发现了我的存在后露出了低俗的笑容。。
呃～别用恶心的眼神看啊！起鸡皮疙瘩吧！
我不愉快地向那个男人回瞪。那个男人五十多岁半呢？头顶秃着，散发着中年人独特的令人讨厌的气味。只是，其体态和肌肉发达，说不定原本是冒险者之类的。
「喔~还有那么漂亮的女儿吗？在那里的小丫头，等成熟的时候，代替这家伙来还钱也不错吧？」
男人的嘴角散漫松懈，带着可憎的微笑向我接近。这，这是危险的预感啊……
「你啊啊，别对我女儿出手啊！」
「哎呀，用暴力抢人吧？好吧，我也并不是那么讨厌啊」
爸爸激昂地决心打那家伙，反而手被扭而被甩出去了。父亲的手臂发出吱吱嘎嘎的悲鸣。
「唔啊啊啊！」
「父亲！」
「哈哈，这手臂，折了吧」
「住手！你、你们，是刚才召唤刚才町的警备吧」
我虽然立刻呵止了，但那些家伙是习惯暴力呢，还是警备队糊涂不出手。
之后，我祈祷着能够沟通。
「警备啊～。嘛，我们没说谎，看在我女儿的说的话上相信我们现在撤回吧」
男人说着放开了抓着父亲的手，粗暴地把他推开。父亲被突然推飞，而撞到了桌子上。
「库哈。你，你！」
「你，给你一周期限！期限之前如果还不了钱，就用这家店和女儿来顶」
男人们抛弃下了台词，一边吐着笑一边离开了店。
「爸爸，妈妈」
我跑到垂着脑袋的父母跟前。爸爸受到了男人们暴打弄得到处都青了。妈妈眼睛肿着流着泪，没有受到暴力，但精神受到了打击吧。
「缇蕾娅，对不起。发生了那样的事，这家店有可能要出售」
「诶诶!?为什么？为什么要把那样的话挂在心上。这样太奇怪了啊」
「那个人，好像在王都的放债……手法，巧妙的可怕。我也看到了契据里是完全以别的名义借款」
「这样的啊……西瑟夫先生对这件事怎么说的吗？」
「那家伙憔悴地蹲在家里……」
哈？那个胆小鬼
西瑟夫
，完全被你牵连了啊？真的，因为借钱的事憔悴地蹲在家里啊！借那么一大笔钱到底想要干什么啊——阿嘞？难道是我的错？说起来，上次拿来哥特衣服的时候，说过从危险地方借了钱吧……
咦!?但，但是，但是，我是没有强迫他呀。自取灭亡的是胆小鬼
西瑟夫
，从危险的地方借钱是废柴
西瑟夫
的不好啊。
总之店的借款怎么办啊？像是时代剧的感觉的事降临在我身上什么的……
不找到解决办法的话，那家伙一定会再来。过了这次借钱的期限的话，他们即使行使武力也会在所不辞的吧。那样的话借款的方法是……
呼——！只是想到就打了寒战。
「喂，喂。这样的话，还借款的方法，是把我卖了吗？」
「怎么能让这种事情发生！就交给父亲我了！」
爸爸，心情很高兴。但是不行。爸爸本来就是料理笨蛋，不敌老奸巨滑的放债人。
好，这里是我的回合了。daddy，交给我吧。小镇的小姑娘的思考可是很细腻的！
游戏《逆转裁判》的隐藏要素，漫画『ミナミの皇帝』我可是没有死角地拼命读过。找到合同的漏洞反过来诉讼他妨碍营业诉诸！
笨蛋。决定发出异议了！啊哈哈！
「爸爸，这里交给我吧。我会想办法的，是因为我才会发生这种事的」
「笨蛋，你在说什么呀！」
「缇蕾娅，傻傻的效仿绝对不行！对方不只是放债的啊！传闻他们和盗贼团有联系的啊」
「那、那样吗？」
双亲带着微妙的神色点了点头。
那些家伙是从盗窃到杀人的犯罪绯闻不断的流氓集团。听说那个头子的男人是名叫ジャコウ说，是B级的冒险者的同时，背后染指了相当多的坏事。想起实际相貌，确实是和土匪头子一样。
被父母脸色青白地告知了预想外的情报，爸爸他们说完「和小镇的大家商量」就出去了。
店里就我和缇姆和手残的变态
尼尔岑
。总之，缇姆的平安比什么都重要。我跑到缇姆跟前问一声。
「缇姆，没事吧？」
「姐姐大人，请放心。作战持续中。但是，我记住了像今天这样愤怒了。特别是，他们侮辱姐姐大人的时候，我差点要把各店铺都吹散了」
「是，是。认真忍耐了呢。真棒！」
是中二病的原因才会保持着强硬的态度吧，内心一定很害怕吧。我抚摸着缇姆的头安慰她。当然，也不忘记和旁边的变态
尼尔岑
打声招呼。
「尼尔也很好地忍耐了啊」
真的，很担心这家伙会毫不在意地变成疯狗。
「哈。我也同样感到不亚于卡米拉大人的愤怒。不过决不容忍缇蕾娅大人重视的店被那种人渣的血玷污的」
「你，啊……」
够了……不能冲动啊。
这种时候，中二病患者真是可怕。和坏人对峙什么的，无论在哪都会有很强的攻击性。
「姐姐大人，现在他们从店出去了。机会来了，如果在黑夜中处分他们的话，就不会露馅了」
「缇蕾娅大人，请交给我吧。他们非常无礼的态度，绝对不能容许。我要那些家伙尝到痛不欲生的滋味后干脆地杀了他们，欣赏他们受尽折磨的样子！」
变态
尼尔岑
说完那种言辞过激后打算出去。
不妙。这个不是虚张声势的言行，是中二病特有的暴走。
「稍、稍微等一会儿吧！可以不用现在去。有你的心意就足够了」
「是」
变态
尼尔岑
不知为何犹豫不决的样子。就算是变态
尼尔岑
啊，浪费生命这种事也不想让它发生啊。不制止这家伙的话，真的会到伪流氓的地方去吧，中二病真可怕啊。
那么变态
尼尔岑
的问题就到此为止该转入正题了。
今后怎么办？
合同的不足点也希望有谁一起来找。
胆小鬼
西瑟夫
还吧主自己关在家里。所以也不能指望看到DQN之类程度的不良就晕倒的废柴
西瑟夫
。这次把他带去有着地道的坏人的地方，一定又会晕了。
那么，带上变态
尼尔岑
？
不，那也驳回。变态
尼尔岑
太虚弱了。只是接受了狗狗那样的家伙的杀气就会休克死亡的吧。
那么，缇姆……
不不不，想想都好恐怖啊。那种有着ウソジマ的地下钱庄的地方，可以带上缇姆什么的。绝对不行啊！
哈啊~我思考了一下，说到底带人都会添麻烦的。没有办法，只有我一个人去？……
「总之这件事就交给我吧。那些家伙，我一个人去处理。缇姆和尼尔在店里待机吧」
「缇蕾娅大人去吗？那种程度的垃圾，怎么也不想麻烦缇蕾娅大人的手……」
「尼尔岑，姐姐也许有什么想法吧」
「是啊。考虑之后的事，好好看家的也是工作之一啊」
「哈，不必担心啦」
「姐姐大人，看家就请交给我们吧」
我把我们家托付给了缇姆，只身进入了ウソジマ的大本营了。
唔，恐怖啊~
脚裹开始微微颤抖地站在他们的根据地脚下。但是，在赶往根据地的途中，突然想到 。
等等啊？
仔细想想，这个世界，等于法律之类的东西是没有的。拥有绝对的力量的人就是正义。文件的漏洞他们决定违反的话不就就此结束了？
那展示力量？
这也是不行的。上次是打倒了DQN们，只是因为DQN们是外行，只是不良而已。所以，由于作战，惩罚了她们惩罚。但是，这次是地道的坏东西。不管我怎么操练作战吧，也会被那些家伙嗤之以鼻吧。
是，想了这么多也想不出什么办法了。
爸爸们也町的和大家商量过了，也没有什么办法。我停下了跑步的脚步，在那个地方蹲了下来。
没有办法。已经只能歇业乘夜潜逃了吗？啊~要和这个习惯了的城市告别了。我在雨中跪着扑簌流泪。
「你，在这种地方干什么？」
「嗯？」
「啊～你是缇蕾娅酱啊。多亏上次的信息得救了。在王都发现了可疑人物了」
向传来听过的声音的地方回头，那里是一位容貌美丽的精灵，装备着黑刀飒爽地伫立着。
「啊，啊，啊……」
「好久不见啊。忘了吗？是我啊，蕾米莉亚」
「蕾、蕾米莉亚。道具出来了啊——！」
我不顾仪容地把蕾米莉亚抱住了。啊，在这样的绝望中遇到了蕾米莉亚什么的……确实是救世主啊。
「喂，喂。不要抱住我有话就说啊！放开我啊？！唔!?你，还是那么有力气啊」@_@
「呼呜呜呜，请帮助我吧，正苦恼呢！」
「诶，明白了。我明白了。我会听你说的，所以快离开啊！」>_<
我离开了蕾米莉亚，专心致志地把到现在为止的事情说了，讲述了被恶人破坏幸福的生活的一家是何等的不幸。向蕾米莉亚说明了对方是时代剧里出现的恶代理官职一样的坏蛋。
「总之就是想要我帮助你解决放债的坏人吧」
「是」
「不好意思，我并不是那么有空。我来这里是为了调查魔王军。果然这一带还是很可疑」
现在连交谈魔王军之类的梦话的空闲也没有。在这种时候一家正面临离散的危机。
「拜托。除了蕾米莉亚以外没有可靠的人了」
「还有这个城市的警备吧。拜托那家伙就行了！」
「这样啊。那家伙真是无可救药的家伙啊。连小镇的不良都不如」
「哈？那样的人当警备长？」
蕾米莉亚很是吃惊。嗯，我也是一样的心情。为什么那么胆小鬼能当警备长呢？……
「或许无法相信，这是事实」
「……确实听说这里的警备长是C等级的原冒险者啊……」
「是的，不过，只是头衔而已。靠运气取得了吧」
「不，级别越低越能靠运气取得。C等级的话不好说了」
「那么C等级是假货吧。一定是伪造了哟」
「不可能。伪造等级是最愚蠢的行为。行会一看就会知道的。那是会从王都发布逮捕状的重大犯罪啊！」
「哦，是吗？反正，这个城市的警备长在家里蹲着不管用了。已经什么都好了，请帮帮我吧」
我拼命的低下头请求。已经除了蕾米莉亚以外的人都不行了，我家人的救世主只有你啊。
「不好意思，面对这个世界的危机，管小事的空闲也没有」
蕾米莉亚这么说地拒绝了。她面着带苦涩的表情，有点同情我现在的处境吧。这里只能强求于她了。
「啊，弃我而不顾。确实听说过蕾米莉亚是勇者的后裔……」
「呃呃呃！」
「什么呃呃呃？！对平民见死不救勇者的名号也没落了呢」
「但、但是……」
「啊，可怜的缇姆啊，潜逃到了陌生的城市后一定一家子会死在路边的吧～」
带着湿润的眼睛向蕾米莉亚诉说。蕾米莉亚，帮助有困难的平民，可是勇士的矜持啊！
「呼，没办法。带我去那些家伙的地方吧。取而代之的是，把魔王军的情报逐一汇报给我吧」
「我知道了。真的很谢谢你！」
得救了，取得蕾米莉亚的合作了，这样我就放心了。我带着蕾米莉亚到了ウソジマ的根据地。
然后……到达窝点了。
流氓的头头——啊？！
蕾米莉亚一打开门就进去，在那里的是ウソジマ和那些盗贼。啊，啊，ウソジマ他们连反驳的余地没有就被打倒了。盲信我的话就行动了，我是恶女的话该怎么办啊，而万一这些家伙只是善良的市民的话……
蕾米莉亚，尽管如此还是勇者的后裔——不，某种意义上是正确的。随意说那是我家的就把别人家的壶割让带走。然后在正义的名义下，不论向什么样的弱小生物都会挥舞剑断罪。
蕾米莉亚你本身确实是勇者。
ウソジマ发现袭击而进行防御战，而敌人是蕾米莉亚。不愧是S级的冒险者且勇者的后裔，这是一场的双方力量悬殊的比赛。
蕾米莉亚为了找到我们的借据，向ウソジマ们询问「在这一边？是这张纸吗？」的问出来了。
够了吧，我像傻瓜一样寻找这合同的漏洞。结果做的事是像流氓一样。
不行，不行，我在想什么啊。蕾米莉亚是为了帮助我家人才做的。必须表示感谢的说。
蕾米莉亚一张一张字据地看过来。
「是这个吗？」
「啊~蕾米莉亚，就是那个」
蕾米莉亚终于找到了店的借据了。然后蕾米莉亚把纸哧哧地撕掉了。
「啊！你在开玩笑嘛！」
「那么大声干嘛！」
蕾米莉亚扭曲领导盗贼的ジャコウ手臂。紧接着，胳膊被扭转的ジャコウ露出了痛苦的表情，苦闷的声音提高了。
啊，看着吧！这就是对父亲施加暴力的惩罚。也要这种家伙一点感觉到他人的痛苦才行。蕾米莉亚加大了力气，提高了扭转ジャコウ的手臂的角度。
「痛！疼疼疼疼啊！你！快放开我！」
「闭嘴。坏蛋，去死！」
蕾米莉亚扭转ジャコウ手臂的同时，拔出了剑。然后那把黑刀的锋利剑尖刺伤了ジャコウ的喉咙——
「呜啊！停止！停止！蕾米莉亚，杀了他可不行啊」
「为什么停止？这家伙不是坏人吗？」
「不，是那样，不过，不管怎么说杀人之类的……」
「缇蕾娅，不在这里干掉的话，什么时候又会到别的地方欺负弱小的哦」
正如她说的那样。但是，对于前世生活在和平的日本生活的我刺激太强了。我只要抵消借款就好了。
「好。就交给小镇的警备吧」
「是」
蕾米莉亚把剑收回剑鞘。
呼～总算平息了吗？
用绳子绑着ジャコウ们带给了警备。我们店也失去了欠债恢复了原样。真的太感谢蕾米莉亚了啊。我想一定要给她魔王军的情报作为回礼。
但是，魔王军的情报……？没有情报怎么告诉她呢？
用邪神军的情报是不行的吧。



　[WEB] 第一章36「我乃邪神军总督卡米拉」★

發貼者：copyandpaste




第一章36「我乃邪神军总督卡米拉」★
翻譯: 魂魄妖忌℡

「畜生嘎啊啊！」
在盗贼团大本营的一间屋子里，沙高怒吼着踢飞了一把椅子。被踹飞出去的椅子撞在墙上发出很大的回音。
沙高揉着被打肿的脸回想起昨天那可恨的记忆。沙高他们被突然闯入的森精给痛揍了一顿，交给了镇上的警备队。还好靠贿赂总算是出来了，但对沙高来说这仍是让他愤怒难抑的屈辱。
「头、头？」
沙高的怒吼让他的部下都害怕了。毕竟沙高他是个脾气粗暴的家伙。他生气起来就会乱打乱踢手下，最惨的时候还有人被打到半死不活。
「小的们！ 那叫做蕾米莉亚的怪物森精已经不在这镇上了吧？」
「是。她似乎是去贝鲁加调查什么事，现在已经走了」
「是吗。虽然那森精也不可原谅，但那叫缇蕾娅的村姑更不能原谅！」
竟然找森精帮忙出头抹消欠款。不过是一介村姑却让他受到这么大的侮辱，这对沙高来说是最让他不爽的事。
「明明老老实实地来当我的女人不就好了么！」
「头，该怎么收拾那村姑啊？」
「让她为小看我而后悔到想寻死吧。就算她哭着求我我也绝不原谅！」
「不、不愧是，头啊。就连对女人也毫不留情。太让人沉醉了」
「哼，别拍马屁了。手下们都集合好了吧？」
「是。听到头的命令共有三百人前来集合」
「很好。就让全体镇民来偿还我从那村姑受到的屈辱吧。小的们出击啦啊！」
「「喔喔！」」
沙高命令手下们攻击贝鲁加镇。沙高彻底挂上了身为盗贼团头目的那副表情，眼神也变得狞猛起来。他率领三百手下在贝鲁加平原上疾奔。
「头啊～谢谢您让我们干起老本行啊。平时那些事务工作太烦人啦」
「你这蠢货！ 平时假装放贷，才能掩饰咱们的本行啊」
「我懂了。不过干过掠夺这种令人开心的活，就觉得那种烦人的工作实在是让人不爽……」
沙高的部下们也都表示同意。毕竟原本他们就是喜欢掠夺、纵火、抢劫嘛。对顺应本能而生的他们来说，处理文件那种紧凑的工作特别能积累压力。
「嘁。这群想什么说什么的家伙啊。小的们，贝鲁加镇几乎没什么警备力量，一口气打下来吧」
「「是」」
「冲进镇子里，把男得全杀光，女的全抓起来。最后再按老规矩放把火。值钱的东西要全都抢走唷」
「「知道啦」」
沙高率领的盗贼团开始讨论起如何分配贝鲁加镇的女人和金钱。偶尔还能听到关于女人的下流话题。
「你们这群魂淡啊，其他的女人谁先抢到归谁，但那村姑
缇蕾娅
是我的！」
沙高警告部下们别抢他的猎物。那臭屁到令人反胃的女人的身体倒是很有魅力。那丰满的肉体一定得我先享用。玩腻了再扔给部下们吧。嘿嘿嘿、沙高心中涌现阴暗的情感。
「尼尔岑，我好像听到了什么无法原谅的烦人噪音！」
「是。这可得马上料理才行啊」
突然传来的奇怪声音让沙高率领的盗贼团停下了脚步。声音很近。也就是说对方已经接近到如此距离了吗。就算当成是自己一方大意了，但习惯杀戮掠夺的这一大群人居然都没有一个人发现。周围遍布着紧张感。
「谁！ 谁在说话！」
沙高转着脖子观察四周。不少地方都有着岩石、树木足以藏人。是很适合布置伏兵的地方。
埋伏……？
沙高立刻拔出剑防备敌人袭击。沙高的部下们也熟练地结成阵型注意周围。
……
…………
………………
这一片地区一瞬间变得静寂无比，又突然响起了尖锐的鸣叫声。巨大的什么东西出现在盗贼团面前。
「什、什么啊？ 那东西？」
「翼、翼龙！ 不、不对。我从没见过这么大的翼龙啊！」
「哈哈。这群家伙把魔龙当成翼龙那种大蜥蜴了啊。冈，把这群愚蠢的笨蛋们吃光！」
亲卫队干部穆拉木命令冈去吃光盗贼团员们。冈是六魔将加姆养育的魔龙。它的皮肤和奥利哈刚一样坚硬，虽体格巨大却又速度奇快。一眨眼的工夫它就开始捕捉盗贼团员们，用锐爪撕开他们吃掉。
「咦噫噫。这、这是什么怪物！」
盗贼团员们拼命地想要逃离冈的咆哮。趁其他团员被吃的时候也要让自己先逃走。他们已经没有任何连携配合了。每个人都只是在自救而已。
「咦咿。等、等下。这边也有个大怪物啊！」
然而，在拼命逃走的几个人前方却有着一个压倒性的存在。那个存在也是魔龙。颜色虽有不同，但想必也有着与冈不相上下的强大和残虐，团员们都陷入极度的恐怖中。
「呜啊啊！ 我受不了了。快、快逃啊！」
「蠢、蠢货！ 冷静点。别乱了阵型！」
盗贼团员们都开始动摇起来。沙高叱责着部下们让他们安静，但他们还是因恐慌而静不下来。
突然，他的手下们有二、三十人啪嗒啪嗒地倒在地上。敌人明明没进行攻击。没被弓箭射到也没被魔法弹打中就这么晕过去了。以沙高过往的经验，从没见过也没听过这种奇怪的现象。沙高的脑袋已经混乱了。
「怎、怎么了？ 发生什么了？ 到底发生什么了啊啊！」
沙高流着冷汗，看到骑乘魔龙的少女慢慢举起手。那只手一挥——
部下们就分成两半了。做尽了坏事的部下们，跟警备队或是同行们都进行过许多战斗。他们都是身经百战的强大士兵，本这么以为……
但那愤怒的少女却轻易地斩杀了令自己骄傲的部下们。少女纤手一挥，部下们就发出悲鸣。
「什、什么啊。那究竟……？」
沙高被震撼了。毫不令人察觉地溶于周围环境，又突然现身屠杀了部下们。这简直就是死神，或是上古的魔族。特别是那少女散发的杀气尤为非比寻常。
那个少女？ 的确就是叫缇姆的村姑啊！
为什么一介村姑会如此凶残？ 明明她看起来是位幼小的少女，却散发出让人无法想象的杀气。
这、这家伙是真真正正的怪物。沙高这辈子第一次感到恐怖。这家伙很不妙。决不能与这种怪物为敌。
「提、缇姆酱是吧？ 饶了我吧。我不会再做坏事了」
「尼尔岑，这家伙的罪又多了一条。区区人类竟敢妄言姐姐大人赐予我的神圣之名」
「这可真是无法原谅的行为啊。即使处以极刑也不为过」
他、他们说什么啊？ 我明明说要反省了，他们却根本没听懂。什么神圣之名啊，你不就是一介庶民吗！
以意义不明的举动轻易屠杀了造遍杀孽的部下们，却还能这么若无其事。足足三百人的部下已经剩下不到二十个了。眼前的这副光景已经超出了沙高的理解范围。他只明白一件事，那就是这样下去只会有比死更可怕的现实在等他。只能现在用了。以防万一的杀手锏。
「小的们。这样下去只会被这群怪物杀掉。趁现在全员一起发动攻击！」
「但、但是那群怪物们……」
「蠢货！ 傻呆着也只能死啊。小的们，拼命吧！」
「知、知道了」
「很好。就现在，行动！」
随着沙高发出信号，十几名盗贼团员一齐向卡米拉他们突进。这是完全不顾虑背后，以背水一战之势发动的一往无前的突击。
嘿，蠢货们！ 沙高发动了设置在部下身上的爆炸魔法。就快接触到卡米拉的部下们一个接一个的爆炸了。
「哈哈，永别了。怪物们唷！」
沙高为了以防万一，早就在所有手下身上都设置了爆炸魔法。爆炸魔法，原本是要构筑魔法阵付出大量劳力才能发动的。但沙高平时就以训练为名对部下们进行实验。他以不会让人察觉的程度，一点点地布好了爆炸魔法的全部咒文。
即使单体也足够强力的爆炸魔法。让它连锁爆炸，甚至都激起了尘土。沙高就趁这时机撤退了。
嘿嘿，能让我用到最后的手下们可真有用啊。棋子只要再去收集就有了。自己的命要是丢了可就什么都没了。沙高奸笑着，使用身体强化魔法全力逃走。
■ ◇ ■ ◇
姐姐大人派我留守，让尼尔岑他们负责周边警戒。正好维鲁南德斯传来了发现三百多贼兵逼近的情报。而他们的首领，不就是昨天对姐姐大人十分无礼的那家伙吗！ 天助我也。昨天因为还在实行计划，所以不得不忍下对他的怒火。但既然对方都攻来了，可没有我们不迎击的道理。我迅速召集近卫队前去讨伐。
骑上加尔冈，前往维鲁南德斯报告的地点……有了！ 昨天那极端无礼的男人正带着一群不三不四的杂鱼在贝鲁加平原进军。
哼，歼灭他们！ 我先令近卫队在四周埋伏。决不能让他们逃掉。敢对姐姐大人无礼的家伙必须全部杀光！
我让尼尔岑在身边待机，等他们自投罗网，可那首领竟然敢说出对姐姐大人万般无礼的话！
「尼尔岑，我好像听到了什么无法原谅的烦人噪音！」
「是。这可得马上料理才行啊」
听到我说话盗贼团员们才发现有人接近。你们要是能知道自己有多蠢就好了。
我向埋伏着的近卫队发出指示。从四面八方现身的近卫队员们，把这群蠢货全都杀的四分八裂。就连冈也挥着爪子张开大嘴大肆杀戮。
呼，脆弱的家伙们。这群蠢货实在太弱，连什么像样的抵抗都做不出就死了。可这么脆弱的家伙，竟然还敢口头上侮辱伟大的姐姐大人。我心中涌起的愤怒难以止歇。
「卡米拉大人，请您控制住威压。可不能让这群家伙活活吓死啊。已经有几十人被卡米拉大人的威压吓晕了」
「什么！ 我明明已经控制到这么低了！ 人类是多么脆弱啊」
虽想着要控制魔力，可能还是因为愤怒而溢出了少许吧。只是溢出的魔力就让几十人晕过去了。这也太弱了啊。这根本都不用我动手，只靠部下们就能杀光他们。
糟了，我也得赶快参战！
我骑着加尔冈睥睨着盗贼团员们。然后慢慢地从上往下挥手。只是这样，就让几十只盗贼团员的身体裂成了两半。从他们被切裂的身体喷出鲜血。
「呜嘎啊啊！ 我的手嘎啊啊啊！」
「咿噫噫噫。同、同伴被一瞬间……切、切成了两、两半……」
「真弱。太弱了！ 这么简单地死去……反倒成了慈悲不是吗！ 姐姐大人被侮辱的这份心情要如何才能散发啊。要向哪撒气才好啊啊啊！」
我愤怒地用魔线切裂盗贼团员们。这里已经化作了血海。被魔线切碎的尸体越来越多。我正这么清扫盗贼团员们，像是首领的男人就拧着一张怪脸对我说话。
「提、缇姆酱是吧？ 饶了我吧。我不会再做坏事了」
「尼尔岑，这家伙的罪又多了一条。区区人类竟敢妄言姐姐大人赐予我的神圣之名」
「这可真是无法原谅的行为啊。即使处以极刑也不为过」
这男人究竟要惹怒我到什么程度啊。我的愤怒已经达到最高潮了。该怎么杀？ 怎样才能让他最痛苦？ 我正考虑着处刑方法，盗贼团员们就一齐向我袭来。
哼，毫无意义的玉碎……真无趣。
我正要迎击的瞬间，他们就一个一个地爆炸啦。盗贼团员们连续崩飞。这是以爆炸魔法发动的自爆吧。对人类来说或许是强力的一击，但对魔族来说根本就不够看。真是无谓的挣扎。不过，尘土真扰乱视线啊。莫非他们是想趁这个机会搞什么小动作……？
「哈哈，永别了。怪物们唷！」
但所谓的小动作就只是罢了。无趣。太无趣了！
「哼，只是耍小聪明罢了！」
「卡米拉大人，那家伙似乎使用了增加速度的身体强化魔法」
盗贼首领使用身体强化魔法，逐渐拉开了距离。靠身体强化魔法的效果，估计能得到平时的两倍到三倍的力量吧。盗贼首领把这种能力用在强化腿脚上，获得了堪比野兽的奔跑速度。
「你以为你能逃？」
我已经不能忍了，就向逃走的盗贼首领伸出手。我把魔力集中于手心生成魔弹。黑色不祥的暗魔法之块。我生成了威力远超魔法弹几十倍的魔弹，瞄准盗贼首领。
「消失吧！」
我向盗贼首领射出魔弹。盗贼首领已经跑开了几千米远，看起来只有米粒那么大。但我射出的魔弹仍然准确地命中了他。
「咕啵喔啊啊！ 都、都已经跑到这距离了。怪、怪物嘎啊啊啊！」
被魔弹命中的盗贼首领的惨叫响彻四周。



　[WEB] 第一章37「缇蕾娅的剑术道场(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第一章37「缇蕾娅的剑术道场(前篇)」
翻譯: 魂魄妖忌℡

唔—嗯，天气不错。天朗气清，阳光和煦，正是野餐的好日子。
今天，我和缇姆来到了贝鲁加平原。不光是平时就很熟的变态
尼尔岑
啦维鲁啦这些成员们，这次缇姆亲卫队的五百人也都一起跟来了。真壮观啊。
跟缇姆的亲卫队们正式见面这还是第一次啊。有些见过的家伙也有没见过的家伙。年龄从二十多到五十多都有……
不愧是缇姆，真是颇有人气呢。
我心中对缇姆感慨着，就有几人啪嗒啪嗒地跑了过来。
哈啊～又来啊……
「缇蕾娅大人，能见到您真是让人万分荣幸！」
「缇蕾娅大人，请视察我等的雄姿吧」
「我们誓死追随缇蕾娅大人」
「哈哈……我也早想过要来见你们一面啊」
「「哈哈，荣幸之至！」」
从刚才起这种场面就发生了好几次了。
这些家伙兴致太高了吧！
亲卫队的大家，一看到我就都凑上来搭话。
这个那个全都是中二病满开。都这么大岁数了也给我知道点害臊啊。我还以为只有变态比较特别，原来我弄错了。这就是所谓物以类聚吧。大家关系真好啊。
「呼呼，能见到姐姐大人，大家的士气都很高呢」
「好像是啊。对我的剑技就这么感兴趣吗」
「姐姐大人，请务必让我也看看那能切裂天空的剑技」
「唔。我、我试试看……」
「我和近卫们都十分期待」
没错，这次来贝鲁加平原集合的目的，就是要展示邪神技。亲卫队的大家对我的技能，尤其是邪神流刀杀法「邦邦乱切」非常感兴趣。让我把之前茶会上提到的黑历史给缇姆他们亲卫队展示……
试试看吧！
说着务必让在下也看看的人一个接一个地提出申请。请务必实际演示一下！
我其实不想让前世的黑历史被人知道所以准备拒绝的。但是缇姆拼命地恳求我我就只好同意了。不能往缇姆热衷的地方浇冷水啊。我还真是宠缇姆呢。
「姐姐大人，就在这里如何？」
「也行。在这边不会被人看到吧？」
因为要展示令人害羞的黑历史嘛。我可不想被没患中二病的人看见啊。所以才离开小镇来到贝鲁加平原。
「是。周围早已侦查完毕。绝不会泄露情报。请缇蕾娅大人尽情施展力量吧」
维鲁出言保证。的确这附近都有森林围着，根本看不到有人。在这应该就不会被别人看到吧。
「也行。那就在这吧」
缇姆和变态，还有亲卫队的大家都眼神闪闪发光地看着我。
就那么想看中二绝招吗？ 我说你们，还真是喜欢这一套啊！
感觉就像是小孩子喜欢看大厦楼顶的英雄秀那样。我听说，亲卫队所有人都从好几天前就兴奋地睡不着觉了。
哈啊～你们这一天天的还真是过得挺好啊。我这几天可都快被逼疯了。尤其是不知为何突然陷入欠债危机导致店里面临生死关头的时候。要是没蕾米莉亚小姐在可就得家破人亡了啊。搞不好我和缇姆甚至会被卖给奴隶商人……
嘛啊，我都说欠债的问题解决了缇姆他们不在意倒也不奇怪。不过具体怎么解决的我就没说了。
毕竟，冲到坏蛋老窝揍他们一顿然后撕了欠条什么的可绝不能说啊。反正已经结束了。没必要再说这些让他们害怕啦。
我决定把真相埋藏在心中。虽然那时缇姆逞强说能连店一起崩飞，但心里肯定还是害怕的吧。多亏有蕾米莉亚小姐把他们送官，估计他们这一进去也出不来了吧。我家店已经安全了。
啊！ 忘了告诉缇姆这件事了。说不定她心里还担心着他们会回来呢。
「我忘了跟缇姆说了，之前的那群家伙已经不会再来店里了。放心吧」
「姐姐大人，您指的是？」
「那个，就是之前欠债那时来店里的讨人嫌的家伙啦」
「啊啊。敢对姐姐大人无礼的家伙已经全都变成加尔冈的饵料了。连渣都不剩」
「是、是吗……变成加尔冈的饵料了啊。嘛、嘛啊，缇姆不介意的话这事就到此为止吧」
「不，我有一点很介意」
「果然啊！ 已经没事啦缇姆」
「即使姐姐大人不在意我也无法原谅。那群家伙的首领死的太轻松了」
「嘿、嘿诶～具体是咋样？」
「那家伙被卡米拉大人的魔弹击中化为齑粉了」
变态又说起中二语了。对这种对话也能迅速以中二方式接话某种意义上还真是让人尊敬啊。
「化为齑粉啊～」
「是。我原想要以最残酷的方式将其虐杀，但没想到那家伙还会耍些小聪明结果便宜他了」
「真是的，到死都是这么无礼的家伙啊」
「唔嗯。就算杀了他也不解气啊」
「好、好啦，没问题啦。缇姆」
缇姆和变态又开始大放厥词。原来如此，能这样逞强的话应该是没留下什么心理阴影吧。
太好了。太好了。太好了……是吧？
唔嗯，那些中二的言语举动倒另算啦。
「那就开始吧」
「姐姐大人，为了实际演示，就让有几分实力的家伙喂招吧。可以吗？」
「唔、唔嗯」
啊啊说起来亲卫队里据说有个很厉害的剑士啊。
是谁来着？
记得好像变态说过他叫缪汉，还真是很有战士风格啊。
「缪汉，出列！」
「是」
从亲卫队中走出了一位男性。年级有六十多岁。从他脸上的皱纹能看出他是个操心命。完全看不出这人有中二病啊。
「缇蕾娅大人，初次见面。我是缪汉」
「那就叫你缪吧。你就是亲卫队首屈一指的剑士？」
「哪里哪里，我也不算什么高手」
喔，这家伙真谦虚啊。我还以为亲卫队里也全是中二病满开吹牛吹上天的家伙呢。这算是在积极意义上辜负了我的期待啊，我感觉这人不错。
「那咱就稍微过两招吧？」
「是。我会尽全力相陪的」
唔嗯，这人说话也很像是有常识的大人。莫非他不是中二病而是真正的高强剑士？
不、不会吧……
毕竟只是变态的游戏伙伴嘛。不能太过期待。就把这家伙也当成中二病就好啦。
既然是中二病患者那他也是假装剑士吧。既然都是门外汉，就拿木棒稍微敲两下就行了。偶尔来一句绝招名增加娱乐效果就好。
「缇蕾娅大人，请用此剑」
「好、好的？」
变态递过来一把非常精致漂亮的剑。
哈哈，果然不担心触犯铳刀法就能很轻易入手这些东西啊。
真是的，虽然我也没期待这世界有竹刀但也别给我上真剑啊——！
不行不行不行！ 你开玩笑的吧。拿着个砍人真会死的！ 所以说中二病太严重的家伙最烦人了！
「喂喂尼尔，拿着东西搞不好会死人的啊！」
「是、是我考虑不周万分抱歉」
变态害怕地答道。就算是中二病，玩笑开过头了也不行啊。不过他总算也明白这点了。就算是变态多少也能有所成长啊。
「请用此剑」
「好、好的？」
变态递过来一把木刀。这玩意还挺结实。
这东西，橡木做的？
砸下去的话可会脑袋开花啊。
「使用真剑的话会导致缇蕾娅大人不慎误杀重要的部下的嘛」
「我、我说啊，你跟我开玩笑呢吧？」
「哪、哪里，怎么会呢……」
「不不不，你就是开玩笑呢吧！」
喂，就算是木刀打错地方也会死人的啊！
再说对方不还是拿着真剑呢吗！
为啥只把我的武器换成更弱的啊！
你这家伙真是在耍我啊。莫非是想要宣泄平时积累的怨恨？
「呼呼，姐姐大人即使用木刀也能轻松杀掉缪汉呢」
「没错啊。缇蕾娅大人就是这么强」
不对不对你说什么呐缇姆，你想杀了姐姐吗？ 对方可是拿着真剑的啊。
「给，用这个的话应该就没问题了吧？」
缇姆递给我一根适当的小树枝。
这货……好像马上就会折断的样子。
诶！？ 这是要干啥啊？
我向缇姆投去抗议的视线。但缇姆却用让人难以置信的尊敬目光看着我。
期、期待着呢。缇姆很期待地看着我啊。我身为被尊敬的姐姐可决不能背叛这份期待。
「呼。就算用这个也得放放水呐」
「不愧是姐姐大人。缪汉是亲卫队的第一剑士。其剑技甚至不输六魔将赞沙。我也兴奋起来了！」
「库啊哈哈哈。不愧是我等之主。都让步到这种地步了，可务必得撑一下才行啊」
啊啊，真是的我还真是完全没有成长啊。为啥又顺势嚣张起来了啊。不能辜负缇姆的期待呀。这就只能期待缪的良知了。就算是中二病应该也不会真的砍只拿一根小树枝的人吧？ 我说真的，可千万饶我一命啊。



　[WEB] 第一章38「缇蕾娅的剑术道场(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第一章38「缇蕾娅的剑术道场(后篇)」
翻譯: 魂魄妖忌℡

我正和缪对峙。我拿着一根马上就快折断的小树枝，缪握着一柄锋利的真剑。
糟糕啊。很糟糕啊！
感觉就像是在哪里拍电影。
这游戏太难玩了吧？
亲卫队的大家都很期待，这简直就是公开处刑啊。
怎么才能突破这道难关啊……
虽然我很担心但缪却一派淡然——不对，仔细一看缪的头上也渗出了冷汗。
什饿吗。缪也在紧张啊。说的也是嘛。毕竟是拿真剑在玩游戏啊。
似乎缪也是被周围的气氛逼的不得不上。他和我一样都是受害者。缪应该不会像那群犯中二病的笨蛋们那么乱闹吧。
很好，这样就没问题了。缪看上去就是一副操心命，应该早知道这种情况下该怎么做。
没错，这就跟职业摔角一样只是演戏罢了。该怎么攻击怎么挨打都是先定好的。赶快凑近缪跟他谈谈吧。
下好决定就要立刻付诸行动。我正要靠近缪、
「我要上了。唞啦啊啊啊！」
「等。我、我还没准备——喂你真来啊！」
与我想的不同，缪他突然就斩了过来。缪的豪剑已经迫近眼前。我手忙脚乱地拿小树枝挡了一下。小树枝和剑相交传来一阵冲击。
咿噫诶诶诶！ 要被砍两半了？
不、不对、没折断……
小树枝安然无恙地挡住了剑。应该是缪察觉了我的意图，故意放水了吧。
不过演的这么假观众们能满意吗？
我看向亲卫队们。不过，和我预想中相反，亲卫队们眼中满含欢喜。
……为啥啊？
我的疑问在看到正面的缪后就完全消失了。
「咕呶呶呶唔呜！」
缪通红着脸一副拼命用力的样子。
这、这是在假装杀阵！？
没错，这正是电影和时代剧中常见的杀阵。也就是互相劈斩的演技。我果然没看错。缪为了不破坏这气氛、也不伤到我而在努力演戏。
缪跟希特拉先生是同种类型吧。感觉总算在缇姆的朋友里找到个正经人了啊。
这演技简直都能得奖了。他完美地表现出耗尽全力的假象。同时也不失威风。
话说还真亏这东西没折断啊？
他这份竭力维持小树枝不折断的演技，只能说是太厉害了。因为我几乎根本都没感到什么压力啊。可看上去就像是这小树枝真的在挡住剑一样。肯定是以绝妙的手感维持在它将断未断的状态吧。这可不是什么一般的技术。缪是高强的剑士，这一点绝对没错。
「不愧是姐姐大人。缪汉的攻击完全无法奏效！」
「真是让人佩服的实力啊」
「仔细看吧。缪汉的刀都在发出悲鸣了」
「是。被缇蕾娅大人的魔力所包裹，即使是一根小树枝也能有着奥利哈刚的强度啊」
你们还真是完全不知道缪有多操心啊，光在那说中二语。
嘛啊，算啦。就让你们高兴一把。虽然对发挥了如此演技的缪有些不好意思呢。好，就来说点像是邪神的台词吧。
「呼呼，怎么了缪？ 我还没认真啊。这样的话根本用不着『邦邦乱切』出马，只用普通攻击就能结束战斗了啊」
「哈啊、哈啊、多么强韧啊。呜喔噢噢噢！」
听到我挑衅，缪也配合着用力高吼。然后我们又过了几招。
「尼尔岑，我也感到十分惊愕。姐姐大人即使被那么高超的剑术攻击，也完全一动不动啊」
「缇蕾娅大人似乎还很有余裕啊」
我说你们，从刚才开始就对缪的技术太过分了啊。
至于为啥一步也没动嘛……只是碰巧啦。毕竟只是在假打，很简单啦。
不过，听到这种台词我不说什么也不太好。真是的啊你们几个，净是说些触动我心弦的话……不行。果然还是想说点什么。
「缇姆，真亏你能注意到呢。这也是邪神七百七十七技的其中之一，邪神领域」
「邪神领域！？ 这是何等技法呢？」
「这个呢，就是让对方的攻击完全落入自己掌控的攻击」
「太精彩了。所以姐姐大人从刚才开始就一步也不用移动啊」
缇姆点头同意着又投来尊敬的视线。亲卫队的大家也都一样。果然对中二病患者来说这种话最动听啊。
「哈啊、哈啊、缇蕾娅大人，真是远超我想象。我也要彻彻底底地动真格了！」
「你这份气魄很不错。我也稍稍认真点吧。小心别被我的剑技打飞了哟」
「请务必容我反击」
「真的哟。绝对别被打飞了。绝对哟。绝对的啊！」
「我铭记在心」
很好，只要这么一说，很会读气氛的缪就能懂吧。肯定会配合我的剑技的。
那就用某漫画的剑士的剑技吧。不过不用「鬼斩」而用更符合异世界的说法吧。异世界没有鬼就用哥布林吧……
好，决定了。我把小树枝折成两端，摆出十字交叉姿势。
「是二刀流吗？」
「正式的该是四刀流啦」
「那，缪，我要上了」
「是。放马过来」
「这可是一旦斩出必定会打飞对方的剑技哟」
「哈啊啊，守备结界！」
缪说着改成下盘用力踏牢的姿势。他的架势就像一块巨岩一样。
唔嗯，这还真挺帅。剑技一流的剑士张开结界也十分威风啊。
很好，我也不能输。
我交错小树枝，发力突进斩击。
「二刀流——哥·布·斩啊啊啊！」
「嘎哈啊啊！」
缪配合着我的突进往后方被打飞。连被打飞的轨迹也极其逼真。他演的就好像真的是被攻击打飞了一样。
真是，Good Job。比三流演员都真实呢。
「痛、痛痛痛……缇蕾娅大人，刚才这招就算我看清了也挡不住呐」
「你也挺厉害啊。被哥布斩打中居然还能站起来」
「嘿嘿，多么令人恐怖啊。但比起恐怖，我更感到开心」
「呼呼，你也还挺有干劲的啊。不过既然连哥布斩都能把你吹飞，我也没法放大招啊」
「还有大招吗！」
「诶诶，四刀流奥义『四千世界』可是远超哥布斩数级的大绝招哟」
「姐姐大人，那是比『邦邦乱切』还更强的剑技吗？」
「唔～嗯，这一点在我同伴中也有争论」
「您是指那些『NEET』同伴？」
「呜、呜咕。没、没错哟。我觉得『邦邦乱切』比较强，但也有人说是『四千世界』更强」
「是这样啊」
「唔嗯，不管哪招都有狂热的支持者呐～嘛啊，不过这俩都算是我的剑技中最高级的了」
「哈哈。那可请务必要让我见识一下啊」
「那、那样的话就带着要杀掉我的气势来吧。没有那种程度的心理准备的话，缪你会死哟」
「遵命。毋须多虑。我要以一介剑士之身来挑战最强之人！」
缪露出做好了觉悟的表情，开始嘟囔起像是什么咒文的东西。缪的剑上随之开始发光了。
莫非这是魔法剑？
缪你真行啊。这看上去还真挺厉害的。
呼呼，缪都用处魔法剑这种演技了啊。我可不能辜负缪的这份气魄。一定要让这场表演成功。我稍稍弯腰，把小树枝往后移动摆出「邦邦乱切」的架势。
「喔喔！ 这是何等神圣庄严的架势……尼尔岑，半秒也不要漏看啊」
「遵命。这就是深远之终极吧」
场外的尼姆和变态看到我这样就又开始扯起台词。
你、你们几个啊，还真是想说啥就说啥……
就连听到的我本人都超级害羞的啦！ 缇姆你们中二病痊愈的时候，可别后悔啊。
「我要上了！ ――超魔炎剑！」
缪也摆出刺突的架势弯下腰。他把魔法剑的尖端对准我发动了急速的突击。
……不愧是缪啊。就算是假打也能散发出如此魄力。我也不能输啊。我抽回挪到身后的小树枝。
「邪神流奥义——邦邦乱切！」
「咕哈啊啊啊！」
我的小树枝与缪的剑产生了剧烈的冲突后，缪把刀扔向空中，以很猛烈的势头往后方的大树飞去。
喂喂，就算我说是要「使出超必杀技」可你这也演太过了吧？
就算不用做到这份上……
看吧你脑袋都出血了。都受伤了啊。不过，观众们倒是因此而兴奋异常……
「呜喔喔！ 不愧是缇蕾娅大人！」
「深远之力万岁！」
「邪神军永恒不灭！」
亲卫队们狂喜地高吼起来。唔嗯，这表演算是非常成功吧。颇具实力的缪却主动担当了小丑角色呢。真是个好家伙呀。
我正对被打倒的缪感慨着，缇姆就凑过来。
「姐姐大人，真是值得钦佩的力量」
「是嘛。缇姆你高兴就好」
「对了姐姐大人，可就算把刚才那大绝招蕴藏的魔力完全放出，在我看来也无法切裂天空啊」
「缇姆，你说对了。没错，现在这只是不完全版的剑技。这还没法切裂天空，恐怕只能切开大地吧」
「果然是这样呢。呼呼，是为了留缪汉一命？」
「诶、诶诶。可不能让缪这么白白枉死啊」
「姐姐大人考虑得如此周全，缪汉那家伙也会感到很幸福吧。姐姐大人，下次请务必让我见识见识那个的完全版呀」
……缇姆，你饶了我吧。天空什么的才切不开啊。
不过估计跟她说她也听不进去，真困扰啊。哈啊～缇姆每天都在玩中二游戏所以还搞不懂吧。这招连周围的东西恐怕都切不断吧。
可怎么才能让她听进去呢？ 还是说该直接告诉她做不到呢？
不过难得她这么高兴也不好给她泼冷水啊。
……不对，等下。说不定，像缇姆那样能用魔法的话，说不定缇姆可以做到这种事情的啊！
我只能编点绝招玩玩罢了。但缇姆她很有才能。用这种方法的话可以让缇姆一边玩中二游戏一边修习魔法。可谓一举两得。
缇姆的中二病看起来也没法轻易治好。那至少也得为她将来好好打算打算。就让她努力修习魔法吧。
「缇姆，可不能什么事都靠别人哟」
「是的」
「我给你留个作业。就用你的魔法把天空切裂吧」
「我、我来……？」
「没错就是让你来」
「但、但是啊，姐姐大人，用魔法把天空切开什么的从古至今从未听说过啊」
「啊啦啊啦这就怕了啊。缇姆不是已经穷究了魔法的极限吗？ 你不是闪光的卡米拉吗？」
「呜呜，姐姐大人坏心眼」
「呼呼，抱歉抱歉，说要切开天空或许有些太夸张了。但缇姆你很有才能，要尽量多挑战一下各种事物哟」
「我知道了。我一定会回应姐姐大人的期待。我这就去将魔法体系从头开始彻底进行改革」
「没错没错就是这份气魄！」
缇姆燃起来了啊。没错，就给她留个很难的作业练练手吧。不过自学毕竟也是有极限的啊。要不要给缇姆找个教魔法的家教啊？



　[WEB] 第一章39「加尔冈讨伐队(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第一章39「加尔冈讨伐队(前篇)」
翻譯: 魂魄妖忌℡

「唔呜好困哟～」
昨晚我光顾着研究店里的新菜单了，都没怎么睡。新菜单是往热乎乎的米饭上浇些加了复数香辛料调味的蔬菜和肉制成的浓汁，也就是「咖喱饭」。
昨天我花了一整天时间挑战研制咖喱。来异世界这么久我早就想吃了。不过虽然非常想吃但却很难做好啊。虽然我知道它是什么味道，但却搞不懂应该怎么加调料。用相似的素材做出来味道感觉也有些微妙。
哎呀，印度人可真厉害啊。居然能想出那种绝妙的调料组合配方啊。啊啊，我真想要咖喱粉啊。
前世我基本没做过料理所以也不知道咖喱怎么调。也就光知道得加胡萝卜，所以就只能凭味觉来尝试再现了。
真想回去揍前世的自己一顿啊。现在我在异世界学了怎么做饭才明白。前世我过的是多么怠惰的生活啊。
半小时之前我才折腾完这些那些然后睡觉。
现在我正参加镇里的集会。平时这种集会都是父亲或母亲谁来参加的，不过这次父亲却派我来了。
爹地您也太折腾人啦……
肯定是上次那件事的余波导致的吧。
店里面临欠债危机时，是我独自一人解决的。嘛啊，正确来说其实都是靠蕾米莉亚小姐啦。之后我被「哪怕走错一步都会陷入危险啊」地说教了。
父亲他「你就不能相信镇里的大家吗！」地训了我。镇上的大家一直都很团结，所以他才对我单独行动生气了吧。
恐怕，父亲让我来参加集会是为了让我多认识认识镇民们，应该是希望我快点成熟起来吧。
这么一想我就没办法拒绝了。
虽然我硬挺着过来了……不过这种会议放在哪个世界都是一样啊。反正都是些怎样都好的议题嘛。
还有我们镇长他演讲时间也太长了吧。据说镇长爱讲话，看来是真的啊。我在前世几乎都不怎么听学校校长讲话的。睡魔又开始袭击我啦。
「缇蕾娅酱，你好像很困啊」
看我摇摇晃晃的，警备处的乔治先生就问我。
「不、不好意思。昨晚我熬夜研究料理了……」
「哈哈，你还是那么热衷于料理啊。不过也别太投入了弄坏身体啊」
「嗯。虽然我也懂啦……不过嘛，诶嘿」
这下被说成是料理笨蛋我也没法反驳啦。
啊咧！？ 话说是乔治先生作为代表过来了啊。为啥胆小鬼
西瑟夫
没来？
他一直都率先参加这种集会，很拽地吹牛的……
「西瑟夫先生没来参加集会吗？」
「啊啊，西瑟夫先生还呆在家里没出来呐」
真的假的啊。还因为那件事而宅在家里啊。这样下去他不就变阿宅了？
话说我家的危机明明就是废柴他惹的祸啊。到现在都没来解释一句。虽然知道凭他那么废柴也帮不上什么忙，但至少还是希望他能来道个歉啊。
我心里正愤愤不平，镇长就抬高了声音。
「另外，最后有一项紧急议案！」
紧急议案？
这我可得好好听听。我用双手拍了拍脸，暂时逼走困劲，仔细听镇长讲话。
「最近几天，贝鲁加镇的物资流通产生了变化」
「镇长，变化具体指的是啥？」
「似乎贝鲁加镇附近的生态系统被破坏了」
「那、那是真的吗？」
镇长的冲击性发言让镇民们喧闹起来。的确最近兽人肉变贵了，有些以前市场上常见的食材也买不到了。
「这是听来市场卖魔兽肉的熟练冒险者们说的，肯定没错」
「那有啥需要着急的？」
「似乎是有大型魔兽和魔犬群出现了」
「大型魔兽！？ 从来没听说过啊」
「已经出现人员伤亡了啊。扎尔基村已经被毁灭了」
「是扎尔基村吗！ 那离咱们这可不远了啊」
「啊啊，所以咱们也必须得注意才行啊」
「但、但是，毁灭也太夸张了……」
「有去过扎尔基村的冒险者说，那边一个人都看不见了」
「不、不会是大家都移动去别的地方了吗？」
「会把生活用品都抛下？ 不可能吧。而且似乎也有冒险者发现了村民的尸体，那尸体完全就是被野兽吃剩的」
「所、所有人都是？」
「尸体只找到了几个人的。其余的应该都在魔兽的胃袋里吧」
镇民们都开始动摇了。大家都没想过会在我们这么和平的小镇听到这么恐怖的事吧。我也是其中之一。我本来还觉得这贝鲁加镇比前世日本的治安都好呢。
虽然之前废柴引来了很像是诈欺借贷的坏人，不过不算这种异常情况的话镇上基本还算和平的。可附近却居然发生了这种事件……
「魔犬群和大型魔兽……这一带也变得危险了啊，乔治先生」
「啊啊，我都住在这三十年了也还是第一次听说」
「是这样啊～」
大型魔兽和魔犬群。听上去可真的很危险啊。不过怎么想也不会突然就蹦出个什么大型魔兽吧。实际上应该就是只有魔犬群。说不定是因为有什么原因而往我们镇这边移动了。
镇长继续讲话。
「……我想到了两种解决方案」
「那具体都是什么？」
「第一种是让镇民们大家组建自警团」
「组自警团吗」
「是啊。从各家募集几位志愿者，轮班警戒镇子周边吧」
「另一种方案呢？」
「另一种就是向公会发布委托。有冒险者们的证言，他们应该能组织起魔兽讨伐队」
「这样做比较好吧？ 咱们这些普通人还是把活交给专家吧」
「唔嗯。但是委托金光靠镇里的税款还不够啊。这样就得让各家都交点钱」
大家都开始考虑镇长的提案。募集志愿者组建自警团比较省钱，但多少回有点危险。反过来讲，委托公会的话就可以性命无忧，只是得多花点钱。
财力和人力吗……
「乔治先生是怎么想的？」
「我啊。一般来讲有自警团就够了吧。就目前情况看，要是不太严重的话组自警团应该能行」
「原来如此。可如果不是什么大事的话，花钱拜托公会他们也不会收吧？」
「话说镇上的大家没问题吧？ 毕竟咱们的希瑟夫
王牌
都变成那样了」
「啊啊，说的也是」
「缇蕾娅酱认不认识什么可靠的人啊？」
「唔～嗯，只考虑数量的话我家的打工仔和他的同伴们倒还是挺多的」
「啊啊，你说的是现在很出名的尼尔岑先生把？ 你到底在哪找到那么个帅老头的啊？」
呃呃。连乔治先生都知道了啊！ 那变态就那么受熟女欢迎吗。
「嘛啊，的确他在太太们中很有人气啦。可战斗力就有点……」
「就算是帅哥，也提供不了金钱或战力啊」
唔，把那中二病当帅哥什么的可真是世界末日啊。不过仔细想想，我们镇还真没什么人才能组建自警团。就算得多花点钱，也还是委托公会吧。
「请大家投票表决，多数通过」
镇长提议投票取多数结果。我当然就投了公会一票。
结果……
大多数票都是想向公会发布委托。
大家都对废柴感到很不安吧。既然大会有了结果，就快马联络公会吧。过几周就能组织起讨伐队了吧。
「缇蕾娅酱，这下可真是不得了啦。外出时要多注意点啊」
「好的。乔治先生你也多小心」
真的很危险啊。尤其是不能靠近扎尔基村……诶啊咧？
那边不就是缇姆他们常去玩的地方吗？ 得赶快提醒缇姆才行啊。
等到散会后，我慌忙跑回店里。



　[WEB] 第一章40「加尔冈讨伐队(中篇)」

發貼者：copyandpaste

第一章40「加尔冈讨伐队(中篇)」
翻譯: 魂魄妖忌℡

回到店里我准备告诉缇姆他们要小心之前集会上说的那件事。要是一个没注意被魔犬袭击了可就糟啦。
「缇姆，我有事想跟你说……」
「姐姐大人，我也有话要说」
「啊啦真巧啊。那先听我说吧？」
「请说吧」
「其实呢，最近扎尔基村一带有伤人的魔兽出没」
「我要说的也是这个。似乎有人察觉加尔冈的存在了。情报已经流通到这附近了」
等、等下加尔冈？
我要说的可不是小狗而是魔犬群啊……
啊～又是中二语吗。
不对，等下。这要是搞不好……
伤人的是魔犬群。但加尔冈它也是在野外放养的，说不定也会糟蹋田地。讨伐时顺便把它也收拾了都不奇怪。
「缇姆也知道那就好说了。虽然我觉得不用太担心加尔冈，不过还是得注意点啊」
「是，我也不觉得是什么大事。目击情报并不算多，有什么万一只要把那附近的居民杀光就好了」
「杀光什么的……」
缇姆，我懂的哟。虽然我懂，不过你这中二病越来越严重了吧？ 最近特别糟糕呢。这样下去跟我之外的普通人岂不是没法对话了嘛。就算请来家教或送你去魔法学院也肯定会引起纠纷的啊。
啊～真没想到她会陷入前世的我的那种状态。总是这种态度会被身边的人当成欺负对象的啊。嘛啊，缇姆有美少女补正所以可能还好？
「我也赞成卡米拉大人的观点。为以防万一还是杀光为好。也差不多该转移据点了」
变态他说得更夸张。哈啊，要对付的又多个你可真让人头疼。你就不能像个靠谱的大人点吗。
「尼尔，别开玩笑了。你以为搬家有这么简单？」
「这、这可真是万分抱歉。区区在下的确不该对邪神军的方针说三道四」
「没错哟。搬家什么的可不是你来定的」
「是」
「姐姐大人都说到这份上了啊。有什么理由执着在这片土地吗？」
也没啥，毕竟谁都会喜欢自己出生长大的故乡嘛。搬家不是很麻烦的嘛。虽然外出旅行貌似也不错，但那跟前世就是茧居NEET的我天性不和。缇姆想要去新地方吗？ 要是去王都学魔法的话倒也真得换据点啊。不是有句话叫「爱孩子就得放手让她去旅行」嘛。
「缇姆想要去新地方吗？」
「是的，我赞成移动据点。这里离王都太远，而且处于可能被魔王军从背后夹击的位置」
「同感。从贝鲁加镇极难攻打其他据点，同时也不易防御敌人的进攻」
「……你、你们俩啊～」
「我以邪神军总督的身份提议移动据点。但做最终决定的还是姐姐大人您。我必将听从姐姐大人的指示」
呼～这俩人还是老样子啊。缇姆和变态说的大概意思就是想要去王都玩，可这里离得太远就像搬家。我理解这份憧憬都会的心情啊。不过只是为了去王都玩魔王军游戏就搬家也不行啊。
「我理解你们的心情。但是我还是不同意移动据点」
「是。那么我军将继续进行潜伏作战」
「缇姆要是真的想要去王都的话就跟姐姐我说哟。我会想办法的」
「是。我一切行动听姐姐」
「很好，那这事就到此为止。诶，聊跑题了，原本我是要提醒你们注意魔物。外出的时候千万别靠近扎尔基村附近啊」
「姐姐大人，我知道啦。我不会留下更多痕迹的。也会警告近卫他们」
「是、是吗。嘛啊，只要不靠近就好」
总之已经把这事告诉她了。缇姆她们玩的地方貌似真的就是那片危险地区。之后就等讨伐队来退治魔犬群吧。
啊，对了……
说不定不光是魔犬群，加尔冈也会被他们一并讨伐了。
「还有，按预定会有公会的讨伐队来，加尔冈怎么办？」
「这可有点麻烦了」
「唔嗯，说的也是呐」
讨伐队肯定是一看到魔物就立刻动手的。就算是小狗也不会留情吧？ 加尔冈既然是放养就算野狗啊。
前世的日本就会把野狗抓去防疫中心。这世界肯定也不会轻易放过。
要不然还是试试求求讨伐队的人？
不过肯定会被「不行啊。不行啊。要是放过一只岂不全都可以放过了。魔兽全该死！」这么说吧。
没办法了。把它藏在店里……
不对，这也不行。我们家可是开餐厅的。就算只藏几天在卫生方面也会有不好的影响。虽然这样做的话缇姆很可怜，但果然还是只能让加尔冈跑远点了。
「缇姆，虽然很遗憾但必须得对加尔冈放手了」
「诶！？ 加、加尔冈可是在包括之前的大战在内经历许多战争与我生死与共一心同体的存在。但、但是，如果姐姐大人说要这样的话我就……我、我就……」
缇姆带着极度悲伤的表情答道。不行。再怎么说也不能让缇姆这么难过。
「啊啊啊，逗、逗你玩的！ 加尔冈是缇姆重要的伙伴吧。我才不会让你和它分开啦」
「不，那样就好。我最重要的只有姐姐大人。绝没有比姐姐大人更重要的存在。只要是您的命令，哪怕要我杀死生死与共的分身我也必将遵从」
「别、别那样啦。不用那么做也可以啦。我绝对不会做让缇姆悲伤难过的事的」
「姐姐大人！」
呼～总算安慰好她了。对缇姆来说加尔冈一定算是很得她欢心的宠物吧。这可就不能扔它了。
「既然这样，就做好应战准备吧？」
变态热血沸腾地说要一战，也就是「去跟讨伐队商量看看？」吧。
你说得轻巧～
就算只是一只小狗也很难求公会法外开恩吧。
「姐姐大人，尼尔岑说的也有道理。魔王军现在正处于弱化状态。此时应该全力攻打人类这边」
唔～嗯，该怎么办呢……
讨伐队肯定是由专门狩杀魔物的冒险者们组成的。总感觉会聚集不少兴趣独特的家伙。
嘛啊，不过既然是冒险者肯定也不会是什么坏人。和他们谈谈说不定是最好的方法呢。
「也行。总之还是先进行交涉吧」
「是。首先进行交涉，决裂后再进行战斗是吧」
决裂后再进行战斗……
我说你啊，要是对方不同意你还想揍人家吗？
不行。这样下去要是交涉决裂，变态就会被逮捕了。
也对啊。总之先把这笨蛋扔在一边吧。要是带上这家伙的话肯定会造成无法收场的悲剧啊。
「也是啊。就这么办吧」
「是。请允许在下随行」
「不用。尼尔你留下看家。随行就叫亲卫队的缪去吧」
「缪汉是吗？」
「没错。你有啥不满？」
「……不，那我这就去转告缪汉」
「拜托啦！」
上次表演假打之后，缪在我心中的股价大幅上升。跟公会求情肯定很难吧。得带个靠谱点的人。
另外，我们这群人里缪应该是最强的了。说是去交涉也不知道会遇到啥。没有高强的剑士保护我也没法放心啊。



　[WEB] 第一章41「加尔冈讨伐队(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第一章41「加尔冈讨伐队(后篇)」
翻譯: 魂魄妖忌℡

镇长向公会发布委托三周后，终于听说有讨伐队来到贝鲁加平原了。
「那咱们就走吧？」
「是，姐姐大人」
我和缇姆和缪走向讨伐队的野营地。
「……」
「缪，怎么了？」
缪的脸色有点暗淡。现在是要去跟讨伐队理论。就算是高强的剑士也会紧张吧。
「不，我觉得有点对不起队长」
「为什么？」
「原本像这种场合负责护卫是近卫队长的责任和义务」
「呼，我知道你很为他操心。尼尔好像也很依赖你啊。缪是尼尔的朋友？」
「这么说真是令在下不胜惶恐。不过我们的确是战友。我也不否定确实存在此类感情」
「唔嗯唔嗯，果然啊。你跟尼尔认识挺久了？」
「是，我跟队长是一起长大的」
和那笨蛋一起长大吗！ 缪啊真是苦了你了。
「呼嗯，是这样啊」
「虽然是在下高攀了」
高攀……怎么看都是你等级更高啊！ 缪你平时一直是顾虑到那笨蛋才退一步身居下位的吧？
他可真是个好人啊。嘛啊，要是他不是这性格估计也没法跟那总是秀逗的变态相处这么久。
「缪，就算是一起长大的也不用有太多顾虑啊」
「缪汉，姐姐大人说的很对。没必要顾虑太多。只要一直力争上游就好。从前没激励你们是我的失态」
「哈哈，这可真是太过高估在下了」
缪有些不好意思地摇摇头。
这人真谦虚啊……
这一点也很提升好感度啊。
跟缇姆和缪边聊边走，终于见到讨伐队的野营帐篷了。帐篷边拴着不少军马，煞有介事。
「缪汉，此处是敌营。抑制魔力！」
就快走近帐篷时缇姆突然就说起中二语。是看到走来走去的马和冒险者们导致中二病犯病了吧。
「是……库！」
「怎么样？」
「哈啊、哈啊、把魔力抑制到普通人类的程度……这是多么困难啊」
「一开始大家都是这样的。不过，只要习惯了就很简单。不如说这么抑制着更方便调节魔力」
「是……唔呜呜……呼～总算抑制住了」
「唔嗯，做得好」
缪很完美地配合着缇姆玩。唔嗯，没错啊。教训她也只会让她更反抗。
「姐姐大人，我和缪汉都把魔力抑制到普通人类的程度了。请放心吧」
「是、是吗……说话也要注意啊」
「当然啦，姐姐大人」
缇姆自信满满地回答了……不过总感觉她好想藏不住心中不安似的？
总之就让缇姆在后面跟着吧。交涉就由我来。
那就……
咳咳，我调整好心情走进帐篷。
「大家好」
「谁啊？」
帐篷里一片严肃的面孔转向我。
喔喔，感觉还真挺厉害。他们跟废柴散发出不同的气魄。不愧是真正的冒险者啊。
「我叫缇蕾娅。在贝鲁加镇的餐厅工作」
「哼，一介村姑找我们有什么事？」
离我最近的一脸络腮胡的光头壮汉傲慢地回应道。
唔！ 这人真讨厌！
但我可不能生气啊。
微笑，微笑。我压抑着不爽的心情扯出个笑脸。
「大家辛苦了。其实我有事拜托各位冒险者……」
「有事拜托？ 我们还忙着讨伐魔兽呐。回去吧！」
呜嘎。你这大胡子光头肌肉佬，想干啥啊！ 听人说说话又咋地啦！
「你这对姐姐大人万般无礼的态度，决不可原谅！」
「卡米拉大人，请等一下」
「缪汉，别阻止我！」
「缇蕾娅大人为了成就霸业连那种小丑角色都可以忍耐。我们决不能让那份决心白费啊」
「我懂的！ 但你不觉得可恨吗。伟大的姐姐大人居然被那种不值一提的垃圾侮辱……」
「在下也难抑心中愤怒，但请尽量克制。可不能耽误缇蕾娅大人的作战啊」
「唔、说的也对。缪汉，多亏有你啊」
「是。卡米拉大人的悔恨，在下感同身受」
似乎背后的缇姆又差点暴走啊。不过还好缪劝住了她。
要是变态在这他就只会火上浇油了。带缪来还真对了。还好冒险者他们应该是没听到背后缇姆他们的话。我就继续说吧。
「别那么无情嘛。请稍稍听我说说呗～」
「吵死了。再顶嘴我就揍你――」
「喂，至少听她说说吧。再说你仔细看看！ 这女人长得挺好的不是吗？」
我正辛苦地说服大胡子光头肌肉佬，就有个大胡子光头肌肉佬的同伴一脸奸笑地插话进来。
「嘁。你还是这么喜好女色啊」
「嘿。别这么说嘛。你不也不讨厌么。让这等美人挨揍也太可惜了」
「知道了。喂小姑娘，有话快说」
虽然听到了些让人难以接受的台词，还是得忍耐啊。虽然他们很明显地下流好色，但起码能听人说话了。
「那个，有件事想拜托大家。大家退治魔犬群时可不可以放过小狗呢」
「魔犬群？ 喂，这跟从公会听说的可不一样啊。不是说有未确认的大型魔兽吗！」
「的确这种乡下地方出现新型魔兽什么的也太奇怪了。这种地方能遇到的危机最多也就是魔犬群吧」
「什么啊。只是魔犬的话让镇里的警备人员处理不就得了。真是浪费我们时间」
冒险者们开始抱怨起来。
啊啊，这些人啊……
他们似乎是被镇长夸大的说法给骗来的。往治安良好的贝鲁加镇周边地区派遣讨伐队的确是很奇怪啊。
「呼。缪汉，听到姐姐大人的话了吗？ 在姐姐大人看来就算是加尔冈也不过是只小狗」
「是，不愧是缇蕾娅大人」
「姐姐大人是想伪称有魔犬来藏起加尔冈呢」
「原来如此，那就叫穆拉木来帮忙吧。让他用召唤术叫来魔犬对抗人类吧」
「唔嗯」
啊啊，冒险者们愤愤不平地没法继续听人说话，导致我对背后进行的对话很在意。貌似听到不少什么「魔龙」什么「召唤」什么「欺骗愚蠢的人类」。肯定是缇姆又暴走了吧。
不妙啊。还是放着缇姆不管吧。毕竟她是跟变态同等级的重度中二病啊。
不过呢～
我也不能抛下说着「一起去吧姐姐大人！」理所当然地跟来的妹妹不管啊。
还是得继续跟他们谈。他们在这么漫不经心下去我可不知道缇姆又会说些啥啦。
「那咱们继续聊，我说的小狗是我妹妹养的宠物。所以要是看到了能不能求大家放它一马？」
「我们正因没有猎物烦着呢你觉得还能放过什么小狗吗！」
「是、是啊。但是呢……还是拜托大家……」
「小狗啊～想让我们放它一马的话你是不是得给点奖励啊」
大胡子光头肌肉佬的一个同伴指着我的胸说着。其他几人也一脸好色地看向这边。
嘁。魂淡色狼！ 这哪是冒险者，这不根本就是流氓吗！
这我实在是忍不了了。就算是来求情也不至于得出卖色相吧蠢货！
「可恨啊。我要把这群妄想染指姐姐大人的下贱垃圾货色四分八裂！」
「卡米拉大人，作战还在进行中啊」
「缪汉，别拦着我。这次实在是超过我的忍耐极限了。绝对无法原谅！」
「是。的确这也做得太过了」
看我陷入危机，缇姆和缪凑了过来。
「姐姐大人，做掉他们吧！」
缇姆，别学哪里的大佬说话啊。虽然他们很讨厌，但毕竟也是冒险者啊。反抗他们可是会吃亏的。
啊……但要是不反抗的话我的贞操就面临危机了。这可不行。开玩笑么。
该怎么办？
我正困惑着，缪就手搭剑柄以一副巍然的态度靠近我。
真、真可靠……
带缪来真是太好了。感觉要是缪的话说不定能打过冒险者。
「退下吧缇姆。缪你对付得了吧？」
跟冒险者战斗可很危险啊。不过如果是缪的剑技的话，应该至少也能争取到让我和缇姆逃走的时间吧。
「的确要是对付这些杂鱼，让姐姐大人或我出手的话就是用宰牛刀杀鸡了。缪汉你去歼灭他们」
「是。看起来也没什么强者。不过也有那么一两个人稍微有两下子。虽然不可能输但有让他们逃走的危险。要是状况良好的话就不至于这样……」
「也是啊。你还在练习调整魔力所以状态不算很好。好吧，那就由我来杀光这群垃圾杂碎们」
「垃圾杂碎？ 你说什么呐！」
「小姑娘，话可不能乱说啊！」
听到缇姆的话，两位冒险者站了起来。
啊啊，啊啊，冒险者们也听到缇姆讲的中二语了。这么可爱的孩子却突然说出过激的发言，大家都吓了一跳吧？
「姐姐大人，解放魔力吧。留下一个人拷问情报然后全部歼灭就可以吧？」
就可以什么的……才不可以啊！
冒险者们很生气。
怎、怎么办啊？
「歼灭？ 嘻哈哈哈，真是不怕死的小姑娘啊」
「赶快道歉吧！ 那样我们还能手下留情点」
「库库库。区区垃圾杂碎却如此妄自尊大。喔喔，对了一直抑制着魔力导致威压无效了啊。所以才会让垃圾杂碎们猖狂起来」
面对冒险者们的恐吓，缇姆又说出了更火上浇油的发言。
「这家伙还挺狂啊！ 咋整？ 反正很闲咱就稍微玩玩？」
大胡子光头肌肉佬的同伴们开始包围我们。
这下糟糕啦……
这可不是说开玩笑就能混过去的。我正着急该怎么办、
「住手吧。她们还只是孩子啊。你们这样也敢说自己是冒险者吗！」
从深处传来一道很有气势的话声。
「不、不是啊，但是这小姑娘太狂了啊」
「有意见？ 那你来跟我玩玩怎么样」
「我、我们开玩笑的迈拉姐」
「对、对对。就是开个玩笑」
大胡子光头肌肉佬他们被突然出现的女性一呛就灰溜溜地退下了。
哎呀，好帅……
什么啊，这位帅气大姐……继蕾米莉亚那次之后我第二次感到心头砰砰跳。
「我叫迈拉・伊戈尔。算是这讨伐队的队长吧。很抱歉这些家伙给你们添麻烦了」
「哪、哪里，没什么啦……」
迈拉小姐真是个美人啊。她有着火红的头发和褐色的肌肤，眼睛狭长而迷人。
为大胡子光头肌肉佬他们的粗暴道歉的迈拉小姐更靠近我们了。然后走到缇姆面前弯下腰。
「虽然也是那些家伙不对，但小妹妹你的态度也很有问题啊。可别跟大人乱开玩笑啊」
「小妹妹？ 你在说我？ 区区一介小鬼……」
「好，停停停！ 到此为止」
我从背后捂住缇姆的嘴。
「呜咕。呜、呜咕、姐、姐姐大……」
「抱歉了。我家妹妹正处于反抗期呢」
「还真是骄傲的小妹妹啊。为了她好你可别总是太宠她啊」
「哈哈，虽然你说的也对啦。但不知不觉地就」
「可不要太给姐姐惹麻烦哟」
迈拉小姐说着弹了缇姆的鼻子一下，就走回去了。
「可、可恨啊。无礼――呜咕、姐、姐姐大人，放开我」
直到交涉结束我都得这么堵着缇姆的嘴啊。要是和难得来帮我们说话的迈拉小姐都吵起来可就跟变态
尼尔岑
一个等级了。
「关于小狗那件事……」
「也可以啊。大家听好，咱们的猎物才不是那种小动物！」
「说的也对。既然迈拉姐都这么说了」
喔喔，迈拉小姐一句话就让大家都同意了啊。真不愧是迈拉小姐的风格。等讨伐完魔犬，得跟迈拉小姐道谢才行啊。



　[WEB] 第一章42「缇蕾娅的魔法讲座(前篇)」

發貼者：copyandpaste




第一章42「缇蕾娅的魔法讲座(前篇)」
翻譯: 魂魄妖忌℡

「我受够了。把人当笨蛋耍！」
一位正值妙龄的妇人啪嗒啪嗒地推开店门离开。听她的脚步声就能知道她有多生气。
呼～又一个……这都第几个了？
上周我为了让缇姆好好学魔法而请来了王都的家庭教师。大家都是在王都也首屈一指的优秀人才。但却谁都忍不了一天。
最近，缇姆正以「我要把魔法体系从最基础开始改革！」的气势在学习魔法。所以我才想雇家教帮帮她。
顺带一提家教是靠那废柴
西瑟夫
的门路请来的。钱也是他出。
上周，我听说那废柴
西瑟夫
总算从茧居中复活了，就想着去他家抱怨两句。
具体过程就省略吧，其实我真想揍那废柴
西瑟夫
一顿的。嘛啊，不过想着要拜托他负责缇姆的事就忍住了。
因为之前店里贷款那件事，那废柴
西瑟夫
二章没说地就同意了。虽然那废柴
西瑟夫
一直都「我也能教的啊……」地不满地嘟囔着。
哈！ 要是雇你这废柴
西瑟夫
去教我最重要的妹妹可就太令人悲伤了。要是让你这废柴
西瑟夫
来教的话反而会让缇姆的能力降低的吧。
所以那废柴
西瑟夫
就通过自己的门路找来了在王都教魔法、颇有名望的老师。
但不管是谁来都被缇姆给气走了……
这样下去恐怕就不会再有人来了啊。
哈啊～这可咋办？
我正抱头苦恼，缇姆就不慌不忙地走了出来。
「姐姐大人。那个人类也没有值得一提的情报，我就像之前那样把她撵出去了」
当事人缇姆就一直是这幅样子。
哎呀。我懂。我懂哟。我很理解缇姆你的心情。我在前世也一直都成绩不好啊。经常想着要逃课出去玩呢。
可你连一天都忍不了也太过分了吧？
是不是该训训她？
唔～嗯，但是啊～肯定会造成她反抗的吧。嘛啊，没头没脑地训她一顿也没啥意义。还是得先跟她聊聊。互相理解是很重要的。
「缇姆，果然很辛苦吧？」
「唔呜，不是我想跟姐姐大人您发牢骚，但听了他们那些漏洞百出落后时代的理论，我脑袋都快变奇怪了」
缇姆说得就好像是逼大学教授去听小学低年级的课程似的。肯定是不想接受课程对她太难的现实吧。也就是不想承认自己听不懂。
缇姆，有不会的东西也没什么不好意思的啊。因为啊，缇姆你不一直都是自学的嘛。学不会太多也不奇怪啊。真是就跟前世的我一样啊。光是死要面子。
「缇姆，我也知道你很辛苦。缇姆一直都自学所以听不懂老师们的魔法理论吧」
「正如姐姐大人所言。我简直难以理解。那群家伙把我难得梳理地精密有序的理论都给改编地漏洞百出了。明明有着几千年的进行试验的时间，怎么会劣化到这种地步！ 我的理论连三成都没流传下来！」
缇姆愤慨着说道。
这样啊……因为在扮演魔族卡米拉所以才掩饰自己的无知啊。的确要是那魔族卡米拉的话应该就会说些这种台词。
现在是缇姆第一次受到挫折。她自学学会魔法，都能跟大人们一起玩魔王军游戏。肯定是误以为自己已经是能独当一面的魔法使了吧。所以才在家庭教师这种真货的实力面前开始逃避现实。
这可不行。这样的话缇姆就得不到成长了。自学再怎么说也有极限在。学习先贤们的知识是很重要的。
缇姆很有才能。不算上我这亲姐姐的偏心观点，缇姆也肯定能成为王都的优秀魔导师。但如果不努力的话才能是不会具现为能力的。我得好好给缇姆鼓鼓劲。
「缇姆，我说过很多次了吧。像你这样这也否定那也否定的是不会成长的」
「但、但是姐姐大人……他们的魔法体系也太惨了。明明都是在开历史的倒车，却还一副得意洋洋的样子以为自己知识渊博。我好几次都快忍不住想挖出他们的脑髓看看！」
「缇姆，差不多得了。不管你说什么都得去上课」
「为、为什么啊。我知道姐姐大人想要收集人类的情报。但我认为这样继续下去也不会有什么成果。已经有很多个据说在王都很出名的家伙来了，可不管哪个都是只会空谈那套拙劣理论的无能家伙」
「拙劣……你到底想怎样啊！ 你就不要带这种先入为主的观点好好听老师讲嘛」
「我、我又得去听那群原始人的吠叫吗？ 姐姐大人，饶了我吧。再这样下去我会疯掉的。受不了了干脆把全体人类都杀光吧！」
喔喔，缇姆要抓狂了。缇姆满身鬼气地想要冲出去。
唔嗯。就算说是为缇姆好这样对她也太可怜了。而且都快逼疯了……果然王都的魔法很难啊。那可是在王都也很有权威的老师的课程。肯定很难吧。前世我也体会过很多次缇姆现在这种想大闹一场的心情。不能太逼她。
「我知道了。既然你这么讨厌那就别请家庭教师了。但这样一来要怎么继续修行魔法啊？ 你还想继续自学吗？」
「姐姐大人所说的能切裂天空的魔法，自学起来实在是很有难度。我想要姐姐大人教我魔法」
「那个啊，缇姆，魔法什么的我根本就――」
等、等一下。之前我一直都没怎么觉得，不过好像使用魔法并没有那么困难啊。你看，至今遇到的人不是大多都能用点魔法嘛。说不定，初级魔法的话只要努努力谁都能用？
话说回来那「只有有能力的人才能使用魔法」这情报也是从那废柴
西瑟夫
那听来的啊。那家伙要是为了自吹自擂而夸大其词也不奇怪啊。我这种乡下人不是最容易上当受骗的吗。
这么想来，要是我对缇姆说我不会用魔法的话、
『诶诶！ 姐姐，你不会用魔法？ 不会用魔法的人只有不到十二岁的小孩啦。嘻哈哈』
说不定会受到这种像是初中女生般的侮辱啊。
呜呜，那可太讨厌了。
就算缇姆得了中二病，她也一直很尊敬我。我得保持身为姐姐的威严啊。可决不能说出真相。
「这、这样啊。教你倒是也行……啊，你看我毕竟是邪神所以只知道前世的魔法体系啦，跟这个世界的魔法体系好像不一样哟」
喔喔，总算是蒙混过关了。
「请务必跟我讲讲『riben』的魔法体系。肯定跟这边的简单粗陋的理论不一样吧。请姐姐大人教授我高尚的知识」
真、真是执着不休啊。也是啊，逼着缇姆好好学习的我本人可不能装不知道啊。
好吧，那我就好好教教你魔法！
不过，说是要教她可究竟怎么放魔法啊？ 哪怕基本中的基本我也一点都不知道啊。
……没、没办法啦。
就巧妙地诱导缇姆告诉我魔法的施展方法吧。



　[WEB] 第一章43「缇蕾娅的魔法讲座(后篇)」

發貼者：copyandpaste




第一章43「缇蕾娅的魔法讲座(后篇)」
翻譯: 魂魄妖忌℡

「缇姆，日本的魔法对你来说还太危险了。还是先把这个世界的魔法体系彻底研究明白吧」
「但是，我已经完全掌握了这个世界的魔法体系啦。再往上的话……」
「完全掌握了魔法体系呢～」
「是真的。我可以使用全部的属性。尤其是暗魔法绝无人能出我之右」
达到暗魔法的极限什么的……
缇姆的中二语真让我头痛啊。不过这样一来就容易诱导对话了。既然她夸口说完全掌握了所有魔法，那就让她好好说明一下魔法理论吧。
「缇姆，既然你都说到这份上了，你就说明一下这个世界的魔法体系给我听听吧」
「我知道了。如世间所知，魔法分为火、水、木、土、风、雷、光、暗八大属性。属性最强的是我们魔族最擅长的暗魔法。而我将其细分为大暗、中暗、小暗三类。大暗就是――」
什、什么？
不愧是中二病啊。她说什么我完全听不懂。
「缇姆，停停停。不是这样。从最基本的，怎么才能施放魔法开始说明吧」
「哈啊……但那种理所当然的内容还用再说吗？」
还真傲啊！ 缇姆你不也是最近才学会魔法的吗！
你自己不也才只能用初级魔法吗。装魔族装上头了自己都忘了吗。
「缇姆，你可别以为这很简单就小看它哦？ 做什么事都得打好基础啊」
「原来如此……这种看法很有道理。不愧是姐姐大人！」
「唔嗯唔嗯，你明白了就继续说吧」
「是。如世间所知，发动魔法最基本的要素，就是控制魔力。学会魔法的人自然就同时学会了控制。虽然具体的控制方法因人而异，但基本都是靠想象。想象着体内的魔力流畅地循环，就可以比构成术式更快地发动魔术。对魔族来说这几乎可以算是本能，但笨拙的人类就只能通过『流』的修行来粗鲁地控制」
唔～嗯，还是听不太懂。想象很重要？
――光听讲座还是太难理解了。
对了！ 百闻不如一见。缇姆或许也是看谁实际用过就学会了吧。
「缇姆，理论我大致明白了。接下来你来实际用用魔法看看吧」
「那就把附近的山林烧成荒原吧？」
「不，也不用做到那份上啦。对了～也教教尼尔吧。我看看你是怎么教的」
「尼尔岑是吗。那家伙擅长近战不太擅长魔法」
「也是嘛。所以就教尼尔初级魔法吧」
「呼呼，姐姐大人。就算尼尔岑不擅长魔法，只论初级魔法的话，还是很轻松就能用的」
什么！？ 区区变态
尼尔芩
还有两下子啊！
这下更不能说我不会魔法了。这可关乎我作为姐姐的威严啊。
「是、是嘛。尼尔也会用魔法啊……」
「是的。尼尔岑主要使用肉体强化魔法」
「呼～嗯，那尼尔，你用个魔法看看」
「是。用强化后的拳头击碎附近的巨岩就好吧？」
「不，那种的怎样都好啦。你能做到那样的话就用个初级魔法看看」
「遵命。在下献丑了……唔嗯！」
变态
尼尔芩
的手中产生了火炎。虽然是很小的火苗，但确实出现了。不是戏法也不是杂耍，是真真正正的魔法。
魂淡！ 他还真会啊。区区变态
尼尔芩
还挺行的啊。
「嘿、嘿诶～挺行的啊。顺便一问这是怎么做到的？」
「您问怎么做……缇蕾娅大人，初级魔法对我们魔族来说就像呼吸一样自然」
「那，那呼吸的具体方法呢？」
「不愧是姐姐大人。简单之处说明起来却令人意外地觉得困难呢」
「原来如此，缇蕾娅大人深谋远虑的问法真是令人佩服」
「佩服什么的怎样都好啦赶快说明吧」
「是。首先要感受身体中流动的魔力之涡。然后将魔力从首部到末端流畅地移动，再发动魔力伸手――」
「尼尔，停停停！ 说太快了。那涡具体该怎么感受？」
「那、那是很自然就可以……」
「很自然具体该怎么做？」
「非、非常抱歉。我难以详细说明」
变态
尼尔芩
偏过头。他也说不了更详细了啊。
唔～嗯，就算听过理论也见过人用果然我还是不懂。不行，再想那么多也没用。
好吧比起学习还是练练看吧。我自己动手试试。
毕竟连变态
尼尔芩
都能用魔法嘛。我不可能用不了。连变态
尼尔芩
都做得到。这下我就有自信啦。
「好了好了。我基本上明白了。那接下来你们就看看我的魔法吧」
「「是」」
缇姆和变态
尼尔芩
都很期待地看着我。可千万不能失败啊。我集中精神去感受什么魔力。
「唔唔」
我抬起手给自己鼓劲。
哎呦？ 不知是不是错觉总感觉大地好像在摇……
「非、非常抱歉。姐、姐姐大人，可以抑制一下魔力吗？」
「什么？」
「哈啊、哈啊、连、连我也被姐姐大人的威压震慑了。尼尔岑他就……已经快晕了」
仔细一看变态
尼尔芩
他一脸苦闷的表情。还直出汗，脸色也不好。
莫非我发动魔法会这么危险？
总觉得变态
尼尔芩
他想「呜哇！ 那么粗鲁绝对会导致魔法失败的。肯定会「嘭」地一下吧。真想堵住耳朵」这么说……
的确刚学魔法的菜鸟很可能会导致魔力暴走啦控制失败啦什么的。虽然我觉得就我的魔力也不会造成太大伤害，但要是烫到缇姆的脸可就糟糕了。
好、好吧。想象一下抑制发动的感觉。
想象、想象……
对了！ 就像勇者打恶龙的美兰那样吧。想象一下那小小的火种……
「唔喔噢噢――美兰！」
喔喔，成功了！ 我也能用魔法啦！
终于，终于让我在真正意义上踏入幻想世界了啊。不过，这火是黑色的比较像魔炎啊。
嗯！？ 也就是说这是暗魔法！
哈哈，就算早就抛弃了，似乎我心中也还是有着中二病的残渣啊。嘛啊，算啦。给缇姆他们看看吧。
「缇姆，尼尔，看吧。这就是我的美兰魔法」
「姐、姐姐大人……」
「怎、怎么啦？ 嘛啊，虽然只是很小的火炎……是我没用全力啦」
「缇蕾娅大人的『美兰』是凝缩到何等地步的魔弹啊……」
「唔、唔嗯。这魔弹一发就相当于我的奥义超魔星魔弹「Star Flier」的一千发了」
Star Flier？
啊～就是缇姆的初级魔法连射啊。呼～嗯，似乎我弄出了个比那初级魔法强一点的魔法啊。
呼呼，太好了。这下就保住作为姐姐的面子了。
「哪里哪里，那说法也太夸张了。缇姆的魔法也很厉害哟」
「呼呼，就算您这么说我也很明白实力的差距啦。姐姐大人总是能做出惊人之举呢」
缇姆他们投来信赖的眼神。一把就成功了还真是太好了啊。
「对了缇蕾娅大人，『美兰』还在发动中，该怎么处理为好？」
「怎么处理……就扔一边就行吧……」
「姐、姐姐大人。这样会让这一带化为齑粉的啊？」
又这么夸张啊。
啊！？ 不过，我要是这么做的话，不就跟乱扔烟头一样不文明了吗。可不能在妹妹面前做出这种反社会行为啊。
取消……
啊咧？ 该怎么取消它啊？
糟了。我完全不懂该怎么取消啊。
那～个，这回只要想象它消失就行吧？
消失吧、消失吧……啊～太烦了。这种小火苗伸手就掐灭了。
我用没发动魔法的另一只手掐灭了火苗。
「姐、姐姐大人，请等――」
「啊烫烫烫烫、好烫！」
太、太小看它了。还真挺热啊。感觉差不多就是打火机的火苗那样。说不定烫伤了。
「姐、姐姐大人，您没事吧？」
「没事、没事。缇姆可别学我哦」
「我做不到姐姐大人那样啦。制造堪比上级魔族几千发威力的魔弹，然后用单手就能让它消失啊」
哈哈，还是那么中二的台词啊。
呼，话说缇姆的中二病一点都不见好啊。请来家庭教师也是那么个态度，这样很难走向社会啊。
该怎么办？ 该怎么才能让缇姆重新做人啊？
唔嗯，果然集体生活共同学习是最好的方法。
就送她去和前世学校差不多的魔法学园吧？
去学园的话就能交到同年的朋友。肯定就能学到只凭自学学不到的和人相处的方法。前世的我一直宅着，可不能让缇姆也走我的老路啊。
好，得想办法让缇姆愿意去学校才行。
「缇姆，你对我的技能很感兴趣吧，我当时都是在学校想的。是在学校磨练出这些技能的哦」
「是这样啊」
「没错。所以比起让我教你，我觉得缇姆你去王都的魔法学园上学更好」
「让、让我去区区人类的学园……」
「缇姆，你可不能总是这样！ 学园生活虽然也会有痛苦，但一定能对缇姆有用的」
「是、是这样吗。虽然要和愚蠢之辈打交道很烦人，但也会产生什么灵感是吗。既然姐姐大人您都这么说了。我必将听从姐姐大人」
似乎缇姆也愿意去学园了啊。就算是缇姆至少也有点常识嘛。
「缇姆，很有干劲嘛。这是很好的倾向哟。姐姐我会全力支援你的学园生活的」
「非常感谢。我会努力回应姐姐大人的期待的！」
很好，事不宜迟。总之，去拜托那废柴
西瑟夫
弄来魔法学园的入学许可吧。得好好利用一下他的地位啊。
二章 王都袭撃编



　[WEB] 第二章1「洁西卡和传说中的转校生」

發貼者：copyandpaste

第二章1「洁西卡和传说中的转校生」
翻譯: 魂魄妖忌℡

本章以新角色妮可尔・洁西卡的视角开始讲故事。
叮——咚——当——咚——♪
下课铃响，大多数同学都离开了教室。
「洁西卡」
「嗯？」
「有家叫林多的摩尔的新咖啡厅呢。咱们一起去吧？」
挚友艾蒂姆在邀请我。真想去咖啡厅啊。最近都没怎么吃甜食的胃袋正如此诉说着。
唔～嗯，但是不行不行。我现在还有山那么多的作业要做呐。到后天截止的报告我还没写完一半呢。要是去咖啡厅了肯定就写不完啦。
「艾蒂姆，不好意思。我去不了。作业还没写完呢」
「是吗。洁西卡，上周你感冒请假了吧。巴埃纳老师就不能放你一马吗……」
「呼呼，没办法呢。没能照顾好身体是我自己不好啦」
「洁西卡你太认真啦。没办法，今天我就放弃吧」
「我这次就算啦，你找米蕾丝陪你去吧」
「那，那我就走了……洁西卡你病刚好，别太逞强哟」
「唔嗯，谢谢你啦」
我跟艾蒂姆道谢，继续集中精力写作业。以前都是慢慢一点点写完的报告这次却得在三天之内写完呀。
能写完吗……
我属于那种慢吞吞的乌龟型所以不擅长赶工啦。可要是不写的话就会留级，弄不好甚至会被退学。在这阿尔克达斯学园，如果不能通过每年有三次的笔试和技术考试、还有隔周上交的报告得到到一定点数，就不能升学。
阿尔克达斯魔法学园是在王都最值得夸耀的国家机关，为了召集优秀的人才培育冒险者及魔导师，课程安排的很紧。每年都会有人退学。
我可不能输呀。我的目标可是宫廷魔导师。眼皮越来越沉，我揉了揉眼睛驱赶睡意。
在桌前努力集中精力一段时间后，总算是写完了一份报告。外面天色已经有些暗了。都这个时候啦。再写完魔法历史学的报告就回去吧。
我拿出魔法历史学的教科书，打开基础篇第十四页。第十四页是关于魔法属性和魔族的记载。
魔法属性――
现在已经确认到的魔法种类有火、水、木、土、风、雷、光、暗共八种，依魔力不同威力有所增减。不过只有暗属性是人类没法使用的。那是魔族专用的属性。
魔族――
他们是上古时代极尽荣华的种族，但却惹怒了神明而自取灭亡。在魔法方面没有种族能出魔族之右。创造现在的魔法体系的貌似就是叫做卡米拉的魔族。据说卡米拉能使用「魔弹」这种有着高级魔法使施放的魔法弹几十倍威力的魔法。而且她能把几百、几千枚魔弹如流星般射出。研究者认为如果不是至少有十万以上的魔力就根本做不到这一点。
好、好厉害啊，魔族。全世界都没几个魔力能超过一万的人。魔力超过一千就可以独当一面了。十万什么的……
魔族的存在在魔法历史学中别具一格。基本上历史的重要事件都与他们有关。我正沉浸于对魔法的历史的感慨中，突然听到了小提琴的声音。
声音来自一年级的教室？
我走近听到音乐的教室窗户。有位老师拿着小提琴和好几位女学生在那里。
「怎么听都听不够啊。阿尔库涅老师的小提琴♪」
「就是啊。他那带有些忧郁的侧脸也特别帅～」
似乎是阿尔库涅老师在拉小提琴，他的粉丝们也正兴奋着。
阿尔库涅・波・马尔菲兰德……
他是最近在学校任职的年轻老师。他帅气的容貌和优雅的举止一瞬间就捉住了学生们的心，似乎都成立粉丝应援会了。的确很帅气。太过美型也很不错。但我对他就是难以产生好印象。大家都说他那忧郁的眼神很赞，但我却只感到恐怖。
为什么呢？
另外，有时候老师的眼神也很吓人。他看着我们的眼睛不像是在看学生，反倒像是盯着猎物的凶猛野兽。
但这话我没对任何人说。我不想因背后说学校最有人气的老师坏话而惹大家不高兴。毕竟我就是个小市民嘛。
对了，作业、作业。可没时间浪费了。我回到教室继续写报告。外面已经很暗了。唔～讨厌啦。从学校返回宿舍的路上很少有人经过，有点可怕呢。
啊～不行不行不行。目标是宫廷魔术师的我怎么可以这么胆小？ 我激励着颤抖的小心脏，继续写报告。
没过多久……
「还有人在吗？」
是班主任凯尔老师在问话。
「十、十分抱歉。我的作业还没写完……」
「是吗。爱学习是好事，但宿舍就快关门了喔！ 今天就到此为止快回去吧！」
「是」
糟了。已经这时候了啊。我慌忙收拾好东西离开教室。太好了。要是凯尔老师没叫我的话我今天就回不去宿舍了。
凯尔老师一直都是像这样巡视一遍才离开学校。是会在别人看不到的地方用心的好老师呢。为什么大家都注意不到凯尔老师这种沉默的温柔呢？
凯尔老师脸上有胡茬，一直穿着皱皱巴巴的衣服总被学生们取消。阿尔库涅老师一上任就很显眼。但我果然还是更喜欢凯尔老师。
啊咧？ 还有没关灯的教室啊。回宿舍路上我看到有教室在亮着。似乎还有人留在学校啊。
呼呼，貌似作业没写完的不止我一个呢。有同伴在――不对这可不是放下心来的时候啊。作业没写完这一事实可没法改变啊。
第二天，我上学时发现路上很吵。老师们也都没打招呼就匆匆走过了。而且不只是老师。仔细一看，其他来上学的学生们也都在偷偷聊什么。
到底发生了什……啊！？ 艾蒂姆和米蕾丝也来上学了。正好。问问她们发生了什么吧。
「艾蒂姆，米蕾丝，早安」
「洁西卡，早啊」
「呐，你们知道大家为啥这么吵吗？」
「唔嗯。那个啊，好像是一班有学生从昨天就没回宿舍」
「诶！？ 好严重！ 莫非是诱拐？」
「唔～嗯，真的是诱拐吗？ 就算还不能独当一面我们也是魔法学园的学生啊。会有人来拐这种程度的人吗」
「好像以前也有类似的事件吧？」
「对啊对啊，我记得是二班的学生。不过听说那孩子是离家出走了」
几个月前也有一次失踪骚动。不过那个孩子的情况，是不少人都知道她就快被退学了还说过「我不干啦！」，只是单纯的离家出走罢了。
「说的是呢。这次也是离家出走吧～」
我正和艾蒂姆还有米蕾丝凑在一起说悄悄话、
「前面的堵路了」
就听到了一道冷澈的声音。艾蒂姆和米蕾丝一下就往左右三开了。其他人也都转过脸去走自己的路。
「糟了。被臭名昭著的不良瞪了」
「好、好可怕呀。尤其是那眼神，听说她杀过人，应该是真的吧」
「唔嗯唔嗯。我也听说她夜夜外出寻找猎物呢」
「莫非她和这次诱拐事件有关……」
「「呀ー好可怕！」」
艾蒂姆和米蕾丝肩并肩紧贴在一起发着牢骚。其他的学生们也都一脸惊讶地做出类似的反应。大家都太听信流言啦。
「没那回事啦」
「洁西卡，你认识那不良？」
「唔嗯」
莉莉丝酱，还是老样子呢。虽然她那吓人的态度和神秘感让大家误解了，但我知道她其实是比谁都温柔的人。我好几次都想跟她搭话但都没成功。莉莉丝酱一直都不理睬别人嘛。
「话说，上课铃差不多快响了哟」
「啊，糟了！ 洁西卡，快跑」
「唔嗯」
我们赶快来到自己的班级。老师还没来。好像还算赶上了。对了，因为今早的失踪事件，老师们一定都很忙吧。没多久凯尔老师就来了。
「大家坐好。现在开始HR」
聊着天的大家都看向老师。
「啊～今天有件事要告诉大家」
莫非是今早的失踪事件吗。那起事件总让我有种讨厌的预感。这下要一大早就心情不好了。
「老师，莫非是那失踪事件吗？」
班上的男生提问道。果然不只是我，大家都很在意那起失踪事件啊。
「不，那件事还在调查中。大家不要轻率地臆测讨论。我要告诉大家的……是我们班又回多一个新的同伴了」
「诶～这时候的额转学生？ 真少见。老师，转学生是女孩子吧？」
「呼呼，高兴吧小子们。是很可爱的女孩子喔！」
「真的啊！ Lucky—！」
班上的男生兴奋地高吼起来。唔嗯，我也理解男生们的心情啦。有学魔法的才能的人很少。所以基本上大家都互相认识。转学生什么的真少见啊。要是可爱的女孩子的话就更稀有了。
「老师，她是怎样的孩子啊？」
「名字叫缇姆。今年十四岁，住在贝鲁加镇。魔法是自学的」
「自学！ 这不是很厉害嘛。老师，那孩子莫非是超级天才儿童？」
听说她是自学，大家都很吃惊。真的啊。学习魔法可不是什么容易的事。必须从书上学习先贤们的知识，再应用于实际，才可能多少掌握一些。再说贝鲁加好像是乡下地方啊。肯定是学不到魔法的……
「不，听缇姆的姐姐说，她只能使用最最初级的魔法啦。她姐姐对她能不能跟上学园的进度很不安，特别担心呢」
「嘿诶～是这样啊。那我们就来帮帮她吧」
「啊啊，说的没错。大家听好，要是缇姆遇到什么困难一定要帮助她啊」
「「好～的」」
「缇姆酱就由我单独教吧」
「啊，太狡猾了。魔法的话我更擅长啦」
「真是的，男生就是这样。老师，还是让我教吧」
很稀奇地，大家都争着想要照顾缇姆。我虽然也有些想做啦，但志愿者太多肯定争不过的。
「等下等下。你们这样会吓到缇姆的。妮可尔，就由你负责照顾她吧」
「好、好的」
这就是所谓煮熟的鸭子飞了吧。呼呼，缇姆酱是怎样的孩子呢？ 真想快点见到她呀。缇姆酱是第一次过学园生活肯定会很不安吧。就由我来帮她吧。



　[WEB] 第二章2「洁西卡与吸血鬼」

發貼者：copyandpaste

第二章2「洁西卡与吸血鬼」
翻譯: 摸鱼的犟油

「啊，没有尽头啊」
想完成的昨天报告，但迟迟没有进展。其主要原因是魔法基础学Ⅱ的报告。这份报告的实验结果不考察和阅览资料写不出来。能用公式和知识的组合凑巧写吧，不过，我从优秀的先辈们那获取残留的数据是必要的。
在图书馆的话不会很难找，而回到宿舍没有资料是绝对来不及了。但是，有一个问题。图书室下班时间只到傍晚，半夜会关门。
好吧，这样正是依靠关系的时候了。秘技，去拜托图书委员偷偷把钥匙给我。用这个方法曾经和几个熟人半夜到图书室补习通过了考试。本来这是违反规则的，不过丢卒保车嘛。这么的判断后就马上从教室向图书室移动了。
图书室里充满了写报告和为考试努力的学生。我找到了认识的图书委员打了招呼。今天保管钥匙的图书委员是同班的人，看在班级同学的份上会怎么想。怀着那种淡淡的期待拜托了一下。
几秒左右的沉默……。
果然不行呢……？
突然无力地气馁了。
但是，她表露出哎呀这样的表情后，悄悄地钥匙递给了我。做到了，意外地很顺利的成功了。只是，近期不得不要请她到林德咖啡店喝茶了。再怎么说不能不给报酬嘛。在这方面也不轻松呢。
下班后，使用刚才借到的钥匙偷偷进入图书馆。
啊，罪恶感涌上心头。毕竟我违反了规则嘛。但是，事已至此，没办法。嗯，至少要完成报告。今天要熬夜了。鼓足干劲地走向桌子。
……
……………
…………………
集中，数小时过去了。
报告结束的比预定要早。还是在图书馆一边看资料一边做效率高。咳吱咳吱地翻着参考书的横齿考察着书写着。
然后数小时过去了，肩和腰有些轻微的疲劳了。
嗯哼地伸下肩膀。
多亏了默默地集中，总算是完成了报告。
哈哈，做到了。彻夜未归。
带着轻松愉快的心情从椅子上站起来看向外面。外面已经完全黑了，还在下雨，乌云笼罩着遮蔽了月亮。
呜，现在我回想还有点恐怖啊。
而且宿舍门也完全关了。没有办法，今天就在这里从夜晚等到明天吧。无论如何都准备通宵了。幸运的是能够睡着。
我坐在椅子上，用在桌子上趴着的姿势。写报告脑子用累了吧，即使是不习惯的势态睡魔也逐渐地侵袭着……。
咯哒。
突然的响动使我睁开了眼睛。我一边揉着睡梦中的脸颊一边站起来。
谁？
半夜三更不应该有学生剩下。是值班巡视的凯尔老师吧？
那是人的脚步声。四周鸦雀无声，可能是心理作用吧。姑且，倾听一下吧。
于是，听到了什么野兽的声音。远吠的声音如同呻吟似的……那个声音是渐渐变大了。
然后，突然从房间的入口看到了值班老师的ケイル站在那。没有预兆就出现的老师让人感到毛骨悚然。
「凯尔老师……诶」
「咕额额啊啊啊！」
「额，老师怎么了？」
房间里出现的凯尔老师的样子很不寻常的。眼睛发红，嘴角低垂着懒散的口水。
「唔啊啊啊！」
咆哮在房间中回响，凯尔老师一边咆哮着一边冲了过来。
「不啊啊啊！」
这时凯尔老师要撞上旁边的椅子了。但凯尔老师直接将椅子拿起，单手用力地甩开了。椅子撞到墙壁上凌乱地散落一地。
「……骗人的吧」
简直不敢相信。即使是强化魔法也没有能让普通的人类拥有兽人的力量的。不寻常啊。凯尔老师的身上到底发生了什么？……。
「呃啊啊啊！」
凯尔老师仍然一边排开桌子和椅子一边迫近。
这，好可怕……必须要逃跑。携带着防身用的メイス于手上，试图逃走，出口在凯尔老师的方向上。不打倒凯尔老师的话很难逃脱。
「对，对不起，老师」
我用力地向突进的凯尔老师的头上挥下メイス。刺啦，像被电一样手腕麻痹的同时，肩膀感受到了与重硬物冲击的感觉。
唔，痛！
不由得皱眉了。手有了强烈的一击的感觉。但是，凯尔老师想什么事也没有。
为什么从脑袋出血都能忍受!?
即使我的力量很弱但这可是メイス的一击啊。魔法使 用的メイス是用特殊合金制造的并且进行了魔法赋予。也应该造成了多少伤害……。
现在凯尔老师的头部喷出着血。然而，凯尔老师坦然地活动着。
「咕啊啊啊！」
凯尔老师惊愕的向我用力地挥动手臂。
「啊啊！」
瞬间向后面卧倒。一纸之隔避开了，受到直击的话骨头都会被打碎的吧。
哈，哈，哈。这，好可怕啊……。
心脏扑通扑通地跳动着。
为什么，为什么我会遇到这么倒霉的事？就因为我违反了规定？
神啊，太过分了。我会在这里死吗？不，不要，不要啊！
「啊，这是什么啊啊啊！」
不能理解的事情又发生了，数枚魔法弹连射了出来。数发魔法弹命中了凯尔老师，受到了伤害连衣服也烧焦了。凯尔老师长着血喷大口用发红的眼睛凝视着。
「呜啊啊啊！」
恐怖的是连射的魔法弹。魔法弹命中了上层书架的金属零件，书架落在ケイル老师头上。书和书架也有相当的重量，那魔法弹让变形的架子的碎片砸向了凯尔老师。
凯尔老师的身体被碎片刺入，就那样被书籍掩埋了。碎片扎的各个地方出血了。一般来考虑，一定生命垂危，死了也不奇怪。
「呜呜，对不起！」
亲手袭击了年长，尊敬的老师。自我嫌恶得都快眩晕了。
但，老师，怎么能做这样的事？
跑到跟前窥视凯尔老师的脸。
然后，凯尔老师突然睁开眼睛，愤怒地战了起来。
「唔。为，为什么？」
凯尔老师从被书掩埋的地方硬是爬了起来了。在那个时候，碎片扎的部位用勉强能够活动左膀右臂去除，一只脚也是几乎掉下来的状态。动的话只有剧痛吧，但还向我袭来。怎么看都不是人类。
「啊，怪物！」
哈，哈，哈。
一边避开迫近的凯尔老师一边从图书室出来，向学园二楼的走廊移动了。托凯尔老师一只脚负伤的福，逐渐拉开了。
哈，必须尽早通知谁！
出口的正门方向不停奔跑。
诶？谁！
走廊的尽头有个人影。降低了奔跑的速度，凝视过去。
「阿尔库涅老师？」
「哎？洁西卡吗。那么慌张是怎么了？」
「阿尔库涅老师，其实凯尔老师——」
嘛，等等。为什么这样深更半夜，阿尔库涅老师会在这？没听过阿尔库涅老师值班的话。而且他微微笑著令人毛骨悚然。
总是感觉到阿尔库涅老师的眼眸深处隐藏着凶暴的神色的原因清楚了。令人打寒战的眼神。马上得出了答案。
「哈啊哈，直觉敏锐的孩子想的不错啊，是正解哦」
阿尔库涅老师高声大笑的同时，全身逐渐的变化。皮肤青白露出尖牙，眼睛眼白开始消失了。
「唔，唔啊。不是人类吗？」
「漂亮的回答。洁西卡，我是魔族。是几千年前开始流传下来的有渊源的血统。诅咒人类这种渣渣支配的这个世界，国家灭亡是我们长期的愿望啊」
魔族？诶，骗人的吧？
被称为已经灭亡魔族真的……？
但是，那个压倒性的存在感真切的感受到了。
啊，必须要逃！
慌忙从原路返回，他从后面迅速地逼近着。
「快逃，快逃。咯咯，因为恐怖和绝望歪曲的少女的脸实在是美丽啊！」
心脏跳出来般的痛苦。但是，后面有可怕的人靠近所以停不下脚。
哈，哈。已经，啊，不行……。
呼吸加快了，立刻附近的教室里避难。一边调整呼吸，一边环顾四周……。
谁在教室里!?
一位茶色头发的女性站在那。
不，魔族？
正要慌忙从教室离开。
「洁西卡」
「难道说，是艾蒂姆？」
虽然在失魂落魄的影响但下一瞬间明白了。在教室里的是好友艾蒂姆那套制服的身姿。
没回宿舍吗？
半夜三更的在干什么，各种疑问涌了出来。但是，没有那么多时间了。魔族袭来了。
「艾蒂姆，没说话的时间，现在，危险迫在眉睫了！」
「洁西卡，那个啊」
「话等会再说，先逃啊！」
虽然那样说了，但发现艾蒂姆的样子有点奇怪。呆呆的看着我这边的，其视点不稳定，呆滞的表情。
「逃跑？为什么？多么美妙的东西！」
「艾蒂姆？」
「哈哈，为什么至今为止还没有注意到呢。洁西卡，你有着这么可爱的脸，漂亮的头发，雪白耀眼的后颈……」
这么说着的缇姆抚摸着我的头发，想要接吻。
「嗯，难道是魔族什么吗？」
「是啊。成为阿尔库涅大人的仆人。啊，吸血鬼是最高的！摆脱人类什么的愚蠢种族」
「艾蒂姆在说什么啊！生气了哟！」
「呵呵，洁西卡也是朋友吧。啊，看见洁西卡可爱的脸，脖子，血，便想吸呀——！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊！」
大声叫着跑出教室。教室外有阿尔库涅等待着。阿尔库涅的脸充满着猫对老鼠似的施虐心，也认为人类是娱乐的道具吧。
阿尔库涅，绝不能原谅。艾蒂姆的情况不是很正常。
到底，阿尔库涅是什么……。
「……艾蒂姆发生什么了？」
「咯咯，说起来艾蒂姆是你的朋友啊」
「是啊。至今以来的重要朋友。到底艾蒂姆发生什么了……」
「只是吸了血而已。成为我们给吸血鬼吸血的魔族仆人」
「那，那样……那么，凯尔老师都变了是」
「啊，我做的。美丽的女人是作为活着的人偶生活。但是，我是不需要男人的。所以大脑受到破坏，只是变成野兽了啊」
「真厉害」
「咯咯，说起来艾蒂姆担心你太过努力到很晚，和我商量了你的健康状态」
「那么」
「这么说的话。担心的话，在你的朋友结束课题之前就回去等着吧」
「……等一下，听从你的建议的话，艾蒂姆应该回宿舍了」
「偶尔一个人在学园里捕获猎物嘛！啊哈哈哈哈！」
「邪道！」
用メイス迅速展开了魔法阵。用上我的最强咒文最小火焰咒文キロファイヤ 。面向人放出的是第一次。手不禁地颤抖。
不，那不是人，是魔族。他使我的最重要的朋友，走上了邪道！
「最小火焰咒文キロファイヤ！」
魔法阵的构筑成的火焰直击了阿尔库涅。火焰燃烧着阿尔库涅的衣服。
直击！成功了？
但是，希望落空了。那家伙很淡然地接近了。阿尔库涅是一副泰然的表情。对魔族绝对威力不够。
哇，威力不够的话用数量弥补！
「呜啊！」
呐喊着不断放出魔法弹。阿尔库涅避都不避全部命中了，应该也能造成一点损坏。
「呵呵呵，挠痒痒啊，挠痒痒。还不够哦！人类的感情只是这样，这就结束了？」
戏弄我。明明无论何时都能杀死我的家伙在戏弄我。靠近的同时感受到压倒性的不安和恐怖。可怕，但是不甘心。
啊，啊，怎么办啊？
我打倒阿尔库涅是不可能的。或许可以向外面求助。我向外逃跑着。但是，由于睡眠不足又连续使用了魔法，在一楼的西门出口附近倒下了。
「怎么了？捉迷藏结束了？那么就要完蛋了吧」
阿尔库涅向我我伸过手来。
可怕。脚在咕咚咕咚地发抖，牙齿滴答滴答地响。
「放心吧。美丽的女人是活着的玩偶。引以为荣吧。今后魔族的繁荣开始后，人偶可以坐在最下层啊」
「啊，谁要服从魔族？！做你的仆人的话还是死了好吧」
拼命压抑着恐怖，痛骂这阿尔库涅。
「哼，人类还真是愚蠢的生物。选择权给你，是向我献媚成为人偶呢，还是在这里被大卸八块死去，二选一」
阿尔库涅用冷静的语言逼着我回答。这家伙是好友的敌人。献媚成为人偶，绝对不想。但是，如若回答拒绝的这家伙的事，可能成为魔族，自尊心带来的伤害比死更可怕啊。
唔，害怕，好害怕。啊，谁来救救我啊。
我忍耐不住，眼泪从眼睛里溢了出来。魔族压倒性的力量差距，疲劳疲惫的身体既不能战斗也不能逃跑。呜，已经结束了，我被绝望打垮了。
「那个～这么晚真是不好意思。灯光关了，正在想有谁在呢」
谁？年轻的女人的声音。
「咯咯。不知道是那个笨蛋女人在这样的时刻来这里拜访了！」
「不行，不要来——」
打算发出声音叫那个人逃走，阿尔库涅就那样地勒住我的脖子。
「——啊，现在马上杀了你也很好哦！」
「嗯，嗯，唔」
「老实点！」
我被阿尔库涅吹飞了，背撞在墙上摔倒。
「库哈，咳哈，哈！」
我撞上了墙壁，阿尔库涅从魔族变回人的身姿，接近了西门。
「谁啊？」
「我不是可疑的人，我是缇蕾娅。下周，要转校到这的缇姆的姐姐」
真，真是糟糕的时机！在现在这种时候缇姆酱的姐姐来光顾这里之类的！
「啊，缇蕾娅吗。上次见过面了呢。我是在这里教师的阿尔库涅」
「那次真是谢谢了」
「那么，这么晚了有什么事？」
「有点害羞的说，稍微迷路了……」
「那你一定很为难吧。那么，请进来吧」
阿尔库涅浮出微笑打开了门。
「库，不……不……行」
因为被吹跑的冲击无法呼吸，发不出声音。缇蕾娅听了阿尔库涅这样说后就进来了。
「失礼了」
「迷路了啊」
「是啊。我家的变态——哦，不是笨蛋员工，在这里的朋友和联系好的不一样」
「是吗？能知道是谁吗」
「是オルティッシオ这个名字，知道吗？」
「不，可惜我不知道。不愧是王都真是广阔啊」
「是啊。我们全体员工在找呢，还没进展。嗯，今后怎么办？」
「那缇姆要来这里呢？」
「妹妹在正门久等了。妹妹中二——不，有点稍微措辞的不好的地方，所以首先我来了」
「哈哈。缇姆也来了，那真是方便啊」
「是吗？啊，这样啊。寒暄什么还没做啊」
「诶，上次只是姐姐没看见，缇姆也很是期待了哦」
「缇姆这么说的话我也高兴。即便如此，不愧是王都的魔法学园。这样的半夜了还在授课。嗯嗯，是啊是啊」
缇蕾娅频频地赞叹。听别人讲缇姆酱也要来王都似的。不得不早点传达那两人的危险。
我是硬平身。
「哎呀!?在那里的是学生吗？」
「是的。咕，是成为你的妹妹的同学妮可尔・洁西卡」
「哦，是那样吗？！洁西卡酱，要对缇姆好啊」
缇蕾娅笑容满面地说。
来，来了……啊，不行。我混杂着眼泪诉说着。
「那是在哭吗？难道是……」
传达危险？那是，快点逃走！
「在训斥学生呢，在这样的时候打扰了，对不起」
「哼哼哼，是那样的。真的，咯咯，正在惩罚呢」
阿尔库涅用非常愉悦的口气说着。
「洁西卡酱，恨老师可不行啊。老师是为你着想」
这，不对啊……。
那位金发碧眼的美人是个很漂亮的姐姐……
但她是多么残念啊。
要快点传达早危险，呼吸也大部分稳定了下来。
「哈，哈，哈……快」
「嗯，洁西卡酱，什么？」
「快逃啊！」
「嗯？」
「哈哈，笨蛋女人啊！」
阿尔库涅解开了人类的变身变回魔族的身姿，就那样向缇蕾娅袭击过去了。



　[WEB] 第二章3「洁西卡与金发美少女」

發貼者：copyandpaste

第二章3「洁西卡与金发美少女」
翻譯: 摸鱼的犟油

「哇啊，危险！突然之间干什么呢！」
「喔，意外地很敏锐吗，没想到被避开了」
缇蕾娅一纸之隔地躲开了阿尔库涅的咬击呢。
厉害，刚才避开了……。
阿尔库涅也有点吃惊的样子。
「别开玩笑了——话说阿尔库涅老师是cosplay吗？！突然用了什么变身魔法。为什么那么突然……」
「咯咯，还是没有理解事态？脑袋还真是迟钝啊」
「诶!?脑袋迟钝！唔咳——那是老师说的话吗？！」
缇蕾娅满脸通红地愤慨着。说她头脑迟钝也好像相当正确。
嗯，这阿尔库涅所说的也有道理。存在危机意识与否还是个问题。
缇蕾娅酱，对魔族的存在没感觉吗？总之要快点使缇蕾娅理解现在多么有危险。
「缇蕾娅酱，现在不是那样的场合。那家伙是袭击人的吸血鬼，是魔族。打算杀了我们呢！」
「吸血鬼？魔族？说什么呢？无论被老师怎样的批评了，说坏话是不行的」
唔啊啊，你这个人是个什么情况！都变成紧张的状态了，还悠闲地在说话呢，看来委婉的表达是不行了，如果不说清楚的话缇蕾娅是不会明白的吧。
「真的！我也快要被杀了，我的好友也遭那家伙的毒手了！」
「……真，真的吗？」
「真的。不是开玩笑和魔法变装」
我的真心传达到了，缇蕾娅酱重新观察了阿尔库涅的脸和姿态。
然后……。
「呜啊啊啊！真的是魔族？哎？哎？是真的吸血鬼？不是ドッキリ之类的？」
「咯咯，这就对了。终于恐怖了吗。脑袋那么弱也很为难。我中意你是个美人但笨蛋方面要扣分了」
阿尔库涅直率地说出了意见。虽然想否定，我不擅长说谎。
「嗯，嗯，嗯，真的……真，真不愧是王都啊。啊，啊啊使用初期魔法什么的。这、这才是真正的冒险，终于我也真正意义上踏入了空想的世界啊。怎、怎么办？心理准备也没有。至少想要从史莱姆开始呀」
缇蕾娅酱混乱了吗，用我不知道该怎么翻译的话嘟哝着。这也是没办法的。那个魔族就眼前。接受过魔法训练学生的我也被魔族打晕了。何况是普通人的缇蕾娅酱呢。
这里如果我不加油的话！这种时候不能动的话我是为了什么来的魔法学园？！
「缇蕾娅酱，逃吧！」
「好的」
我抓住缇蕾娅酱的手，就那样在走廊不停地奔跑。但是，违心的是脚步开始晃晃悠悠的。放松的话意识会远去。我的体力接近了极限，这样下去就逃不了。
「哈啊，哈啊，哈啊」
「洁西卡酱，没事吧？」
缇蕾娅酱担心地看着我问道。那么害怕了还担心着我。还真是个温柔的人。怎么才能帮助缇蕾娅逃跑呢。
怎么办啊？
一直感觉阿尔库涅的视线在背后。就为了戏弄并捉住被驱逃的我们吧。只有在阿尔库涅疏忽大意的时候用魔法弹射击牵制了。
「缇蕾娅酱，我去牵制住阿尔库涅」
「洁西卡酱，谢谢。然后，对不起啊。有点慌了。我比较年长，却真的对不起」
「没有那样的事。总之我用魔法弹射击牵制那家伙。在这期间赶紧逃吧」
「洁西卡酱，那家伙是死亡的象征啊。绝对不行。要一起逃跑的」
「但是，我已经跑不了」
「明白了」
缇蕾娅酱听完我的话，轻轻地公主抱着我跑。骗人！缇蕾娅意外的是个大力士，好快。
像风一样地直线跑出来了。
「哈哈，快逃吧，快逃吧。感受恐怖吧——啊，什么？太，太快了！喂，你们等，等等！」
阿尔库涅追的脸色都变了。的确缇蕾娅的走路速度是很吃惊。我也很吃惊。缇蕾娅抱着我一口气跑上台阶呼吸也不乱。抱着的我更因为太快肩膀反而激动地说……。
缇蕾娅的脚力不寻常。用身体强化的魔法，即使是上位的魔法也达不到这个速度，我想不出是什么原因。难道其实缇蕾娅是有名的冒险者吗？
「缇蕾娅酱，是冒险者啊」
「诶，你在说什么呢？不是啊，我只是个料理人」
「但，但是，抱着我都跑这么快……」
「啊啊、只是对体力很有自信啊」
「这算什么说明。这样的只是个料理人——」
「唧唧唧，洁西卡酱，把料理人当笨蛋的话可不行啊。料理可是体力活啊」
缇蕾娅酱这样地回答了我。
这，这样的问题？
不，太奇怪了，缇蕾娅酱。我还想说什么的话的时候，突然缇蕾娅的脚步停了。
「洁西卡酱」
「什么？」
「那，那是吸血鬼？」
看向缇蕾娅酱用手指的方向，凯尔老师一边拖着一只脚一边移动。理性，而是偶尔，发出野兽般的咆哮。
「是的，尊敬的老师……但是，因为阿尔库涅……」
「是……辛苦了」
「库斯，现在也无法相信。学生看到老师那样的身姿的话……可怕啊，的确太过分了」
「对不起，已经变成吸血鬼了。不想被袭击就不要靠近」
缇蕾娅说的对，的确感到十分的悲伤。现在的前提是逃离阿尔库涅的魔手。
「缇蕾娅酱，那是被阿尔库涅吸血的悲剧。被吸血就那样的变成吸血鬼了」
「嗯，我知道。以那样的意义被吸血鬼咬的人就做不成人了」
「诶!?确实是这样的。还有，变成吸血鬼的人身体能力也会一样的提高，所以要注意他们的动作」
「嗯，那一方面的地方也很接近啊。手脚受损还能动像僵尸一样的地方好像也有啊」
「那个，缇蕾娅酱您知道魔族的事吗？」
「嗯，魔族与吸血鬼的特性。转生过的我拥有着特殊的知识。只有唯一的武器可以打倒他」
诶？什么意思呢？
特殊的知识……。
确实，缇蕾娅酱详细知道吸血鬼的事。
「让缇姆等待真是太好了。我想也没想过学园就这么变成魔窟了」
「那么说来缇姆酱在正门吗？」
「嗯，啊～等等。不好。太花时间了，缇姆担心的话会进学园吧!?」
可能。缇蕾娅长时间没有回来的话，担心而进入学园寻找来的可能性很高。
「怎么办？」
「洁西卡酱，粮食仓库在哪？」
「粮食仓库？那样的话，在食堂的深处」
「食堂是哪里？」
「正好从这个走廊的向右拐就是食堂」
「是的，到那里去了」
「是的。但是，为什么粮食仓库吗？」「呵呵，为了得到吸血鬼的弱点之一的大蒜」
「大蒜？」
「啊，恩，和这个世界的库卡奴米一样啊」
「那是弱点吗？」
「诶，是吸血鬼大蒜的相性决定的」
缇蕾娅自信满满地断言。
库卡奴米是弱点……。
库卡奴米制成的料理是学园的食堂的菜单上也经常出现。富有体力的男孩子喜欢吃的，但是我不擅长它的臭味。
阿尔库涅也不擅长カノミ？
嗯，阿尔库涅一般不会吃的感觉，不过，还是为了残招不被发现啦？
……有种什么违和的感觉。
「啊，那个，缇蕾娅酱，果然我不认为库卡奴米是弱点啊」
「洁西卡酱，相信我！」
啊，虽然才刚刚和缇蕾娅酱见过面，但这个人的性格，渐渐明白了。这个人的自信满满的说话的时候是听不进话的。
「但，但是，缇蕾娅，果然——」
「洁西卡酱，没有时间了。要想办法打倒那家伙和缇姆汇合！」
不行，听不进去。然后在缇蕾娅酱的带领下，转眼间到达了食堂里边的粮食库。
「哎～这里就是王都魔法学园的粮食仓库？真是大啊。喂喂，这是ライア果实吗」
缇蕾娅酱打开了粮食库的架子的抽屉和箱子开始寻找着库卡奴米。偶尔，找到了稀有的食材？发出感叹的声音。为食材感动的料理人还是真好像有。
「好，找到了，真的，太好了」
「是、是吗……」
「是的，洁西卡酱的功劳哟」
缇蕾娅拿起库卡奴米，库卡奴米有着独特的臭味。我拿起库卡奴米确认手感。既不硬也不柔软凹凸不平的只是食材。用这个能打倒魔族，实在无法苟同。
「好？人来的话一齐用这个扔」
「啊，那个，缇蕾娅酱。果然用别的作战的比较——」
「啊，来了」
跟随这缇蕾娅酱的信号，这样的孤注一掷！
我用尽全力把库卡奴米向阿尔库涅投掷。但是，我投的库卡奴米作抛物线运动后就掉到地面上了。
不行……。
这库卡奴米有效果吗，以前用我的腕力砸在阿尔库涅身上都没有效果。我失望了。
「唔啊啊啊啊！」
突然，房间回响着要命似的声音。看缇蕾娅酱射出的库卡奴米命中阿尔库涅的肩口上。阿尔库涅的肩膀上被库卡奴米砸了进去，就像被铁球命中而陷入了进去。被陷没的肩口耷拉着流出鲜血。
「好，好厉害……缇蕾娅酱是战士啊」
「才不是战士呢。所以我不是说过库卡奴米是他的弱点嘛」
「嗯，但是这是库卡奴米的力量吗？」
「是啊。啊啊，印象中还要靠十字架呢，碰到十字架的话还会溶解呢。理论和实践不同吗」
真的吗？
怎么看都只能认为是缇蕾娅酱的腕力造成的……。
「咳，咳，咳，啊，你做了什么？区区人类之流！哈，哈，啊，你呀！」
阿尔库涅绰绰有余的笑容消失了，变成了强烈的愤怒的表情。
啊，好可怕。这是魔族发出的认真的重压呢……。
那乌黑的杀气与人类的恶意的重量不同。我因为害怕死死地抓住缇蕾娅的手臂。
「啊，哈哈哈哈，杀！啊，已经玩腻了。现在只想杀了你们。生饮活血，咬碎并撕裂你们的身体啊！」
那个声音，吓了浑身发抖。缇蕾娅酱也因为恐惧阿尔库涅而颤抖。
「啊，趁现在逃跑吧」
「好，好的」
阿尔库涅受了伤。现在的话应该可以向外求援。
「哈，哈，不能原谅。特别是伤害了我的你绝不能原谅！这是被你的屈辱的回礼，不仅仅是你，也要让你妹妹也尝尝同样痛苦的滋味！」
真是可怕的，也要带缇姆酱向远处逃避。我想尽快地逃跑，突然缇蕾娅酱的停下了脚步。
「缇蕾娅酱？」
「洁西卡酱，你先走」
「嗯!?快点逃啊」
「不。那家伙说要袭击缇姆。这样逃跑的话缇姆也许也会被袭击」
「但，但是」
「先走吧。老实说，非常可怕，不过，我不能就这样放任说要袭击缇姆的家伙」
缇蕾娅回头向阿尔库涅走去。
「哈，哈，已经跑不动了吗。我要打碎你的头搅乱你的脑髓啊啊啊！」
阿尔库涅露出了牙齿向缇蕾娅他们袭击了过去。
缇蕾娅酱张开退弓着身，用这种气势把库卡奴米以惊人的速度投掷了出去。库卡奴米轰隆一声地砸在了阿尔库涅的大腿上。
「嘎哈！」
因为缇蕾娅投掷的原因，阿尔库涅步履蹒跚地后退了，大量的血从大腿流下。
「哈，哈。你，你，为，为什么？为，为什么只不过是投掷——就能造成如此大的伤害」
「接招吧」
「等，别……」
「真是够能说的啊啊啊！」
「唔啊啊啊啊！」
缇蕾娅酱吆喝声的同时，暂停了下放出了有着超音速势头的一击，对我来说已经很难目视了。那可怕的一击命中了阿尔库涅的面部。阿尔库涅ぴくぴく地痉挛着就不动了。
「哈，成功了」
「是，是」
魔族被瞬杀了……。
缇蕾娅酱是什么人啊？
虽然说是库卡奴米的力量，但怎么看都是缇蕾娅酱的力量。怎么想不认为一般人能打倒魔族之类的。难道说缇蕾娅酱是勇者的后裔带着什么密令不能主动给别人亮明身份？
嗯，那言行太单纯或者说是太正直的感觉。缇蕾娅酱想隐瞒事情根本就不可能。还是说这是演技？
嘛，不过拖缇蕾娅酱的福得救了。不要想太多真诚地感谢吧。而且缇姆酱应该很担心。早点汇合吧。
我和缇蕾娅酱是抓紧时间向正门出发。解决出口后发现有什么骚动。刚才还寂静至极的夜晚，突然怒吼交错着。
有点在意，望着窗外一看。
诶!?人袭击人！昼间那样亲密的交谈的邻居之间互相争质了起来。不，仔细观察的话争吵的一侧吸血鬼化了。袭击的是吸血鬼而人好像是在应战。
难道又是魔族干的？是阿尔库涅的伙伴吗？
「诶，外面到底发生了什么事？」
「哈哈……生化危机？」
— 生化危机？
缇蕾娅酱用干燥的声音嘟哝着。



　[WEB] 第二章4「洁西卡与亲友」

發貼者：copyandpaste

第二章4「洁西卡与亲友」
翻譯: 摸鱼的犟油

外边火势不断上升，传来哀鸣声和怒吼声。从窗户里冒出了明亮的熊熊燃烧的火焰，我和缇蕾娅酱茫然地伫立着。
「……哈！缇姆！」
缇蕾娅突然想起了什么一样提高了声音。对了，缇姆酱在正门呢。这样的惨剧，正门可能聚集着吸血鬼。
「啊，这种事！她一定会害怕得颤抖着啊」
「抓紧吧」
我和缇蕾娅跑了出来，但脚不听使唤而跑不动。然后，就这样摔倒在地面了。不行，积蓄了的伤害使我动不了了。但缇姆酱的状况是刻不容缓的……。
就这样带着我的话会成为缇蕾娅酱的累赘的。
「对不起。我没关系的，请先去吧」
「嘿咻」
缇蕾娅酱弯下腰，背朝着我。
「真的好吗？」
「快点！没有时间了！」
「是，是」
缇蕾娅酱背着我站了起来，我趴在了背上。然后缇蕾娅酱背着我，就往正门冲刺。
果然缇蕾娅酱跑的非常罕见的快啊。
缇蕾娅用疾风般的速度突进到了正门。
即便如此红茶稀土先生腰细。缇蕾娅的后背传来触感是种绷紧的身体的实感。缇蕾娅酱，力量还有敏捷的身手与冒险者相比也毫不逊色。而且又有胸也是个美人，当个冒险者也一定是个受欢迎的人。明明有这个才能，给人做什么菜呢？
「啊，可恶，失败了。这样的话ー应该给缇姆带上警卫就好了」
嗯？谁？缇蕾娅一边跑这一边传来了她自言自语的嘟哝。
「应该把变态
尼尔岑
一起带上的」
变态？那是什么意思吗？缇蕾娅酱的言行仍然是意义不明啊，但传达出了不知为何非常的后悔的事。
「啊，那个，缇蕾娅酱，ー啊——」
「唔，这种时候」
缇蕾娅酱的第一次减缓了跑步的速度。怎么了呢？越过缇蕾娅酱的肩膀看前方。
吸血鬼!?
数百了吧，吸血鬼化的原人类追求着猎物彷徨着。
「怎么办？」
「洁西卡酱，还有库卡奴米吗？」
「不，没带上」
「是啊，就这样出来了啊」
「啊，不过这样的话，就用那一带的石块代替使用吧」
「所以，那是不行的说了吧！」
「但，但是——」
「洁西卡酱，对不起。闭好嘴，咬到舌头可不好」
「哎？」
「要好好抓住著」
缇蕾娅酱用惊人的速度向学园返回。不，不能呼吸。太，太快了！
像是使用了强化身体的魔法的样子。不过使用了身体强化的魔法这个速度也不可能啊。
怎，怎么能走的这么快？
啊，要被抖落了，拼命地紧紧抱着，已经没有手的感觉了。然后，最终放开了抓着缇蕾娅酱的手了。要撞向地面了。
啊，啊，已经不行了。这样想的瞬间——
「哎呀，当心」
「诶？」
缇蕾娅酱用一只手抓住了我，拉了一把。我已经连呼吸都快停止了。然后，转眼间回到食堂了。
「咳，哈，哈，哈，哈」
我坐在地上，激烈地呼吸着。
哈哈，渐渐地呼吸稳定了下来……。
我休息的时候缇蕾娅酱进入了粮食库，放在那里的大袋子塞满了库卡奴米。
嗯，嗯!?那是放入学园的学生全员份食材的袋子。看见袋子被塞满了，是数名有力量的男人们才能拿起的量。
「缇，缇蕾娅酱，怎么全塞满了！」
「老话不多说，现在是紧急事态吧！缇姆的性命要紧啊，食材的货款就高抬贵手吧。」
「不，不是那样的——」
「货款以后让国家想办法吧」
缇蕾娅酱总是答非所问，轻轻抱起了装满的大袋。
诶，举起了!?而且，完全不吃力的样子。缇蕾娅酱真的到底是什么人啊？
「来，走了」
「好，好的」
缇蕾娅酱右手提着大袋，背着我。然后，向正门方向跑去。从西门出来，吸血鬼群发现了我们并袭击了过来。
粗略地数了下要袭击的吸血鬼们，一个人，两人……十个以上。
缇蕾娅酱将手伸进袋子抓住库卡奴米，向吸血鬼们投掷过去。
「尝尝这个，怎么样啊！」
「唔啊啊啊！」
好厉害。口号虽然奇怪，但库卡奴米的一击就将数十体吸血鬼吹飞了。即便如此缇蕾娅酱的体力是无底的？和魔族对决，现在和吸血鬼带着自己跑了那么久呼吸都没有紊乱。
「啊，人数太多了！那么，库卡奴米再多也不够啊」
「缇蕾娅酱，从刚才开始库卡奴米，库卡奴米的，别一直库卡奴米的想想别的也行啊」
「是，是啊。我为何要拘泥于库卡奴米呢」
缇蕾娅酱终于明白了？
「是啊。吸血鬼的弱点不是还有十字架和木槌吗？」
十字架？ 木槌 ？果然不能理解。
「洁西卡酱带着十字架吗？」
「十字架？不，没带。那么贵的东西除了神官和信仰相当深的人是没有的」
「咦，是这样吗？真糟糕啊」
「木制的仿造品可以的话倒是带着」
我在地摊买的十字架，就交给缇蕾娅酱使用来。
「嗯嗯，这样就好了。一般的十字架上看见看见」
「是吗？不太清楚用来干什么，如何使用呢？」
「这样用。哈啊！」
缇蕾娅酱对着吸血鬼举起木制的十字架。但是，吸血鬼什么变化也没有。
「好像什么也没发生啊」
「很奇怪啊。嗯，是吗！我那神圣的力量无法传达到远距离啊」
「这，想想都是根本上的不对啊」
「可以的看着吧。像这样直接接触就可以了」
缇蕾娅酱用握着十字架的手，握住了拳头打向了吸血鬼。
「嘎啊啊啊！」
「真厉害！」
「果然，不直接碰到就不行呢」
吸血鬼们一下就被打倒了。但是，与其认为是十字架的力量不如说是缇蕾娅酱的拳头的威力。
「那个，不用十字架之类的直接普通打不行吗？」
「不行不行。我的拳头对吸血鬼之类的不管用啊。正是因为有乐十字架所以才行的」
仅仅握着十字架就可以？和普通的殴打效果就会变？不知道。缇蕾娅酱的思考到底是怎样的呢？总之缇蕾娅酱不是这样的。与其说是冒险者不是说是勇者的后裔吧。
「缇蕾娅酱或许勇者的后裔吗？」
「说什么吗？我只是个料理人啊」
「但是，这样只是料理人之类的……」
「洁西卡酱，不从平时开始锻炼是做不出好吃的料理的」
「但，但是」
「洁西卡酱，现在没有聊天的时间。要快到到缇姆那里」
「对，对不起」
难道强大的根据是料理人吗，充满了想深究的事，但现在可以确定的是以缇姆酱的安危优先。我就这样对自己说了。
然后，一边驱散着吸血鬼一边在短时间内到达了到正门。但是，那么长时间过去了想必是看不见缇姆酱的身影了。
「……缇姆不在」
「是往哪里逃跑了不是吗？」
「啊，是我的错。如果我早点回来的话」
缇蕾娅酱抱着头苦恼着。
缇姆酱，去哪里了呢？
缇蕾娅说不应该浪费那么多时间的，不过……
果然有许多吸血鬼涌了上来要往哪里逃跑呢？
「呼呜呜，呜呜，缇姆去哪里了啊？」QAQ
「缇蕾娅酱……」
那么可靠的缇蕾娅酱一边大颗的眼泪簌簌流了下来一边呜咽着。缇姆酱对缇蕾娅酱来说是多么重要的存在理解了。
「缇蕾娅酱，没关系。在王都治安部队也有冒险者。缇姆酱一定是在哪里被保护了哦」
「呜呜……唔……呃唔……缇姆，缇姆，哪里，你在哪里啊？」
缇蕾娅酱一边流泪一边半狂乱地跑出去了。
「啊，等等缇蕾娅酱」
不行，好像没听到。是相当担心缇姆酱吧。我的话也没听见，一转眼走到九霄云外了。
「缇蕾娅酱，一个人行动的话不行——」
不，缇蕾娅酱是没有问题的。脱离常人的她比冒险者都强。现在，危险的反而是我。
不好，和缇蕾娅酱走散了。我的体力也已经接近极限了。
总之，先回到宿舍吗？
不，这次骚动。哪里的安全都无法判断。要是能和学园的谁合流就好了……。
边前行边摸索着，从背后听见了脚步声。
有人在吗？反射性地向后回头，
「啊，是艾蒂姆！」
回头看到了刚才的原好友的身影。
「洁西卡，在这样的地方吗？找到了」
艾蒂姆一步一步地朝这边走过来。与到刚才为止的幽鬼的样子不同，表情中窥视出愤怒。
「不，不要过来」
「我好不容易也想让洁西卡也变成朋友了」
「讨厌、讨厌。谁来帮我」
我想转身逃跑的，但被艾蒂姆抓住了手臂。
「痛，啊！」
「我啊，知道的啊。我去食堂找你的」
「那么，难道……」
「是，看见了哦。阿尔库涅大人！啊啊……很辛苦嘛……暴露了那么残忍的姿态」
「稍，稍微等一下艾蒂姆」
「竟然竟然哦啊啊！把阿尔库涅大人杀了啊！」
艾蒂姆带着愤怒的表情张牙舞爪地袭来了。
「停，停下来啊，艾蒂姆！」
「杀了你！吸干最后的一滴血，再杀了你」
不行。好可怕的力量，被艾蒂姆碰触的手还是纹丝不动。果然艾蒂姆身体能力提高了。而且我几乎没有抵抗的体力。
「是，是，是我啊——」
「是啊，洁西卡，你这种程度的力量是杀不了阿尔库涅大人的。但是是你的同伴杀的，是吧？」
「拜，拜托了。我们还是好朋友吧。艾蒂姆也真的不想这么做吧！」
「好朋友？还说那样戏言？我已经不是人类了。是魔族，是吸血鬼啊」
「不要这么说。可以去找变回人的方法啊」
「哼，洁西卡仍旧是个好孩子呢」
「拜托啦，再像以前一样……」
艾蒂姆放松乐抓住的力道。难道想起了友谊！淡淡的期待涌上心头。
「洁西卡……我以前就对你那样的地方……最讨厌了啊啊啊！」
「库诶！」
艾蒂姆用脱离人类的力量抓住了我的胸膛。
「怎、怎么了？为什么……有这么糟糕的事吗？」
「与洁西卡亲密无间的接触，你那温柔的性格和可爱的容貌在班里也是很人气的人，马可•约翰也把你认为是他的梦中情人」
「嗯？」
「呵呵，直觉很敏锐的你却在那个方面很生疏。那样的地方也是你受欢迎的秘密吗？」
马可，约翰……这说的是艾蒂姆喜欢的男生吗！
「对、对不起。我，不知道……」
「已经怎样都好了，事到如今只不过是人类贪恋而已现在已经丝毫没有什么打算了」
「那、那样的啊」
「呵呵，理解了？没有友情。从很早以前就讨厌你了！」
艾蒂姆这么说的同时勒住了我的脖子。痛苦。被压迫着呼吸道意识也开始模糊。
「库诶？艾，艾蒂……姆」
「总之要把阿尔库涅大人杀了的那些家伙们全部杀光！」
这，这就是艾蒂姆真正的心情？还是受变成吸血鬼的影响？
不知道。但是，讨厌我了之类的话，不想相信啊。
啊啊但是有能确认明白的事……
我很喜欢的好朋友已经不在了的这个事实……。
也许死了就好了。我被艾蒂姆抓着就失去了意识。



　[WEB] 第二章5「洁西卡与王都遇袭」

發貼者：copyandpaste

第二章5「洁西卡与王都遇袭」
翻譯: 摸鱼的犟油

不行，意识已经模糊了。
啊，我要死了吗……。
意识渐渐地远去。已经没有抵抗的力气和体力了。最后死在朋友手之类的真想诅咒命运之神啊。
这真的是最糟糕的一天。先受到吸血鬼凯尔老师的袭击，又遭遇了传说中才知道的魔族，再被我独一无二的好友杀死。
在二日之前还是那么快乐一起欢笑。
尽管如此……。
被好友用充满这怨恨的眼神看着，多次说出能使背部冻住一样的冰冷的话语。只要想起来悲伤就像是胸口被揪住一样。
已经，怎样都行了。不想再感受到这么悲伤的回忆了。
半途放弃了生存，就这样死在楼梯上吧……。
「啊哈！」
突然，艾蒂姆发出惨叫。自然地，勒住我的脖子手的力量也减少了。
「哈啊，哈啊，哈啊……哈，哈，哈啊」
我的身体忘我地吸收着氧气。
到底发生了什么吗？
睁开眼睛，艾蒂姆失去了平衡倒下了。仔细一看艾蒂姆的腰窝上被大槌砸到了。是对大型魔兽用的大槌。如果艾蒂姆只是人类而不是吸血鬼的话，肋骨都粉碎了吧。
「痛痛痛，可恶！」
艾蒂姆抖落了大槌，踉踉跄跄地站了起来。
「到底，是谁插手的」
「啊，等一下——」
「洁西卡，我一定会杀了你」
艾蒂姆说完诅咒的话就离开了。
到底是谁救了我？
拼命忍耐因疲劳困乏快要消失的意识，向四周看去。然后，我渐渐发现了人影。
「莉……莉丝酱？」
没错。我所憧憬的强大的可靠的存在就在那里。
啊，莉莉丝酱，又帮助我了啊。
蕾密・莉莉丝。 艾尔科达斯魔法学园二年生。传言是臭名昭彰的不良，学园也不知道她的人。最初，我也觉得她是个有点可怕的人。同班的时候对她的印象是一个孤高的人。大家畅聊的时候，也只有她一个谁都听不到她张口，缠绕着难以接近的气场都。
但是……。
有一天，她帮助了被卷入事件的我。只是在哭泣的我，她不顾风险和回报仅仅只是帮助了我。
虽然有着粗鲁的语气，还是担心照顾着我。察觉到她那隐藏的温柔一面的时候，对她的看法就变了。注意到的时候已经成为自己一直在追求的存在。
莉莉丝酱。只是这样勇气就涌了出来。丢开刚才的自暴自弃的心情，又有来生存的活力了。
莉莉丝酱在旁边捡起了大槌，和我一起站起来伸出了手。
「快，站起来」
「啊，谢谢」
「这里很危险。要马上逃跑！！」
「但，但是艾蒂姆……」
「忘了她吧。那是已经不是你的朋友了」
莉莉丝酱的朋友这个词在胸口隐隐作痛着。刚才的艾蒂姆的话语涌上心头。只是我把她当朋友而她却真的讨厌我吗。
「是，是啊。哇，原本认为我的好友没有了么」
「……吸血鬼化后，人类的负面感情增大了，除了憎恶以外没有其他感情。所以，虽然不知道她说了什么，但别在意」
「那、那样的吗？」
「啊，至少我来看，你们是朋友」
「莉莉丝酱，谢谢」
「嗯」
莉莉丝酱羞涩地转过头。在鼓舞我啊。还是一如既往的温柔啊。
「真的谢谢你。莉莉丝酱没有来的话，我就被杀了」
「真是的，偶然发现了真的太好了」
「呀，意外地很固执嘛。其实是很担心没返回宿舍的洁西卡酱而四处寻找了吧」
「欸!? 维拉，你，不要说多余的话……」
谁？而且恰好在这时？
刚才没注意到，向莉莉丝酱看着维拉的地方看去，发现了穿没见过的衣服的人。既不是学园的制服也不是王都的治安部队的。硬要说的话，很像是教会的牧师的衣服。黑色的统一的质朴的长衣。
是教会的相关者吗？
不，和莉莉丝酱一样，维拉也持有着大型的武器。莉莉丝酱是大槌，而ヴェーラ是大枪。教会提倡非战所以应该不是教会关系者而是种 チグハグ的感觉。
维拉小姐是什么人啊？
轻松地拿起大枪，用神父一样的服装裹住身体，是位有美丽容貌的成年女性。那个奇怪的地方和缇蕾娅酱那样的人一样。
这种人为什么和莉莉丝酱在一起啊？
「啊，那个，莉莉丝酱啊——」
「之后，由他们保护了！」
向后回头，发现学园的伙伴们正朝这边来。
「啊，你要去哪里呢？」
「对不起啊，我不能说出口」
「还有，听我说。比起战斗优先考虑市民的避难」
「哎？这是？」
「面对吸血鬼化的原人类的话还可以。但是，不要对魔族出手」
「是啊。遇到魔族就逃走吧。你们不是对手」
维拉也这样的忠告莉莉丝。确实，魔族的恐怖感真是讨厌了。就像肉麻一样了。我还不成熟，也许显示出根本上的水平差异被。
嗯，两个人说的对。与魔族为对手，学园的人们是重担。
「我知道了」
「各干各事。魔族就交给我们讨伐魔族的专业集团魔灭五芒星」
「魔灭五芒星？」
「喂，话说太多了！」
「这样真的好吗」
「真是的，你总是马马虎虎的——啊啊，好。总之，洁西卡要小心魔族啊！」
「那么就这样，洁西卡酱」
莉莉丝酱和维拉小姐扔丢下台词后就在黑暗消失了。
魔灭五芒星啊……。
讨伐魔族的专业集团？有那样的机关存在在王都都不知道的。
而且，莉莉丝酱是那个的成员？
我的思考在脑中盘旋着。
啊，不行。头因为疲劳不好使。在场的禁不住坐在了一起，武德里学生会长赶来了。
「洁西卡，你没事吧？」
「会长，对，对不起」
「好。嗯，快逃吧。先到阵地上去吧」
「好，好的」
「诶？很衰弱啊。那就喝点药吧」
「ポーション吗？」
「啊，残存的只剩三分之一了。混合着草药使用吧」
从会长那接过ポーション和草药。首先将药草撕成两，三枚的小块放入口中，和水一起咕嘟咕嘟地喝干。
「唔，啊」
好苦！混合ポーション的药草的苦味显著地增加了。呜，舌头麻麻的。但是，效果超群。能感觉到浑身的力量正在恢复。不愧是令王都骄傲的 ポーション 。体力康复快速地恢复中，八、九成的回复了。跑步也可能了。马上和会长们一起前往阵地。
即便如此，其他人都在干嘛呢？
人心所向地等候会长的发言。
「到底发生了什么？」
「魔族入侵哦」
果然和莉莉丝酱她们说的那样，是魔族干的好事的。而且不只有阿尔库涅。还有那么可怕的家伙吗……。
「那迎击呐？」
「王都的迎击系统的大部分功能瘫痪了。眼看着受灾范围向各地扩展」
「那，那样……」
「被打败了。以治安部队队长的蕾米莉亚为首，乘有力的冒险者们不在的时候为目标，发动了侵略」
「那么 マイラ和ロビン 先生也不在吗？」
「啊，是啊」
不但蕾米莉亚连两个名行会的拥有二张王牌也不在什么的……。
治安部队队长和两位A级的冒险者也不在。战斗力低下原因明白了。这种状态不能够战斗。
「怎么做这样的事？」
「蕾米莉亚昨天去追踪可疑者了。有名的冒险者现在都在王都外面」
「王都的外面吗？」
「你看，前些日子传出贝鲁加平原出现魔族这样的传言的吧？」
那件事我知道。蕾米莉亚大人感知到了可疑的魔力漩涡，几次，赶赴贝鲁加平原了。但是，调查仍抓不到确凿的证据，也不能就那样闲置了。
「听说去确认一下调查了」
「啊，但是还是剩下了疑念。贝鲁加平原到底发生了什么啊」
确实因为是由蕾米莉亚亲自调查，大家，都非常关心贝鲁加平原。
「这次又有人传出贝鲁加平原上出现了未确认的大型魔兽」
「是吗？！冒险者的话就可以确认那个可信性了」
「啊，有名的冒险者们都去讨伐了」
「但是，那只不过是一群魔犬啊？不能立即完的吧？」
「嗯，是魔犬了，只不过……不同。和行会指定的魔犬之类有着明显不同的凶猛的魔犬使行会陷入了需要多次远征的窘境。其结果，就是王都的冒险者慢慢地流出了」
「可疑的魔力的漩涡，凶猛的魔犬的出现，这次的王都袭击。这些都是偶然吗？」
「也许，这次的一连串的事件，全部是魔族的佯攻哟。他们的真正目的是袭击王都。被他们巧妙地被引诱了出来」
这是什么事嘛！有名的冒险者没有连治安部队也没有。只有治安部队的见习候补生和三流的冒险者，还有战力就是魔法学园。几乎都是乌合之众。和莉莉丝酱们的意见一样，不认为能和魔族战斗。
「那么，王都几乎没有战力不是吗？！没办法魔族战斗之类啊」
「知道。但是，并不能就这样轻易就束手无策了」
「但是，叫魔灭五芒星的机关似乎着手魔族的讨伐了」
「魔灭五芒星？没听说过啊」
「哎？啊，果然是这样啊。没听莉莉丝酱说过吗……」
「总之已经派出急使呼叫蕾米莉亚了。在蕾米莉亚回来之前，我们要死守艾尔科达斯魔法学园和王都」
会长回到了学园的学生们的周围。我在本阵后方三公里的地点待命，接受了吸血鬼靠近的话就击退的指示。



　[WEB] 第二章6「吸血鬼歼灭作战的实行」

發貼者：copyandpaste




第二章6「吸血鬼歼灭作战的实行」
翻譯: 摸鱼的犟油

「缇姆？你去哪儿了？」
我是忘我地在附近到处寻找。途中，遇到吸血鬼群袭击，所以信手殴打下去。
「啊啊！」
「呃呃，碍事啊啊，妖魔们！」
把十字架像指虎一样握着殴打上去。被殴打的吸血鬼被吹飞，向外弹开了。
「哈，哈，找不到。不行啊，不行啊」
担心地血液都快逆流了。搜索的越慢越晚缇姆的生存率就会下降。心情不断地焦虑着。找来找去只有吸血鬼，和乱窜的市民们。幸好现在遇到的吸血鬼中没有缇姆。她还没有被袭击，现在应该也在哪里逃跑吧。
但是，虽然缇姆有魔法，这个数量会寡不敌众的，变成吸血鬼的也许只是时间的问题。
啊，怎么办啊……。
焦虑使我不能很好地思考。
不行。这种时候，要深呼吸。
哈呼～。
冷静，冷静。一定，要冷静。
我擦拭着眼泪，头脑稍微冷却下来了。
在正门四周探索了数公里，哪里都看不见缇姆的身姿。
也就是说，缇姆逃到更远的地方了？
不，缇姆的脚快但我也很快。在这之上我真是难以想象。
那就是藏在哪里了吗？
但是，在哪里？
王都的建筑物很多，并且在这骚动中坍塌的也很多。挨家不漏地寻找也需要花费相当长的时间。
啊~！走投无路的我抱着头思考
「在这里吗，缇蕾娅大人」
变态
尼尔岑
和亲卫卫队赶到了。
啊、得救了。现在搜索的人手哪怕是一人也要。
「 缪尔，尼尔岑来了啊。太好了」
「哈。虽然因为和奥尔迪西欧他们合流弄得有些晚」
「是。比起那个，快点找缇姆——」
「卡米拉大人的话和人类在一起」
变态
尼尔芩
淡定的说。
缇姆和谁？难道被王都的治安部队保护了吗？
「缇姆和治安部队的人在一起吗？」
「遵命。只要您一句话，随时能下达和缇姆汇合的指示」
「没什么想法啊」
「是，是」
啊，太好了。
看来缇姆被保护了啊。啊，真是寿命都缩短了。变态
尼尔岑
的报告，虽然不太不可靠，但说的是真的吧。
治安部队的话有蕾米莉亚，是王都最强的人哟。比起和我一起的更加安全。
明白缇姆没事就放下了心。
「缇蕾娅大人，奥尔迪西欧有事向您报高」
「诶？」
「初次见面。我是在王都的潜伏部队队长奥尔迪西欧•波•巴哈」
什么？这家伙？
外表是普通的高个子。
……但是，潜伏部队队长啊？
但在这个非常时期，你也中二病啊。不过并没有感到吃惊。
「那么，想报告的事情是什么？」
「哈。首先没来得及到达汇合处来，谨致歉意」
诶!?那样的啊。原来是说你们没来到会合地啊。一定，是变态
尼尔岑
在路上搞错了。
「那为什么没来会合地？」
「哈。其实被昨天王都蕾米莉亚率领的治安部队追踪了。因为尽量回避战斗的指令，只好被迫渐渐地撤退到カノド镇 」
西欧的伙伴也赞同西欧的话一起地点头。
是，这是中二的借口。这些家伙也像变态
尼尔岑
啊。实际上只是忘记了会合的约定吧。
呼~别把自己的错误怪别人呀……。
这尤其是，现在，还怪在最为了大家而努力的是治安部队的身上。不能对做命悬一线的事的人太无礼啊。真是怀疑他们的人性。
本来就是你们没来迎接的原因，害他们陷入去寻找的窘境。因为有本领的护卫走散了，缇姆和我都感受到了恐怖。
「也别找这么差的借口啊」
「嗯，实在抱歉」
「你们，三十人都在这吗？」
完全不记得谁和谁啊。还是谁去迎接了吗，是突然知道了吗？为什么总是交给这家伙啊。还真是常有的事。
「那，那治安部队本身是没什么了不起的，不过，队长蕾米莉亚执著地跟踪了。不愧是S级的冒险者，甩开花了不少时间」
西欧他们一边叙述一边萎缩地说着借口。
——虽然我不想忘但还是忘了吧。这种一面倒的时候很麻烦。人类谁都有那样的时候。不会老实地道歉求原谅。
说这是别人的错……这些家伙长的是什么神经啊？真的那么害怕被人批评啊。
「哈～你们……真是到了能同情你们的程度了！」
「缇蕾娅大人您说的对。奥尔迪西欧，只不过是人类和耳朵长族就迟到，真是魔族的耻辱，自杀吧！」
变态
尼尔岑
吐出了对自己好而对他人严格的台词。就算中二也要好好回答的啊。已经不深究了。
「但，但是，不仅仅是蕾米莉亚率领的治安部队。还有叫魔灭五芒星的危险的机构也在暗中活跃……」
西欧那家伙，又开始找奇怪的借口了。
在这个非常时期还在说那样的事可以说只有毅力值得称赞了。
「奥尔迪西欧还在狡辩。让缇蕾娅大人见笑了，全员自杀吧！」
「那，那样……尼尔岑队长，至少部下们就——」
「罗唆！别拖拉，是要我亲自引导——」
「啊，好了。总之，先谈谈现状如何吧」
已经你们没功夫看戏了。看了看四周。挤满了吸血鬼们，没有悠闲玩的时间了。
「知道了。缇蕾娅大人原谅的话就当什么也没说。奥尔迪西欧，好好感谢吧」
「是，是啊。有机会，一定会洗清这个污名的」
「明白了，明白了。但，接下来该怎么办呢？」
「是这样啊。现在王都的战略价值已经没有了。缇蕾娅大人，要乘这个时候，把这里烧光吗？」
「哈，驳回」
变态
尼尔岑
中二语言的开关又被触发了。
已经够了！真的！
现在是和真正的魔族战斗啊。还能那么的乐天开朗。在这个凄惨呻吟声的中真是值得尊敬了。
「还有另一个报告……」
「西欧，什么？」
「哈。蕾米莉亚为首的治安部队撒退来，不过，王都那边还有几个人从这里附近监视着」
「哎？那是什么意思？」
「恐怕是为了不让我们逃跑而铺开了包围阵地」
不让我逃跑，诶!?——有那样的事吗！
这种手段生化危机里政府经常做的，封锁。在这以上，使灾情不要突破四周的封锁圈。在封锁中的人是为了国家的尊贵而牺牲的家伙。
真的，上面的那些人只要自己没事就可以了吗？！
器量那么小。是小人啊。大概，那些家伙为了不让西欧他们和居民向王都的外而监视着吧。
不，不好，太不好了。这样危险的地方，想赶快带缇姆逃跑。从王都逃跑的话会被那些家伙杀了的。这种情况下不能逃跑。
怎么办？向谁求助？
不知道。总之，先收集情报……。
「那些监视的家伙是什么样的感觉呢？」
「不是战斗人员。魔力是一千五百左右。恐怕是谍报部队吧」
……还是中二语言呢。
啊，哈哈。笨拙的从恐慌中脱离了。我想起了很久以前的事。但这和电影、游戏不同，是活生生的现实。但是，不至于连转动眼睛都想吐。
为什么呢？是前世，对恐怖游戏耐性吗？还是转生特典里加了不知道精神耐性啦……。
总之，正体是谍报部队。首先，是治安部队吧。队长是蕾米莉亚的话不应该会屠杀居民吧。
这样一来就是政府的特殊机关吗？是在王都有危机逼近的时候能采取非常的手段的王的直属部队之类的吗？
这样的话，要当心了。不能轻举妄动。
但是， 缪尔换句话说，这样的话，是这家伙在害怕啊。现在是中二的心情在逞强着，但不知道什么时候那个外壳会剥落。要避开因为害怕引起恐慌的情况。
好。总之，那些家伙真是了不起。但是，还是要出手传达一下感受。
「啊，一千五百呐。抛开不管也算不了什么的家伙，但态度很不顺眼呢。 缪尔，这次如果找到的话就让他们消失吧」
「哈」
都放任不管也行的同时，又若无其事地向缪尔传达应战一样也行的话。从王都逃跑的时候缪尔必须打倒那些家伙。
「那么缇蕾娅大人，这之后的方针是怎么办？」
「是啊。和缇姆从王都撤出吧」
「我们邪神军的领地旁边就那么让给他们，可以不给那些伪魔族一记铁锤吗？」
伪魔族是你们吧！对方完全是真正的魔族啊。多少有些弱点，但有危险的桥是不能过的。因为到现在为止只是和不良的吵架。是游玩。而这次有性命之忧。
我们能做的很有限。关于魔族，就交给治安部队的大家吧。我们考虑的是从王都的撤退方法。
是的，已经不留恋王都了。这样的话就缇姆也算在学园生活过吧，缇姆的朋友说过的洁西卡酱也——
不!?洁西卡酱？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，糟糕糟糕，我忘记了！
放开了洁西卡酱……。
不好，不好。确实洁西卡酱已经说过跑不动了吧？那种状态把洁西卡酱丢在了吸血鬼群中了。怎么能做出鬼畜的举止啊。因为缇姆而慌张起来了把女中学生抛弃之类可不能做啊。
不早点去找不行啊！
我正打算离开——
「等等等等。缪尔这些家伙也不能放着不管，搞不好这家回去赤手空拳地面对吸血鬼。就这样死了的话也会梦寐不安的。
总之，要预先告诉他们吸血鬼的弱点吗？要战斗还是逃跑，这个信息也是生死相关的。
嗯，首先是库卡奴米……库卡奴米放在哪里了。十字架也只有一个。
没办法。那只能用剩下的办法了。
「大家都听着！我稍微离开下。你们先前往缇姆那。缪尔你在第一线指挥大家」
「诶!?不是尼尔岑队长吗？」
「喂，这可不是闹着玩的。不许抱怨」
「「是」」
回信的时候变态
尼尔岑
有什么不满。总是在魔王军游戏中做队长的啊。什么嘛，那不满的表情！这是至今为止的这样的游戏吧。性命要紧啊。
「还有这很重要。吸血鬼袭击过来的话，用木桩的尖端刺穿心脏吧」
「遵循缇蕾娅吩咐，但那到底有什么意思呢？」
呵呵，怀疑是理所当然的。大家不清楚木桩突出的感觉呢。理所当然。除了我以外都不知道吸血鬼的弱点之类的。那么，用效果给你看看吧？
「事实胜于雄辩。看吧！」
包括变态
尼尔岑
在内的亲卫队全员关注着。我走向之前找到的尖的树旁边。
诶!?这样就好。
我从倒塌的房屋中取出了木头。还有猎物呢，尽量走近那个家伙。
好，就在那吧。前方三百米找到了摇摇晃晃彷徨的吸血鬼。动作很慢正适合刺桩。
「大家，仔细看啊」
「「是」」
我用树桩子的尖端扔出。
「啊啊啊，恶·即‧突！」
「唔啊啊啊啊！」
推出的木桩贯穿了吸血鬼的心脏。吸血鬼发出了呐喊，就这样像雾一样消失了。
……是，和预想一样。
「怎么样，你们明白了吗？」「太棒了，漂亮的手法。那么为什么不用剑和拳而是必须用木桩呢？」
这，这个是当然啊。这样的模仿要用树桩子。用普通的剑和拳对吸血鬼的钢铁般的肉体怎么能伤到啊。
「剑和拳……那个啊，自己想想是什么原因吧？自信也要适可而止吧」
我对变态狠狠地发了牢骚。这一次，恰好什么也没说。
「啊，原来如此缇蕾娅大人您的想法我明白了」
「终于懂了吧」
「哈。特意使用威力较差的树，并且打到指定部位准确性和力量的特训」
啊？变态
尼尔岑
完全误解了。
再说明一次吗？不，已经可以了。仔细想来，没时间了。
洁西卡酱的搜索是刻不容缓的。
「是的是的，就是那样。我走了，所以之后就拜托缪尔了」
「啊，请交给我吧」
人类，吸血鬼一族マルフェランド、魔灭五芒星的交错中，邪神军的对吸血鬼歼灭作战执行了。



　[WEB] 第二章7「我对伪眷属的惩罚」

發貼者：copyandpaste

第二章7「我对伪眷属的惩罚」
翻譯: 摸鱼的犟油

我听从姐姐大人的建议去了王都的魔法学园了。姐姐大人要办理手续，我现在和我姐姐，以王都近卫队的选拔组为目标进军。还有半刻左右就到达王都吧。
去王都也没关系。是为了邪神军的霸业而向据点移动。但是，学园的入学方面正直気沉重。为了得到人类的的情报，即使学园的课是些愚蠢的鬼话也必须，但除了痛苦以外什么也不是。
有一次，我很不能忍受这学园生活忍不住和姐姐大人说了内心的想法。但是，姐姐大人说「缇姆是软弱，可以理解，但这是为了将来是绝对必要的经验。所以就当自己被骗了而努力吧」。学园的情报收集这点是必要是明白了。但是，在王都也只有屈指可数的能力者。但自称是前辈家庭教师来了，他的实力就不必提了。但是人类的实力无论如何也想要知道。
我想姐姐有点太过谨慎了。过分高估人类了。凭姐姐大人的实力的话人类什么的一下就能解决了……。
我多次建议姐姐大人不用收集情报直接一口气歼灭吧，但姐姐大人就是不同意。用什么哎呀这样的表情被否定脸。
嗯，不知道。拥有那样的力量的您却不积极采取攻势是为什么呢？这个时候，独自烦恼不如和尼尔岑商量好。我向尼尔岑的旁边移动了。
「尼尔岑，为何姐姐不想攻入王都知道吗？」
「是这样啊……果然，应该认为和缇蕾娅大人的前世有关系」
「前世？」
「哈。缇蕾娅大人在《日本》的日子经历过这种轻松的战斗吧。但或许由于疏忽而战败，因此对这种事过敏吧」
嗯。说起来，听姐姐大人前世的故事时露出了苦涩的表情。一定是在「日本」的战斗给姐姐留下了阴影。
「那样的话。姐姐是在叫『日本』的修罗之国家出生，稍微疏忽就与死相连啊」
「遵命。是在「导弹」这种极大破坏武器横行的地方了」
「我又犯同样的错误了。以人类为对手还是不能大意呀」
「卡米拉大人，我和近卫队全部也是同样的心情。缇蕾娅大人察觉到我们那样的气氛，每次的作战提案不都是那样的吗？」
「尼尔岑，的确。用这种轻浮的心情也说不定会攻不下」
「我也是这样想的」
不愧是姐姐。不仅告戒我们不要骄傲，士气也提高了。
明白了姐姐大人的本意。还是和尼尔岑对过话好。不愧是我最信赖的部下。心里的朦胧消失了。
姐姐大人，这一次绝对成功完成任务。这样的心深深地发誓，走近了在前面走着的姐姐大人旁边。
「缇姆，和尼尔说了什么？那么的意气相投」
「是的，是关于这一次的作战的说。姐姐，我在学校里的任务，务必完成」
「是的，看你干劲十足。姐姐，期待着哦」
姐姐一边温柔地抚摸我的头一边鼓励我。呵呵，我真是幸福的人啊。是部下的同时，还能像亲姐妹一样的接触。即使自己知道也谨慎不流露出心情。
然后和姐姐一步一步地走着到达了王都。办完简单的手续就进去了。
几千年的王都……。
真的嘛，衰退了。明白了魔力的流动。单纯就军事力量而已就旧时代的一半以下了吧。这有收集情报的必要吗，不，大意可不行啊。已经不怎么会输。这次不能因为自负使姐姐大人失败了。要绝对必须避免失败。
然后感受着四周奥尔迪西欧的气息。听尼尔岑说合流地点应该是在这附近……。
「尼尔岑，奥尔迪西欧怎么样？」
「哈。已经过了约定的时刻了，但是，现在还没有联系」
「尼尔怎么了？有奥尔迪西欧这样的人来迎接吗？」
「啊，抱歉。现在，状况确认中」
「难道是等候地方不同？」
「不，这里的确是汇合处………」
「是尼尔……迷路了？」
「不，应该是这里……确实这里是汇合处」
「真的吗？不是你搞错了吧？」
「哈。看来是奥尔迪西欧队发生了意料之外的事态了」
「是啊哈啊~。交给你的时候，就预想会这样了」
姐姐大人泄气了。
奥尔迪西欧到底是去做什么了？居然让姐姐大人等真是可恶！
在为奥尔迪西欧感到愤慨的同时也觉得不可思议。因为奥尔迪西欧是怎么也是我骄傲的近卫队的一员。遭遇不测的事态也有能应对的力量。
是发生了什么？那，稍微探索一下？
紧绷五官的感觉，追随着魔力的流动。
唔!?这种魔力……。
街上到处都是魔族的气息。是奥尔迪西欧他们。不，是其他潜伏的魔族。
是海特拉手下的人吗？
不，比魔王军力量弱。
而且这种魔力在哪里……是吗？！
「姐姐大人，看来除了我们还有同族在王都到处潜伏着。是以王都为目标偷腥猫一样的鼠辈。建议包括奥尔迪西欧的动向一起让尼尔岑他们调查」
「是，就依缇姆。嗯，好啊。确实，有些担心西欧他们不联络。尼尔稍微去找一下吧？」
「遵命。至于考虑到王都的大小建议近卫队全体进行搜索」
「嗯!?缪尔也带去吗？」
「是的，考虑到效率性这样比较好？缇蕾娅大人和卡米拉大人在这里稍等一会儿」
「嗯，等一下啊。虽然有点不安，但只有交给你了」
「那开始调查了」
「缪尔，那么尼尔们拜托了」
「请交给我吧」
在姐姐大人的号令之下，近卫队向四方散去。但是姐姐大人的缪尔的信赖日益增加了。在选去王都的护卫时也强烈地推荐了缪尔。常常在想是最近有什么事引起了对缪尔的关注吗。
大概，有点焦虑。尼尔岑等人内心也很复杂吧。最近尼尔岑的工作经常冠冕堂皇地给了缪尔。其中我的作用也被……。
真的，在这之前要想什么办——
不，在想什么吗！缪尔不也是支援姐姐的重要的家臣吗！
拂去无聊的妄想，等待尼尔岑们返回。
并且，随着周围暗下、魔力的流动活跃起来了。好像潜伏中的偷腥的猫一起开始骚动。点点滴滴的魔力的漩涡凝结着，像是开始袭击人类的样子。
「啊，已经漆黑了～。尼尔们还要多久才回来啊？」
「也许比较花时间吧。而且姐姐有什么火药味的事情发生了」
「是，是」
「怎么办？要我阻止那些家伙吗」
「对了。比起那个，去学园看看吧？尼尔们回来的时候也可能得不到什么情报」
「是啊。遵从姐姐大人」
按照姐姐大人的话前往了魔法学园。途中传达出人类被袭击的迹象。里这里数公里处的魔力的活动很活跃。姐姐当然明白的吧。其中，王都快要卷入恐慌中。
然后，到达了魔法学园的正门。
这一带还有伪魔族们活动。其他的又如何呢？观察着周围，西门附近看到了什么。是谁呢。
唔!?是魔力的气息。看来在学园中好像有伪魔族进入了。
「是谁」
「是啊。好像是偷腥的猫的伙伴。要杀了他吗？」
「唔唔。缇姆在这里等着哦。姐姐有点的话要去说」
这样说完，姐姐就往西门前去了。难道姐姐大人也感觉到伪魔族的气息想亲手制裁吗？那样的话，那个程度的鼠辈，就由我来嘛。
等姐姐回来等了好久。
「在那里的你，一个人地在做什么！」
粗广的声音向我的耳朵传来了。是穿着甲胄骑着马模样的中年人。
「什么人？」
「我不是可疑的人。我是王都治安部队的ゲーベ副队长。现在，王都在被什么人攻击的样子。这里很危险，去避难吧」
什么，王都的治安部队
治安部队带着络绎不绝的难民走了。原来如此，姐姐留我在这里的理由是这个吗？首先从这些家伙们那获得情报吧。
我听了治安部队的话后点了点头，跟着避难的队列移动。大家，极其的憔悴。是刚洗完澡出来的吧。衣服是睡衣的家伙很多。
我倾听着那些家伙的话，几乎什么都不知道就开始避难吧。只知道的是突然有张牙舞爪的怪物袭击了的事，被袭击了的人也同样成为妖怪袭击的事。
考虑了下状况是吸血鬼バンパイア干的啊。
配合着刚才的魔力的气息考虑了下，那些是旧的时代的我嬉戏制作的眷属没错吧。用来玩赏是不错，但太没用了，就把玩具丢弃了。
失败的伪眷属。
而且他们的迹象，是从封印觉醒了的感觉。或许是因为没参加上古之战，托神的封印，避免喂狗了吧。在敌前逃亡的，就应该用极刑撕烂。
哎呀呀怎么让伪眷属的失败作出来了？只有真祖不得不严格地区分。
这么想的时候，感受到了习惯的气息。
这个气息……。
是尼尔岑们回来了。
向尼尔岑们气息传来的方向看去。
嗯……。
正好在破房的周围吗。不明白我为何糊里糊涂地和人在一起，但看样子好像他们想杀了人类。
我用不要让人类发现来这里的眼神指示了。于是缪尔看到后，进入了避难民空隙中。
「卡米拉大人，在这里吗？成功和奥尔迪西欧合流了」
「是吗，辛苦了。那么向姐姐报告状况吧。奥尔迪西欧的处置就委托给姐姐了」
「明白了。那么卡米拉大人是？」
「我暂时这些家伙们一起行动」
「遵命」
说完缪尔身影消失，废弃屋子后的气息也消失了。替我向近卫队全员表达了吧。
然后就是治安部队的情报收集。我若无其事的在避难民中持续观察。
数小时后……。
最初的战斗发生了。
干脆杀了？不不，明显不行。即便如此，战斗还在不停地发生。好歹只是伪魔族们信手制造人类眷属而已。
哼，无聊。为什么这些家伙只是自我毁灭就被打乱了。完全不知道魔族的美学啊。
只是，多次观察了人类的战斗是怎么样的。
从动作看起来这些家伙们极力地想要避开战斗。是守护难民第一吗。而且对手那么弱也还是能使用不同高度的战术。
但不够。至少给我看一下和不是自我崩溃了原人类的魔族的战斗嘛……。
我用不满的神情观察着周围，西方数公里的地方，有红牙的集团朝这边过来。
啊，正好有魔族袭来吗！
是小恶魔群。最下级的，但实际上却是魔族。和刚才的迟钝的不同。
那么，怎么办呢？
人类和魔族的战斗会怎样展现啊？种族的差异可是很大的。
我饶有兴趣的观察着。
然后，小恶魔群与治安部队开始冲突。小恶魔用巧妙的动作，玩弄着治安部队的每个人。
「啊，什么？那个动作！」
「真的啊，那是黑暗魔法!?」
「唔啊啊！多，多么有威力！」
小恶魔用它们强力的爪子和獠牙攻击，然后从口放出魔弹。治安部队面对不习惯的魔弹不知所措。
「和到现在为止的敌人是不同的。大家要集中注意！」
「是——！首先，散开！」
每个人是很脆弱，但可以通过阵型连携。原来如此。有点小聪明，不过，那个程度的话确实能对抗下级魔族。
「副队长。这样的话难民会受灾的！」
「唔，必须要找到解决的办法！迎击，不能被突破！」
「不，不行。被突破了」
经过多次战斗治安部队已经累了。阵形出现间隙，有小恶魔向这边袭击过来了。
难道，只能观察到这里了？
我做好攻击准备，摆好架势
「辛苦了。后面交给我们了」
「啊！」
突然，出现了神秘男子，用与那个身体不相符的大剑挥舞着斩向小恶魔。
喔。最下级的魔族一击……。
什么人？
「真空雷大槌 サンダースカイ ！」
「大地火大枪ファイヤランド！」
「唔啊啊啊！」
然后，又有扛着大槌和大枪的神秘的女人二人出现，驱逐了小恶魔。然后，因为那三人的活跃，成群的小恶魔被全灭了。
「你、你们，是什么人？」
治安部队的副长ゲーベ用惊讶的脸问这三人。
「什么人啊——就算说是魔灭五芒星也不知道的吧？」
「魔灭五芒星？没听过。总之王都是我们的治安部队守护着的。刚才得救了，但别随便插手吧」
「我们也是奉王的命令行动的。你们才是妨碍吧」
「啊，你说什么？不能撒谎啊！」
「真是的，治安部队真是古板。这是王亲自写的指令书，我们的权限的所有方面都在这个上」
「的，的确……是王的印记。我、我知道了。那么治安部队听从你们的指挥」
「那么这是命令。这里已经很危险了。你们也迅速的逃到指定的避难地区」
「您，您的话，但是，我们是武人。不能不被向敌人逃跑」
「对了，对了！我们是王都的最强部队！」
因为扛着大剑的男人对治安部队的人不讲理的发言而引起了骚动。
「 雷夫斯，与其让这些家伙头晕不如赶紧转移吧？」
「维拉，你的笑容又毫不隐讳啊……」
「啊，是这样的吧。无视我们的命令可以还是无视王的命令可以。而且有必要对那样的人有礼仪吗？」
「谢谢。我、我知道了。你们是王直属部队。不能无视王亲自下达的指令书。那么避难民也包括我们在内进行转移吗？」
「诶，稍等一下。我现在就开始准备」
「好。维拉，莉莉丝，魔法阵描绘」
「是～」
「……」
「莉莉丝，喂莉莉丝？」
「……什么啊，在听的哦。是转移的魔法吧？在做啊」
「维拉，莉莉丝那家伙，怎么了？」
「呵呵，看来是在担心朋友那样子吧」
「维拉你，别说多余的事啊！」「。
「真是的，没办法的家伙。这里就我来。从现在开始自由行动吧」
「但，但是，这样好吗？」
「这种的情况会成为累赘的。赶快找一下再回来吧」
「对不起。马上就回来」
「啊，维拉也去吧」
「我是没什么问题，但是一个人没事吧？」
「没有问题。是应该要了结吸血鬼ヤツラ的。我可以！」
哼，听到魔灭五芒星是王家直属机关了吧。这样的话，越是想看看他们的实力。刚才的小恶魔没看到这些家伙们的真正实力。就让二人那样从这里出去了的话会后悔的，就仔细观察这家伙吧。
「哈啊哈啊哈啊。追逐着魔力果然找到人聚集在一起的地方！」
「这是这是……魔族自己出来了，连找的工夫能省了」
「哈啊哈啊。我知道，你们就是魔灭五芒星的人啊」
「的确，我们是魔灭五芒星的骑士」
「真是的，我们等待了数千年，现在不要做无谓的抵抗了」
「闭嘴！打倒魔族是我们的悲愿。我就是为此而生的！」
「只不过是区区人类，敢对我这个大魔族 マルフェランド刀剑相向是不知好歹吗」
拿着大剑的男人和伪眷属失败作对峙着。
マルフェランド 啊！
只不过是伪眷属失败作，居然擅自使用我的姓氏！而且，竟然敢穿着鞋子塌在姐姐大人的领地子上！即使是伪眷属的失败作也一样需要严厉的惩罚。



　[WEB] 第二章8「洁西卡与王都的希望」

發貼者：copyandpaste

第二章8「洁西卡与王都的希望」
翻譯: 摸鱼的犟油

「后方两公里处，发现吸血鬼群。第七队准备咏唱！」
「是」
「第三队进行伤员的包容和治疗。有什么情况就向我报告！」
「明白了」
在会长的指示下我们学园的学生进行着吸血鬼击退和让市民在指定场所避难。市民们害怕地颤抖着。这是当然的吧。突然被到现在为止原本还在其乐融融的说话的朋友和重要的家人袭击了。
有力量的人挥舞着自己骄傲的武器和吸血鬼对抗，但战况并不好。吸血鬼们数量多，而且身体能力也上升了，所以很难对付的。如果没有会长卓越的指示和学园学生的奋战的话，马上被打败了吧。
会长和我这样的不成熟没有实践经验的学生来保持着战线。但对吸血鬼，这个输量绝对不够的。
第一次的实战，而不是演习。
因为是初次所以腿紧张地颤抖着。但是，魔力枯竭了就喝ポーション，再怎么也要有一定程度的觉悟才可以上战场。
然后经过反复的战斗，准备应对吸血鬼袭击的会长走近了。
「洁西卡酱，你没事吧？」
「是的，比起刚开始已经大部分安定下来了」
「不可以勉强啊。虽然ポーション能回复体力、魔力但也做不到恢复精神的疲劳啊」
「谢谢你的关心。但是没关系的」
「别不知疲惫啊。你要休息好」
「啊，我知道了」
因为会长半强行地劝导，禁不住地点了头。
虽然还想努力，但疲惫也是事实。感激会长的厚意，在大本营休息了。本阵放有简易的床可以小睡和简单的吃饭。
进入本阵，观察四周。大家、都筋疲力尽。
也难怪啊。
绝对的守护者蕾米莉亚不在……。
在没有终点的战斗中大家的希望被绝望充斥着。
我坐在床上休息，轻轻闭上双眼。
啊，真的今后变成怎样呢？
艾蒂姆和莉莉丝之类的好友们的问题也是，但也没有什么比魔族的巨大的存在的压力大。
魔族……。
有着人族与其不相比的魔力和身体能力的种族。
我们会胜利吗？
打倒他们的可能性是……。
冒险者？治安部队？还是魔族专业讨伐部队？
不，凭我的直觉，那种小东西是打不倒真正的魔族的。就这样世界被魔族们征服吗？
由于精神疲劳积累的缘故负面思考充斥着胸口。
啊!?说起来还有打倒魔族的非常之人。
缇蕾娅酱现在怎么样了呢？
找到缇姆酱了吗。
缇蕾娅酱，真是不可思议的人……。
虽然说是仅仅只是做菜的人，但是很没这种感觉。那种非常识的力量，魔族什么的在缇蕾娅酱面前都不是对手。
缇蕾娅酱，真的什么人呢？
缇蕾娅酱说了不是勇者的后裔。
说不定魔族——不，缇蕾娅酱没有出现负面的情感。单纯说是纯真或者说是充满着阳光的气场。是阿尔库涅的负面的对立面。
对了！缇蕾娅酱！
像太阳一样光芒四射的缇蕾娅酱的话，我肯定能把这个阻塞了的空气吹散的。
去寻找缇蕾娅酱吧！
我从床上站了起来，就那样，正要出门的时候，听到了从周围涌出的欢喜的声音。
「蕾米莉亚回来了——！」
「啊，太好了！」
「有蕾米莉亚大人的话魔族等都不足为惧！」
蕾米莉亚大人回来了！
太好了。大家的士气显著上升了吧。
「大家对不起。我不在给你们添麻烦了。中了敌人巧妙的圈套了」
蕾米莉亚大人这样地说在本阵的大家面前低下了头。蕾米莉亚大人咬嘴唇，露出懊悔的表情。中了敌人的圈套被认为是屈辱吧。
「和蕾米莉亚大人无关。没有看穿他们的陷阱是我们执行部的责任」
「不，最终判断的是我。责任在今后的工作中赔偿」
「哈。有蕾米莉亚大人的话今后可能挽回了」
「嗯。大家，请求协助！」
「哈，请交给我们吧！」
听了蕾米莉亚的话后治安部队和原行会成员也满脸喜色。然后互相鼓舞着士气这时会长靠近了蕾米莉亚大人。
「蕾米莉亚大人。我是魔法学园学生会长的武德里。您无事归还比什么都好」
「是啊，经常听见关于你优秀的传言的话。我不在的时候，多亏你帮助大家了。衷心地感谢你」
「不，过奖了」
「不是恭维的话。今后也期待着。加油吧」
「谢谢。因此，追踪魔族和这次的骚动——」
「啊，现在回想对方极力地避免了战斗。是佯攻呢」
「是吗？。敌人的老大是相当的策士的样子呢」
「嗯。今后要注意不能被诱导了。首先先确认情况。现在的战况，想知道怎么样了？」
「哈。南方堡垒的守备队全灭。那里肯定已经魔族们被占领了。关于其他东西北部各守备队，而我们学园的学生阵建立防御。另外，治安部队，行会的人们在进行避难的保护，而且，和吸血鬼的歼灭同时进行中。只是，哪里的战线都只是勉强维持着，严峻的状况还在持续」
「原来如此，情况明白了。辛苦了，后面交给我了」
「是。那么各机构的指挥系统还给你。我去传达蕾米莉亚大人已经返回了」
「是啊，拜托了哦」
「是」
「那就给我继续战斗吧——！从现在开始扫荡魔族！」
「哈」
在蕾米莉亚大人的号令之下，治安部队，各工会的主要人员欢呼雀跃。士气到达了最高潮。
「蕾米莉亚啊，等等！」
「这，这是国王大人。踏足于这样的战场上是——」
面对突然出现的国王的身影，大家单膝拜了。
「蕾米莉亚啊，放心吧。已经采取手段了」
「哦，那是怎样的手段？」
蕾米莉亚对国王的话语发出提问。有才干的人和著名的王者。其他的大家也都握着手期待着在国王。
「是交给魔族讨伐的魔灭五芒星了」
「失礼了魔灭五芒星是？」
「王都的秘密机关。换句话说，治安部队进入其指挥下吗。就是已经交给魔灭五芒星组成人员的意思」
「但，但是，怎么这么突然——」
「蕾米莉亚啊。这是已经决定事项。什么人也不允许反驳」
「是，是！」
蕾米莉亚大人和在场的全体人员，都是第一次知道那个隐藏机关都不住地困惑。如果不是我事先知道的话也会不禁哑然了吧。
莉莉丝酱，你到底是……？
国王走后，穿着神父衣服的男人出现在我们面前。岁纪是四十左右吧，目光非常锐利。然后，那个男人似乎和莉莉丝酱和维拉小姐一样的样子。
「ガバン・亚历山大。根据王说明的那样，从现在开始我是你们的上司。从现在开始，顺从我的指示」
「啊，什么！魔灭五芒星什么的从来没听过。就算是王的话啊，为什么我们必须服从你的指示！」
「对，对。我们的领导蕾米莉亚大人！」
治安部队和原行会成员，学园的学生，大家都不满都爆发了。
「嗯，没有闲暇顾及你们那无谓的自尊心。从现在开始，不遵从我的指示的人按对王刀剑相向的逆贼处置」
「那，那是……」
「啧，真是卑鄙」
「大家，正如亚历山大殿下所说的那样。王的话语，违背的人被认为是逆贼也没办法。这里就听从亚历山大殿下的指示」
面对表现出的人们面前蕾米莉亚大人这样说地劝解。出于对蕾米莉亚的信赖反对的声音 也变小了。
「蕾米莉亚，很好，对于你们的命令就是引导难民和防卫袭击吸血鬼的防卫命令」
「哈，是遵从您的指示。我们追踪的魔族也到达了王都。现在正在监视，可能差不多该有所行动了。这种时候我也同行比较好？」
「没有必要。魔族的战斗力是不可估计其数。从正面进攻作战打倒也是不可能的。魔族只有我们魔灭五芒星能够杀死」
「但，但是，稍微多点战力不是更好吗？」
「罗唆。你们的力量不足。在这只是碍手碍脚」
「这，这是想侮辱我们掌管王都护卫的治安部队吗！」
「就是。无论怎么说，这句话绝不能容忍！」
「住手。你们！亚历山大殿，停止对大家的挑衅！而且这样说的话，能给我看一下你的本事吗。如果可以的话，就允许不肖的我作为对手！」
蕾米莉亚拔出了剑在亚历山大眼前挥舞。
「真是的，这可不行啊。治安部队原来只是徒有虚名，血色方刚的集团啊。而且也没有能好好使用魔法的宫廷魔导师的家伙。唯一感受就是像学园的孩子，把战场当作祭典一样地胡闹呀！」
「混蛋！不能原谅这样的暴言！蕾米莉亚大人，调衅的事不能当成没有。先斩后奏吧。啊～杀了这种粗鲁的男人，王会原谅的」
「对了。在蕾米莉亚大人出现之前，这里可是我——」
啊，怎么能这样！
打倒魔族，有必要我们这些机构之间越过篱笆一起携手。然而这个人要拆伙。本来人类和魔族战力相差甚大……。
这个人是不行的。
我偷偷从本阵溜出，去找缇蕾娅酱了。王都的未来取决于缇蕾娅酱。
缇蕾娅酱，缇蕾娅酱，你在哪里？
一边大声叫着寻找缇蕾娅酱的踪迹。然而，走来走去除了我们避难民就是吸血鬼。这样的人数。找到是不可能的。
不，不能放弃。缇蕾娅酱可是王都的希望。我下定决心寻找缇蕾娅酱。一边叫着缇蕾娅酱的名字，一边到在建筑物中检查。途中，吸血鬼被袭击，总算用魔法击退了。
缇蕾娅酱，缇蕾娅酱……。
洁西卡酱，洁西卡酱……。
诶!?好像我的名字被谁在叫似的……倾听一下。
「洁西卡酱，洁西卡酱，你在哪里？如果听到就回复一下！」
缇蕾娅酱的声音！
太好了。找到了。而且寻找着我说明也找到缇姆酱了吗？
「洁西卡酱，对不起啊。不会，已经被吸血鬼袭击了吗？」
「缇蕾娅酱！我是洁西卡，在这里！」
我用最大的声音喊着缇蕾娅酱，挥着手。缇蕾娅酱也发现了我向这边跑来。然后，我们确认了彼此的平安，紧紧相拥。
「洁西卡酱，太好了，太好了。平安无事啊」
「缇蕾娅酱，找到缇姆酱了啊，太好了」
听了缇蕾娅酱的话，缇姆酱是被治安部队保护了。然后放心了的缇蕾娅酱想起把我放置了开始找我。看到只是昨晚刚见过缇蕾娅酱那么的担心心里总觉得很高兴。缇蕾娅酱说忘记了不好意思地多次道歉，但我反驳了她的道歉。
因为，应该是以重要的妹妹的安全为优先。这体现了缇姆酱对缇蕾娅酱真的非常重要。
「啊~找到洁西卡酱真是太好了。就和缇姆一起等到这次骚乱的平息吧」
「嗯？缇蕾娅酱不和魔族的战斗吗？」
「啊~的确我是知道吸血鬼的弱点，虽然我知道……但我只是一个普通人。我觉得之后应该让给治安部队了」
「缇蕾娅酱是普通人，不可能吧！拜托了，为了王都的未来而站起来吧」
「你，就算你这样说，我也……不，是、是啊。也就交给国民和治安部队吸血鬼的弱点之类的吧」
「不，不，不是那样的。缇蕾娅酱首先——」
「找——到——你——了——你啊！」
「诶!?艾，艾蒂姆！」
「诶，艾蒂姆？」
「阿尔库涅大人的敌人，去死吧——！」
不，不好。艾蒂姆想吸缇蕾娅酱的血吧。我试图在远处阻止。
啊，不行，时间已经……
看到艾蒂姆用尖牙向缇蕾娅酱刺了下去。
啊，缇蕾娅酱要被魔族操纵了。
结束了。缇蕾娅酱变成吸血鬼的话就没有能打倒魔族的方法了。我被绝望打垮了。
「这个人真的洁西卡酱的朋友？」
「嗯，啊，为什么？啊，是的，是我的好友，不过，啊，那个缇蕾娅酱没什么事吗？你看脖子——」
「什么事，哇！吸血鬼！啊，我被刺了？啊，洁西卡酱，在我变成怪物之前用库卡奴米砸——嗯？不痛？」
「为，为什么？为什么獠牙刺不进去！」
缇蕾娅酱的颈项被艾蒂姆是牙咬着，但有什么像厚厚的墙壁一样的东西遮住了。难道是魔力的漩涡？
「呵呵，原来如此啊」
「缇蕾娅酱？」
「艾蒂姆我告诉你吧。你的獠牙刺不进我理由」
「为，为什么！为什么啊！」
「那是，没有用牙刺。你是无意识的没有打算用牙刺。那是因为艾蒂姆你，你的人性还残留着啊」
「愚蠢，这种事可能吗！我为了阿尔库涅大人并奉献给魔族的心。看着吧！」
艾蒂姆从缇蕾娅酱的脖颈到处啃咬着攻击。但是，对缇蕾娅酱都行不通。
「没用的。因为，作为洁西卡酱的挚友在她面前不想变成怪物，是那样的心情吧？」
「哦，是吗？艾蒂姆？」
「说什么愚蠢的话！你们，我生气了。我要一滴不剩地吸干你」
「呵呵，虽然嘴上那么说，但是身体很老实嘛。从刚才开始一滴血也不吸。那么，洁西卡酱也和艾蒂姆打声招呼嘛，回忆一下友情啊」
「啊，你！去死吧！为，为什么刺不进，你是什么啊……」
艾蒂姆更加激烈用牙刺了下去。但是，牙刺到缇蕾娅酱，周围只发出了冲击的声音。虽然缇蕾娅说是艾蒂姆残留着人类的心而踌躇着，但是这怎么看都是缇蕾娅酱坚不可摧的缘故吧。
然后……
「唔啊啊啊啊！」
突然大叫了起来。终于艾蒂姆的牙齿脱落了。比吸血鬼之牙更硬……。
啊啊，缇蕾娅酱，太厉害了。
「看来终于对自己的心情坦率了」
「不不，缇蕾娅酱，稍微看下哟。是艾蒂姆牙掉了的影响」
「吓？真的啊，牙齿，怎么……是吗？！艾蒂姆终于解开吸血鬼的咒语了吧」
「哎？缇蕾娅酱，稍微有点不同吧」
「不不，这样的发展在漫画或动画很常见哟。洁西卡酱，太好了。好友变回了人了」
漫画？动画？是什么啊？
缇蕾娅酱依旧说着意义不明的话，不过，艾蒂姆真的变回来了吗？
如果是这样的话，那多么值得高兴啊？还是和缇蕾娅酱平时一样误解了吧。但是缺了牙，哭着的艾蒂姆看起来好可怜的。站在好友的立场上有点感到伤心难过了。
「呜啊。啊啊……呜哇……偶的牙齿……牙齿……呜，唔库库库」
「那么不要哭了没事的。洁西卡酱会原谅我的。你只是被魔族操纵了一下啊。不要那么责备自己啊」
「啊……什么！不！不要过来……呜哇！啊啊，不要过来啊，啊啊」
缇蕾娅酱的误解还没有停止。
「那个缇蕾娅酱，艾蒂姆——」
「是啊，让她一个人静静吧。现在是非常的自我厌恶吧。但是她会重新振作起来的」
「是，是的。缇蕾娅酱，谢谢你阻止了艾蒂姆酱」
「说什么啊！我什么都没做啊。解开艾蒂姆咒语的是她自己的力量，也多亏了你的友情啊」
「是，是这样吗？」
艾蒂姆就这样乖乖地呆着了。不管过程如何结果就是缇蕾娅酱阻止了艾蒂姆的恶行。果然还是缇蕾娅酱厉害啊。
「缇蕾娅酱，继续刚才的话，魔族的——」
「糟、糟糕了。洁西卡酱，快从这里避难」
「这么突然是怎么了？」
「看！有很多红色妖怪」
「诶，真的。那么多数量，是魔族……吗？」
「一定是啊。先前找不到的时候……是隐藏在那废弃屋子里吧！」
「是，是的。但是缇蕾娅酱是可以打倒的」
「说什么呢！人数太多了。库卡奴米稍微就拿了几个，最后还剩下这个十字架」
「是，是啊。但，但是……」
「总之到那里去」
我在缇蕾娅酱的催促下进入了废屋中。
「呼哈哈哈哈！大家看，又有客人了啊」
「这次骨头的是哪个好啊」
诶!?魔族！
废屋中还有数名魔族待命着。
是埋伏！
我转身跟还想到外面去
「啊，等等。就这样到外面的话也会发生这种事的」
「洁西卡酱，就照我说的那样吧。总之不要忘记警戒。是的，先把库卡奴米交给你了呢」
从缇蕾娅酱那接过库卡奴米，和它们对峙着。
「想的不错嘛。逃不掉就杀了吧」
「既不想逃也不想被，那怎么办？就这样战斗吗？」
「嗯，挺沉着嘛。我是大魔族マルフェランド四骑士之一，智将霍尔斯。我们是大魔族 マルフェランド 的先知者。想和你们做游戏」
「游戏？」
「啊，不过，这不是普通的游戏。是会丢掉性命的游戏。当然，游戏嘛，所以不仅是你们我们也有死去的可能性」
「为，为什么做这种没有好处的事？」
「只是单方面屠杀，我们已经看到了胜利。从刚才开始就和人类战斗了，但太单方面了太无聊了。因此，也想要给予你们人类胜机。但是，我智者的部队。战斗以外的知识也是完全压倒你们的吧」
「原来如此，是乐衷于消遣的魔族啊。是要让我们两个人吗？」
「是。尽情的思考，锻炼好战略吧。总之不要考虑逃跑或者偷袭。破坏游戏我们会毫不留情的」
是霍尔斯的恫吓。但是，反过来以游戏为基准的话就不一定会死。缇蕾娅酱两个人思考着魔族的建议。
「洁西卡酱，这是机会哦。只是的战斗的话，库卡奴米的多少与十字架是很大的不安要素。但是，游戏的话，只是头脑的问题。他们到底能拿出什么。参加游戏的话会减少他们的数量吧！」
「不，不过，那些家伙们想做什么游戏？——」
「洁西卡酱，确实存在着这些家伙坑人的可能性。在快要输的时候反悔之类的。那样的情况就指望洁西卡酱了。如果有什么事的话，我也可以用库卡奴米对应转换成战斗」
「缇蕾娅酱，这是游戏胜利为前提的作战计划。但是能够战胜他们无法保证哦」
「之前也说了吧。我有着特殊的知识。赌博默示录我无死角地看过了。魔族之类也能细致的思考吗。玩麻将ポーカ什么的也都会来的感觉」
「但，还是缇蕾娅酱普通战斗更好吧」
「呵呵，洁西卡酱，游戏是我最擅长的领域哟」
啊，缇蕾娅酱在暴走。必须想办法停下来啊！缇蕾娅酱脑袋绝对不好使啊。
「话完了吗？」
「诶，让你们领教下人类的睿智啊」
「咯咯，那是有趣。就瞧瞧你的本领吧」
在知将霍尔斯的指示下，他的部下和我们对峙起来。
最初是什么游戏呢，对缇蕾娅来说，最不擅长的领域的战斗开始了。



　[WEB] 第二章9「死亡游戏的开始」

發貼者：copyandpaste

第二章9「死亡游戏的开始」
翻譯: 摸鱼的犟油

「缇蕾娅酱，游戏之类真的没事吧？」
「洁西卡酱，交给我吧。虽然不擅长战斗但用脑是我的长处」
缇蕾娅酱自信满满地断言，不安啊。很不安啊。无法想像和那些家伙们游戏的身姿。
从眼前的魔族们看出它们不只是有着巨大的魔力。那瞳孔，存在着知性。我姑且不论魔力关于用脑也有些自信。但是，在这个方面对方的胜负面也不能完全否定。根据游戏的内容一败涂地的可能性很大。
嗯，变得软弱是不行的。也没有赢不了的东西。总之好好听游戏内容再采取对策。缇蕾娅酱好像也很在意游戏的内容似的。跑到霍尔斯跟前，
「那么，游戏的内容是？」
向知将霍尔斯询问。
「我们准备的游戏是预测属性攻守エレメントプレディクト」
「エレメ……？」
缇蕾娅酱听着听着不耳熟的单词露出发呆的表情。不要紧吧。缇蕾娅酱，有好好理解霍尔斯的话吗？……不安。
「以此说明吧。脆弱的人类是不知道魔法属性吧？」
「哦，属性？嗯、嗯」
「然后，属性的相性和优劣也是知道吗？」
「相性？优劣？」
「什么？难道这种事也不知道吗？」
「不，不，知道……啊，那是。对了对了相性啊。嗯嗯，是属性的优劣，是常识呢」
啊，缇蕾娅酱，那个脸绝对是什么都不知道的样子啊。霍尔斯也用纳闷儿的眼神看着缇蕾娅酱。
「什，什么啊。唔，怀疑我吗？没有问题。有好好的理解啊」
「……嗯，好。属性预测攻守エレメントプレディクト是利用了其属性的优劣的游戏」
「呼~什么意思。具体是怎样的规则啊？」
「之后再说明，实际看了的话比较快。人类啊，跟着」
霍尔斯带着我和缇蕾娅酱进入了废屋的小房间。听起来是使用魔法的属性的游戏的样子。
魔法的属性有火，水，木，土，风、雷、光、暗的八个属性，各自相生相克。水能克火，风可强火等情况。例如，拿着火属性的剑砍火焰抗性的魔兽斩本来的攻击力就会减少。所以，打有火焰耐性的魔兽用水属性的魔法武器有增益效果。战斗的时候，根据它们的属性，也是战斗理论之一。
「这个房间，进来」
进入了房间，飘来了一股血腥味。虽然，刚才就在战场上了，但是不习惯的东西还是不习惯。现在也强忍着要吐的心情。
「咯咯。小丫头，讨厌血的味道？这里是刚才进行过游戏，是牺牲者们的血的气味。当然失败者不是我们」
「不……」
「怎么了？什么话都说不出来吗？从现在开始你们的血就会混合进去哦。哼哈哈哈！」
霍尔斯浮现出残虐的微笑。
可怕。果然魔族很可怕。和这么恐怖的家伙进行游戏之类的……。在这和生死相关的游戏中，只是暴露在魔族的压力下也会失去冷静的判断？
不行。我是无论如何也做不到。
但是，我看缇蕾娅酱，在那么可怕的敌人面前也纹丝不动。像太阳一样的存在。相比于现在由于震撼而颤抖的我，被霍尔斯的恐吓还毅然不动。
缇蕾娅酱，救救我！
我向旁边的缇蕾娅酱发出哀求的目光。
「天，额，是血，血。就在那儿……啊，啊，啊，啊，啊，我说了什么得意忘形……之类的话，这种事情，死亡游戏不行啊。谁来帮帮我。缪尔， マイラさん ，蕾米莉亚——不，哈，哈，没有吧……洁西卡酱，帮帮我」
缇蕾娅酱小声地喃喃自语。霍尔斯们没听到，但我听到了哀求的话语。我哀求的眼睛和的哀求的眼睛相互凝视着。
是是，缇蕾娅酱，露出我又什么力量那样的表情。仿佛是弱小的小镇女子一样。
「缇蕾娅酱，为什么——」
「洁西卡酱，对不起！是啊，很可怕啊。你还小，却……我明明是大人去发出这样的表情。还想依靠你来排解不安……不要紧，不会再露出那样的脸了」
缇蕾娅酱这样说完开始和霍尔斯对峙。那张脸上已经没有刚才的恐惧了。
呵呵，真是奇怪的人。最初是可爱的姐姐了，一起行动过程中那个理想破灭了。有着顽固的孩子气。也屡次被折腾。但是，现在又表现出值得信赖的男人一样的态度。
哈哈，真是不清楚是个什么样的人。
但是，有一件明白的事。
缇蕾娅酱充满干劲，我就也不会再害怕。
在我的心中充斥着的恐怖，不知不觉间消失了。
「霍尔斯别说了。这样的威胁也是没用的。游戏胜利的会是我们」
「是的，就用那个气势。因为是死亡游戏就萎缩的话，游戏会很无聊的」
「那么，这个房间是进行什么游戏呢？」
「这个房间里兜和剑八组。兜和剑有属性，剑的柄，头盔的背后有那个属性的文字记载」
「让我看看？」
「好吧。确认吧」
缇蕾娅酱，从霍尔斯那拿到剑盔进行确认。确实，剑和头盔记录着那个属性的文字。
「洁西卡酱，是那家伙说的那样，这把剑和头盔上赋予了属性魔法？」
「是的，我的调查魔法并不擅长，不过，确实记录着那样的属性吧」
「对，还有其他什么的痕迹吗？」
「也许没有，不过没问题吗？……对不起。我也只是比较擅长这样的分析，恐怕……」
「好的，谢谢。姑且，只想检查有没有欺诈」
缇蕾娅酱，把拿到的剑和头盔还给霍尔斯。
「充分确认了吗？」
「恩。因此，这头盔与剑怎么使用？」
「例如，这个头盔拥有火属性，有火焰耐性。这个火属性的头盔有着被火属性的剑攻击几乎没有属性伤害的效果。即使是我们魔族的力量的攻击也不会改变」
霍尔斯说完这样的语言，用火属性的剑向具有火焰抗性的头盔发动攻击，但只有框当的金属声回荡着，头盔一点伤害没有。
「与之相反，火属性的头盔被水属性的剑攻击，就会变成这样了」
霍尔斯用水属性的剑向火属性的头盔上斩去，别说头盔了，都贯通了下面的铁板。
这，这是……。普通的属性魔法暂且不说。又发生了极端的魔法赋予的相乘效果。
「这，这是，根本不只是普通的属性强弱了——」
「就是那样的。学园的小姑娘。这头盔与剑，是过渡强调那个属性而制作的武器。所以，即使现在是脆弱的人类使用，也会发生这种现象」
「用那个头盔和剑的游戏啊？」
「对了。全属性的头盔和剑都有。互相预测使用哪个属性武器，攻击方用剑，守备方的用头盔互击游戏」
「那么和普通的战斗不是一样嘛。还是魔族有利！」
缇蕾娅酱反驳了霍尔斯的说明。
「放心，金发的小丫头。人类用和魔族用其属性会按相应的比例调整。不用考虑游戏的平衡，胜负还是靠知识」
「是。姑且，信任你，但是……」
「每一次攻击和防守交替。然后，呵呵呵，直到对方头盔被打碎」
「到死……不是对身体结实魔族的有利嘛」
「这点并不否定。但是，游戏不用杀死对方也没关系哦。感谢我们给了你们想要一些胜机吧。而且，不是擅长用脑吗？根据规则的话，利用最大优劣属性也能打出暴击的啊」
「其他属性的组合可以考虑以前的魔法学一样吗？」
「啊，就是那样」
霍尔斯对那个属性的相性，优劣的说明。通过对话，其相性，优劣和魔法学匹配。
原来如此，火的耐性的头盔，对火属性的剑门也无属性伤害。但是，木，土，风属性变化，遵循其伤害倍增。然后，水属性的剑敲击会最大限度的发挥属性力量，能对最大优劣属性进行暴击。
「你们最初的对手是霍尔斯先生部下突击队长的ゲス。那么，开始先从谁开始呢？」
这么说完，有着非常狡猾聪明的样子的男人站在前面了。有着傲慢的态度，不喜欢，是很吧厉害似的。和这家伙决胜负的话，我想多半会输。
有着对人类方不利条件，所以我是不行的。多少能利用最大优劣属性的暴击的话打破魔族的防御力吗？……。
游戏的内容就交给她吧，在这里向缇蕾娅酱提出了请求。
「缇蕾娅酱，你可以吗？」
「嗯、嗯。大概可以……」
缇蕾娅酱有些软弱。就算拥有再怎么厉害的能力的缇蕾娅酱在魔族面前也有不安吗。
「对不起。我的力量不适合对付魔族。缇蕾娅酱的力量——」
「不，让洁西卡酱出来是没有必要的。和最初商量的一样，监视他们有做什么不正当的事吧」
「我知道了。是有什么担心吗？」
「但是，我想说的是……」
「是的，什么？」
「规则记不住，不过，比木属性厉害的是什么啊？」
「啊，那个，对不起。能借下笔吗？」



　[WEB] 第二章10「洁西卡与规格外」

發貼者：copyandpaste

第二章10「洁西卡与规格外」
翻譯: 摸鱼的犟油

「规则什么的完全记不住啊？」
「相唔，是其他就好了。马上就会记住的，稍等一下」
「你是笨蛋吧！和这样的笨蛋比智力真伤我作为智队突击队长的自尊。霍尔斯先生，这个金发的小游戏没有参加资格。杀了吧！」
「是，等，等等嘛——！不管怎么说，记忆力和头脑的好坏无关。我头脑真的很好啊。这，杀了什么的……让我参加游戏嘛！」
「ゲス，好了。不管怎样我们的胜利是不会动摇的。下次就是学园的小丫头，看起来有着稍微正经的头脑。和那家伙的智力的胜负一定很精彩。金发的小丫头，就当她是游戏的供品吧」
「啊，我知道了。既然霍尔斯先生这样说的话……，我就先忍了」
啊啊啊啊都向缇蕾娅酱放话了。缇蕾娅酱还不行啊。魔族们的本性都要暴露了。也许已经暴露了……。
霍尔斯属下突击队长ゲス智队干部的骄傲吧。和缇蕾娅酱那样的笨……咳，进行单方面的胜负是有相当大的屈辱似的。ゲス对霍尔斯的指示表露不满，难过地瞪着缇蕾娅酱。
「啊~为什么我非得和你这样的笨蛋决胜负不可。像你这样的傻瓜，赶快做好被最大优劣属性暴击杀死的准备吧！」
「……啊，你们，从刚刚听到的话里就是些バカバカ，头脑差什么的！这是些什么记不完的规则啊！这是互相预读的胜负呢，还考验记忆力与其综合的智力的说啊」
「哼，嘴还挺厉害的。这还看着笔记，赶快做好觉悟吧！」
「啊，讨厌啊。明白了啊。诶，火与水，木与风相反……风和土和相生……呜额呜额」
「……喂，适可而止。别一直让别人等啊。已经可以了。带着笔记也没有关系，赶快进入战场了」
ゲス和缇蕾娅酱为了决胜负，进入了特制的小房间。胜负是一对一的形式，那个小房间里第三者进不去。同时，设定了那个小房间不可使用探查魔法。用探查魔法的话，就会知道对方使用的是哪种属性的武器。这场胜负，纯粹的是以互相预读为目的。铠甲和头盔形状没有区别，准确预测对方的思考如何是关键所在吧。缇蕾娅和ゲス进入了那特制的小房间，虽然小房间里的情况还不清楚，不过传来了缇蕾娅酱他们的声音。
缇蕾娅酱，加油啊！
我祈祷着凝视着那个小房间。
「你，你可以先攻哦。让愚蠢的你进行最后的挣扎吧！」
ゲス发出傲慢的声音。大致预测了缇蕾娅酱的智力了吧。用着高高在上的语气。
「那我不客气了。最初是哪个呢？……好了，就这样吧！」
「选好剑了啊？那么，我就用这个头盔吧」
「啊，啊，那么，最初的比赛！开始——！」
「哼，我看穿你的计谋了！同属性是没有伤害的——唔啊！」
「喂，结束！血出得好厉害……太锋利了吧。额，太狠了」
发出了缇蕾娅酱的胜利的声音。成功了。不愧是缇蕾娅酱。以魔族为对手只要一击之类的！属性的优劣的选择也很幸运的样子。
「不，不可能!?堂堂ゲス预读那种看起来愚蠢的女人……」
「啊，还是最大优劣属性的暴击！」
魔族们都很震惊狼狈的样子。
「接下来是我！ゲス家伙，疏忽了呀。是霍尔斯队的耻辱！」
然后，又有其他的魔族也站到胜负的舞台上。露出比ゲス更不能疏忽大意的表情的男人走近了小房间。
「好，小丫头！我的智力是ゲス的三倍。现在我要撕了你！」
「啊，期待着呢！」
「那么，下面是我先攻。赶快选好头盔吧！」
「哎!?先攻的不是我么……」
「刚才ゲス让你先攻了吧。下面是魔族方面先攻」
「那，那样……稍微等一下」
「快！有没有头盔都一样啊」
「啊，我知道了。稍微等一下。嗯，诶，哪……好了，这样的！」
「咯咯，你的想法我很清楚。可以用最大优劣属性暴击了」
「哇！有点可怕啊。这，心理准备还……这个，不疼啊。呵呵，看来同属性无伤害啊」
「啊，不可能!?奇怪。我的预测是完美的。你拿出你的头盔给我看看！」
「呼，放马后炮啊。你只是预读输了。那么，赶紧戴头盔吧。还是没有头盔都行」
「哦，是少废话！好吧。侥幸也不会持续二次的。那么，要斩就斩吧啊」
「啊，好吧。那么，就这——啊！」
「笨蛋，看穿了。那是火属性的——唔啊啊！」
「啊，啊。又是最大优劣属性一击的暴击。呵呵，看来我很博才多学啊。正是来自异世界的优势啊」
嗯，小房间传来像小品一样的两人的对话。
从刚才开始缇蕾娅酱的台词考虑……缇，缇蕾娅酱，真的是最大优劣属性造成的暴击？
难道和属性没有关系的力量……。
啊，这应该感到高兴的吧，这种规格外的人。
「怎，怎么我们知识精英连续败北……」
「怎么了，下次的对手是？喂，下次带真的是这家伙的三倍智力的人来啊」
「啊啊，得意忘形了呀……下，下面是我」
「好啊。再来吧。再来的アカギン能胜任我的对手吗」
因为缇蕾娅酱的挑衅，又有魔族进入了战场。
「下一次轮到我了，接招——！」
「笨蛋不行的，我看到是木属性的了。防——呃啊啊！」
……然后几人的魔族进入了小房间决胜负，全部都是最初的回合，就分出了胜负。
「不，不可能。我自豪的知识精英部队……连续战败」
「连续五次最大优劣属性暴击，无法相信！假，假的吧。你这家伙，作弊了吧！」
终于由于现状等得不耐烦了魔族向缇蕾娅酱靠拢了。和那个魔族所说的一样，我的预测是正确的话，缇蕾娅酱，几乎在坑人一样。
「没头没脑地说什么话……我的世界里有这样的格言。就是是骗人没暴露不是坑人。假的的话就能给我看一下那个证据。嘛，这次真的没做假啊。这不仅仅是单纯比拼头脑的结果，只是这样而已」
「嗯，难道。真的，是真的吗？」
「这，真是小人的台词……」
魔族的众人受了屈辱的脸想水煮一样。
「呵呵，你们的内心，脏兮兮的哦」
啊，缇蕾娅酱又得意忘形了啊。连续胜了魔族自豪的知识精英们，自负起来了。糟糕，又是这个模式。胃疼起来了。魔族们也不太希望放过缇蕾娅酱。



　[WEB] 第二章11「洁西卡与最后的游戏」

發貼者：copyandpaste

第二章11「洁西卡与最后的游戏」
翻譯: 摸鱼的犟油

魔族们战栗了。总之，胜利是理所当然的被这样的结果指出了。
另一方面，缇蕾娅酱微笑着。有些自大。用着非常自信满溢的态度。
「缇蕾娅酱」
「洁西卡酱。呵呵，他们完全没什么大不了的呀。都思维简单。最初听说是死亡游戏就害怕了，但这样的话就没什么了」
「是、是吗……」
「诶，放心。现在的我，被那个赌博士附体了。能看见，能看见。预料到他们的思考了。呼呼哈哈哈！」
缇蕾娅酱自信满满地断言，但我的预想却不同。总之，调查一下我的预想吧。乘魔族们目瞪口呆时，偷偷地进入战场房间。
呜，血腥味。用无法相信的表情就这样看见了死了的魔族们的尸体。一边无视袭击鼻子的恶臭，对魔族戴的头盔，然后扎着的剑进行了调查。
呜，好恶心啊～。
但是，更想知道真相。忍住呕吐和头晕，一个一个地检查。尸体的一个一个睁着眼凝视着这边。只是正视就快要倒下了，拼命忍耐调查着结果——
第一回合战。缇蕾娅酱用的是火属性的剑，魔族是火属性的头盔。明明同属性伤害应该无效化的……缇蕾娅酱一击就打倒了。
第二轮。缇蕾娅酱用火属性的头盔，魔族用水属性的剑。本来是最大优劣属性的暴击但是却被缇蕾娅酱无效化了。属性强化了还能防止攻击之类的是要有多硬啊。
同样第三战，第四站地调查下去……。
然后，缇蕾娅酱是守备的时候应该被最大优劣属性暴击三次，同属性攻击无效伤害两次，已经确定是惨败了。
哈，在缇蕾娅酱面前什么规则都是无用的呢。
预料之中，但是这太荒唐了。
缇蕾娅酱是什么人啊？
确实不像是人类。那么是兽人、精灵，还是龙人？不，哪个样子都不像，规格外战斗力和魔族太接近了。
那么，是魔族？
嗯，缇蕾娅酱与其说是黑暗不如接近光属性的感觉。果然是勇者的后裔？本人否定了不过是最满意的结果。头脑的好坏姑且不论其力量可以匹敌传说。
一边想着到现在为止地多个疑问一边离开房间，缇蕾娅酱还在向魔族们挑衅。
「那么，怎么办？下次的对手是谁？」
「那，让我说的话！就让作为副将的我……」
「基尔甘特等等。久违出现了让我为之心颤的敌人。这家伙正合适作为我的敌人！」
「那么霍尔斯您先生亲自上阵么？」
「嗯。这家伙要用我自己铁锤给予制裁」
「是啊，老大终于来了啊」
「呵呵，小丫头，把名字说出来听听吧？」
「缇蕾娅」
「是缇蕾娅啊。下次的胜负就用魔力吸引器来进行游戏」
「魔力吸引器？」
「啊。魔力吸引器，其名就是魔力的吸取装置。下次比赛就用它。魔力作为消费的游戏！」
魔力吸引器!?
这样的游戏不能不怀疑魔力的多寡对胜利的贡献。魔族的魔力本来高。那是从一开始时就背负着的相当的不利条件。我的魔力不用说。游戏一开始就会马上消失的吧。另一方面，缇蕾娅酱的魔力也不一定能压倒其他人吧。
只是，脑袋……。
无法想像有着大量的魔力的情景。
「缇蕾娅酱，这场胜负我们不利啊」
「是、是啊。魔力之类的是对对方有利啊」
「嗯，不满是当然的。好，取而代之的是你们决定游戏的内容。如果那样凑巧的考虑到规则的话，你们也有胜机」
「哎～游戏的内容决定什么好呢？什么样的游戏都行？」
「啊，那个游戏内容只要没漏洞的话什么都没关系」
「是……那样的话，就用麻将决胜负！」
麻将!?那是什么游戏呢？
缇蕾娅酱突然提出我不知道的游戏的建议了。我自己，虽然在这个世界的游戏不可能全部知道，但「麻将」是太不耳熟的语言。
缇蕾娅酱暴走在平时就可以了……。
「麻将，精通所有种类的我都没听过的东西。有趣。那是什么游戏？既然是压倒了我们智者的部队的你建议的游戏，有趣」
缇蕾娅酱开始向霍尔斯先生说明「麻将」的规则。
听说「麻将」是4人对战。是四人的玩家围在桌子周围，用一百三十六张太牌，并多次不断得分的游戏。胜败游戏结束时结算得分的多寡，决定名次。
好，好厉害。
听缇蕾娅酱话好像「麻将」是有着严格的规则，并活用战略性的游戏。明白了其作为赌博游戏性很高，非常有趣。在普及王都「麻将」的的话大家很快会热衷的。
即便如此，对缇蕾娅酱背诵「麻将」的规则上也很吃惊。对不擅长用脑子的缇蕾娅酱是很少见的。
缇蕾娅酱，真的在「麻将」的故乡吗？
「嗯，真是有趣的游戏！好，下一个的游戏都是麻将」
「虽说是建议。不过，牌或者骰子等工具怎么办？」
「用我们的魔法是轻而易举的事」
霍尔斯按缇蕾娅酱的说明用魔法生成了「骰子」和「牌」等「麻将」的必要工具。那是高等的生成魔法。属性付与的剑和头盔也是那样做的，不过，魔族比人类所使用的水平要比使用物质魔法低。
然后……。
「好，好了。『麻将』是四个人的游戏。这样进行组合战吧」
「洁西卡酱，要跟我参加游戏吗？」
「好，好的」
「谢谢。还有，麻将的规则明白了？」
「是的，大致理解了。不过花的分数计算有点不安之后可以写在纸上吗？」
「了解。你们可以吗？」
「对着谁说呢？是对智将的侮辱吗！这种程度的规则，一次，就能记进脑子里了」
不愧是智将霍尔斯。发现了「麻将」的战略性后，就立刻进行作战计划了。不好。听完规则就要开始分出胜负。我将缇蕾娅酱写的笔记拼命记进头脑里。
「对了。正好。要不试试这个「てんぼう」魔力吸收器吧！」
「诶，没关系啊」
「咕说，称赞你有这个胆量做啊。但是，这样好吗？人类的魔力一转眼就魔力用完了，没有魔力就没有生命力了啊……会死啊」
「我完全没关系吧！」
「什么一点事都没有啊，缇蕾娅酱，不要大意啊！过分得意忘形会很狼狈的」
「呵呵，洁西卡酱，其他的游戏的话姑且不论是不是麻将我都不会输的。我在 脱衣の塩田 的游戏厅是可是相当有名的啊」
だついのしおだ？games，说的是什么啊？缇蕾娅酱又在说些意义不明的话了。
「缇蕾娅酱，很有自信啊，这次不同，对手是『麻将』的初学者所以……」
「洁西卡酱，请不要担心。通过刚才的游戏我确信了。不用害怕魔族之类的。我的魔力很少吧，只要胜利下去就行了」
啊，不行。刚才以魔族为对手连胜了，缇蕾娅酱又在严重地暴走了。
怎么办？就这样让缇蕾娅酱进行游戏好吗？
嗯，嗯，好吗？缇蕾娅酱的魔力或许并不寻常。对「麻将」的自信，似乎相当自负没问题吧。而且这次组队战的游戏我也参加了，如果有什么事的话有我跟着。
然后，与智将霍尔斯的副将基尔甘特的胜负开始了。一边搅拌着牌一边构筑战略。最初是缇蕾娅酱抓牌。
缇蕾娅酱，最初的手牌是很重要的哦。
但是，我的愿望是无用的，一转眼缇蕾娅酱的牌就暴露了。
现在，霍尔斯碰了。尽管如此，这个数顺次理解了「麻将」的深奥。听规则我想总觉得就是那样的吧。但是，实际试试就感到棘手了。对方贴着的时候，吃是基本的操作，不过，重要的是看准策略。对方何时「听牌」都很难预测。
「听牌」的霍尔斯只能「扔」。「麻将」，对方「扔」的牌是重要的情报。「扔」是对方的到现在为止的安排，可以观察表情等所有方面。第五轮，都是「扔」和「听牌」，判断的话会很微妙啊。考虑到「听牌」的前提和「杠」也只能想到……。
呜，不行。拿不到确证。霍尔斯混合着虚虚实实巧妙地愚弄我们。并且，副将基尔甘特是我上家的把控者啊。放着彻底追求其效率的「牌」。所以，对方手速度也很快。我也拼命地读着对方的手，同时试图掩盖这里的信息，对方一步两步地前进着。
呜，该局也期待着对方的步调。我抱着头，
「来了来了啊，好啊！」
传来了缇蕾娅酱的自言自语。啊，不行。会让人明白的哟。你一定「听牌」了吧。缇蕾娅酱的「牌」都被看见了啊……在说着「碰」和「吃」的时候。
啊啊缇蕾娅酱「怎么这样啊」上下瞪着眼看，你有什么早就露馅了哦。霍尔斯们最初也认识到缇蕾娅酱是个贤者了，也许以为是缇蕾娅酱根据实际情况的演技。
但是……已经暴露了吧？
真以为属性预测战略攻守是靠自己强运获胜吗？其实不对啊。
「哼，是リーチせず啊」
然后果然，缇蕾娅酱发出是「听牌」的宣言。但是，那个数轮后，霍尔斯就直击缇蕾娅酱了。
「『ろぉん』『ぴんふ、たんやお、いぃぺぃこ……』『まんがん』 」
缇蕾娅酱不断地发出叫声，真的气馁了。我靠近缇蕾娅酱的耳边。
「缇，缇蕾娅酱，没问题吗？」
「是，是，啊，没关系，没关系。呵呵，是啊，是这样，条件还是充分的不利吗。哈哈，哈哈」
缇蕾娅酱被看穿了哦。霍尔斯的牌，狙击着缇蕾娅酱。「听牌」没有了似的，在这里我得想办法！
然后，第二局……。
数轮后，霍尔斯掷出「胡牌」。
「胡」
又胡牌了。在此受到了直击。观察到霍尔斯的「暗杠」。是相当大的预感。一定是「まんがん」不然就是「 はねまん 」级别的胡牌吧。
遗憾的是，这里是下家吧。
缇蕾娅酱下局还是有希望的吧……。
「 杠！」
嗯!?我怀疑自己听错了。突然，缇蕾娅酱「吃」。
缇蕾娅酱知道状况吗？对方是要「胡」了。
说起来，好像从刚才开始缇蕾娅酱进行着没有意义的「吃」。是有什么战略才「吃」的吧……。
「另一个杠！」
哎？哎？这个人在做什么？已经不是不明白了。不好。这个样子下去，霍尔斯会赢吧。
然后，和我害怕的一样……。
「 『ろぉん』『りぃち、たんやお、ぴんふ……どらぁ二』さらに……ほぉ『うらどらぁ』まで乗ったわ。『ばいまん』 」
「嘎哈！」
「嘎哈」什么的！
忍不住宣言，从桌子上起来逼问缇蕾娅酱。
「缇蕾娅酱，怎么那么马虎。有好好的考虑吗！」
「嗯，呃唔……嗯、嗯，大概」
「那么，为什么要吃的呢！对方会『胡』，都是因为你特意采取不只是战略性还是危险度猛涨的『吃』！还是说，每次有『吃』的是有什么理由的吗？」
「不，不，只是正好就……」
「哈？？为什么不安逸的而要冒着危险啊！」
「洁，洁西卡酱，眼睛有点可怕啊」
「真的已经知道现状了吗？缇蕾娅酱，这样的话，就只能被吸收魔力了」
「嗯，不好吗……？」
「……缇蕾娅酱，非常糟糕。确实是现阶段-三万点。也就是说在这个时候就要失去魔力三万左右哟」
「那，那不是……难道不是失去现役的冒险者普通的魔力吗？」
「缇蕾娅酱，认清楚点。魔力超过1万冒险者什么的在这个世界上可是屈指可数的」
「哎？是吗？」
「是的，S级的蕾米莉亚约2万的」
「那，那样……怎，怎么办啊？」
「那样的啊，这样的情形，游戏结束的时候预测至少-10万点。- 10万知道是什么样的吗？」
「是，是怎么样的啊……」
「那是传说中的魔法体系的始祖卡米拉一样的魔力哟！缇蕾娅酱，还有话要说吗，而且，霍尔斯，自己的部下输了自尊心受了伤。更不用说这个游戏彻底被战胜的话就是- 10万点哦！」
「唔诶诶诶诶诶诶诶诶！！」
啊，不好。有点威胁的太多了吧。缇蕾娅酱快坏掉了。但是，实际上，缇蕾娅酱的魔力总量是多少呢？确实超过一万。好像有十万左右似的。我自己还不成熟，所以不知道超过万太多的水平。或许游戏输了缇蕾娅酱也许会平安无事吧。但是，缇蕾娅酱游戏不行的话。就说服他转换成战斗吧。
「缇蕾娅酱，已经不用在这个游戏里继续勉强了。放弃吧！」
「啊，是、是啊。和洁西卡酱说的那样。就这样普通的也不一定会输」
「是的，所以就战斗——」
「不、不行啊。那这样的话就用我最后的手段，燕返！」
燕返？像什么的技名一样。
总之，下定决心变成战斗了吗？



　[WEB] 第二章12「洁西卡与最终游戏的决胜」

發貼者：copyandpaste

第二章12「洁西卡与最终游戏的决胜」
翻譯: 摸鱼的犟油

仔细地听缇蕾娅酱讲，好像「燕返」是「麻将」的骗技。不是战斗的技能。
缇蕾娅酱，用骗技赢游戏拖太久了吧。但是，缇蕾娅酱和我说的那个骗技是成功的话好像可以在游戏控场的感觉。
燕返——预先将自己面前堆积的「牌」在「洗牌」中「换牌」，看准「洗牌」和「摸牌」的间隙全部替换的技能。
如果连续成功「胡牌」的话，就有逆转的可能。听到的这种理论危险性高的同时，回报也很大。缇蕾娅酱是想到了但能成功吗。
即便如此缇蕾娅酱，居然知道这样的骗技……智慧是没有，但这种知识却是真货。
「缇蕾娅酱，要做吗？」
「诶，当然要！还有呢，洁西卡酱有事要拜托你……」
「哈，是什么吗？」
「在我做燕返期间，吸引魔族们的注意」
「确实这个技能很华丽，恐怕不可能不被注意到呢」
「是啊，所以能拜托你吗？」
「明白了。但是，怎么做呢？」
「是啊～例如用女色引起注意这样的吧？」
「哎!?那，那种魅力我不行的。而且对方是魔族」
「不不，虽说是魔族但肯定也是男人。足够了」
「那，那样，特地……」
「没事。这也是为了打倒魔族的」
「但，但是……果然我不行啊！」
「洁西卡酱一定可以的！」
「呜，这么说的话让缇蕾娅酱做怎么样的呢！」
「我不行。燕返要集中精力，我怎么能吸引他们的注意啊」
「是吗？」
「嗯，是的，那些智队的精英口味一定是萝莉啊。精英之类的都一定是萝莉啊」
「唔，唔……萝莉？」
「啊，萝莉控就是说对除了像洁西卡酱一样的平胸的小女生以外没有兴趣的家伙」
啊，怎么回事，这个人。是，是存心找碴？
「唔，缇蕾娅酱，我也比去年成长了啊！」
「不，不，洁西卡酱还是出色的萝莉哦。那个萝莉脸配上萝莉声，萝莉风格。对那方面的人来说是不得了啊」
「……」
「这样的事情，我做不来的。你看我胸很大，身材又好，偏离了他们的口味啊。而且比洁西卡酱的话，绝对能吸引他们的注意的」
怎、怎么办？
现在对缇蕾娅酱的杀意真的正在沸腾着……。
……
…………
………………
不，不行，不行。要抑制住愤怒。缇蕾娅酱是没有恶意。只是个天然呆的人。一定什么都没想，凭感觉说话的吧。
而且，现在，在做着这种事时市民们的受害也在不断增加。没有在这种地方打发时间的空闲。要快点结束这样的闹剧！
我一边勉勉强强地赞同缇蕾娅酱的作战，一边在魔族们桌边等待。游戏再度开始了。在紧张不稳定的手中攒着「牌」，缇蕾娅酱进行着作战用着「燕返」的骗技。
斜眼看向缇蕾娅酱……。
啊啊，好敏捷的动作。这个那个地积攒着「牌」。
几分钟后……。
缇蕾娅酱向这边看了。准备万全了。
没、没办法。只有把羞耻心扔掉了，洁西卡！为了打倒全部的魔族，拯救人类。
向着天空长长地深呼吸，凝视着魔族们。
然后……。
「啊，身体有点发热啊～♪」
让胸口展示出来，一边扭动身体引起魔族的注意。
「是啊，小丫头。这个叫『麻将』的战略游戏，相当有意义。勾得我心都热起来了！」
「和霍尔斯先生说的那样。和这个笨蛋玩不下去了，只有去掉她游戏才能有趣啊」
「……」
「怎么了小姑娘？你也这么想这么说吗？」
「是，是的」
啊啊……有什么重要的东西坏了的感觉。我悄悄地打开胸口的纽扣停住，拎着领子正坐着。
呜，缇蕾娅酱，不要看这里啊！快成功吧！
一边含着泪一边看向缇蕾娅酱。缇蕾娅酱翘起嘴角。露出得意的表情。总算成功了。好，好厉害。那一瞬间做完了？躲过魔族的眼睛之类的，是多么的超速度呢。缇蕾娅酱用麻利的手法惊愕的看着骰子，
「四」
「那么我做庄了啊」
「「诶？！」」
我和缇蕾娅酱同时发出声音。
对、对了。这个骗技的关键是骰子。副将基尔甘特「摸牌」了，我们的「燕返」就失去意义了。
我小声地向缇蕾娅酱打招呼。
「缇蕾娅酱，不管色子的点数可以吗？」
「那，那个是……不行，唔，不可能的」
缇蕾娅酱来回地摇头。结果「燕返」没有成功，还得普通地游戏继续下去……。
「就是这个 『ろぉん』 ！」
「嘎，嘎嘣！」
以「东家胜」结束了。决定和缇蕾娅酱进行第二次的「会谈」。在下把开始之前和缇蕾娅酱再次进入了作战会议。
「缇蕾娅酱，已经游戏是不行了。切换成战斗吧！」
「……嘛，还没，还没结束呢。洁西卡酱，我还没有输。从现在开始啊，之后的逆转剧就要开始了！」
缇蕾娅酱的眼睛发红。是进入了典型的赌输模式呢。
「缇蕾娅酱，虽然很遗憾，不过还是死心吧！对方一番两番的还好，倒可以不考虑退出！」
真的说是一张反而说是十张都还不够。只是，不愧是可怜的缇蕾娅酱。玩这个「麻将」缇蕾娅酱已经是这个状态了，但还是说服不了。
「啊，不一样哟！洁西卡酱，这，这是……诶……对了对了，还没有扳回来呢。所以就是那样的啊！」
「缇蕾娅酱……」
嗯，意料之中。缇蕾娅酱相当的顽固。没办法，就这样继续在游戏浪费里吧，就依缇蕾娅酱的喜欢吧。
「啊~知道了」
「洁西卡酱，这次一定会看穿魔族给你看看！」
「啊，缇蕾娅酱，我有一个建议。自言自语，请不要自言自语啊」
「自言自语？」
「果然没有自觉吗」
「这是什么……」
「缇蕾娅酱在临近『听牌』的时候，情绪高涨起来传出了异样的叫声哦」
「诶！是吗？」
「是。还有『牌』不顺利的时候请停止『唔啊啊啊啊』的叫」
「连，连那样的事都……」
「是的。还有，特别是『摸牌』『扔牌』的时候，每次都说『呼，来的真是时候』，这该说你说什么好呢……」
「是……不知不觉」
「这种情况缇蕾娅酱把自己的情报全泄露给敌人了」
「是，是」
「还有其他非常在意的地方，一次性说了你也不懂，所以希望至少请不要自言自语！」
「是，是的」
姑且，是说了缇蕾娅酱应该注意的地方。这样会有进展吗？……啊啊不安啊。
但是，徒然地奋斗到游戏的终局。
结束时是霍尔斯压倒性的胜利。第二位是基尔甘特，第三位是我。途中，认为和霍尔斯们战斗是无谋的判断，目标向缇蕾娅酱变更了。一边想办法避免直击，让缇蕾娅酱点炮，只要我是正的就可以了。我和缇蕾娅酱不同，魔力被吸收就会马上死去，所以这里就狠下心来。
对不起，缇蕾娅酱。啊，并不是因为被你说是「萝莉」的原因啊。
然后，遥遥落后的缇蕾娅酱，预测的一样超过-十二万了。途中，我从被霍尔斯们狙击。「流牌」四次，然后，一次也没有被「 串烧 」。
「☆★◆∋……放炮」
缇蕾娅酱趴在了桌上。啊，从口中都快冒出魂了。很是震惊的样子。
「但是，霍尔斯先生，玩到结束这家伙只是个大笨蛋了啊」
「啊，看来一点战略都没，在属性预测攻守里也只是强运罢了」
「我的部下真的被这样的大傻瓜部下杀了啊！把这家伙的魔力与生命力一起吸收了，在处以残虐的极刑吧，霍尔斯先生」
「确实基尔甘特说的有道理。但是，打破规则与我们智队的骄傲相关。而且，这家伙『麻将』的游戏介绍也勾起了我的兴趣。在这个功劳面子上极刑就免了吧」
「不愧是霍尔斯先生，那个矜持是智队的骄傲啊」
「嗯，惩罚那么这个大傻瓜败者的义务就给我吧」
「是啊。这个大傻瓜，不，又发出怪声，又制定乱七八糟的制定战略，这家伙是白痴啊」
「是啊。这家伙是白痴。那么基尔甘特。 这个白痴就用魔力吸收器吸收吧！」
「是！」
基尔甘特受霍尔斯的命令，抓住缇蕾娅酱的头。
「你看着白痴！看着这边！吸收魔力不是那么痛苦的。对霍尔斯先生不杀你表示感谢吧！」
「……」
「喂，你在听吗？！白痴！」
「刚，刚刚的话我听到了啊啊——！」
缇蕾娅酱，突然转过脸从口袋取出库卡奴米，对着霍尔斯们发泄。
「啊，什么——呜，唔啊！」
「这，这家伙，竟敢反抗——啊！」
「哈，哈，我不想听你们说了！麻将是运气的游戏的话！唔、和人家不是头脑什么的没有关系啊啊！这，这白痴说的那么过分。我可是被邻居评价『赛拉小姐的孩子真是好乖』这样的评价了哦。明白了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
缇蕾娅酱放出呐喊。非常恼火了呢。
但是，反过来说……。
嘛，不过我本来就不想游戏直接战斗就好了。
啊啊啊啊，缇蕾娅酱霍尔斯们已经死了，但还抓住着胸膛晃晃荡荡地摇一摇动着。没看见周围似的。缇蕾娅酱的咆哮持续着。再不停下来的话。
「哈，哈。啊，好吧，你们，下面用扑克胜负。下次绝对——」
「缇蕾娅酱」
「啊，洁西卡酱，稍等一下。下次一定——」
「缇蕾娅酱！这些家伙已经死了啊」
「哎!?」
我这么说完，缇蕾娅酱直直地望着霍尔斯们的尸体。缇蕾娅酱无意识地扔了库卡奴米，命中了霍尔斯们的面部。近距离受到了缇蕾娅酱那强烈的投掷。霍尔斯们也来不及反应吧。
「啊，和作战一样……不，不，这是～其实是洁西卡酱的作战」
「是吗……」
「是，是的，在激烈的游戏中使人疏忽大意哦哦！」
「是吗……」
「洁，洁西卡酱，很有远见啊」
「总之，缇蕾娅酱，离开这里吧」
「是，是啊，必须要快点到缇姆等着的避难场所。确实，是这里东面吧呢？」
「不，不对。其实，地点变更了跟着我来吧」
「是啊。了解。洁西卡酱，请多多关照」
「是」
对不起，缇蕾娅酱，其实不是避难场所变更了。果然确信了。不是缇蕾娅酱是战胜不了魔族的。总之，魔族四将之一被打倒了哦。也希望缇蕾娅酱打倒的剩余的干部。
我用魔力搜索。开始在东西南北搜索，打算把缇蕾娅酱引导到有大的魔力的地方。
缇蕾娅酱对不起，不过，请再帮帮我吧。
然后，我发现了。
什么？为什么？这，有这样的魔力存在吗？



　[WEB] 第二章13「我对贝贝的处罚」

發貼者：copyandpaste

第二章13「我对贝贝的处罚」
翻譯: 魂魄妖忌℡

魔灭五芒星『单卡拉比』的骑士雷普斯和劣等眷属「失败作」的漫长战斗开始了。他俩似乎颇有因缘而都满怀斗志。尤其是雷普斯脸上带着鬼气满满的表情。应该是他的同伴被魔族杀掉了吧。劣等眷属「失败作」像是在嘲笑似的与他对峙。
劣等眷属「失败作」……好像叫贝贝是吧。还真是能装模作样。区区这种程度的魔力，还敢小看人类啊。
雷普斯咆哮着挥剑斩向贝贝。贝贝以魔弹牵制他，又从指间射出漆黑的火炎。那黑炎碰到树木就把它们瞬间消灭了。但雷普斯却提剑持盾以不似人类的敏捷动作完全避开。
「真是的又跑个不停！ 你还真能躲啊」
「闭嘴。我一定要彻底砍死你！」
雷普斯和贝贝互相痛骂着继续单挑。不过二者之间毕竟还是有着经验差，雷普斯渐渐处于劣势。最终，贝贝的暗魔法命中了雷普斯。
「咕呜！」
雷普斯被暗魔法打到，失去了平衡。贝贝没错过这一空隙，开始咏唱高位魔法。
「呼噢呼噢，吃我这招。业火之呐喊「Fire Shout」！」
周围一片区域都被火炎所包裹。雷普斯这下只能选择防御，以抵抗那强烈的火炎。
「怎、怎么会，这魔族的力量……和、和我们不是一个等级的！」
「难、难以置信……那、那男人的实力，远在蕾米莉亚大人之上」
观望着这场战斗的治安部队们开始喧闹起来。
哈啊～把这种程度的东西误解为魔族的平均实力可真是让人不快。不过要是说出事实就不能诱使人类们大意轻敌，就违背姐姐大人的原意了。
好了好了，该怎么办呢……
我还不能把正体暴露给人类们。但要是不对劣等眷属「失败作」做出相应的处罚也没法警示后人。把那些家伙引走吧。话说，那叫雷普斯的人类也在构筑转移魔法了啊。唔嗯，术式还在组建途中，构筑到这种程度改起来也很容易。
好吧，用用看吧。我将术式夺取过来，开始发动。
「转移「Transport」！」
我发动了转移魔法，现场浮现出一个魔方阵。
「什！？ 是谁发动了术式！」
「呼噢呼噢，似乎有第三者介入了啊」
「怎、怎么了、怎么了？ 突然出现魔方阵……魂、淡、全员撤退――！」
我发动转移魔法……
然后，转移的目标该是贝贝的军团驻扎地。
唔嗯，Bingo。术式改写完毕，转移目标从避难地点改成了有着与贝贝的魔力相近的存在的地方。
唔嗯唔嗯，有了有了，失败作全都在这！ 我眼前聚集着几百杂鱼。这些家伙全都是贝贝的眷属。怎么说呢，我实在找不到比这更弱的了。
贝贝这家伙真是的，光会制造这些垃圾！
「嘁，虽然不知道是谁干的，术式被夺取了啊」
「怎、怎么会，转移到敌阵中心了……」
虽说把多余的治安部队也一并带来了，这倒还能接受。
「总、总帅，这到底是怎么回事？」
「呼噢呼噢呼噢。咱就顺势而为，你们去把这些家伙包围起来别让他们逃了」
「知、知道了」
派派的的军团团员组成了包围我们的阵型。
「哈啊～被包围了啊。这下可是走投无路的大危机啊～」
「雷普斯大人，还请允许实力低微的我们也助您一臂之力」
「啊啊，你们真是好人啊。话说之前的强制转移，没把避难民众也卷进来吧？」
「是，卷进来的只有我们治安部队而已」
「副、副队长，那边有一个女孩子！」
「什、什么！」
「是吗。既然有避难民众，那你们就去保护她。突破口由我来打开！」
「是」
雷普斯举起剑，摆出突刺架势。
「小妹妹，别担心。我们肯定会救你出去的！」
这么说着，治安部队的人们就摆出了保护我的阵型。唔嗯，这倒正好。
「烦死了，滚开！」
「什、什么――咕哈！」
「喂、喂，前面很危――嘿噗！」
我打飞了挡在前面的人类，走到贝贝面前跟它对峙。
「呼噢呼噢呼噢有什么事吗，人类小妹妹？ 别太着急，等我杀光这群家伙再陪你玩噢」
「嘻嘻嘻，总督。也请给我们留点！」
「可以可以。这家伙质量不错啊。杀了吃掉吧！」
「哈啊、哈啊。总、总督，那、那啥，我忍不住了。这小姑娘」
见到我登场，贝贝的军团团员都开始吵嚷起来。何等卑劣的家伙啊。本觉得这群家伙就算再怎么弱小也毕竟和我的眷属有关系，可却真是惹人讨厌。没能把失败作当场处分掉还真是令人不快。
「贝贝，几千年不见了吧。真怀念你一见到敌人就腿软得站不住的时候啊」
「呼噢呼噢呼噢。你胡扯什么呢……人类，嘴皮子这么快可别以为能平安无事啊。我让你不得好死！」
「抑制住魔力你就看不出来了吗。连自己的主人都忘了，你可太失礼了！」
「主人？」
「呼，你忘了我的脸了吗！」
「莫、莫、莫非是！？ 这种气势，这副姿态……莫非是卡米拉大人吗！」
「真、真的吗？」
「那、那是我们的真祖……大人？」
贝贝的军团团员们全都一副很怀疑的表情。嘛啊，毕竟他们没亲眼见过我，这倒也不奇怪。也就只是从贝贝那家伙那听到过吧……
「你、你们――！ 头、头抬得太高了。低头。这是真祖大人。是我们的伟大主人！」
贝贝怒吼着让军团团员们一齐跪拜叩头。
「呼嗯，总算知道点天高地厚啊！ 趁我被封印的时候你还真是增员了不少啊！」
「那、那是……我、我们要作为卡米拉大人的眷属君临此世……」
「所以才增员了么。区区你们就像君临这世界？ 看玩笑也要有个限度！」
「但、但是，我们是为了让卡米拉大人，让真祖大人的名号永远流传，让大魔族『马尔菲兰德』之名响彻世界――」
「是吗，是嘛。我何时赐予你家名了！ 给我看清楚点自己有多大能耐！ 以死谢罪吧！」
「……」
「怎么？ 你那反抗的眼神？ 擅自使用我的家名。再加上甚至还踏上了即将成为我军领土的王都。贝贝，你的罪责无法免除。就在这全员自杀吧！」
「唔呜呜！ 我在这几千年里，也获得了更多的力量。和、和你这种一直被封印的家伙，不一样！」
「一段时间没见你还真是狂起来了啊」
我为处罚贝贝而靠近它，贝贝慌忙站起身高吼。(我はべべを断罪しようと近づいていくと、急にベベが立ち上がり叫ぶ。)
「诶诶！ 这种家伙怎么看都不像是卡米拉大人。这、这家伙是谎称真祖之名的假货！ 万般无礼之辈，该杀！ 杀了她！」
「嚯哦～你说我是假货吗。贝贝，那就是你的答案？」
「杀、杀了她！ 大家一起上！」
「但、但是总督，要反抗真祖大人……」
「笨、笨蛋！ 你看看那家伙的魔力吧。那不是非常脆弱吗。这、这家伙是假货！」
「的、的确如此……好了大家伙，把这谎称真祖之名的无礼女人血祭！」
「「噢噢！」」
贝贝的军团团员们逼近我，缩小了包围网。从左边数起魔力是七千、四千、五千、呼，光有数量也没用啊。不管哪个都只是杂鱼罢了。一起收拾吧。
就这种战斗力就想打倒我？ 是睡糊涂了，还是疯了啊。
「库库。怎么说呢，气得我都想笑了！」
我将抑制着的巨大魔力完全解放。如同决堤般解放开来的魔力奔流瞬间疯狂侵蚀着这一片地区。



　[WEB] 第二章14「雷普斯的决意(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第二章14「雷普斯的决意(前篇)」
翻譯: 魂魄妖忌℡

雷普斯感到震撼。
那是何等巨大而不祥的魔力啊。我从没见过拥有这么邪恶的魔力威压的人。看上去她只是年幼的少女，但那存在感绝不寻常。
我留着冷汗拼命分析着，与被称为卡米拉的少女对上了目光――这一瞬间，我背上涌过一股恶寒。
会、会被杀……
袭上我全身的强烈的死的印象让我单膝跪地。长年培育出的战士本能，正拼命警告我应该逃跑。但我却强行压制住那份本能，握紧了剑。不干掉这家伙的话，她会成为人类最恐怖的敌人。
我以全力中的全力斩向那怪物『卡米拉』。
「大海水大剑『Shave Lizard』！」
这是让大剑带上绝对零度的冻气的大绝招。是能打败难度S等级的怪物们的必杀奥义。
我用必杀剑斩向卡米拉。
但随着一道「铛」的金属声，卡米拉伸手轻松地挡了下来。
「不、不可能。只凭单手……」
「嚯噢。虽是区区人类，剑技还算可以嘛！ 魔力也相当凝练」
我最值得骄傲的大剑被卡米拉单手挡下了。当然，卡米拉仍是毫发无伤，还颇有余裕的样子。
卡米拉，竟是如此怪物……
我警戒着她的反击，迅速撤步退开。卡米拉只是带着奸笑看着我。那正是她颇有余裕的证明。我不停地流着汗。
现在该怎么办？
比起我等魔灭五芒星『单卡拉比』的长年宿敌吸血鬼们，卡米拉更是远在其上的威胁。
卡米拉……
这魔族可是引领魔法体系的先驱。这份实力正如传说般不可小觑。
咕，这种怪物『卡米拉』究竟是怎么复活的？
另外，这等存在却被我们看漏的事实更令我愕然。魔力探知技术是我们魔灭五芒星『单卡拉比』极为擅长的，但就连我却也丝毫不曾发现她。这传说的怪物『卡米拉』也非常擅长隐蔽啊。
说实话，我一人根本不是她的对手。这里还是先撤退为妙。后面的贝贝也有什么动作，它也感应到这份魔力了吧。
贝贝因为太过恐怖而拼命煽动它的部下。但贝贝的大部分部下都被那巨大的魔力所震慑而丝毫没有了战意。只有实力强一些的家伙还保有意识，等级低劣的魔族全都已经晕过去了。卡米拉的威压强到令人难以置信。我要是一个不小心恐怕也会丧失意识吧。
治安部队也几乎全灭了。只有干部等级还有两三人保有意识，但也摇摇晃晃的马上就快被压倒在地了。
「诶诶、总得做点什么！ 上啊，大家一起上啊！」
贝贝拼命煽动着部下的魔族们。没用的。我都能看出它们根本都动不了。
「呼嗯，真是一群蠢货」
卡米拉说着，生成魔弹射向周围。卡米拉身边的几十人一瞬间就化成了尘埃。
「什！？ 我、我们治安部队也被卷进去了……」
「吵什么啊。你以为我是你们人类的同伴吗！」
听到这话，治安部队副队长露出了一副有苦说不出的表情。卡米拉的外表看上去是年幼的美少女，比起魔族更接近人类。他本以为她的心灵也更贴近人类吧。
「那、那也就是说您是魔族的同伴吧……可以饶了我们吗？」
「蠢货！ 听好，可别搞错了。在这里的所有人，全都是献给伟大的姐姐大人的祭品！」
卡米拉大喝一声，又更提升了魔力。覆盖在她身周的魔力漩涡大幅地增加了。
这下不妙。肯定是刚才那种根本比不了的魔弹！
「喂，治安部队的！ 全力张开防御魔法『Shield』。别死了！」
我提醒治安部队小心，开始构建我所能用的最强的防御魔法。虽然我不算擅长防御魔法，但现在可不是说那种事的时候。我能明显感到卡米拉身上那强大魔力的流动。
来了！
做好觉悟的同时，几百发魔弹就从卡米拉的手中倾注而出。
「咕哈！」
「咿噫噫噫！ 防、防御魔法『Shield』被突破了！？」
「呜，手好痛。要被扯断了！」
卡米拉的魔弹毫无阻碍地突破了防御魔法『Shield』。不光是被卡米拉的威压震晕的人，连发动了防御魔法『Shield』的人也基本都被魔弹击中而丧命了。
「这、这就是传说中的最强魔法，超魔星魔弹『Star Flare』吗……」
「你说什么呐。凭你们就想看我的奥义？ 这只不过是连续魔弹罢了」
什！？ 这、这样还只是连续魔弹……等级差太多了！
这魔弹即使是魔灭五芒星『单卡拉比』中值得骄傲的绝对防御魔法『Shield』也能毫无阻碍地突破，连我都受了伤。就算我不擅长防御魔法，至少也该能挡住相当强度的攻击魔法的……
要是没展开防御魔法『Shield』的话，我就真的被干掉了。
哈啊、哈啊，心里和伤口都好痛。
魂淡，其他人都怎样了？
我看向周围。那么多的魔族，现在全都无影无踪了。绝大部分都是被卡米拉的魔弹毫无痕迹地消灭了吧。
捡回一条命的，就只有我和贝贝还有几个魔族，治安部队已经全部牺牲了。虽然在任务中这也是没办法，但我还是很悲伤痛苦。他们的实力还算可以，也很合我心意。对我这种骄傲的态度也没有太大排斥，尽职尽责地守护着民众。
魂淡！ 他们就这么像虫子一样被抹消了吗！
我对魔族特有的这种把人类当垃圾的性质感到十分愤怒。
「总之，杂鱼基本上都清空了」
「真、真祖大人，真是非常抱歉！」
贝贝那家伙立刻开始求饶。它恐惧于那巨大的暴力，跪在卡米拉的脚边乞求原谅。
「……不说我是假货了吗？ 现在才想起来叫真祖大人！」
「我、我、我怎么敢。啊啊、啊、饶、饶了我吧！ 我究竟干了些什么啊。如此强大的魔力、比上古时代更强的力量，果然是真祖大人……」
「呼嗯，才稍稍解放魔力你就变成这样了啊。你和你制作的那些眷属都太低劣可耻了！」
「是。在真祖大人的实力面前，我们都只不过和虫子一样。还请、还请真祖大人放小的一马，小的必效犬马之劳！」
……这是哪里的小人物啊。
所谓眷属，难道不是对魔族来说的家族吗？ 为求活命自称虫豸又是怎么个意思啊。
我，不、我们人类，就是跟这种废物拼了命战斗的吗！ 我的父亲、还有父亲的父亲几千年来交战的对手，竟然就是这种毫无骄傲尊严的废物混蛋……
卡米拉的心情也和我一样吧，她以冰冷的眼神看着贝贝。
「说什么梦话呐！ 姐姐大人率领的邪神军才不需要脆弱的渣滓。被刚才那种程度的魔弹打死的家伙当然不算，可就算能活下来也不值一提。而看你这愚蠢的言语举动，完全没有不在此将你处死的道理」
「咿噫噫噫噫噫噫！ 饶、饶了我吧！」
贝贝拼命地逃跑。不过话说回来，卡米拉的话中有几个疑问之处。
姐姐大人？ 邪神军？ 卡米拉不是魔王军的吗？
至少从卡米拉的话中判断，似乎还有着远在卡米拉之上的存在。远超卡米拉的强敌，这可不是吸血鬼们袭击王都这种程度的事了。这是王都、不对是关乎人类存亡的问题。我得尽快逃离，思考对策才行。
「对了。那边的人类，你也还活着吧？ 要是能投入我军门下，倒是可以饶你一命」
「哼，谁会对魔族摇尾乞怜！ 再怎么说我也是魔灭五芒星『单卡拉比』的勇士啊！」
「呼嗯，虽说只是脆弱的人类，但刚才那记攻击还算可以。那份实力和那种气魄，真是有趣！」
卡米拉说着从指尖射出闪光、切削地面。她画出了个几百米大的圆。
干什么？ 她在想什么？
「你们俩，就在这圆中互相杀戮吧」
「真祖大人，这是要做什么呢？」
「贝贝，我给你最后一次机会。你要是能干掉他我就姑且饶你一命」
「非、非常感谢您。在下贝贝，必将奉上全身心侍奉真祖大人――」
「你别搞错了。我邪神军不收弱兵。只有在这场战斗中获胜的一人才能加入我邪神军的末席」
「别、别啊我可是真祖大人的眷属……」
「怎么，他不是长年的宿敌么？ 连他都打不过就想加入末席可就太自私了。还是说你有别的想法？ 现在就让我送你一程比较好吗？」
「毋、毋须劳您大驾。我做，我会做」
「哼，早点这么老实不就好了」
像是以此为信号，贝贝鼓舞斗志向我袭来。
「我要杀了你求得真祖大人原谅！」
贝贝的斗志相当骇人。这可不是留有余力的场合了。我喝下了魔灭五芒星『单卡拉比』的秘药瞬间强制向上药「Doping」。喝下这秘药，就能暂时获得魔力和身体能力大幅提升的效果。虽然有着很强的副作用，但要是在这死了就什么都完了。
「呜喔喔喔！ 大海水大剑『Shave Lizard』连击！」
我连续打出必杀奥义击向贝贝和军团团员们。在我提升了的必杀奥义之前连贝贝也只能贯彻防御，其他的军团团员都已经被打倒了。
「咕、净耍小聪明！」
「噫、不要啊！ 救命啊！」
害怕我的剑技的一个魔族逃出圆外。然而，卡米拉却放出一道闪光，毫不犹豫地杀掉了逃走的魔族。
「我忘了说了。离开这圆外的人，由我亲自施与制裁。别想逃走」
咕，本想趁隙逃脱的，但有卡米拉监视可就做不到了。



　[WEB] 第二章15「雷普斯的决意(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第二章15「雷普斯的决意(后篇)」
翻譯: 魂魄妖忌℡

怎么办？
这样下去就算打倒了贝贝，也逃不出卡米拉的掌心。我拼命思考着对策、
「真空雷大槌『Thunder Sky』！」
「大地火大枪『Fire Land』！」
雷与炎的暴风席卷而来，给贝贝加油的军团团员们全都被一扫而空。
这种威力、术式……
「是你们！」
只有我一人绝对赢不了。可竟然及时赶来了援军。来者是魔灭五芒星『Decarabia』的同志维拉和莉莉丝。
「我们追踪着巨大的魔力来看看，原来你在这啊，雷普斯」
「这大量的魔族尸体，就是那家伙干的？」
「啊啊，没错。似乎是传说中的魔族卡米拉复活了」
「真的假的！」
「骗、骗人的吧」
莉莉丝和维拉都惊愕了。二人心中不敢相信这消息的那份怀疑，在卡米拉巨大的魔力和威压前渐渐变成能够接受了。
「诶，莉莉丝，你找到朋友了吗？」
「啊啊，那件事已经不用担心了」
「是吗。那就安下心来好好做任务吧」
「我知道啦」
「雷普斯，你说明一下情况？」
「卡米拉说让我和吸血鬼们战斗。『在这圆形中杀戮吧。活下来的能成为我的部下』什么的，真是令人不胜感激啊」
「嘁，她以为是在玩么。真令人反胃」
「雷普斯，可别说你真想照她说的做啊」
「当然不会，我正准备找机会逃走」
「这就对了。就算战斗也是白白牺牲，我也赞成雷普斯的想法」
「好，先想办法回到亚力克那里吧。你们俩也打起精神！」
「了解。逃跑虽然让人很憋屈，但也没办法啊」
「不过，那边的卡米拉小姐可不会轻易让我们逃走吧」
卡米拉很感兴趣地看着突然出现的维拉她们。就好像是在说珍奇玩具又变多了似的。
「嚯噢，虽说对手只是低等魔族这攻击倒也还算可以。魔灭五芒星『Decarabia』的人哟。这倒正好。你们也参加吧」
卡米拉也想强迫维拉她们参加着愚蠢的互相杀戮。而且还很开心的样子。很好，卡米拉她疏忽大意了。有莉莉丝和维拉在，总有办法打破这现状的。
「由我来打开突破口。维拉、莉莉丝你们趁机逃走吧」
「你一个人对付卡米拉能行吗？ 要不然我也……」
「不用，我已经喝了秘药了，你就和莉莉丝边牵制边逃走吧」
「知道了。别太勉强啊」
「啊啊，那我上了。一、二――三！」
随着我发出信号，莉莉丝和维拉都向圆外跑去。我冲贝贝和卡米拉连续打出全力的剑技。
「呜噢噢噢！ 大海水大剑『Shave Lizard』最大连击！」
我催动全身魔力不断全力地放出奥义。不一会我就感觉快要失去意识了，但还是强撑着争取时间。剑技的余波激起不少尘土。
尘土散去后――嘿，期待着万一可以打到她果然还是太天真了。
出现在我面前的是和之前几乎完全没变化的怪物『卡米拉』。
「哈啊、哈啊、哈啊。真是个怪物……」
「人类，威力虽不怎么样霸气倒挺不错啊！」
我的攻击全都被卡米拉的障壁挡下了。那是多么坚固的防御魔法『Shield』啊。我实感到覆盖卡米拉全身的魔力有多么浓密。我完全想象不到有什么攻击能突破那道防线。
不过至少也该把贝贝那家伙收拾了吧？
我仔细确认和卡米拉处于一条直线上的贝贝的状况。
「哈啊、哈啊、哈啊。还真厉害啊，你这人类！」
似乎贝贝也全力支撑防御魔法『Shield』活下来了。
嘁，还活着啊……
不过它和卡米拉不同多少受了些伤。有几发奥义突破了贝贝的防御魔法『Shield』打中了它。
即使发动了决死攻击那两个魔族都还健在。我已经走投无路了。至少能帮维拉她们逃生吧。我已经筋疲力尽，做好了死的觉悟。
「啊嘎！」
却突然听到了维拉的苦闷呻吟。
维拉，没能逃走吗！
做到这样也没牵制住卡米拉吗……
我看向传来苦闷呻吟的方向。
「什！？ 又一个！」
我看到一位颇像老绅士的男人，用拳头击穿了维拉的腹部。
「卡米拉大人，让您久等了！」
「喔喔，尼尔岑啊。姐姐大人她……」
「是，我等遵循缇蕾娅大人的指示向卡米拉大人身边集合。缇蕾娅大人还有事要办，得过会才来」
「是吗。话说尼尔岑，你们为什么都拿着木桩啊？」
「这也是缇蕾娅大人的指示。『用这木桩「Handicap」歼灭敌人！』，让我等充分得到了修行锻炼」
「不愧是姐姐大人。即使是这种情况下也不忘提升近卫队全员的实力啊」
突然出现的拿着木桩的集团……
他们的样子虽然很滑稽，但都有着不弱的实力。听起来似乎是卡米拉的部下。不愧是那卡米拉的直属部下。每个人都有着贝贝根本比不上的强大实力。
尤其是一拳打穿维拉的那男人更是特别。要是一个不小心，我也会重蹈维拉的覆辙。我心中身为战士的直觉正冷静地宣告着。但我绝不能退缩。这样下去维拉会丧命的。
「你这家伙，快放开维拉！」
我不惧自己负伤地发动了特攻、
「等、等下。雷普斯，我、我已经……好、好像不行了。至少……」
维拉的身体开始发光。
这是自爆魔法「megamega」！？
魔灭五芒星『Decarabia』的最终魔法，就是让自身的魔力暴躁，引发大爆炸。自爆魔法「megamega」，是遭遇强敌时的最后手段，其威力能超过术者本身的魔力。
维拉，你真糊涂啊……
就算我想去救下维拉，也绝无办法中止那起动了的术式。维拉已经没救了。我必须尊重她的意志，趁机逃脱才行。
「尼尔岑小心点。那家伙要自爆了」
「是。我这就扔了她――」
「那、那可别、别想得逞。这、这是我最后的挣扎……绝、绝不放手」
「咕，这小姑娘！」
「绝、绝不放手……我、你们、全都、带、带上路……」
「嘁，队员们守护卡米拉大人！」
尼尔岑被维拉死死抱住没法逃离爆炸的冲击范围之外。其他的军团员们开始移动准备为卡米拉搭成人墙。
但却晚了一步。维拉舍命的一击，能比他们更快接触到卡米拉。
「永别……了……雷普斯」
维拉将魔力提升至极限暴走，引发了卷入周围一带的大爆炸。轰鸣声响彻大地，爆风几乎要把周围的一切都吹走。就算是再强大的怪物们也不可能安然无恙吧。
什！？
就算是被这样强烈的爆炸卷入，卡米拉的表情依然十分平静没有变化。在爆炸中心点的尼尔岑也只是受了点轻伤。
「呼，吓我一跳。卡米拉大人没事吧！」
「毋须担心。区区这种程度的冲击，怎可能超越我的障壁」
这可是维拉舍命的自爆……这群家伙算什么啊。不可原谅！
但比起讨伐敌人，现在还是应该先逃走。决不能浪费维拉舍命为我争取的时间。我发动了趁这段时间构建好的转移魔法。
「转移魔法『Trans』！」
这是短时间内强行构建出的术式。我因秘药的副作用和连续战斗的伤势已经马上就要倒下了。但我还不能休息。卡米拉那家伙肯定会派人追踪。循着我的术式，感知着我的魔力波动，追踪者正渐渐逼近。
再转移一次？
不行，已经几乎没有魔力了。强行发动术式会失去意识的。弄不好甚至可能当场死亡。
那这下怎么办？
总之使用随机转移甩掉尾巴吧。虽然我剩下的魔力量已经不够支撑远距离的转移了……
得赶紧向亚力克报告！
哈啊、哈啊、不行了。追踪者已经……
没办法了。再转移一次吧。我忍耐着血液倒流般的痛楚，发动了转移魔法。
「转移魔法『Trans』！」
「呜阿啊啊！ 吓我一跳。怎么突然掉下来个人啊」
转移之后，我听到了一道冒冒失失的女声。
哈啊、哈啊，似乎这里总算不是敌方占领地了。
少女的声音？
好像是转移到避难地区了吧，太好了。
「我是雷普斯，是王家的公务员。哈啊、哈啊、要尽快和本部取得联络」
「是这样啊――诶呜哇！ 仔细一看你全身都是血啊！ 没事吧？」
「先不用管我。哈啊、哈啊、还是快去取得联络吧」
「就、就算你这么说……啊啊，洁西卡酱晕过去了，我都不知道这里是哪了」
什！？ 这里不是避难地区吗？
是吗，这些孩子是没能逃离的避难民众啊。我面前有一位像是魔法学园学生的少女，和背着她的金发少女。
「哈啊、哈啊。你、你们，没能按治安部队的指示逃往避难地区吗？」
「那个，虽然想那么做啦，却遇到了不少事。我现在正想往那边走，但好像有点迷路了」
原来如此，是这样啊。
咕，现在可是不赶紧传达卡米拉这件人类的大危机不行啊……
唔！？ 没能甩掉啊。
追踪者来了。不行了，我没法继续转移了。
「哈啊、哈啊。小姑娘，现、现在、我正被魔族追杀。哈啊、哈啊、要、要是被发现了你们可就危险了。快逃走吧！」
「诶诶，真的假的！ 怎、怎么办发？ 又得战斗吗。快、快准备大蒜」
「哈啊、哈啊、哈啊。你、你瞎忙活什么……不行。追踪者太快了。小姑娘，它马上就要来了。先躲一下吧」
我催着少女走进旁边的废屋，然后就失去了意识。



　[WEB] 第二章16「给缇姆的礼物哟」

發貼者：copyandpaste




第二章16「给缇姆的礼物哟」
翻譯: 魂魄妖忌℡

洁西卡酱刚发动魔力探查，就突然晕过去了。似乎是探知到什么特别强大的魔族了吧。
话说居然晕过去了……莫非是没什么准备就接触了对方的杀气「○」什么的？
多亏拜托了洁西卡侦查一下往避难地区走的方向上有没有什么敌人，这下知道有个棘手的家伙了。得十分小心才行啊。
可是领路的洁西卡她晕过去了，我就压根不知道该往哪边走好了。最好还是等洁西卡醒过来吧。要是乱走的话，搞不好又会迷路了。
诶，为啥几分钟前我没这么想过？ 现在才来后悔可晚了啊。
从那之后我背着洁西卡左拐右拐地就走迷路罗。毕竟再怎么说我也不想继续待在全是魔族「荷鲁斯」他们尸体的地方啊。
哈啊，这里是哪啊？ 洁西卡酱，赶快醒过来呀。
我背着洁西卡酱继续乱逛着……
嗯？ 天上好像有什么在发光。
那是啥啊？ 我盯着那个看。
喔喔，好像往这边掉下来了，是人喔啊――！！
吓死我了。突然就有个拿着大剑的男人从天而降啊。
莫非又是魔族？
我单手握紧大蒜仔细观察那男人。不过那男人立刻就开始说明自己的身份了。据说他叫雷普斯，是为王家工作的公务员先生。
现在雷普斯正被魔族袭击，想要和同伴取得联络……可我也不知道自己现在在哪啊。毕竟是迷路了嘛。
不如说我才更想和谁取得联络呢。话说雷普斯先生，满身是血好像很痛啊……得赶快治疗啊。可我也不会什么回复技能，还是得找人帮忙。
「诶，雷普斯先生，振作点！」
受伤太深，雷普斯先生都快失去意识了。
把伤口包上比较好吗？ 还是说别乱动他更好呢？
我也没什么医疗知识，没法做出判断。
我正抱头烦恼着，雷普斯先生就突然说「追踪者来了赶快跑！」
诶诶！？ 追踪者来了吗！
又得战斗啊。我慌忙准备大蒜，但雷普斯先生却催着我躲到附近的废屋去了。
「雷普斯先生，然后怎么――诶晕过去了啊」
雷普斯先生进入废屋后松了口气，就晕过去了。没办法，看上去他就身受重伤嘛。总之还是藏在废屋里躲一阵吧。
我把洁西卡酱和雷普斯先生放在地上，缩身挪到废屋入口。
然后我就听到了谁的脚步声，还有些许话声。
莫非是追踪者？
好、好吧。要是他们进来了，我就一拳偷袭过去！
我把十字架像指虎那样握好，蓄力准备迎击。
放马过来！
……不过可以的话最好别来啊～
几分钟后……
门一下被打开了，有人正要进来。
先手必胜。我破罐破摔地一拳打过去。
「吃我这招！ 正中线莲华――什！？ 是变不对尼尔？」
「喔喔，缇蕾娅大人！」
刚打过去就发现那「敌人」不是魔族而是变态
尼尔芩
，我慌忙停手。
「呼，真是的多危险啊」
「非常抱歉。缇蕾娅大人竟会在这废屋里，我真是做梦都没想到」
「我也一样啊。你走的这么快，差一点我就失手把你打死了」
「这可真是九死一生啊」
哈啊，变态
尼尔芩
啊这可不是能一笑置之的啊！ 我以为是魔族所以那一拳完全没留手。要是打到了体质虚弱的变态
尼尔芩
身上，往好了说也会骨折弄不好就会打死。差点我就杀人了啊。
嘛啊，这事就到此为止吧。总之既然变态
尼尔芩
都能跑来这，魔族的追踪者应该不在附近。雷普斯先生之前讲话时语气比起赶时间更像是走投无路了，应该是意识朦胧所以弄错了吧？
我这么做出判断，就安心地离开了废屋。不光是变态
尼尔芩
，连亲卫队的大家也在。
「你们都凑在这里干什么啊？」
「是。我等正在追踪敌人。应该就潜伏在这一带」
敌人！？
啊啊，对了是说吸血鬼吧。我教他们能用木桩打倒魔族，他们就乘着兴头发动攻势了。真不愧是中二病。胆子真不小啊。就算找到了能打败他们的弱点可对方也是魔族啊……笨蛋根本不知道害怕吧。
「呼，我明白了。话说你们没见到缇姆吗？」
「不。我们见到了卡米拉大人。所以才依卡米拉大人的命令，由我等近卫队追击驱逐敌人」
「是吗，这么说缇姆也在退治吸血鬼？」
「谨遵君命。卡米拉大人的魔弹歼灭了相当多的劣等魔族呢」
「是、是吗」
「我等在进军中也不忘进行歼灭，今天之内应该就可以把邪神军的敌人从王都内一扫而空」
全都是中二语啊。概括来说，就是他们在缇姆的协助下打倒了几个吸血鬼吧。嘛啊，都到这边了也没多少吸血鬼了。比起变态
尼尔芩
他们其实更是治安部队努力的功劳吧。
不愧是蕾米莉亚小姐啊。连魔族袭击这种危急事态都能如此迅速地对应。
话说，缇姆没去避难反倒帮忙退治吸血鬼了啊。
太危险了……怎么都没个人阻止小孩子做这些危险的事啊！
不对，等一下。既然缪也在不应该没组织过缇姆啊。变态
尼尔芩
他就那样了，缪应该不至于这么糊涂。变态
尼尔芩
他们的心情我很理解。他们看来这骚动就像是祭典吧。教了他们退治吸血鬼的方法，能轻松打倒魔族了就骄傲起来了。
可是，成熟稳重的缪为什么会跟着他们胡闹啊？
还把缇姆都卷进来了……
哈！？ 是吗。缇姆她肯定是看到了魔法学园的同年纪的孩子们拼命守护这座城市，不可能不受到感化的。跟自己同年纪的孩子都在努力。所以自己也得做点什么。
所以她才努力协助缪他们守护这座城市啊。
多么帅气……
姐姐我很骄傲哟。我的话也就只能想着带缇姆一起逃走罢了。
也是啊。缇姆虽然还没正式转学，但也算会魔法学园的一名学生啊。她是为了守护王都、为了救助大家而努力。所以缪才尊重缇姆的意志，没有阻止她。
是吗，是吗。那我作为缇姆的姐姐可不能在这么害怕着给她丢脸了啊。
「打倒吸血鬼，大家辛苦了！」
「哪里哪里。为了缇蕾娅大人，为了卡米拉大人，即使粉身碎骨也在所不惜！」
唔嗯，唔嗯，既然是变态
尼尔芩
当然会这么说。就像玩着主从游戏似的进行退治吧。嘛啊，也就这时候他能有点用。反正都是为了王都嘛。
「那大家继续歼灭敌人吧。但可千万不要逞强。遇到危险的话务必逃走！」
「遵命」
「还有，缇姆现在在哪？」
「为进行追击，我等近卫队先行出发了，她应该也差不多快到了」
「啊，是吗」
那之后就让缪负责保护缇姆，我就去治安部队的根据地吧。得赶快告诉他们雷普斯先生现在的情况。毕竟他身受重伤，得争分夺秒啊。
「我有点事要去治安部队的根据地。记得提醒缇姆要小心点。缪，拜托你保护缇姆了」
「是，请交给在下」
「那我等将继续追踪敌人」
这么说着近卫队的大家就四散而去。我返回废屋背起洁西卡酱，走向治安部队的根据地。
那～个根据地――诶我不知道在哪啊！
话说我不是迷路了吗。突然碰到变态
尼尔芩
他们都忘了自己的状况了。
怎么办？ 回去问问缪吧。
「Mi……」
「姐姐大人！」
我听到缇姆在叫我。缇姆也过来了啊。
「缇姆，太好了。还好你平安无事」
「呼呼，姐姐大人。我可不会被区区这种程度的敌人给拖延啊」
还真是能强撑啊。缇姆也是中二病。我理解她这份逞强的心情。就算是能使用魔法，敌人可是恶名昭彰的魔族。第一次看见的话还不知她吓成了什么样呢……
「缇姆，在姐姐面前就不用逞强啦。害怕的时候直说自己害怕就好啦」
「呜呜，姐姐大人你真是的。姐姐大人觉得我这么不可靠吗？」
啊，惹她不高兴啦。现在的缇姆就像是小淘气鬼正对家人夸耀自己的实力吧。
「抱歉，抱歉。我不是不信来缇姆啦。我知道缇姆非常可靠。但是呢，缇姆，身为姐姐，无论什么时候都会担心妹妹的呀」
我说着单手抚摸缇姆的脑袋抱紧了她。
「啊，姐、姐姐大人♪」
很好，很～好。我直到满足为止都一直紧紧抱着缇姆。不过还得背洁西卡所以只能用单手了。抱了缇姆一会，她突然抬起头。
「对、对了姐姐大人」
「怎～么？」
「那个，姐姐大人为什么，要背着那样的人类啊？ 话说那人类……」
啊啊，这机会正好。经治安部队的活跃魔法学园很快就能开学了吧，我得给缇姆介绍个朋友啊。
「缇姆，其实我有礼物给你」
「是给我的吗」
「没错，为了祝贺缇姆入学……锵锵锵♪ 我给你介绍一位『同学』。这是和缇姆同班的洁西卡酱哟」
「同学是吗」
「是呀，其实应该让洁西卡酱自己介绍自己的，但她现在正晕着也没办法。我为了让缇姆能好好过上学园生活才想给你介绍个同学的。怎样，高兴不？」
「是，因为是姐姐大人赐予的东西。我非常高兴。万分感谢！ 呼呼，仔细看看这脸蛋还算可以啊，能当成不错的玩具呢」
嗯！？ 玩具？
哈哈～是对朋友啦挚友啦之类的词感到害羞吧。真是的所以说不能总犯中二病嘛。我倒是还好啦，对洁西卡酱也一直这态度的话可是会被讨厌的哟。洁西卡酱恐怕理解不了什么中二病，要是缇姆继续这个样子，就会导致关系恶化了。
「缇姆！ 你把洁西卡酱说成玩具……可要好好珍惜哦？」
「当然了。这可是姐姐大人赐予我的东西。才不会轻易玩坏」
「没错没错可不能轻易(把友情)弄坏啊。弄坏了可就就修不好啦」
「是，我会小心的」
唔嗯，太好啦。就算再怎么优秀缇姆她也是个中二病，很可能会被同学孤立。那样的话学园生活可就一点都不愉快了。能和洁西卡酱这样温柔的孩子成为朋友的话一定就没问题。
「肿算，找到了。里还真敢，惹么做啊」
喔喔，我还说为啥这声音听起来像没了牙呢，这不是艾蒂姆嘛。这倒正好。
「缇姆，其实我说的同学还不止洁西卡酱哟。那边的艾蒂姆也是呢」
「姐姐大人，我好开心。竟然送了我两件玩具！」
「不惹道梨们宅说什么，吃我惹一咬！」
艾蒂姆又跟我闹着玩了。
唔～嗯，该怎么说呢，这孩子？
「啊啊，先别闹了艾蒂姆，给你介绍一下我妹妹，这是将要转到学园上学的缇姆哟」
「哈啊、哈啊、还是惹么硬啊。呼呼，没烂法了。我就劳你妹妹吧」
「抱歉，艾蒂姆，我没太听清你再说一遍？」
「呼呼，梨太轻梨了。吃我一劳！」
艾蒂姆又去跟缇姆闹着玩了。不过缇姆却一下躲开了一把抓住了艾蒂姆的脸。
等、等下啊，缇姆。就算是跟艾蒂姆开玩笑，这也太过火了吧？
「姐姐大人，这家伙看起来是个半吊子……」
「不愧是缇姆呢。没错艾蒂姆原本是吸血鬼的。但可不要差别对待哟」
「姐姐大人，这家伙已经恢复不了了。就算没了牙齿她也还是吸血鬼」
「嘿，是这样吗？」
「是的」
不愧是缇姆，这下能放心让她去上学了。也对啊。就算拔了牙也不可能完全恢复成人类吧。哪有那么好的事。
那么结论就是，艾蒂姆仍持有吸血鬼之力，只有心灵恢复成人类了吧。啊啊，艾蒂姆说不定也会被班上孤立吧。
「这、这下可得更重视她了」
「是，这家伙虽说血脉淡薄，但姑且也算是我的眷属。而且还是姐姐大人赐予我的东西。我会好好珍惜的」
「是吗，拜托了」
「魂淡，惹家伙也是个来物。航航航开罗！」
「唔嗯，姐姐大人，可以让我再教育教育她吗？ 从刚才开始就一直桀骜不驯的真碍眼」
「缇姆，虽然对话很重要，但可别吵架哟」
「请交给我吧」
缇姆这就去和艾蒂姆确认友情去了。艾蒂姆的精神上也受了不小的伤，要是她俩能互相协力共同溶入班级就好了呢。



　[WEB] 第二章17「艾蒂姆和真正的主人」★

發貼者：copyandpaste




第二章17「艾蒂姆和真正的主人」★
翻譯: 魂魄妖忌℡

「魂、魂淡、航开鹅！」
「你叫艾蒂姆是吧。先得把你这傲慢的态度改改。你要不是姐姐大人赐予我的我早就把你废弃了。不，不能这么想。毕竟是姐姐大人赐予我的东西。就算只是一颗小石子也得珍惜对待」
什、什么、什么啊，你们两个！ 我可是魔族喔！
我明明是超越人类的魔族的……
可为什么你们却能抓住我，还想把我怎样就把我怎样？
「可恨啊！ 鹅可是，摸组喔！」
「哼，先把你那难看的缺掉的牙齿补上吧。艾蒂姆，你可是姐姐大人赐予我的东西。必须得保持相应的美观才行」
「什、什马……」
「好了给我闭嘴！」
被叫做缇姆的敌人的妹妹，毫不留情地一把抓住我的脸。
咕，放手！
我拼命想要挣脱，却完全掰不动那只手。明明我现在的臂力应该超越十个成年人之和才对……
怎么回事？ 为什么？ 我完全搞不懂。
然后缇姆咏唱起了什么咒文，向我体内灌注浊流般的魔力。
呜阿啊啊！ 何、何等满含暗黑气息的力量啊。我感到全身都洋溢着力量。
「哈啊、哈啊、到底是怎么……啊、啊咧？ 我牙长好了！？」
「哼，这可是身为真祖的我赐予的魔力。长回几颗牙算得了什么」
「诶！？ 骗人？ 真的是真祖……大人？」(えっ!? うそ？ 本当に真祖……様なの？)
「还不懂吗！ 好好感受一下自己魔力的源流吧」
「但、但是、我的主人是阿尔库涅大人……」
「正蠢材！ 阿尔什么的算个啥啊。那只不过是我的失败作眷属『贝贝』制作的眷属罢了。原本对身为那东西的眷属的你我是该当场处死的」
「不、不要啊……」
的确缇姆、不对真祖大人的力量是真东西。冷静下来仔细感知自己体内的魔力，就能知道面前这位大人正是那魔力的源流，她是阿尔库涅大人根本比不上的远在其上的魔族。
啊啊，我干了什么啊！ 居然对这位大人做出那样的无礼举动……
回想起咬人和骂人那些不敬至极的行为，我后悔地低下头。
「但是，艾蒂姆，就算你是那不值一提的眷属『垃圾』也已经经姐姐大人的手提升了价值。骄傲吧。你将成为我的直属眷属」
这么说着，真祖大人周围就漂浮起暗黑之魔力。
啊啊，好厉害……
没过多久我身边一带就完全被真祖大人的魔力所包裹起来。我立刻在真祖大人的脚边土下座，为之前的无礼谢罪。
「啊啊，伟大的真祖大人……请您饶恕我愚蠢的行为」
「哼，总算是理解了啊。崇拜赞颂我吧，崇拜赞颂姐姐大人吧」
「是，属下铭记在心」
「就是这样。艾蒂姆，过来」
「是」
我遵从真祖大人的指示移动到她身边。
啊啊，为什么一直没注意到呢。认识到眼前这位大人乃是伟大的真祖大人后，就发现她不光是魔力强大无比，那份光辉的美貌更是魅惑人心。
我恍惚着看着真祖大人，真祖大人伸出她那美丽无比的纤手放在我的头顶。
「你作为我的眷属还太脆弱了。即使不算原本身为人类的种族劣势这差距也实在太大」
「还、还请原谅属下实力低微」
「嘛啊，能知道就好。只要我提升你的潜在能力，多少还是能有点用的吧」
真祖大人的手中传来极其骇人的魔力波动。
「唔阿阿啊嗯！」
我不禁发出喘息。
哈啊、哈啊、何等甜美而醉人的魔力啊！
这是多么令人神往……
啊啊魔力融进来了。融进太多了噢噢――！
真不愧是源流。我体内身为眷属的血液拼命渴求着真祖大人的魔力。
哈啊、哈啊、这就是真祖大人的力量……
我真正的主人……
哈啊、哈啊、实在太厉害了。我从未感受过这种快感。怎么会有这么强烈的快感，怎么会有这么强大的魔力……
哈啊、哈啊、哈啊。不行，再想下去我脑子就要熟了。魔力灌注得太多，我除了快感外已经什么都思考不了了。
这是何等……
赐予了我何等美妙的魔力啊！
在这份力量之前，阿尔库涅什么的就只是垃圾罢了。
「哈啊、哈啊……哈啊唔呜嗯。加、加太多了。真、真祖大人」
我难看地流着唾液，紧抱住真祖大人。
啊啊，真是绝妙的真祖大人。姿态威风凛然，脸蛋精致美丽。我想和真祖大人更深更深地联系在一起。
哈啊、哈啊、我已经忍不住啦。我小心翼翼地大胆地亲向真祖大人的嘴唇……
「唔！？ 你这蠢材！」
「嘎哈！」
真祖大人躲开了，然后踹了我一脚。
「想和我接吻……也不看看自己是什么身份！」
「哈啊、哈啊……我衷、衷心……感、感到万分抱歉。但、但是啊，真祖大人您、太、太过美丽……我、我啊、啊啊、已经忍不住――」
「哼，沉溺于快感中了吗！ 真没办法。好吧，只是脚的话我倒可以允许你舔」
真祖大人下达了许可。
啊啊，这是何等荣幸！ 竟可以亲吻这优雅纤细的美足。
哈啊、哈啊、我是多么幸运啊！
我神魂颠倒着贴近真祖大人的脚边。
直到未来永劫，我都誓死服侍您。真祖卡米拉大人！



　[WEB] 第二章18「缇姆交到朋友了」

發貼者：copyandpaste

第二章18「缇姆交到朋友了」
翻譯: 不明

跟缪打听到根据地的位置，我就准备继续移动。
虽然被问了「让缪陪着去吗？」，但我让他以护卫缇姆为最优先。其实还是有缪保护比较令人放心。但也正因为如此我才不想让他离开缇姆身边。
我准备移动时，缇姆她们也回来了。看到那么爱疯爱闹的艾蒂姆都变得温顺老实，就知道她们关系处得不错。
「缇姆，跟艾蒂姆说完话了？」
「是，我总算让她看清自己有几两重了」
唔唔，缇姆啊。你那是什么高高在上的说法啊。
艾蒂姆没生气吧？
我偷偷看了一眼艾蒂姆。不过和预想的不同艾蒂姆只是一脸恍惚地盯着缇姆看。唔嗯，没问题了。丝毫感觉不到敌意。不如说压根就是陶醉了吧。
才这么一会关系就这么好了啊……
缇姆挺能干的嘛。到底说了些什么？ 是什么热血的话吗。
不过缇姆对艾蒂姆的态度却很冷淡呢。与艾蒂姆正相反，缇姆看向艾蒂姆的眼神，总觉得很冰冷有种侮辱感。缇姆还是有点紧张吧。
「缇姆，跟艾蒂姆好好聊过了吗？ 总觉得你有些不满……」
「哪里，毕竟是姐姐大人赠予我的东西。我怎会有所不满。我只是在对她进行相应的教育罢了」
还是那些中二台词啊。要是普通人听到这些可就会抛下你离开了啊。真没办法。难得缇姆交到朋友了。我就为避免她们的友情破裂打个圆场吧。
「艾蒂姆，那个啊，缇姆虽是这种口气但可不要误解了啊。其实她很温柔很可靠的」
「真奇怪……我早就做好了把全身心献给真祖大人的觉悟了。虽说你好像是真祖大人的姐姐，可也就是临时的吧？ 对真祖大人太无礼了！ 再说真祖大人不是叫缇姆而是叫卡米――」
「你这蠢货嘎啊――！ 教育还不够吗？ 竟还敢对我的姐姐大人摆出这种傲慢的态度！」
「诶？ 诶？ 但、但是真祖大人，是这世界上最至高无上的存在。而这区区人类……」
「艾蒂姆，就凭你这失礼的话语，要不是你是姐姐大人赐予我的我早让你死上一百次了。再敢这么粗鲁――」
「啊ー停一下，停一下！ 虽然你为我生气我感到挺开心的啦，但缇姆你说得太过了。算了吧」
我看缇姆都快要揍艾蒂姆了，慌忙介入仲裁。
呼，总算是避免她们吵架了。现在情况紧急，缇姆和艾蒂姆都太大意了。要是平时倒是能好好聊聊，但现在可不是吵架的时候啊。
缇姆因为觉得被我训斥了而不太高兴。艾蒂姆也因和缇姆吵了架而情绪很低落。
唔～嗯，怎么说呢？
现在我还搞不太懂缇姆和艾蒂姆究竟构建了怎样的关系。刚才的吵架也是因为艾蒂姆把我当成笨蛋，惹缇姆生气了吧。我很能理解的。缇姆真关心姐姐呀。
搞不懂的是艾蒂姆那边。被缇姆那么侮辱都没生气。不如说感觉她还有点高兴。甚至还说出了不输缇姆的中二台词。
为啥啊？ 怎么回事？
我拼命思考她们俩之间的关系性。
格叽格叽格叽……锵！ 我懂了！
肯定艾蒂姆是受缇姆影响而犯了中二病吧。肯定是这样没错。缇姆的影响力还是那么厉害呢。光是亲卫队就有五百人了，那神似卡米拉的演技更能促进这一点。
艾蒂姆也才只是初中生的年级，会被传染也不奇怪。至于艾蒂姆为什么会尊敬缇姆，估计我也差不多能想象的到。
肯定是被毫不介意自己是吸血鬼、以普通的态度交往的缇姆感动从而产生了感激之情吧。就算被当成下仆也十分满足了。
而且，艾蒂姆还挺有M的素质的，被那么骂着还能当成称赞。肯定是怕我会抢走她的挚友缇姆而嫉妒吧。
真是可爱的孩子啊。家人跟朋友可是不一样的……
这么一想那我还是不当着电灯泡了。就让她俩好好聊聊培育友情吧。我得去根据地――话说再不赶紧去的话雷普斯先生就糟糕了呀。
「缇姆，不要吵架，要和艾蒂姆好好相处哟」
「是，我会教育她不许再对姐姐大人露出那种傲慢的态度的」
嗯！？ 缇姆，你真懂了吗？
唔～嗯，我来把中二语翻译一下……
就是「想拜托艾蒂姆不要说自己最喜欢的姐姐的坏话」吧。缇姆也有这么可爱的地方呐。
「好吧。那姐姐我这就去根据地啦。仔细一想也没时间闲逛了」
「我知道了。那姐姐大人，需要人陪同吗？ 要是可以的话，请让我开路……」
「我自己去就行啦。缇姆，你和艾蒂姆一起在这待机。缪，拜托你保护缇姆他们了」
「是。请放心交给在下吧」
很好，拜托给缪我就放心了。然后就只剩去根据地报告雷普斯的状态……啊，到救援来之前，得给雷普斯先生处理一下才行啊。要是有个什么万一就糟了。
「缪，缇姆，我忘了说了，小屋里有个受了重伤的男性。他就拜托你们了」
「小屋里的男性……在这种地方……」
「唔嗯？ 怎么了？ 要是有什么问题――」
「没有，不愧是姐姐大人。下手真快呢」
下手真快？ 是说受伤时的紧急处理吗？ 我倒觉得没做得多好啦……
「也不是什么值得称赞的事啦。那我这就走啦」
我背起洁西卡，跑步前进。
过了一会、
「呜噢、你们这些家伙啊啊――！」
就听到远方传来这样的声音。就是小屋所在的那个方向。
莫非是雷普斯先生醒来了？
是看到缪的脸吓了一跳吧？
很有可能。缪虽是个操心命却长着一张很可怕的脸。刚醒来突然就见到个不认识的人，被吓一跳也不奇怪。只要他们跟雷普斯先生解释清楚就没事了吧。



　[WEB] 第二章19「洁西卡与决意」

發貼者：copyandpaste

第二章19「洁西卡与决意」
翻譯: 魂魄妖忌℡

呜呜，脑袋好痛。
我是怎么晕过去的？
脑袋昏昏沉沉的记不太清了。好像我是发动魔力探知发现了一股巨大而不祥的魔力，结果就失去意识了。
还有……
醒来时，缇蕾娅姐正背着我在市里跑。缇蕾娅姐以她那十分惊人的极高速度，在向某个方向移动。
那个方向不是根据地的方向吗？
总之先得把握现状。
「缇蕾娅姐，发生什么了？」
「啊啊，洁西卡酱你醒啦。太好了。真是的，吓我一跳。你发动魔力探查时突然就晕过去了」
「是那样啊。我晕过去应该是因为突然感知到了巨大的魔力」
「巨大的魔力？」
「是。那种程度的魔力，肯定是有首领级的魔族出现了」
「呜诶！ 首领级的东西可真难办啊。既然是吸血鬼们的首领那就应该是真祖吧」
「zhenzu？ 我倒没听说过那个。不过如此不祥的魔力，哪怕说是魔王直属亲信都不奇怪呢」
「那、那是骗人的吧。魔王的亲信……就像直属护卫军似的太吓人啦」
「缇蕾娅姐，这不是在开玩笑。那真是相当棘手的敌人。就算我还不能独当一面，也能感受到那恐怖的威胁」
「啊叭叭叭！ 那样的大怪物，肯定拿洋葱是没用的啦。怎、怎么办？ 谁快去把猎人的会长先生叫来啊」
听到我的话，缇蕾娅姐一下就慌了手脚。缇蕾娅姐，果然你误解了自己的实力了呢。
明明缇蕾娅姐的力量强到无可匹敌的……
不过那个首领级魔族和缇蕾娅姐哪边更强呢？
我的等级差太多了完全弄不懂。但只有一句话我敢说。那首领级的魔族，除了缇蕾娅姐之外绝对没人能对付。
「缇蕾娅姐，我问你，你觉得自己的魔力有多少啊？」
「诶，突然问这个干啥……」
「好啦快点回答我」
「唔～嗯，也是呢。我一直都做料理来锻炼，也跟不良打过架了，我记得蕾米莉亚小姐是二万吧？ 那我差不多就是五百？」
果然缇蕾娅姐完全搞错了呢。
而且居然说五百……
那不是比我的魔力都低了吗。怎么对自己评价这么低呀。
「怎么，我说高了？」
「哈啊～缇蕾娅姐，跟说高了正相反啦。你弄错了也还好吧。在我看来连位数都不对啦。至少差两位呢」
「咕哇啊ー嗯！ 果然，不对我自己也觉得其实没到五百的。只是试着多说点罢了。可差了两位……也是啊，区区村姑，怎么也不可能比拿枪的大叔还强嘛」
「所以说你弄反啦缇蕾娅姐！」
不行，她完全没在听。缇蕾娅姐又陷进自己的世界去了。
啊啊，连说明都听错了啊。脑袋又笨、又犯迷糊。缇蕾娅姐，是不清楚说明就根本听不懂的类型啊。我觉得缇蕾娅姐的魔力至少也得有五万呢。
再跟她说明一次？
唔～嗯，但缇蕾娅姐其实意外地很顽固不会轻易相信的。说明起来太麻烦了。现在还是赶快去和根据地取得联络吧。等到了根据地，就能好好跟她说明事实了。
「那个洁西卡酱，现在咱们要去根据地，前面没有什么巨大的魔力吧？ 继续往前走应该可以吧？ 我可不想突然碰上首领君什么的呀」
啊，好像她总算是回过神来了。
「我先探查一下……」
「啊～也对。不好意思，说不定又会让你晕过去了」
「哪里哪里，只是稍稍探查一下应该没问题。刚才是随着好奇心探查太深了」
「是吗，那你小心点哟」
缇蕾娅姐催着我，我开始发动魔力探查。
只是稍稍探查一下的话最多也就能了解前后左右几百米范围，不过现在这里应该没问题。周围也没有魔族。之前那么多的由人类变成的吸血鬼们，也都基本上消失了。
莫非是蕾米莉亚大人率领的额治安部队把它们退治了？ 还是说是魔灭五芒星『Decarabia』的人做的？
「诶，洁西卡酱，咋样？」
「缇蕾娅姐，这附近貌似没有魔族了」
「是吗，太好啦。那咱就继续往前走吧」
「好的，但是我的探索范围不太大，可能也不算精确。而且先不说魔族，原本是人类的吸血鬼在路上倒是有那么几个」
「嘛啊，只是杂鱼的话用十字架和大蒜就能解决，交给我吧」
「是，交给缇蕾娅姐很让人放心呢。话说，缇蕾娅姐为什么要去往根据地啊？ 你不是说要去避难所找缇姆酱的嘛……」
其实我是在把她诱导向有魔族存在的地方啦。
「啊～其实我已经遇到缇姆了。但当时也发现有王家公务员受了重伤。所以才想去寻求救援」
「是这样啊」
跟缇蕾娅姐仔细打听，那受了重伤的人，似乎就是魔灭五芒星『Decarabia』的成员。那些人已经算是规格外了，魔族却还要更强呢。
「啊，还有那时候我见到艾蒂姆了。她跟缇姆关系不错，好像都成了挚友了呢」
「诶！？ 艾蒂姆？ 真难以置信」
虽说被缇蕾娅姐收拾的老实了……
但她明明那么憎恶我们……为什么？
「洁西卡酱，我也理解你难以置信的心情。艾蒂姆也因自己做过的事受到了不小的冲击呢。不过艾蒂姆已经复活了。她已经下好决心和缇姆互相扶持重新站起来继续前进了」
是、是吗？
唔～嗯，毕竟是缇蕾娅姐的话可信度实在不高。总之，关于艾蒂姆的事，就等下次见面再问吧。
「总之我很担心那受了重伤的人啊。得快点了」
我小心探查周围，缇蕾娅姐继续飞奔。
跑过三条街后我探知到了一股强大的魔力。那明显是远超阿尔库涅他们之上的魔力。但跟之前所探查到的那股极为不祥的魔力差远了。这家伙算不上首领。
「缇蕾娅姐，我探知到前方三百米处有一股强大魔力。肯定是魔族」
「我、我知道了」
缇蕾娅姐慌忙停步。然后她带着我藏进一旁的茂盛草木中，偷偷打量情况。缇蕾娅姐一脸紧张的样子。
「缇蕾娅姐，说不定又得战斗了。你准备好了吗？」
啊咧？ 没回应啊。缇蕾娅姐一副茫然忘我的样子。草丛那边发生什么了啊。我探出身偷看。
……然后，就被草丛那边的光景吓得战栗起来。
太残酷了！
目之所及都是人、人、人的集团倒在地上。无论老幼男女，全都被吸干了血。
「呼噢呼噢呼噢，总算是回复了。自爆可真蠢啊。就连我都差点被炸死呢。还好这里是王都，怎么也不会缺少猎物」
似乎是造成这片惨剧的男性，正十分愉悦地自语。
多、多么恶心啊……
那魔族看上去是个矮小的老人，但那双眼睛绝对不同。那是满溢出污浊的狂气之阴暗的两个黑洞。看着那双眼睛，就觉得快要沉入一片深暗中，连灵魂都快被吸走。我毫无准备地亲眼目击了这等不祥的异形。
真是令人不快。
背上滑落的冷汗，比往常更加让人不快。而那异形怪物，现在也在制作吸光了血的尸体山。我拼命抑制住不发出恐怖的悲鸣声。
「别想继续为所欲为噢噢――！」
随着悲痛的吼声，一柄巨大的槌带着轰音砸向那怪物。但那异形怪物却敏捷地躲开了，向袭击者射出魔弹。
「咕哈！」
袭击者的口中发出尖叫。
「什！？ 莉莉丝酱」
大槌被弹开，露出一副苦闷的表情的，就是我最重视的朋友。
「呼噢呼噢，人类。区区家畜还真胆大啊」
「你、你这魂淡、该杀。绝对要杀掉你……绝对要击溃你这混账的自信！」
「呼噢呼噢，不愧是魔灭五芒星『Decarabia』，就只有杀气很惊人呢，我做了什么让你这么生气啊？」
「竟敢，竟敢，杀掉了维拉、还造成这等惨剧的祸害千年的魔族首领，你还瞎扯什么！」
「呼噢呼噢呼噢，这种惨状，也只不过是现在即将开始的地狱的前兆罢了」
「魂淡，别开玩笑了！」
「呼噢呼噢，我没开玩笑。今后是魔族的时代。你们人类会抱持着怎样的绝望，会露出怎样的表情呢，让我开心开心吧」
「嘿诶，你装什么老大。明明见到那傲慢的上司『卡米拉』就吓得瑟瑟发抖呢」
「闭、闭嘴！ 对，对了。已经不能再让那位大人失去信赖了。把你杀掉、把这个国家毁灭掉，我就能东山再起！」
异形的怪物和莉莉丝酱展开了壮绝的战斗。
好厉害。这是我根本找不到机会插手的高级战斗。莉莉丝酱的战斗力大幅超过了学生的水平。但对方却还要更强。莉莉丝酱身上的伤越来越多了。尤其是侧腹部的出血太严重了。从我这都能看到她的伤口在淌血。
这样下去莉莉丝酱会死的！？
「缇蕾娅姐，这样下去莉莉丝酱就危险了。得、得赶快救援……」
「洁、洁西卡酱，刚才那家伙、是、是不是说了魔族首领什么的？」
「不、不好意思，我没听清」
「不、不对，我听见了。怎、怎么办？ 真祖什么的首领君什么的。大、大蒜就没用了啊」
啊啊，已经没那么多时间了。那家伙根本也不是什么首领级魔族。也就只比阿尔库涅他们强上一点。
以缇蕾娅姐的实力明明能轻松战胜的……
没办法了。我就好好告诉缇蕾娅姐她的实力，好好告诉她真相吧。
「缇蕾娅姐――」
不对，先等一下。仔细想想把真相告诉缇蕾娅姐没问题吗？
缇蕾娅姐的实力堪比英雄、甚至是神明。要是知道了真相说不定缇蕾娅姐就会返回天界了。故事里暴露真身的神明大人，不都回到圣地去了吗。
现在我能冒这个风险吗？
至少直到这次的骚动平息为止，都还需要缇蕾娅姐的力量。
好吧，我先继续隐瞒真相吧。我就只用话术诱导缇蕾娅姐去退治魔族吧。



　[WEB] 第二章20「别小看人类的智慧啊」

發貼者：copyandpaste

第二章20「别小看人类的智慧啊」
翻譯: 魂魄妖忌℡

说、说实话这下我玩大了！
本以为该是一起并肩作战的，但洁西卡酱却说完「缇蕾娅姐，之后就拜托了」就把我扔下了。虽然大概知道她说了点东西，但我光顾着逃避现实没听清。是该试试催眠术呢，还是该全速逃跑呢……
现在我正体会着这最为恐怖的现实「与魔族一对一」。
啊啊，我从没想过会独自与魔族首领交战啊。虽然和魔族战斗恐怕是避免不了了，但至少有洁西卡酱的魔法援护也好啊。
诶诶诶，真没想到会被抛下……
「呼噢呼噢，真是无谓的挣扎。我已经记住那家伙的魔力了。就算转移逃走，也能马上追上」
「听到了吗？ 洁西卡酱，Come Ba――ck！ 看来逃跑也没什么用啊，还是一起战斗吧。这样下去会被各个击破的哟」
我向逃走的洁西卡酱背后喊道，但洁西卡酱根本没回头。
对啦！ 她是要保护重伤者才逃走的，所以没听到我的话……
「呼噢呼噢呼噢，人类是多么丑陋啊。你似乎是被当成弃子了呢」
「才、才不是被当成弃子了呢。洁西卡酱是信赖我，才留我一人收拾你的」
我说的是真心话。才轮不到你这魔族这么说呢。你懂洁西卡什么呀！
没错。之前以为她抛弃了我的那想法真令我害羞。洁西卡酱，只是为了救助刚才一直和这家伙战斗的那位朋友才拼命做出行动的。那孩子身受重伤，不赶快治疗的话可就性命难保了。所以她才信赖着我的力量「知识」，赶忙跑回根据地去。
而且洁西卡酱才十四岁，只是初中生而已啊。想要向小孩子寻求援护可真是丢脸。我要是算上前世，可早就是成年人了。
唔、唔嗯，这样就好。趁我在争取时间，让洁西卡酱赶快逃走吧。
「你、你可别想离开这。我、我会阻止你的！」
「呼噢，区区人类还想阻止我这魔族？ 哼，明明是最弱的种族还真敢夸口啊！」
「就算很脆弱，最弱也绝不是一定赢不了最强！」
「呼噢呼噢，你这小姑娘还真傲气。反正我的伤都治好了。逃走的家伙，只要用转移就能马上追上。那我就陪你玩玩吧」
这么宣言完毕，魔族首领「最强种」就渐渐走近我。我总之先拿好了个大蒜。
怎么办？
对手跟之前的敌人可不一样。他可是魔王的直属护卫军啊。像之前那样什么都不想地扔大蒜过去，恐怕也没什么希望。或许会被他避开，或许打不中要害就会被他反击。作战规划很重要啊。
嗯！？ 等下。话说作为前提的大蒜对这家伙有没有效啊？ 不行，只能这么相信了。毕竟要是这也不行我可就毫无办法了。找个什么空隙发动连击的话，说不定能有机会打倒他。
好，总之得想法让第一击命中。
首先……诶～该该咋办啊――诶，等下――我还没想好作战呢这家伙就越走越近了。
「别、别过来！ 听、听好喽？ 我可是有七千部下的！」
「呼噢呼噢呼噢，你突然开什么玩笑？」
咕。好像七千人也确实说太多了。啊，不过他停步了。
「也、也是啊，七千人是开玩笑啦其实只有五百人。听好喽？ 要是我有个什么三长两短那些家伙们可不会善罢甘休」
「呼噢呼噢，真的有五百人吗？ 那你就把他们全带来吧。正好能当我的食料」
「你、你敢吗？ 他们每人都是能一骑当千的哟。都、都能轻易收拾你。所有人的魔力都不下三万」
「呼噢呼噢，愉快愉快，部下都这么强那你又怎样啊？」
「诶！？ 我、我？ 也、也是啊。十、十万哟」
「呼噢呼噢你还真会撒谎啊。你那说法也太扯了」
不、不行。本想争取思考作战的时间的，可我语无伦次地根本说不上什么话。虽然是我自己说的，但把亲卫队那群人说成一骑当千的部下也太扯了。连我自己都吓一跳。
「撒，来点余兴节目吧。那就跳个舞吧」
他从指间喷出火炎，烤焦了我脚边的地面。
「诶、诶哇、哇啊！ 快、快住手啊」
我不假思索地拼命踩踏。
「快点快点，继续跳！ 脚要烧没了哟」
「呜哇！ 哇！ 好、好险！」
从他指间连续射出火炎。我脚边地面的石头和瓦砾都变成炭灰了。
要、要是被打中了可真的连骨头渣都剩不下了……
不过这家伙却故意不瞄着我放火。是想通过让我感到恐怖来取乐吧。
「太卑鄙了！」
「呼噢呼噢，那是当然的。最强种的魔族跟区区人类饵食哪怕只是玩玩都能弄坏呢」
魂淡、拿我当猴耍！
让你看看吧。让你看看人类的智慧吧。我可是有着能一击逆转战局的秘密兵器大蒜的。对吸血鬼的弱点那可是相当有效。
不过现实又是怎样呢？
他一直喷射着火炎我都找不到时机。还是先拉开距离吧，我悄悄后退。
「呼噢呼噢，可别想逃噢」
说完他就往我逃走的方向生成了炎壁。
我正想改往左边走、
「呼噢呼噢，你想去哪啊。看招，看招，看招！」
呜哇，你在做什么啊！
这家伙制造出了呈圆形包围我的火炎圈。
这、这样下去，被烧死只是时间问题了。唯一还好的地方就是他为了玩一时半会还不会对我下杀手。但也不知道这家伙什么时候会改变想法。他要是改变了想法，一瞬间就能让我变成炭灰啊。
咕，该怎么打破这现状啊？
有三个选项。
①美丽可爱的缇蕾娅酱，突然想出反击的方法。
②同伴来救。
③现实是残酷的。老老实实被烧死吧♪

唔～嗯，果然还是别靠别人，选①吧。说不定能想到什么可以突破这炎壁的划时代好点子。
格叽格叽格叽……噗噗。
不、不行了。我想不到。除了撞上去我什么都想不到。可要真这么蛮干只会化成灰灰啊。
没、没办法了。那就选②吧。虽然我不想依靠他人，但现在也无可奈何了。只能依靠同伴了。
那～个，同伴、同伴……洁西卡酱正带着朋友往根据地逃跑。缪正在保护缇姆。
那就……
我深吸一口气，然后……
「蕾ー米ー莉ー亚小――姐！ 来救――救我！」
危机、危机、大危机啊！
你未来的恋人就快落入魔族手里了。快点像个白马王子一样赶来啊。管它处女还是童贞什么的，我全都献给你。我这么祈祷着大声高喊。
「怎、怎么了！ 突然喊出那么大声音。我鼓膜都快震破了」
啊咧？ 莫非他生气了？
刚才这家伙还一脸猫玩耗子的颇有余裕的笑容。但现在却变得有些愤怒了。
「就算你叫破喉咙也没用。我早确认过周围没人了。就算有增援赶来，也只会被我一并杀掉」
「怎、怎么会……」
「哈啊～鼓膜痛死了。区区人类真爱耍小聪明。啊啊，余兴就到此为止吧。我这就烧死你！」
他这么说完，周围圆形的炎壁就徐徐靠拢。
啊哇哇哇，怎、怎么办啊？
果、果然还是变成③了嘛～
呜噫呜诶、噫咕、呜哇啊ー、我不想死！ 谁来救救我！
我狼狈地左跑右跑着。
「呼噢呼噢呼噢，尽情恐惧吧，让我听听你的声音！」
「你这家伙！ 你在对姐姐大人做什么啊――！」
「嘿诶？」
我正感叹现实如此残酷，突然就听到背后传来声音……
这、这声音是……缇姆！？
呜噢噢噢是②啊。终于是②啦――！
很好，时机正好哟！
缇姆过来的话缪肯定也来了。太好啦。有历战的勇士来啦。
话说，缇姆那愤怒的表情……
肯定是看我快被杀死而非常生气吧。很像是关心姐姐的缇姆会有的表现呢。现在她也一副要攻向魔族首领的样子。
不过那可不行哟。太危险啦。虽然为我担心让人很高兴啦，这里还是交给缪吧。
嗯！？ 话说魔族首领那家伙！
他被突然出现的缇姆她们吓了一跳散去了火炎。
这可是攻击机会！
就用大蒜砸向他那不知为何一副蠢相发着呆的脸把。我拿起大蒜。
不、不过，能有效吗？ 毕竟是对魔族首领，我很不安啊……
对了！ 我想到了能一发逆转的好策略。我握碎大蒜，把蒜汁抹在十字架上。这下大蒜的效果就能与十字架的攻击力相加了。弱点叠加。
呼呼，这下效果应该能增长一倍了。就算是他也扛不住吧。
「听到姐姐大人的声音赶来一看……你在干什么！」
「什？ 哈？ 姐姐大人？？ 什么意思――我、我只是――」
「我不想听你说了。这下决不能留情。我要亲手制裁你。一丝粉末都不剩下！」
很好，就趁他和缇姆对话的时候攻击把。我趁机冲向他怀中。
呼，魔族首领，看起来就是很恐怖的存在。当然不光是看上去，他的强大、以及残虐性，都堪称是最强魔族。
但你也别太小看人类了。人类就是因为自己最弱，才会以知识弥补这一缺陷。别以为人类会轻易屈服啊。
我握紧抹了蒜汁的十字架，一拳砸向他的脸。
「咬紧牙关吧，魔族首领『最强』――我这知识『最弱』，就要打中你了！」
我的拳头深深埋进他的脸。
――瞬间，一种奇妙的感触传到我手上，噗地一下有什么溅到我连上了。
「嘿？」
啥啊？ 这是啥感觉？ 还有，我眼前蠕动的这东西又是啥？
这东西……是变成肉馅似的魔族首领的遗骸。肉块在死后也痉挛着就跟活着一样。
太、太血腥啦――！
诶？ 诶？ 再怎么说这也太夸张了！ 虽然是我自己想出的主意，可这叠加效果太夸张啦――っ！
诶？ 莫非我脸上溅上的就是这家伙的肉片？ 我伸手抹了把脸。
呜啊啊啊、黏糊糊的恶心死了。呕诶诶！



　[WEB] 第二章21「洁西卡与蕾米莉亚的危机」

發貼者：copyandpaste

第二章21「洁西卡与蕾米莉亚的危机」
翻譯: 魂魄妖忌℡

哈啊、哈啊、哈啊、喘不上气了。
我把莉莉丝酱扛在肩上，往根据地方向逃跑。原本我是想诱导缇蕾娅姐让她去打倒敌人的。
但是莉莉丝酱被敌人狠狠打中而摔倒了，情况就不一样了。得尽快给莉莉丝酱治伤才行。
我抓住敌人的空隙，拿缇蕾娅姐当成诱饵，慌忙带着莉莉丝酱逃走了。
逃走时我感觉敌人似乎要追上来就说了句「缇蕾娅姐，之后就拜托了」让她多加注意。缇蕾娅姐那副哑然的表情，总觉得有种仿佛被抛弃的悲壮感。
看到她的表情我心中也涌现了些许罪恶感，不过还好敌人正如我所料把注意力转向缇蕾娅姐了。
「听到了吗？ 洁西卡酱，Come Ba――ck！ 看来逃跑也没什么用啊，还是一起战斗吧。这样下去会被各个击破的哟」
好，我听得很清楚。
虽然在逃跑中听到缇蕾娅姐向我求助，但我还是选择无视她。
缇蕾娅姐，抱歉啦。莉莉丝酱不尽快治疗可不行啊。你就自己收拾那敌人吧。反正是缇蕾娅姐的话收拾他应该很轻松的。
我装成没听见，加速跑向根据地。
「哈啊、哈啊。洁、洁西卡、我、我怎样都好……快、快去救你的朋友啊！」
「你说什么呢！ 莉莉丝酱的伤势，不快些治疗的话可是会丧命的！ 而且缇蕾娅姐肯定没问题啦」
「哈啊？ 你、你说什么呐！ 哈啊、哈啊、区区普通人以马尔菲兰德为对手……能、能做到什么啊……哈啊哈啊、那、那女孩会死的」
「好啦好啦。莉莉丝酱还是担心一下你自己吧」
「那、那种事……洁西卡，你是这种性格的吗？」
「哈哈……总之应该没问题啦」
「真、真是的……到底算什么啊」
糟糕了。莉莉丝酱的声音有点没力气了。好像是太过衰弱了。脉搏也很衰弱，搞不好……
咕，赶快去往根据地！
我咏唱加速咒文继续奔跑。就快了。就快到根据地了。
「蕾ー米ー莉ー亚小――姐！ 来救――救我！」
刚跑到根据地，我就听到了缇蕾娅姐的喊声。
这声音真响亮啊。都跑出这么远了还能听清楚……
恐怕这也是她天生的……缇蕾娅姐，到底想干什么呀。想吼破敌人的鼓膜吗？
话说，缇蕾娅姐还没开始战斗啊。反正不管用大蒜还是十字架什么的一下就能干掉……
缇蕾娅姐还没发挥她的本领，敌人好像也还没显露实力。
「哈啊、哈啊……糟、糟了。刚才那女孩正在求救。得、得快点」
「好啦，好啦」
「喂、喂。哈啊、哈啊、使、使用魔法发出那么大的声音，会、会吸引敌人的。很危险」
那正是我所希望的。就让缇蕾娅姐把他们全都打倒吧。我无视莉莉丝酱的担心，继续赶路。
来到根据地附近我停下脚步。我感知到了周围笼罩着的魔力。
「哈啊、哈啊、哈啊。魂、魂淡、前、前面……」
「唔嗯，莉莉丝酱我知道的。敌人在警戒着是吧」
我把莉莉丝酱放在地面上，从建筑物的阴影中小心观察。剑戟的金属声和魔法弹互相交错。
貌似是在战斗中呢。其中一边是治安部队，负责指挥的是蕾米莉亚大人。她亲自挥剑冲入敌阵。敌人看起来像是魔族。敌人一边避开蕾米莉亚大人的攻击，一边确实地削减治安部队的人数。
好厉害……
他们每人都是比阿尔库涅他们还强的家伙。虽然治安部队十分努力，但还是一个个地被打倒了。魔族侧的伤员基本都是蕾米莉亚大人造成的，但却连一人都没打倒。
最后……
除了蕾米莉亚大人之外，所有的队员都倒下了。
「咕哈哈哈哈哈！ 就只剩你了，蕾米莉亚・哈森！」
似乎是队长的魔族，尖笑着嘲讽蕾米莉亚大人。蕾米莉亚大人恨恨地瞪着那魔族。
「咕，可恨啊！ 部下们的仇人，我必将讨伐！」
「哼，耍你们也耍够了。最后就剩你一个了。来报复我吧！」
「那是我这边的台词。为了把我们引出王都外的区区诱饵你又算得上什么！」
「诱饵？ 我说你，莫非以为这骚动和我们有关？」
「我早看透了。你们是故意引我们离开，然后用本队袭击王都不是吗！」
「……你把那群劣等眷属『渣滓』当成和我们精锐部队一样的吗！」
「闭嘴！ 魔族全都是一路货色。胆敢反叛王家，就绝饶不了你们！」
「真是的……你竟敢这么惹我生气……多亏了你，让我们在主人面前丢尽了脸啊」
「奥尔迪西欧队长，这份屈辱就用这国家全部人类的死来偿还吧」
「无聊。因为这么无聊的理由就诛杀国民们我可绝对无法饶恕！」
「竟敢说无聊！ 蕾～米～莉～亚，我绝对要把你四分八裂！」
两者都放出极强的杀气――
二人互瞪了一会，就像得到什么信号似的同时行动起来。蕾米莉亚大人和叫做奥尔迪西欧的魔族们又开始战斗。
剑与剑相接，魔弹与魔法弹交错。
但毕竟是人多打人少。蕾米莉亚大人的状况越来越不利了。蕾米莉亚大人想要抓住机会起死回生地施展出奥义，却没能讨伐敌将……
奥尔迪西欧他们把蕾米莉亚大人捉住了。
「嘎哈哈哈！ 哈啊、哈啊，还真是难对付啊。蕾米莉亚，我可不会让你这么容易地死掉。你就好好看看地狱吧」
奥尔迪西欧疯狂的声音在场上回响。糟糕了。这样下去蕾米莉亚大人可就有危险了。
「莉莉丝酱，你先藏在这」
「哈啊、哈啊。喂、喂，别太逞……哟，住手吧」
我为夺还蕾米莉亚大人而开始行动。
■ ◇ ■ ◇
至于制裁了贝贝，与缇姆合流的缇蕾娅她……
「呜诶诶，缇姆，那家伙的肉汁好像溅进我嘴里了。呐魔族这玩意入口不会有事吧？ 不会吃坏肚子吧？ 呸、呸、好恶心」
「啊啊，多么可怜啊姐姐大人！ 请喝水。请用我制作的水漱漱口吧」
「喔喔，果然魔法真是方便啊。谢啦！ 咕噜咕噜、呸、呸」
「姐姐大人，现在觉得怎么样了？」
「呼诶诶。怎、怎么说呢……」
「真是万分抱歉。真是的，那种渣滓眷属在我的作品中也算最差的了」
「嗯？ 啊啊，的确是最差劲的家伙。缇姆，看吧。这周围的惨剧，大家都是被那家伙干掉的」
「像这样吃得哪都是可真是粗鲁。姐姐大人就该狠狠制裁他」
「对吧，真是的也太过分了啊。不分男女老幼全都给杀光了。啊啊，恶心死了」
「敢对姐姐大人的东西擅自出手真是岂有此理。原本应该由我亲自来制裁他的」
「……是、是吗」



　[WEB] 第二章22「洁西卡与夺还蕾米莉亚」

發貼者：copyandpaste

第二章22「洁西卡与夺还蕾米莉亚」
翻譯: 魂魄妖忌℡

我藏在阴影里观察那些家伙。奥尔迪西欧和似乎是他部下的魔族，把蕾米莉亚大人捆绑起来了。
他们想干什么？
有种讨厌的预感。不赶快救出她的话……但是我的力量完全不及他们一星半点啊。得赶快回根据地呼叫援助。根据地就在不远处了。而且还得赶快治疗莉莉丝酱才行！
但是，还能赶上吗？
叫来援助前蕾米莉亚大人说不定就被杀了。要是等我跑去根据地肯定也晚了。要是能立刻与根据地取得联络就好了……
对了！ 虽然我不会用，但莉莉丝酱或许能用魔法和根据地的谁联络上。我又溜回隐藏起来的莉莉丝酱身边。
「莉莉丝酱，可能有些难为你真是抱歉」
「怎、怎么了？」
「莉莉丝酱能使用通信魔法联络根据地吗？」
「哈啊、哈啊、这样啊。现在这距离倒是能做到……就是会有些累」
莉莉丝酱很疲劳了呢。啊啊，要是我能用通信魔法就好了。我后悔地咬紧嘴唇。
莉莉丝酱，让你处于这么危险的状态真是太对不起了。
让重伤的莉莉丝酱负担加重的事实更让我产生了自我嫌恶感，莉莉丝酱终于咏唱完了咒文。
「哈啊、哈啊、与根据地……取得联络了」
「谢谢啦，莉莉丝酱」
然后我们把蕾米莉亚大人的危机和莉莉丝酱、还有在小屋的魔灭五芒星『Decarabia』同伴的负伤情况报告给了根据地。
之后就只剩下如何夺还蕾米莉亚大人了……
好吧，只好用打带跑战术了。我就边移动边射出魔法弹吸引他们注意。争取时间等待根据地的援军，或者缇蕾娅姐赶来就好。
话说缇蕾娅姐也差不多该打倒那什么魔族首领了，应该在往这边赶吧。
那就开始实行作战吧。我离开莉莉丝身边，悄悄溜到奥尔迪西欧他们旁边的小巷里。然后躲在他们的死角咏唱咒文，生成魔法阵。
「最小火炎咒文「Kilo Fire」！」
火炎烧向奥尔迪西欧。当然，奥尔迪西欧他根本毫发无伤。这只是为了吸引注意罢了。
「嘁，是谁！」
奥尔迪西欧一脸愤怒的表情瞪向周围。
唔呜、这、这是何等压力！？
我感觉就快要失去意识了。
不行，现在、晕过去的蕾米莉亚大人、还有莉莉丝酱都还处于危险中。我气沉丹田给自己鼓劲。
呼，现在开始才是关键。我放出延迟魔法弹。然后快速地移动。为了让他们找不到我，我就这么继续到处发射魔法弹。
但延迟魔法很难运用。光是控制就很消耗精力了，魔法弹的威力大幅减弱。别说是魔族了，对兽人、或稍有锻炼的人类恐怕都没什么效果。
不过那也无所谓。反正我全力射出的魔法弹也不可能伤到魔族。通过跟阿尔库涅的战斗我已经很清楚这一点了。只要用魔法弹吸引注意力，撑到援军赶来就好。
我小心谨慎地继续放出延迟魔法弹。
「畜生，从刚才开始到底是谁！ 净是打些烂渣魔法弹。这么烦人岂不是不能蹂躏蕾米莉亚了吗！ 你们去把他找出来杀掉！」
「「是」」
奥尔迪西欧的部下们四散离去。
很好，第一作战成功了！
这下监视会变得更严密，我得更加小心才行。直到援军赶来为止都得继续放出延迟魔法。是根据地的援军会先到呢，还是缇蕾娅姐会先来呢，还是说我会先暴露被杀呢。
不管怎么说，再过一会应该就能让作战成功了但是……
「在哪？ 究竟躲在哪？ 竟敢打扰我难得的享乐时光！」
似乎奥尔迪西欧的忍耐也到了极限。他不光是派出部下，自己也开始搜索我。看到奥尔迪西欧那凶猛的眼神，就感觉一旦暴露就彻底完蛋了。
这、这股杀气……
不行，我不能再放魔法弹了。只是对付奥尔迪西欧的部下，倒还可以勉强射击。但奥尔迪西欧是不同的。魔族认真开始追踪的话不可能找不出我。
我缩进阴影里藏了起来。
「魂淡、魂淡、魂淡！ 究竟在哪！ 很好，虽然不知是谁，赶快出来。不然我就杀了蕾米莉亚！」
奥尔迪西欧怒吼着走向蕾米莉亚大人。他似乎当成是蕾米莉亚大人的同伴在捣鬼。这样下去蕾米莉亚大人会被杀的。
再射一枚魔法弹吸引注意里？
呜呜，但那会被他发现目标的。但要是我不出手蕾米莉亚大人就真的会没命了。
孤注一掷吧。我下定决心，开始蓄积魔力准备射击魔法弹。
「咿哈哈！ 蠢货，暴露了吧。我找到魔力的波动了。就在那！」
暴露了！？
奥尔迪西欧冲我露出满含狂气的笑容。
噫噫、好可怕！
我施放身体强化魔法全力逃走。
「哈，犯人居然只是个人类小鬼！ 你们几个，去把那烦人小鬼的逃脱路线堵死！」
「「是」」
糟了。奥尔迪西欧的部下们也发现了我追了上来。所有人的身体能力都明显强于我。距离越缩越短了。
「别想跑！」
奥尔迪西欧射出了魔弹。
我立刻采取回避行动。高速射出的魔弹从我身旁穿过，命中了前方的墙壁。墙壁无影无踪地消失掉了。
这、这是何等威力……
他随手一击的魔弹，就有着比我的魔法弹强几十倍的威力。
好、好可怕。要是被抓到了会被怎样对待啊……
我拼命逃跑。恐怖和极度的紧张让我的喉咙十分难受。从背后迫近的压倒性暴力，让恐怖感席卷了我的全身。我的精神已经绷紧到极限了。
我因害怕奥尔迪西欧而慌乱地逃跑，结果却跑进了死胡同。他的几十名部下把我团团包围，我已经绝望了。
「嘿，总算追上了。区区人族还想耍我们魔族吗啊――！」
奥尔迪西欧愤怒地一拳砸向地面。地面发出巨响崩裂开来。
何、何等强大的拳击！
那要是打到人类身上肯定会当场毙命的。我咽了一口唾沫，感到背上的冷汗都汇成一绺了。
啊啊，援军还没到吗？ 还得等多久啊？
根据地的援军，或是缇蕾娅姐都没有来。我束手无策地坐倒在地。
「小姑娘，你可别想轻轻松松去死！ 敢愚弄魔族，就用你的身体来偿还吧。我要把你弄得黏糊糊湿漉漉」
「噫噫！」
我因奥尔迪西欧的威压而不禁发出悲鸣。对纯粹暴力的恐怖，让我的身体不断颤抖。
啊啊，有谁啊有谁啊，救救我，救救我吧。
缇蕾娅姐，缇蕾娅姐，快点――
「说什么湿漉漉啊！ 你这变态魂淡！」
「嘎哈！」
我都快濒临绝望时，却突然听到了耳熟的声音。
缇蕾娅姐，好厉害啊。刚才那种严肃的气氛被你一下就全打飞了。
奥尔迪西欧，被缇蕾娅姐一记飞踢给踹到墙上去了。



　[WEB] 第二章23「暴力犯的赎罪(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第二章23「暴力犯的赎罪(前篇)」
翻譯: 不明

「…小丫头…竟敢打我……咕唆咕唆……的」
「什么湿淋淋的啊！你这个变态！」
「唔啊！」
西欧的头被跳踢。西欧被吹飞到墙壁上，回响着扑通地冲击声。就那样坍塌了。
呼，简直不敢相信自己的耳朵。你是哪个中年变态大叔？！
到处都是听不懂的地方，不过，明白了西欧打算对洁西卡酱做有威胁的暴力行为。西欧的朋友被我突然出现踢了一脚吓了一跳呢，发着呆。
洁西卡酱，好像安心了的样子。刚才的阴气迫近的紧张感消失了。
对不起，太恐怖了吧？被数十个上了年纪的大人试图包围进行暴行。多少有些创伤了吧？……
洁西卡酱，放心把。这些家伙，我会制裁的。
即便如此，虽然可以说是巧合，但能赶上太好了。朋友差点受伤害，被做出了无法挽回的愚蠢行为。
无语了，缇姆们走在前头追在洁西卡酱后面，目睹了这种超现实景象了。复数的男人们，包围着女孩。
曾听过这种这种前所未有的民众暴动大事件发生，就是这样的。前世的外国发生大灾害的时候的，新闻报道过男人袭击女人的犯罪多发的情况。这是面临生命的危机时男人本能吧。
怎么办？现在，正是这种状况发生了。
帮助还是去呼叫帮助，错过现在的机会的话，那个被害者的女孩就会是洁西卡酱了。
啊，这样的事情……在我惊讶的瞬间。仔细一看，加害者的男人们也见过。
这，这些家伙是昨天，在王都的向导，我说教过他们。亲卫队的同伴也认识的西欧他们。
愕然了。爽约已经是很过分了，想不到又做出这种犯罪行为……。
我马上跳起来踢在了西欧的头上了，就是这种情况。当然看穿了西欧有着和变态
尼尔岑
的一样的虚弱体质，所以是相当手下留情的一击。
那么，首先让西欧他们道歉！
抓起撞在墙壁上，摇摇晃晃地站起来后的西欧的头，强行地拖到洁西卡酱的面前。
「那么，向洁西卡酱道歉吧。头嗑在地上谢罪」
「哈，哈，哈。额，发，发，发生了什么的…的……啊？」
「好好地低下头吧！」
「什么啊，就因为这样的人类——」
「啊啊，真让人着急」
西欧的头僵直着头，于是就强硬地让他低头。西欧，脖子嘎枯嘎枯地颤抖着。
「缇缇蕾娅酱」
「啊洁西卡酱，对不起啊。害怕了吧」
「是的，当然害怕了，不过，那个——」
「我知道，我知道啊。发生那样的无耻行为，不能就这样结束了啊？」
「哈，和无耻没有关系，但是……」
「啊～咳～哎。确实和想到的一样，少女是很敏感的。那么洁西卡酱，总之打他个两、三发吧？」
在洁西卡酱的面前，抓住西欧使他伸出脸。洁西卡酱露出很困惑的样子。
「啊，那个缇蕾娅酱，在这也没什么事所以这个地方交给你也可以吗？因为我马上想去本阵」
「啊，这样的啊。担心朋友呢。了解了，我会代替洁西卡酱好好关照这些家伙的」
「哈哈……拜托了」
这样说完，洁西卡酱就快步离去了。
那么，这些家伙怎么办？
我一直困扰着如何判断，西欧终于恢复状态了，开始了抱怨。
「缇蕾娅大人，为什么要做这种行为？」
「没有为什么。袭击女孩子你是怎么想的？」
「我不明白您说的意思。为何袭击人类就不行吗？缇蕾娅大人是人类方的吗？」
完全没有反省。岂止如此，还用中二的台词掩饰着。这家伙知道自己做的事情的重大性吗？前世的话，确实是会因强奸未遂进监狱吧。在这个世界出手的话，也有可能会是死刑……。
「西欧，你听这！你，完全没理解自己做了什么。你犯了不能被原谅的重大的罪行」
「啊，确实命令是吸血鬼的歼灭。我承认我违背了您的指示，因为我是邪神军的缘故，所以为了缇蕾娅大人，歼灭了一下人类」
啊？为了我？
什么，这家伙不在自己身上找。说的话还那么欠缺，把自己的责任推给我来了。
「完全没有反省啊，还逃避责任，真是吃惊到嘴塞啊」
「缇蕾娅大人，对奥尔迪西欧队长说的太残酷了」
西欧的朋友也维护西欧。这些家伙什么啊，以事外者自居？
「喂，你们也袭击女孩子是同罪啊」
「那，那是……」
「那什么。够了吧，像你们这样的家伙们，不想要在缇姆的四周为晃来晃去了啊」
「啊，这是什么意思？」
「就是这样的意思，对你们亲卫队队长说的」
我做了将脖子一刀两段一样的手势。
「为，为什么这样说……我们自从王都潜伏以来，为缇蕾娅大人做尽了粉身碎骨的事哦！」
「那真是辛苦了。之后，在监狱中的看守那里唧唧歪歪吧！」
「啊，不能，不能容忍！」
西欧和西欧的朋友三十人，从周围包围着我过来。
嗯，有点煽动过头了吧？
因为是对女孩暴行认为是开玩笑的行为的家伙，所以激动了。
「难道我也袭击呢？」
「……」
西欧们通过沉默回答我的问题。那是肯定的意思吧。
可恶，西欧一个人的话有轻松获胜的自信，但是三十个大人包围着我还是有点紧张吗？
庆幸的是，这些家伙的战斗力只有和变态
尼尔岑
一样。尽管如此数量很多，所以也许有点危陷。
不，不，魔族也打败了的我，这样的发言也太软弱。连这样的女孩也一起袭击的垃圾，就提起干劲儿上吧！
我逐步逼近西欧。西欧们似乎也在等待袭击的时机似的。两者互相地牵制着。
然后，和西欧们对峙一会……。
「缇蕾娅大人，向您报告。在王都的所有吸血鬼都被驱逐歼灭了」
相识的声音。
啊啊，变态
尼尔岑
们回来了哟。太好了。再怎么说要一个人打倒，数量太多了。但是，变态
尼尔岑
们来了，人数上有了较量。西欧们的人数的有利性丢失了。这样的西欧们也会改变想法的吧。
和预想一样西欧们开始非常地惊慌失措。应该是后悔自己搞了愚蠢的行为吧。我，径直走向来了的变态
尼尔岑
，向他打招呼。
「啊，大家消灭吸血鬼，真的辛苦了！」
「收到您夸奖的话，真是恭贺至极。学疏才浅的在下为能够帮助您感到高兴！」
「嗯嗯真的努力了。和这些家伙不同！」
我瞪向了某些家伙。西欧们身体哔库哩的振了一下。
「呃！什么剑拔弩张的气氛啊。缇蕾娅大人到底发生了什么事啊？」
「这些家伙啊，在你们消灭吸血鬼的期间，就单单袭击女孩子了，你信么？」
「怎么那样！那么成果怎么样？没想到只是袭击了一个小姑娘」
「当，当然不是。我们讨伐了治安部队的主力。而且活捉过队长蕾米莉亚」
「诶？等一下『捕捉过』，为什么是过去式啊？」
「那，那是曾一度捕获了，但被捣乱了，现在逃了」
「嗯，这样的失态不像是你们。而且为什么要捕捉？如果弄不到活的，迅速杀掉就是铁则」
「那、那个、那个……」
「什么啊？说清楚！」
诶？诶？诶？从刚才开始，你们到底在说什么啊？
中二台词多发使论点偏离了。在这里问题的是，处理西欧们对少女实行暴行的事，所犯下罪过。
「尼尔，知道吗？西欧，做出了犯罪行为」
「哈哈。当然知道。卡米拉的部队必须严格地遵守纪律呢，刚才对奥尔迪西欧的追问。战斗时因自满疏忽大意，是有问题的」
把对话交给变态
尼尔岑
，真是个错误的。变态
尼尔岑
的话，暴力事件被人类灭绝计划取代了也不是不可思议的。
「啊~你们，先停下来。那个啊，我的话是『消灭吸血鬼』这样说的，为什么去袭击女孩子了。明明很可笑吧！」
「啊，那是为了缇蕾娅大人的霸业而……」
「不是吧！」
「缇蕾娅大人。奥尔迪西欧他们确实是扩大解释指导了，认为那是邪神军的必要的行为」
「啊~尼尔也完全不明白的。那个啊这些家伙不管是什么自己们的行为就是自己的，就算是那样说是为了我，不过，不对吧！」
「不是不同。我们真的——」
「适可而止吧！为了我去袭击少女？哈！只是听着也胸口难过。你们，是为了自己的欲望而行动了吧！知道了吗！」
「嗯，那，那是……」
西欧们，企图说话但哽咽了。变态
尼尔岑
们，也因为我的话把眼睛瞪大了。
「原来如此。奥尔迪西欧，你们，因为自己的自尊而违反命令了。大概是为了泄愤昨天的斥责而向治安部队袭击了吧。缇蕾娅大人生气也是理所当然的！」
「但，但是，确实，完全没有那个部分也是骗人的。但是，人类的歼灭，邪神军来说又不是负面的。而且缇蕾娅大人对我们的侮辱，让我们向人类这种下等种的哦！」
西欧兴奋地向变态
尼尔岑
抗诉。真是太难看了。
「是啊，就因为那么生气，刚才才向我袭击了吧？」
「啊!? 你们啊！多么不知天高地厚。知道羞耻吗啊——！」
变态
尼尔岑
，激动地抓住洗欧的胸膛。嗯，罕见的变态
尼尔岑
不顾体面的发言了。
真的，不知羞耻啊。差点犯罪的话，反过来就会怀疑西欧的品性。
我让西欧他们向暴力的受害者的洁西卡酱低头而已啊。
这是当然的行为。倒不如说是为了西欧他们不被逮捕，打算和解。应该要感谢我啊……。
因此而生气之类的沉浸与自我中的家伙。变态
尼尔岑
也同样的愤慨着。
「但，但是，缇蕾娅大人的做法太罕见了。奥尔迪西欧队长才会愤慨」
西欧的朋友们咿呀咿呀地吵闹着。哈，这些家伙，全员是一心同体吧？！
「尼尔岑队长，本来就是二头体制的错误。天无二日，我们的主只有卡米拉大人！」
「奥尔迪西欧你搞错前提了吗。二头体制。缇蕾娅大人可是卡米拉大人的主人啊。听着在你们面前的是主人的主人！」
「请问。尼尔岑队长，你在卡米拉大人和邪神，面临生命的危机濒时，天平会倾向帮助谁？是我就毫不犹豫地选择卡米拉大人」
「不不，你在说什么。你是想对缇蕾娅大人造反吗！」
变态
尼尔岑
，现在打了西欧。为了我而生气了，有点高兴啊。即便如此西欧他们还用上卑鄙的手段。
本来这个亲卫队，是缇姆的粉丝聚会。我是缇姆的姐姐所以支持着我而已。应援的爱好者心理都是支持最喜欢的偶像的。西欧他们，在他们心里我是追不上的。
也就是说，缇姆是第一而这家伙什么？太得意忘形了。西欧们原本就讨厌我了吧。
缇姆为了我建立了「邪神」的象征。但是，西欧们一定「一定搞错了什么，为何要退缩！」这样的心情呢。爱好者心理嘛，心情也不是不理解。
但是，虽说如此，这些家伙的行为是不允许的。
怎么办呢？如何让这个自我中的家伙回头呢？
我头痛的时候，西欧们，相当数量的伙伴，肝火上升地向变态
尼尔岑
靠拢。
「队长和卡米拉大人，一定是败给了邪神。但是，虽说是一次两次的败北，为什么必须倾倒到邪神旗下？队长也是。我们为什么要被拘束，虽说是邪神——」
什么啊？什么啊？四周的伙伴发言太过愚蠢。默默地听的话，想说的是这啊！亲卫队的大家想通过我造反吗！无论是多么笨蛋的变态
尼尔岑
们，你们也敢那样忘恩负义的啊。我决定卑劣的你们说的话谁也不了。
「多么愚蠢啊……这句话就是罪该万死。而且奥尔迪西欧，你误解了吗。我们连缇蕾娅大人的脚都不及。缇蕾娅大人的力量是我们的等级不同的」
「王都潜伏组，想明白缇蕾娅大人的力量」
「对了，对了。看缇蕾娅大人的神技 ババンストレッシュ切裂就行了 」
「奥尔迪西欧也真是愚蠢的东西。品尝一下缇蕾娅大人的七百七十七的秘技的地狱的滋味吧」
变态
尼尔岑
方面和其他队员们也因为西欧的话咬着牙也不会放。大概，或者说掺进了大部分的中二台词，西欧们强烈纠缠着。
总之大家，停留在了西欧玩笑般的措辞似的。是啊，知道了我的主张，好高兴啊。但是呢，在这里用 ババンストレッシュ 的例子来停止纠纷。赶紧快点忘了吧。怎么还记得啊，那时候的发言就那么根深蒂固的啊。
呼，算了。队员大家的心情，充分明白了。这个扫兴的气氛。西欧们切身明白了自己说了多么愚蠢的话吧？
「西欧，大家我知道吧。你有多少荒诞无稽，好好反省吧」
周围的队员们こくこく地点头。自己们自觉做了相当愚蠢的事，西欧们的脸色相当不好。大家被反驳后总算理解自己搞错了事情的严重性。
之后是如何抉择呢……。
「你们这个骚动，是怎么一回事！」
喂，缇姆和谬尔也赶来了。亲卫队聚集了过来。



　[WEB] 第二章24「暴力犯的赎罪(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第二章24「暴力犯的赎罪(后篇)」
翻譯: 摸鱼的犟油

「姐姐大人，这个骚乱到底是？」
我向缇姆传达了事情的大概。听完缇姆是听的眉毛吊了上去。缇姆对向女孩实施暴行的垃圾感到了愤怒。缇姆充满了愤怒的脸向西欧注视着。
啊啊，我的妹妹有点可怕啊，就像真的魔族一样。
看到缇姆愤怒的样子，西欧脸色铁青地开始辩解。
「啊，不是这样的，卡米拉大人。邪神说什么我不知道，我们是——」
「邪神啊!?奥尔迪西欧，你对姐姐大人不加敬称是怎么一回事！」
缇姆毫不留情地大喝一声。西欧们开始颤抖了。
「对，对不起。那、那个缇蕾娅大人是那个人类的同伴……啊，对了，亲密地叫着洁西卡这个名字。和缇蕾娅大人那样的人类如此亲近，是对我们魔族背叛啊」
「洁西卡。……那是我从姐姐那里得到的东西的名字啊？！ 奥尔迪西欧，你是打算随意破坏我从姐姐那里得到的物品吗！」
「天，天啊。那，那样，唔，我不知道」
啊啊啊啊，西欧那家伙，火上浇油了。知道试图对洁西卡酱进行暴行，作为好友缇姆也难怪会生气。缇姆用愤怒的态度对西欧那家伙，可怜地哔哩哔哩地颤抖看着缇姆。
「已经够了，奥尔迪西欧！」
「哈哈。嘛，实在对不起，这样的事情是再也不会犯了」
「去死就行了」
「诶!?」
「对姐姐大人兵刃相向你等就罪该万死。你说什么我都不愿意听。好了，无论什么事姐姐总是正确的」
「卡、卡米拉大人，为，为什么呢？为什么这样地对邪神发誓忠诚？被誉为魔法体系的始祖的您……」
「喂，你们近卫队是在怀疑我对姐姐的忠诚吗」
「卡米拉大人，其他的队员是情愿向邪神弯下膝盖屈服了，我们奥尔迪西欧队是不同的。我等不畏惧邪神。只要卡米拉大人一声令下的话随时都有觉悟——」
「你！是在劝说对我姐姐谋反？！太过分了，绝不原谅！」
傻瓜，真是太傻了！
西欧那家伙，说了什么连家人一起袭击使缇姆更生气了！
果然，缇姆的愤怒得跳起来了。
缇姆愤怒地把西欧踢开，向西欧放出魔子弹。缇姆手中射出的魔子弹命中了漂亮的西欧。西欧的呼吸逐渐地衰弱了。
「哈，哈，你，请您原谅」
「还在说！」
「库啊！」
缇姆，向西欧张开的嘴发出了魔子弹。受到冲击的西欧摇摇晃晃的。
「还动！」
「呜哇！」
因为魔子弹的受伤而动摇的西欧又受到了缇姆魔子弹的冲击。
不，不，不是那个意思。确实是个犯暴行的垃圾的家伙，不过，杀了的话，这边就成坏蛋了。但是，缇姆脑袋一热也似乎停不下这个私刑。
啊啊，心情也不是不知道。如果西欧向缇姆袭击了的话，我也会做缇姆同样的行为吧。一定会抽打西欧吧。缇姆为姐姐着想是很高兴，但是也不能就这样看着缇姆成为犯罪者。
「缇姆，停下来。这里就交给我吧」
西欧被缇姆的魔子弹击中得到处出血，令人心痛。就算是犯罪者的渣滓，也有点过了吗？
「西欧，反省了吗？缇姆也有点过头了，或许，你做出的行为也不是不可原谅的啊」
「啊，哈哈哈哈。邪神，啊，什么缇姆！哈，哈，啊，不要用那个名字称呼我最敬爱的卡米拉大人啊！」
这个时期，还那样的强词夺理之类的……。
西欧，你是添缇姆的铁杆粉丝啊。就像是偶像「别用实名称呼，好好叫艺名啊」这样的事吧。
「还在对缇蕾娅大人说什么话呢，不能容忍！」
「姐姐大人，看来这家伙到底还是不反省。我要让他尝尝我能想到的最大的痛苦！」
缇姆和亲卫队的大家都对西欧很气愤。西欧也对我停止使用敬语、露出敌意满满的眼神。大概，认为是我的原因被缇姆厌恶了吧。
即便如此西欧，不管被缇姆束缚着，还是露出缇姆那样的眼神。西欧对缇姆的眼神，和看我的眼神是不同。一点也没有那样的敌意。纯粹是带着敬意的目光。虽然西欧是犯罪者的垃圾，但对缇姆的感觉才是真的吧。
确实发生魔族来袭之类的大事件的话，才会引起西欧犯那么大的犯罪的吧。被恐慌占据理性，稍不留神就可能爆发。残留着酌情体谅的余地吧。
我前世是御宅。被喜欢的偶像骂并被讨厌是十分痛苦的。我也知道西欧从被缇姆施暴和被讨厌的是比什么都痛苦的。现在缇姆也说着不能宽恕的话，西欧你赶紧注意点吧。暴力是被我停下来了吧，但其嘴上攻击并没有停下来。缇姆们不知道西欧激烈的抨击的地方。
西欧拼命地辩解。血从伤口流出，虽然非常疼痛但还在拼命地祈求缇姆施以同情。那个样子太可怜，太可悲了。
呼，没办法。留给西欧最后的机会吧，这还不反省的话就毫不留情地逐出警备队了。姑且，要好好的确认西欧对缇姆是否怀有仇恨。也不忍目睹因爱而被憎恶百倍。
「西欧！」
「什，什么？」
「缇姆——对卡米拉讨厌吗？」
「哈，哈，哈。多么，愚蠢的事！卡米拉大人是比我生命更重要的存在，那样的想法一点也不存在！」
「在遭遇到任何情况下都这样看？」
「当然不用说！哈，哈，谁都不可能模仿的了……我的忠诚，一切都不能动摇的了！」
能窥见西欧坚定的决心。我的眼里感觉不到在说谎。对缇姆无害的话，说不定是必要的粉丝。今后，在缇姆生活在王都的过程中，我方是多一点比较好。缇姆只是连在农村出身的魔法学生的这件事，他人的嫉妒也很多吧。西欧是无可救药的家伙，但他珍惜缇姆的心情是真的。
「姐姐大人，差不多可以了吗？这家伙对姐姐大人再说傲慢的话的我可能保持不了理性了」
「卡、卡米拉大人……」
「啊，已经够了喔，缇姆」
「姐姐大人，这是什么意思呢？」
「不需要对西欧惩罚了。谁有治疗魔法为奥尔治疗一下啊」
我的话让缇姆和亲卫队的大家都目瞪口呆了。对西欧的严惩，觉得是理所当然的。说了治疗，在场的谁也都不动。大家，对西欧的怒火，都不能忍受。
……或者说，不快点西欧会死的啊？现在西欧也在继续咕嘟咕嘟地流。
糟糕，太糟糕了！已经必须送急救车的程度了。啊，谁能来治疗啊。
不!?或者换句话说，这其中有谁能使用治疗魔法之类的？
「姐姐大人，真的要对奥尔迪西欧治疗？」
「哦，是啊。有谁吗？不快点的话……啊，药水也行，不过……」
「姐姐大人，对我们魔族来说神圣魔法，是最不擅长的领域。大部分的人都不会治疗魔法。嘛，对所有的属性至极的我是两码事」
「啊，缇姆会治疗魔法呀，拜托快点！」
「……」
「缇姆！」
「啊，我知道了。虽然不情愿，但是姐姐大人的命令的话……」
缇姆一边唠叨不平，一边给西欧施展治疗魔法。西欧的身体的伤，肉眼看着愈合了。
骗人。仿佛是ベホマン似的。一瞬间啊。是完全恢复魔法。缇姆是暗属性的最擅长就很厉害了，但是真的还擅长神圣魔法啊。中二病很喜欢黑暗吧，不过，在学园还是希望向自己的特性努力学习吧。
然后，我看了看治疗后的西欧。因为治疗的缘故，敌意比刚才淡薄了。
「原谅我，吗……？」
「诶，就是那样」
「那样的无礼的行为……」
「呼。西欧，如果我和缇姆走投无路的时候，会帮助谁？」
「当然是卡米拉大人。全部牺牲这个身体也要为卡米拉大人尽力」
「你……没有那样的事。我要撕裂你的嘴！」
缇姆愤怒地探出身。
「缇姆，好了。西欧，那样说了，正因为他对缇姆的感情我才会原谅他的」
「缇蕾娅大人，不行。不能没有对奥尔迪西欧的责备」
变态
尼尔岑
也向前一步，反对我。
「这样就好。本来大家都是缇姆的亲卫队。亲卫队对缇姆珍惜的话就足够了」
「姐姐大人……和以前说的那样，近卫队是我的东西。包括我在内大家都是姐姐大人的东西啊」
「缇姆，那个姐姐的心情是高兴。但是呢，强迫让大家的心情朝向我也是没有意义的」
「但，但是我们是真正地崇拜缇蕾娅大人，信奉着您的」
变态
尼尔岑
们异口同声地提出异议。
「尼尔，我知道。我是充分理解大家对我的信任。正因为如此，最想要那样的大家都支持我最重要的缇姆。这是命令」
「但，但……」
「是命令！对我，缇姆比其他什么都重要。所以，也希望亲卫队的大家也这么想」
「是。我们被缇蕾娅大人对卡米拉大人的心情打动了。卡米拉大人，就交给我吧」
变态
尼尔岑
，发出了认真以上氛围的声音。其他的队员也用认真的眼神点头。亲卫队的大家理解了似的。
「呜，姐姐大人。哇，我好高兴啊！」
缇姆流着泪感激。笨蛋啊，对姐妹来说，是理所当然的事情而已。
之后，欧的态度是如何呢……。
「西欧，你做的事是不能原谅的行为。但是，状况的状况是，我没能控制住我自己的心情，对不起」
「缇蕾娅大人……我头脑发昏……啊，对您做了许多无礼的行为，敬请原谅」
西欧深深低下头，道歉了。嗯，看来是反省了。那样的话袭击我这件事就抵消吧。看在对缇姆心情面子上，如果只是一次的话就原谅你了。
吃一堑，长一智，这件事就这样收拾了。缇姆和变态
尼尔岑
还对西欧剩下着硬疙瘩的感觉，但总算让我治理。西欧的朋友也感觉不一样了，因为我和欧和解了就松了一口气。
那么，这之后怎么办呢？对洁西卡酱也很在意，去本阵看看吧。知道她那么马虎，那孩子现在在做什么呢，我这样想着
「缇蕾娅大人，侥幸。捕获了蕾米莉亚没让她逃跑」
西欧的朋友说了什么危险的话了。而且，看见那些家伙运着什么东西。
在那里……。
看见容貌美丽的精灵被绳束缚躺在那了。
库哈！蕾，蕾米莉亚酱!?诶，呃，在这里？
啊，说起来，捕获蕾米莉亚酱，西欧他们在说什么来着。大概，蕾米莉亚在和魔族战斗受伤倒下的时候，被偶然发现了，幸运地用绳子绑起来了吧。这中二病也是无能为力。
哈啊啊啊啊，这些家伙是究极的笨蛋嘛？
一波未平，一波又起。绑架王都的至宝之类的，你们犯多大的罪，明白嘛！



　[WEB] 第二章25「什么情况，就和蕾米莉亚两个人」

發貼者：copyandpaste

第二章25「什么情况，就和蕾米莉亚两个人」
翻譯: 不明

啊，居然是真实发生的事……怎么说呢！啊哈！
够了吧，头都痛了。托奥尔们愚蠢行为的福，我们现在都犯了国家反逆罪。绑架王都的至宝蕾米莉亚，妨碍执行公务的说。这样的事如果暴露的话，关系者全员都会被送到死刑台了。
不，在那之前，会先遭受王都的大家的围攻的吧？ 嘚嘿♪
主张是奥尔他们擅自做的，和我们没有关系也没用吧。我和缇姆一定也被认为是同伴的吧。说来作为主犯的邪神就是我啊？
意想不到的牵连。
但是，在这种紧张的状况，奥尔却一点也不理解状况。倒不如说是「奥尔我厉害吧，夸奖赞扬我吧！」这样的表情。
呼，这家伙傻子吗？笨蛋吗？
马上就想用力抽奥尔这个白痴一个耳光，但不是做这个的时候。必须要应对这一局面。
我盯着蕾米莉亚凝视着。那英勇高贵的蕾米莉亚，被捆绑并筋疲力尽地躺着。
啊，真是悲惨的姿态。没想到会成为这样愚蠢的家伙的俘虏吧。被这些家伙抓住的时候，一定是在和厉害魔族的激战中。我想体力值一定接近零了吧。到处都大量地出血，是重伤。
多么激烈的战斗，可窥一斑……。
不!?换句话说，不快点治疗的话，不妙啊？
现在也在咕嘟咕嘟地流着血。血流出得可厉害了啊。
遭，糟糕。蕾米莉亚酱要死了啊！
唔啊啊啊，未来的恋人现在有危机，我怎么慢吞吞地呢？！
「缇姆，赶紧用治疗魔法，拜托了！」
「给这个精灵治疗吗？」
「是啊，快点！」
「嗯，我知道了」
「那，那样……好不容易捕获的猎物……」
「傻瓜！姐姐大人，一定是有什么意图要用这个精灵。奥尔迪西欧，这里轮不到你出场！」
「这，这个是思虑不够，很抱歉」
缇姆埋怨了奥尔的愚蠢的发言。嗯，和缇姆说的一样。奥尔那家伙，都这个时刻了还在那里唧唧歪歪什么。缇姆生气是理所当然的。
但是呢，缇姆，比起斥责先治疗蕾米莉亚酱吧。不快点的话蕾米莉亚酱会死的。
「缇姆，奥尔训斥延后。先开始治疗！」
「是」
缇姆向蕾米莉亚酱举起手。
啊啊，眼看着蕾米莉亚酱的伤口开始愈合了。果然缇姆特性是神圣魔法吧。将来是从事僧侣系工作的天职吧。
然后……。
「姐姐大人，结束了。马上就会睁开眼睛吧」
「缇姆，谢谢。得救了」
呼～首先安心了。不会害死王都的至宝蕾米莉亚酱了。我的未来的恋人也平安了，更进一步说我们的绞首也避免了。
之后，就是蕾米莉亚酱醒来时再……。
怎么办呢？
蕾米莉亚酱，倒是帮助你就万事解决了吗？……不，等一下。必须预先确认蕾米莉亚被奥尔他们绑上的时候，在蕾米莉亚酱是否有意识。会不会在魔族的战斗中负伤、意识朦胧的时候，蕾米莉亚酱有没有看见奥尔的脸是一大事。
「奥尔，唔～有重要的问题想问……」
「哈，无论什么」
「那么，直截了当说吧，绑上时，被看见了吗？」
怎么样啊？那真的是很重要的……搞不好会成为通缉的证据啊。
「当然，脸肯定被看见了。因为把蕾米莉亚打倒了的，是我们」
额，这样的。这么说的话，这家伙的确是那样的人。这是经过中二病后的台词。
但是，实际是怎样呢？
通过奥尔的台词来判定，与其说是蕾米莉亚酱晕倒的时候，不如说是蕾米莉亚酱摇摇晃晃的当时也快要倒下的时候被袭击了。
如果是这样的话，这不是很糟糕吗？
就这样蕾米莉亚酱醒来的话，会产生非常糟糕的误解。嘛，会误解袭击吧……。
总之如果蕾米莉亚酱记住了那个时候的情况，我们会被逮捕肯定不会错了。不仅如此，还是以协助了魔族那样的形式，搞不好被误解成魔族的关系者的可能性也是有的。
啊啊，怎么办？缇姆也是，奥尔也是，变态
尼尔岑
都完全没能理解这个情况。或者说是在高兴呢，这些家伙？
「不好。这里治安部队正向着这里前进。恐怕是来救援蕾米莉亚的吧」
啊，缪尔，就是那个！你真是我心中的绿洲啊。只有你是了解这个事态的唯一的存在啊。
「缪尔，担心这个精灵泄露情报的话，结果了就好。然后就一起说是吸血鬼干的好事吧」
「是啊。我们不能透露情报给人类方，这是最重要的」
「不，比起那个，不处理掉救援部队吗？」
亲卫队的大家，在那里唧唧歪歪着可怕的事。确实，确实，销毁证据是最合适的……。
停下来吧。万一缇姆当真的话怎么办？比起那个，大家都得意忘形的说。但是，如果蕾米莉亚酱起来的话，姑且缪尔我们也会被瞬杀的。
或者说，是在说着我的未来的恋人的事呀！变态
尼尔岑
和奥尔，之后在说吧。
「大家，这个情况不妙了呢」
「哈哈。那么我们怎么行动呢？是迎击？还是处理蕾米莉亚隐瞒证据？」
「喂～够了，请不要再这样愚蠢的发言。或者说，缇姆会当真吧！」
「的确如此。缇蕾娅大人，想怎么利用那个精灵啊」
「是，是。总之这里由我搞定。你们尽快解散吧，今天要好好休息养精蓄锐呢」
我这么说了，背着蕾米莉亚酱，独自前往本阵了。因为啊，这是最好的方法。他们不知道会与治安部队的人说些啥东西。而且奥尔们的脸被蕾米莉亚酱记住的话，这次我们会被逮捕的。
我将蕾米莉亚酱带去本阵，打算噫造事情的大概。首先，对奥尔用绳索粗暴的绑蕾米莉亚被发现的事只字不提。就这样帮助倒下的蕾米莉亚酱进行了报告。
伪造了发现的地点，犯人。我想蕾米莉亚酱自己的意识朦胧，应该一定会相信我说一的。真的进行伪证的话，一度缇姆的，朋友和奥尔的脖子都会不保了，真是梦寐不安呢。要说正好目击魔族袭击了蕾米莉亚酱吗。
我在到达本阵的期间一边走路一边听着自己的会话模拟。
一味地走啊，走啊，啊……啊，不行，不能集中精力。
因为，蕾米莉亚酱有着非常柔软的东西！
我的后背感受着丰富的刺激。啊啊啊啊，一走路的时喉，后背就有奇怪的感觉了。
那，那真的是好气味啊！
啊啊，好芳香。这，这个就是说精灵香的那家伙，如此芳醇的香味啊！好上瘾啊。前几次只是抱住了，这次更长久地紧贴着，可以享受更香的味道。
啊，不行。已经什么都无法思考了，尽情地闻了。闻啊～闻啊～真香啊。
啊，前世想起了前世的事情。井上，确实是存在的精灵香。然后，看来你赢了。
以前，在课外活动时讨论过精灵香的。精灵的气味是怎样的东西呢，我和井上动用了所有想象。是玫瑰的香味吗，不，玫瑰果啦，啤酒花啦，说着各种各样的香水，结果我们试着做了妖精的气味的香水。
在那个中井上……你做的气味最接近了。不愧是，不愧是无限爱精灵会会长啊。真的好厉害。只是想象明白了那个时候，我也不退让的争执的理由啊。我也让步了我队精灵的爱了。
但是，得出的结论。被证实了。
井上、你果然是第一！
一边怀念着以前的遥远的回忆，一边我对着蕾米莉亚酱闻啊闻啊。
……
…………
………………
唔啊！在干什么啊我！这种变态行为，这不就是奥尔干的事了嘛。如何，这该怎么办。这样的事如果暴露的话缇姆也会吃惊了。
呼，为什么？遇上精灵蕾米莉亚酱的话，总觉得会变得不保持自我。是对蕾米莉亚酱爱情的错吗？还是前世，精灵无限爱会副会长的业造成的吗？
要冷静下来，冷静……。
是啊。前世的社团活动中也经常在这种时候这么说的吗。是啊，我在前世的社团活动中曾讨论过和精灵两人独处的情况会怎么办过。被吹飞到异世界和精灵相遇。那个时候不能冷静对应，怎么能成为精灵的恋人呢。
部长的井上，经常说过……。
妖精遇到的时候就那样……。
「就脱了精灵啊啊——！」
我在一瞬间用麻利的手法扒取了蕾米莉亚酱的衣服。
……是不对的吧，井上！
暂时茫然了。
活用我在前世的经验，赶紧想想冷静下来吧。但是，想象中我开始慌张起来。在那里，有着被剥去外壳的蕾米莉亚酱的身姿。
啊，多么不成体统的身姿啊。不，不行，在想什么！
为什么，在我这么想的时候把蕾米莉亚酱的衣服脱掉啊？我是什么被操纵了吗？啊啊、衣服没有被弄破，漂亮地叠起来放在附近，看起来是还剩下理性的样子。
总之，不快点穿上不行！
我开始帮着蕾米莉亚穿上衣服。但是，虽有焦急的心情，手却停下来了。
啊，多么完美的比例……。
嘛，好耀眼。这，这，真是美神维纳斯啊。蕾米莉亚酱完美的身材比例，一尘不染的美丽身体……。
啊啊蕾米莉亚酱，你为什么这样地魅惑了我？！
喝口口水，咕噜。
对、对了。缇姆是治疗了，但是也许剩下些伤也是有可能的。是、是这样啊。姑且，穿衣服前先确认。留下伤口就不得了了。
我开始调查蕾米莉亚酱的每一个角落。
啊，多么美丽。
蕾米莉亚酱从上到下的完美比例从，看！摸！嗅！
然后……舔！！所有的感官都过瘾了。
然后，那样做了一段时间……。
最后我的眼睛，和睁大眼睛看的蕾米莉亚酱的眼睛和合。蕾米莉亚酱似乎不可思议地看着我，就这样快速地站了起来。蕾米莉亚用可疑的眼神注视着我。
糟了，糟糕！
这是奥尔以上的危机吗？
我是笨蛋，笨蛋，做出这种无耻的行为。现在我后悔了。冗长的冷汗都出来了。
「缇蕾娅酱，能说给我听听吗」
「好的」
「为什么，我是裸的啊？」
「来，那么～全裸待机吗？」
「缇蕾娅酱，别和我开玩笑」
「是，是的。对，对不起，是我脱光了」
「为什么？」
「为什么呐~为什么吧？我也想问」
「没有理由……吗？」
「不，不不，那样……没、没办法的～那，我们一起裸体吧」
我下决心脱掉穿的衣服，而蕾米莉亚酱默默地轻轻地握起刻有花纹的剑。
唔诶诶诶诶诶诶！！这次，真是最大的危机。谁能帮帮我啊！



　[WEB] 第二章26「首先从朋友啊」

發貼者：copyandpaste

第二章26「首先从朋友啊」
翻譯: 不明

蕾米莉亚酱把剑亮了出来。刀刃闪着黑亮的那样优秀的剑。是把名剑吧。
不!?那个宝剑，仔细一看，是沾满了血污呀。
哇啊伊♪一定血祭魔族时的血啊。这次，我的血都可能被追加上去……。
因自己的想象血色都衰退了。
糟了，糟了。传来了蕾米莉亚酱无言的愤怒哟。
这，好可怕，怎么办啊？怎么办才能解决这个事态啊？
说起来，以前也因为性骚扰，差点被蕾米莉亚斩了。蕾米莉亚酱说了「下次不允许」吧？
啊诶诶诶，这次已经是第二次了。不好啊，不好啊！
啊，好，总之用小动物的眼睛试着博取蕾米莉亚酱的同情？
我摆出泪目。追加上叫声。
「丘-伊！丘-伊！」
是什么的叫声呢，自己也不知道，反正试着努力表现出可怜的样子诱惑她。但是，蕾米莉亚酱一直握着剑不放手。
啊，不行。蕾米莉亚酱，相当生气哟。
「啊，那个啊……」
「什么？还有什么遗言都想说吗！」
啊~一点余地也没有。哎～，哎～我让大脑充分运转起来。
那也不是，这也不是……。
对、对了！
仔细想想，不是有了把蕾米莉亚酱裸的理由吗！因为恐慌而忘却了。
是的，检查蕾米莉亚酱的伤有没有剩下。嘛，没有邪恶的心情也是骗人的，不过。确实是担忧的，嗯嗯。
「啊，有那个蕾米莉亚裸的理由呢，是在好好确认了伤治好了没有哦」
「伤痕？」
哎呀！蕾米莉亚愤怒的表情放下了。而且放下来握着剑的手。
「蕾米莉亚酱，刚才你可是受了很重的伤哦。不过治愈魔法跟上了，担心有没有完全治愈了，就……」
「确实治好了。尽管受了那样的伤……是缇蕾娅酱你医好了吗？」「不，施了治愈魔法的是我的妹妹」
「是这样啊。伤口也完全愈合了。真是优秀的妹妹啊」
「是的，是我骄傲的妹妹」
「嗯，有这样的才能，真想挖到治安部队呢」
「那么厉害吗？」
「啊，完美的治愈。普通的治愈士是无法模仿的。就这样钻研、积累研究的话，当上大僧正也不是梦想！」
果然缇姆真厉害啊！蕾米莉亚都能可靠的保证当上王家最高位置。
「蕾米莉亚酱能这样说，妹妹也会很开心的」
「那你妹妹在哪里？而且这里……」
「妹妹有别的行动。我是在带蕾米莉亚酱去本阵的途中」
「原来如此，这在移动中，你是在意妹妹的治疗是否完全而在确认伤痕啊」
「是，是的……是，是，是那样哟！确实如此啊！」
「呼～真是那样就不能先说嘛！差点杀了救命恩人的亲戚了！」
唔哈哈——！危险。差点因为愚蠢的行为死了。总之我的死亡flag是避免了。之后，奥尔的死亡flag还立着呢，若无其事地试着听听看。
「那个缇蕾娅酱，受了重伤到底是发生了什么事啊？」
「遇上了数人的魔族。是无情，出奇的强敌而且束手无策」
啊，蕾米莉亚很消沉。这个战败使她很震惊吧。但是，对手是魔族，所以被打倒是没有办法的。
街上的居民的吸血鬼化。而且制造了数百左右魔族的家伙。治安部队的全部制压了哟。相当的疲劳吧。队长蕾米莉亚酱好像比谁都投身于战斗吧。
实际上，吸血鬼的数量也锐减着，这个推测是正确的吧。我遇到的数人魔族，护卫队恐怕是要几个人才能打倒吧，蕾米莉亚小姐他们几乎没有帮助吧。所以蕾米莉亚的疲劳一定是超越了界限。
「蕾米莉亚酱，请不要太垂头丧气。没办法啊。毕竟和那么多人数的魔族战斗了」
「缇蕾娅酱啊，我们治安部队是不允许输的。总之，我们输了，就是国家输了。特别是，对我而言再长的借口都是无法原谅的」
「但，但是，托蕾米莉亚小姐们的奋斗的福击退了魔族。王都被守护了。那自豪也是可以」
「缇蕾娅酱，感谢你。死去的部下们也被你的话拯救了啊」
蕾米莉亚就这样叙述了感谢的话语。
啊，多么美好的表情。
怎么说呢……。是的，高尚的。展现出那样的表情，不妙有点恍惚了。
出神地凝视着蕾米莉亚……唔啊，现在不是我发呆的时候啊。奥尔，奥尔的事还没听呢！
「那个，后来袭击了蕾米莉亚的魔族呢……」
「真是可怕的敌人。部下们也全部被杀，纯粹是防御的一方啊」
「把蕾米莉亚到逼到那样是相当的家伙啊」
「啊，到现在为止都没有遇见过强敌」
这，可怕。果然魔族是可怕的。S级的冒险者，而且是勇者的后裔。都让蕾米莉亚说到这种程度……。
如果没知识外挂真是毛骨悚然啊。
「那个魔族做被打倒了呢？」
「啊，不知不觉我被奥义归还，被囚禁了……吗？这么说来，缇蕾娅酱，我治疗时，附近有魔族吗？」
「不，没有了」
「这样啊。那么他们为什么离开我了？不明白。我是被绳子绑着的，到底……」
「啊，那个～蕾米莉亚被打倒的时候有意识吗？」
「在重伤的影响下意识模糊，记得」
唔啊！那么蕾米莉亚一定记得奥尔的脸了。这是最坏的展开啊。啊，奥尔那家伙，都做了些什么啊！
还有，蕾米莉亚对被捆绑为什么被放置了感到怀疑，但我知道。听了蕾米莉亚的话知道了真相。
首先，蕾米莉亚的治安部队他们和最强的魔族交战了。但是，奋斗是徒然的，除了蕾米莉亚以外都死亡了。蕾米莉亚也负伤倒下了。倒下的蕾米莉亚被最强魔族看见，以为杀死蕾米莉亚，就这样离开了。但是，在蕾米莉亚身负重伤好不容易才有意识的状态时。
奥尔白痴们登场了。
「哈哈我们，哭泣的孩子看到我们邪神军也会沉默啊，哇--哈哈！就是这种精神啊！」
「真的，奥尔队长。我们竟然能打倒魔族……难道我们这么厉害啊？厉害吗？」
「混蛋！厉害是当然的。我们，做什么都可以啊！我们是邪神军，做什么都会被允许吧！」
这样的感觉而情绪高涨了呢。大概，这个情绪肯定超越了恐惧。还打算袭击洁西卡酱，露出了人类的生存本能吧。
在这种情况下，发现了那个有名的蕾米莉亚的话……。
「呜呜喂，倒在那里的东西是那个蕾米莉亚啊？」
「啊，不会错了。就是那个蕾米莉亚哟。是•勇•者•哎。怎么办？怎么办？做什么呢？什么都不做吗？」
「混蛋！首先肯定要绑起来吧！」
「不愧是奥尔队长，突然捆绑play吗？！在那里麻木，憧憬啊！」
这种样子吗。想象着这些家伙的行为。那些笨蛋吵闹着抓住了那个有名的蕾米莉亚吧。听蕾米莉亚的话看起来没没有说是第三者来用绳子绑了。一定是在意识混浊的时候被第三者奥尔们的介入，误解成被魔族捆绑似的。
这个，不妙吧？
「总，总之，平安无事比什么都好。探索就放到以后吧」
「但，但，还是怎么也不明白。他们不杀而只是放了我……」
「大概，那些家伙以为杀了蕾米莉亚酱就走了」
「不，他们在我身上绑过绳子。对我生存的事应该了如指掌」
是是，这个嘛，是第三方绑上的绳子哟。是奥尔他们。但是，不能说，不能说。
「嗯，嗯，不是很好吗？！得救了。管他们有什么理由」
「是啊。在那一带进行调查吧」
「好的，这样就行了」
呼，暂且得救了吗？为奥尔他们擦屁股感觉都折寿了。
「还有就是，以后要还你们姐妹的礼啊」
「不必那样的感谢……这是理所当然的事啊」
「不，救命恩人。还请让我还礼」
「那么，以后请对妹妹缇姆说感谢吧。她一定会高兴的」
「啊，这样的啊。还有见面时希望要什么礼物能听一下吗」
「谢谢」
「之后，缇蕾娅酱，你也想要什么礼物吗」
「诶!?我？！」
啊，没想到会让我提案。
「啊，对刚才担心我的你来说，也要对我无礼的行为进行道歉。而且，到现在为止的情报合作才得救了的」
「是、是吗。但是，突然这么说……」
「别客气了。要什么礼物？说出来看看！」
怎、怎么办？
果然，要求婚吗？但是，太过突然吧？不只是种族连性别都是障碍。这里还是谨慎比较好。那么，邀请在一起一晚上之类的？
这也不好。蕾米莉亚酱那么贞淑。因此迫近婚前交涉之类的肯定会生气的。
嗯，我不行了。头团团转的。不知道说什么好。越想越乱。
在这里就用直球决胜负吧！
「蕾米莉亚酱，谢礼是什么都行吗？」
「啊，在常识性的范围内，只要能做到就好吧」
呼哈，我吐了下气，调整呼吸。
然后……。
「蕾米莉亚，我喜欢你。请和我交往吧！」
试着告白了下。
蕾米莉亚眨了眨眼睛。看来是相当意外的话。但是，理解了句子的意思了吗，面红耳赤的。
「啊，啊，啊，你说什么呢？！那，那是求婚吗？是真的吗？是开玩笑吗——」
「不是开玩笑。是认真的！」
我用认真的眼神凝视着蕾米莉亚。蕾米莉亚也慢慢地恢复冷静，用沉着的声音告诫着。
「缇蕾娅酱，我是精灵而且是女人啊」
「当然，我知道啊。有什么问题？」
「啊，那个充分有问题啊。……」
「只要有爱，什么都能突破」
「总，总之那是不行的」
肩膀怂了下来。
啊，被甩了。真的告白了……。
「啊，明明是认真的……蕾米莉亚，是性别和种族差别吗」
「缇蕾娅，性别先放在一边，我是不会认可陪伴比我弱小的人。想要我的话，和我的比赛取胜是必要的」
「那，那样啊……」
真的是旧时代一样的规定啊……。
还，还有蕾米莉亚，怎么又握起剑柄了啊！
「怎么了缇蕾娅酱，有那个心的话决胜负也没关系哦？」
「啊…等待。蕾米莉亚，对外行作为对手也太强人所难了吧」
「呵呵，如果放弃的话也可以哦！」
蕾米莉亚得意地用这种程度的态度对我求爱的说。
唔咔！稍微有点生气了。
「我不能理解。用蛮力强行使人屈服于那个理，性格真是太恶劣了」
「位于武之顶者，没有那样的心。有着健全的身体，健全的灵魂的」
「不不，那不是很可笑吗。像刚才说的那样输给魔族，被求婚的话就会答应了吗？」
「呃！缇蕾娅酱的嘴太叼了。我是这样想的一个人不好吗」
「呜，那种口气一点也不认真。只能是那个战斗吗」
「除了武力用什么表示呢？」
「料理」
「哈啊!?料理！只不过是料理——」
「只是料理吗！料理，是我认真做的事。就算是蕾米莉亚小瞧料理也是不能原谅！」
我向蕾米莉亚逼问。料理是父母教我的重要的财产。对它的侮辱，等同于对父亲和母亲的侮辱。只有这个不能让步。就算又抽剑威胁也不能。菜是我的一部分。
「抱歉」
蕾米莉亚深深地低下头。
「哎!?」
「嘲笑了你的认真。对不起。衷心地向你道歉」
「啊，不，这样的……」
蕾米莉亚真挚的眼神动摇着。
「我自己的武道被当成笨蛋的话也会受伤。对你来说武就是料理啊」
「好，料理是尊敬的父母教的。所以做菜是我的骄傲」
「是吗？……我不讨厌自豪的人」
啊，阿嘞？因为料理被当成傻瓜就头脑发热了，但是因此好像被蕾米莉亚信赖了哦。
「啊，那这是什么……？」
「缇蕾娅，和你交往就算了」
「好，好的」
「但是，和你成为朋友倒是可以」
哎!?哎!?哎!?什么！
蕾米莉亚露出了害羞的笑容。我想我得到了不错的东西了吧？
呵呵，来了啊——！来了！这！这是转折点啊！嗯嗯，是有首先从朋友开始的理论啊。
「是的，我也想和蕾米莉亚成为朋友」
我紧紧的握住了蕾米莉亚的手。蕾米莉亚也在紧紧握住了，露出了笑容。蕾米莉亚也为了认识了一个新朋友而高兴。我也真的很高兴。
呵呵，是友情变成爱情的事。
「啊，还有。缇蕾娅酱是住在王都啊」
「是，有这个打算」
「那继续提供信息能拜托你吗？」
「好哟。我打算在王都开料理店。如果发现什么情报会告诉你」
「得救了。那么，如果知道奥尔迪西欧这个名字的话请告诉我听」
「……是，是的」
「奥尔迪西欧。是袭击我的那个家伙。拜托了哦」
啊诶诶诶！奥尔那个白痴，名字被知道了啊。
怎么办？换句话说，蕾米莉亚知道他们是我的伙伴该怎么办啊？
呵呵，这样友情可能会变成憎恨的啊。



　[WEB] 第二章27「洁西卡与武之将巴斯滕」

發貼者：copyandpaste

第二章27「洁西卡与武之将巴斯滕」
翻譯: 摸鱼的犟油

回到大本营， 武德里会长对突然不在了的我露出了怀疑的目光。就算有借口，擅自离开工作岗位是事实。
我，低头向会长谢罪了。会长是想说什么的样子，但还是不追究了。
莉莉丝酱的通信魔法传达了蕾米莉亚大人的危机，所以不应该这种时候在本阵干这种事情。听我说了情况后。会长他们为了营救蕾米莉亚大人，非常忙碌地开始部队建制和作战。
然后，部队出发的时候，蕾米莉亚大人回来了。
大家听到报告中蕾米莉亚大人重伤时露出了一副悲壮的脸，不过，看到平安后的样子也松了一口气。只是，除了蕾米莉亚大人以外的治安部队的全灭，更让大家体会到了魔族的威胁。全部的人都被紧张所包围着。
蕾米莉亚大人斥责了那样的大家，再次编成部队前去扫荡魔族了。本因魔族的袭击而人已经减少了而蕾米莉亚大人又把部队带出去了。本阵，连人影都少了。只有看到稀稀拉拉的行会冒险者的程度。
现在，魔族又来袭击的话，这里是吃不消了吧。缇蕾娅酱在这里的话一定能鼓舞大家吧……。
缇蕾娅酱，现在怎么样了呢？那个可怕的魔族奥尔迪西欧，我想一定会打倒的吧……。
总之，看看莉莉丝酱的样子吧。
我把莉莉丝酱带回本阵的时候，莉莉丝酱是奄奄一息了。赶到了魔灭五芒星的亚历山大脸色都变了，随即带莉莉丝酱去治疗室了。本阵有优秀的治疗士们，反复激战地治疗着负伤者。莉莉丝酱的治疗赶上但还是不安。就是在意没有办法。
我向亚历山大争取了允许。进了治疗莉莉丝酱的屋子，在莉莉丝酱睡觉的同时亚历山大走到外面来。
「啊，洁西卡？」
「莉莉丝酱，已经没问题了吗？」
「啊，治疗结束了。衷心地感谢你救助了我们的同伴」
缇蕾娅酱说过小屋有魔灭五芒星的伙伴的踪迹。
「但是，真的没问题吗？治疗魔法真的可以吗，受了那么多重伤……」
「我们不是那么脆弱的……不是。洁西卡，谢谢你的帮助」
莉莉丝酱微笑着，和亚历山大一起到外面去了。无论是怎么样的治疗魔法，都不是万能的。只是普通的重伤的话，至少两、三天的静养。担心莉莉丝酱。真希望他能够休息。但是，莉莉丝酱带着坚定意志的眼神看着就阻止不了。作为伙伴亚历山大，能力相当靠不住。在这里只能勉强地信任他吧。绝对不希望莉莉丝酱勉强。
「啊，在这里啊？有您认识的人找洁西卡酱哟」
莉莉丝酱眼神惊呆了，突然被本阵接待的人打招呼了。
在寻找我的人？谁呢？
「在寻找我的人是谁？」
「叫作缇蕾娅」
缇蕾娅酱！
太好了。平安无事啊。嗯，想到过会没事，但知道实际上平安的话也很高兴。马上就想要见到你。
「谢谢传话！缇蕾娅酱在？」
「在大厅等候着」
向接待的人说了感谢，马上就前往了大厅。到达大厅后，冒险者们数人围在一起。
缇蕾娅酱在哪里呢？
四周远望。
找到了！
缇蕾娅酱在和其他的冒险者们谈笑着。大本营的人好像都安心了，紧张也减缓了似的。
为了接近向缇蕾娅酱打招呼。
不!?什么呢？
发现了缇蕾娅酱的脖子上提着什么。白色的圆圆的……那是库卡奴米哟！
缇蕾娅酱，把库卡奴米系上带子安在脖子上提着。一定是从大本营借了库卡奴米吧。
啊，绝对已经被认为是奇怪的人了。
更加靠近后，传来了缇蕾娅酱和冒险者们的对话。
「哦，是吗？！打倒了吸血鬼一百多人真厉害！」
「啊，不知不觉我的短剑爆发了。于是，你猜如何？！周围全是吸血鬼们尸体的山了」
「哦~这是短剑使用到至极啊。那么，你是？」
「我吗，我是这个弓。我放箭的话，像雨一样。也形成了尸体的山！」
「老将黄忠吗！不，称为罗宾汉吧」
啊，圆阵中按顺序说出自己的战功呢。缇蕾娅酱，因为他们的夸张的话而吃惊着。
缇蕾娅酱，请不要被骗了。这个人，怎么看都F等，最多E等左右的冒险者们。
这些人，在这里也仅仅仅仅只是避难啊。我想一次战斗都没经历过吧。
因为，这些人的剑和长枪……。
任何武器上看都不附有血污。莉莉丝酱和蕾米莉亚大人才是经过了殊死的战斗……。
听完别人的话的后，轮到缇蕾娅酱了。
「啊，下一次轮到我了。哎～，我是打倒了知之将，呵呵，而且还是魔族的头头！」
「哈哈哈哈！在用什么伟大的口气说话呢。啊，都没有看见拿着什么，你的武器是这个吗？」
冒险者们一边笑，一边指着缇蕾娅酱脖子上提着的的库卡奴米。啊，还是停下来了比较好。都被冒险者们当成白痴了。
「啊，明白了啊」
「咯咯，那个真是武器？那样的你有力量吗？」
「不，与其说是力量不如说是知识啊」
「噗，知识？就这样打倒了知之将吗？」
「是的。不是死斗。我没有力量，只能在那里决胜负啊」
缇蕾娅酱这样说的时候，用手指了指自己傻瓜的脑袋。冒险者们听了都笑了，非常地热烈。
「真的吗？你脑子这么好，可是一点也看不出来啊」
「呜～才不是。是真的哟。旁边的魔法学园学生洁西卡酱。她是我的头脑战的证人」
啊，啊缇蕾娅酱，停下来吧。
证言什么的……。
而且，缇蕾娅的头脑……战？
不不不，感觉我是在伪证啊？！
总之，听到了缇蕾娅酱乱来的的声音了。
「缇蕾娅酱」
「洁西卡酱！心情已经好了吗？」
「是的，没关系了」
「真的很担心啊。没成创伤就好」
「被缇蕾娅酱救了好几次命了。真的谢谢了」
「不，不，不是那样的……啊，这么说来刚才的话，洁西卡酱啊」
嗯!?缇蕾娅酱，你在说什么？
「各位，刚才说了洁西卡酱。她是我的头脑战的活证人的」
「咯咯，你这个——哎呀失礼，她是见证人？」
唔!?不准你们再侮辱缇蕾娅酱了。头脑姑且不论，力量的话可是比你们强上百倍啊。
「魔法学园所属，妮可尔・洁西卡。头脑姑且不论，但缇蕾娅酱的话是真的」
「啊，洁西卡酱，头脑姑且不论是……」
「哈哈哈，果然啊。说谎说那么大都让人大笑了」
「骗人的是你们！从刚才开始就吐出吓唬人的台词，你战斗了吗？只是逃跑吧？」
「啊，什么！小丫头，你想侮辱我们吗！」
「洁西卡酱，怎么！」
冒险者们，愤怒溢出来了。但是，我多次和可怕的魔族对峙过。这些人的愤怒也没有什么可怕的。就像微风一样。缇蕾娅酱面对冒险者们的愤怒，露出了恐怖的脸。
不不不，缇蕾娅酱，你真的误会了。
冒险者们突然伴随着惊人的轰鸣声被一触即发吹飞到天花板上。
「在这里啊啊啊——！同胞的敌人，大魔族四骑士之一、在下武之将巴斯腾！」



　[WEB] 第二章28「洁西卡与魔狼人」

發貼者：copyandpaste

第二章28「洁西卡与魔狼人」
翻譯: 不明

从上面传来怒吼，天花板就崩塌了。武之将巴斯滕登场了。巴斯滕形状是狼的样子的兽人，但实际却完全不同。其内含的魔力和兽人差别很大。与那个威严相辉映的就只有吸血鬼一种存在和武之将自己而已。
「丫头，名字是？」
巴斯滕问缇蕾娅酱。但是，缇蕾娅酱自己没想到被搭话了呢，怯生生地四处张望。
不，缇蕾娅酱，怎么看都是你当事者啊。都到现在了请想起来呀。
「缇蕾娅酱在问你哟」
「嗯!?哎!?啊、我？」
「对了。阿尔库涅，霍尔斯，贝贝…… 我知道玛鲁希那多自豪的三骑士都被你打败了」
「为，为什么知道是我啊吗？」
「哼，追赶着同伴的残骸的气味。你的气味也附在了尸体上」
「唔，味道……」
「啊啊，对于我的嗅觉的话，是轻而易举的事……因此，名字是？」
「……」
「怎么了？名字！快点说出来啊！」
「是，是的，缇，缇蕾娅」
「这样啊。那么缇蕾娅啊，就在这里让我讨伐同胞门的敌人吧！」
巴斯滕进入了战斗状态。魔力的波动使大气颤抖这，魔力都传达了过来。
这，这种魔力！
这魔族，根本上规模就不同。但是，即便如此有缇蕾娅酱的话什么都行。
「那么，缇蕾娅酱，像往常一样丢库卡奴米吧……」
「啊，不行……这，这种事」
「缇蕾娅酱？」
「为，为什么狼人的啊！弱点不对啊啊——！」
哎？这是怎么回事？平时的库卡奴米投掷呢？
「呜啊，要被杀了！啊，谁……对、对了！出，出场吧！屠杀剑的奥兹玛先生！青彗星的沙本先生！弓雨将军的夏娜先生！」
缇蕾娅酱，向F级的冒险者们乞讨帮助。冒险者们被突然出现的魔族的惊呆了，但因为缇蕾娅酱的一声而想起了似的，开始慌乱了。
「呜啊！嗯，你，你别抖啊你！」
「谁，谁去把治安部队叫过来了啊！」
「天，天啊！嘛，魔族为什么会在这里！」
冒险者们扔下自己骄傲的武器东奔西跑了。就算是魔族啊，那么慌乱的人也太过分了。就算是刚入学的新生也不会做出丑态哟。
勉强也不行啊。这个巴斯滕的魔族即使是A级的冒险者也要拼尽全力。
更何况F级的冒险者们……。
「啊，小虫子们很烦啊」
一瞬间，巴斯滕从手中放出了尖锐的魔闪。抬手也看不见的一闪。冒险者们全体，瞬间就被杀了。有的人被魔闪命中了半个头，半坏的头里脑浆冒了出来。还有人从头到下裆被一刀两断，内脏从伤口散出来了。
「那么，妨碍者消失了。这——」
「啊，不得了！魔族现身了！是敌人的袭击啊！」
事态使大本营警卫部队聚集了。大家挥舞着自己的武器和巴斯滕对抗。
「小角色！首先你们慢慢开始收拾！」
巴斯滕发出咆哮，警卫部队就倒了下去。
啊，果然他们那无法对抗啊。本来蕾米莉亚大人等一线级的人不在就很弱了。这里是无论如何缇蕾娅酱的力量是必要的。
「缇蕾娅酱——」
「洁西卡酱，趁现在逃跑吧！」
「哎!?等，等等嘛——」
被缇蕾娅酱的手抓住了，强行被带到外面去了。
「缇蕾娅酱，为什么要逃跑啊？缇蕾娅酱，为什么总是那样，不战斗吗？」
「洁西卡酱，这次是不行的。对方是狼。库卡奴米不灵啊」
「为什么？狼魔兽族，是缇蕾娅酱的话，没关系的。用库卡奴米投掷一下吧」
「洁西卡酱，没用的啊。对上狼人十字架和库卡奴米也都无效的。啊，要银的子弹，要是有就……」
银的子弹……？
缇蕾娅酱有开始奇怪的拘泥了。虽然想库卡奴米也充分地通用……。
怎么办？怎么说服啊？还是和缇蕾娅酱的谈谈比较快？
「缇蕾娅酱，那个子弹……这我是不太懂，银块的话行吗？」
「嗯，银做的话……」
我悄悄地在一旁捡起落下的石头，用了铅炼金术的。金、银是不行的但铅的话我也能炼金。
「缇蕾娅酱，其实银块我有」
我这么说的时候把铅快交给缇蕾娅酱。
「诶!?这样的吗？这么偶然！这下能赢……这个真的是银的？不发光而且浑浊，宛如铅一样的……」
缇蕾娅酱开始讶异的看着我给的石头。理所当然啊，因为这真是铅。
「缇蕾娅酱，这石头是我家代代相传的家宝。经过几百年的岁月，就形成了厚重的颜色了哦。但是，银的质量我可以保证」
有点勉强的借口呢。不过能骗过缇蕾娅酱吧——
「这样啊！听了好像趣很有银的感觉」
相信了！预料之中。缇蕾娅酱一边频频地看着铅块，一边点着头说着「匠的技巧真是好」
「那么，代替库卡奴米把它向巴斯滕投掷吧」
「嗯……但是好吗？这可是传家宝啊」
「好，好。倒不如说用来打倒魔族的话，祖先都高兴的」
缇蕾娅酱，对我即席制作的铅那样的担心啊。
「是吗，那就不客气地——啊，不行！」
缇蕾娅酱发出叹息。还有什么问题吗。
「缇蕾娅酱，这次又怎么了？」
「洁西卡酱，银的子弹呢，用人的手投也不行啊。子弹之类的要用手枪射击啊」
啊，又来了。没办法，这总得说点什么吧。
但是「手枪」是什么？
嗯，从缇蕾娅酱的话来看是ボーガン一样的武器而已。用手投也不行的样子。
呵呵，缇蕾娅酱投掷的话，不是能用ボーガン打出来色速度啊。但是，话虽这么说，缇蕾娅酱接受不了吧。
那么怎么说呢……。
对了！确实缇蕾娅酱说过会使用初级魔法。那缇蕾娅酱可以对巴斯滕使用攻击魔法吧。缇蕾娅酱说的初期魔法，肯定匹敌我们的最高级魔法吧。缇蕾娅酱的话，也能用魔法打倒巴斯滕。
「用手投掷不行的话用魔法把银块打飞就好了。缇蕾娅酱说过，会使用魔法吧？」
「嗯，只是初期魔法」
「没有问题的。初期魔法也能打出厉害的速度的哦。而且是秒速×××」
说的连自己都不相信。就算是孩子也不会受骗的吧……缇蕾娅酱的话没问题吧？
「原来是怎样！总觉得厉害感觉好像很快。那一定和手枪一样。不，感觉可能在那个以上。不愧是幻想世界」
嗯，预想之中！又在意义不明的嘟哝着，但好像缇蕾娅酱接受了似的。
「在这里吧。垃圾们都被粉碎了。那么，开始最强之战吧！」
大致收拾玩本阵的守备后巴斯滕出现了，张大了嘴向缇蕾娅酱发出咆哮。
「洁西卡酱，接下来。就交给我了……」
「好，好的」
我坦率地让缇蕾娅酱上前。太好了。缇蕾娅酱有干劲了。
「作为打倒霍尔斯和贝贝的你的对手。从最初就用全力挑战！唔啊啊啊！」
巴斯滕急剧地把魔力增幅。
骗，骗人的吧。只是魔力就越来越高了。这，这是和我探知的大人物魔族一样的魔力吧。
然后，巴斯滕生成了高密度的火炎。
好，好厉害。这是数百度，数千度
库……不，是能匹敌传说中的最大火焰咒吧……。
巴斯滕动用了压倒性的火焰咒。缇蕾娅酱因为我炼金出来的铅心情很好。充满自信的说，别大意啊。
不行。就算是缇蕾娅酱吃到那个也不好吧……。
我打算让缇蕾娅酱注意到……但身体都动摇着。
嘛，不好。又是那个感觉。魔族的威压。这近距离的话，真是吃不消。
啊，不行，意识中断了。缇，缇蕾娅酱，之后的就拜托了。



　[WEB] 第二章29「银之弹丸的味道」★

發貼者：copyandpaste




第二章29「银之弹丸的味道」★
翻譯: 摸鱼的犟油

洁西卡酱昏厥了。就算是有才能的魔法学生，她也还是小女孩。绷紧了的神经，现在放下了吧。到现在发生的事精，磨损的精神足够多了。
洁西卡酱，到现在为止谢谢了。之后交给我好好休息吧。不会浪费你给的银子弹的。
我，慢慢地转向巴斯滕。巴斯滕的双臂轰隆隆地燃烧着火焰。总觉得好厉害啊。不愧自负为武之将。
「呼哈哈哈！如何？这就是我的奥义，最大火焰咒文！」
「最大火焰咒文？」
「传说中的火焰咒文。即使是上级魔族也无法模仿的奥义。人类则无论如何也无法到达这样的火力」
「魔族的首领更厉害吧？」
「啊，贝贝也不可能。呵，缇蕾娅啊，你的运气不好啊。今宵的我可是能使用十全十美的奥义啊！」
「原来如此，今天晚上是满月啊。对你来说是力量溢出的时候吧」
「喔～很熟悉嘛。月圆的时候，我的魔力会膨胀数十倍。今夜，这个时间，我是比谁都强大的巨大的存在！」
巴斯滕得意的说道。嗯，典型的狼人啊。这还真是方便，尝尝我银子弹银的威力味道吧！
我用右手紧握住银子弹。
然后是魔法的发动。做法还记得。
以前，缇姆教我时的诀窍，印象是很重要的。然后，我最容易想象的魔法的发动条件是中二病。我做出发动魔法时容易做的动作，和做中二的必杀技时一样的。
是啊，果然前世的影响很大啊。总之其实不想想起的黑历史，但背后的影响却无法改变。
解开封印吧。
那么这次最适合作为的魔法的形象是……。
果然还是那个吗！我用右手紧握着银子弹银，向巴斯滕展现了好像更高一筹的技艺。
「右手就足够了」
这么说完，向右手注入魔炎的形象。我的右手被黑暗覆盖住了。明白了自己是有多么中二病了。
「有趣！用魔法决胜负呢。我接受了——哈，傻……啊，啊诶诶诶！啊，那是什么啊！」
看到我的右手后巴斯滕异样地慌乱。简直像是被暴露在狼面前的羔羊一样。
呵，好歹本能地明白了啊。这是什么！
是啊，这是能射击你这样的种族的唯一的存在，银子弹。巴斯滕都想都没想过吧。在这个世界上有知道自己弱点的存在。
银子弹是狼人的弱点在前世是基本常识。但是，没有必要特意对敌人老实说出来。巴斯滕自己，一定也不知道吧。为什么看到我的初期魔法会这样恐怖。我想是我握着银的石头的缘故吧。顶多就是看到我的初期魔法而混乱了吧。
我右手靠近了巴斯滕。
「好好看著吧？和你游戏般的火焰是不同的，这是真正的技能，是邪神的火焰」
「邪神！啊，不可能！这不仅仅只是黑暗魔法——不，不对。这比黑暗还暗，比混沌更深……我们魔族……就算花费数千年也达不到的领域，这是破坏的究级形态啊。哈，哈，哈。那，那个，你？到，到底是什么啊！那是啊啊啊！」
巴斯滕陷入了恐慌状态。离银块得太多了？好像在对我的初期魔法进行支离破碎的解说。
好，差不多该认罪伏法，超度巴斯滕吧。
「巴斯滕，不愧是武之将足够的勇武。但是，和我相遇就是你命运的尽头了吧」
「哈！你，你是，啊，啊啊，的……啊啊」
「颤抖吧。你成为我的邪神炎杀黑炎波的最初的牺牲者吧」
我的攻击意图使巴斯滕脸色青白，恐怖到身体一点不能活动。就像是被蛇盯上的青蛙。这个银块质量相当好吧。让魔族害怕到这种程度什么的……。
「啊，啊啊啊，啊，你，不，不要，库啊啊……」
「即使后悔也晚了。吞噬吧！邪神炎杀黑炎波啊啊！」
我挥舞右手，把银块发射了出去。我的右手呻吟着发出了黑暗的浊流袭向了巴斯滕。巴斯滕大声疾呼后不久，地面上影子都被干净地消灭了。只剩下核热般的烧焦的痕迹。
啊，何等的威力……。
不愧是洁西卡家的家传之宝啊！
巴斯滕，残迹无踪了。一定是用银的力量打的一个细胞都没留下消失了的吧。
洁西卡酱，谢谢。你不惜借出家传之宝给我，多亏了这样打倒了魔族。
我走到晕倒的洁西卡酱的身边，轻轻抚摸了头。那么，后面就回家吧。抱起洁西卡酱、准备返回
「缇蕾娅大人，真是太漂亮了！」
以缇姆为首，亲卫队的主要人员垂下头跪下双膝。
你们，不是解散了吗。而且，这是什么状况？
「难道刚才看见了吗？」
「遵命。缇蕾娅大人您的雄姿让我们全体都十分佩服！」
「啊，是这样的啊」
「姐姐大人！我太感动了。那才是，那才是我追求不已的魔法的最终形态，破坏和混沌的始祖」
「蒂，缇姆，那就有点言过其实了」
「不，一点也不够过分。啊，我太过感动，呜，眼泪都停不下来了」
缇姆潸然泪下。喂，谁快去阻止啊。
「缇蕾娅大人。我也个卡米拉大人同样的心情。那样优秀的艺术作品一眼就俘虏了观众们。缇蕾娅大人刚才的大招正是那样的至宝，在价值上不可估量。那正是世界级的至宝啊！」
「是，是么？」
「啊，就是给了我们那么大的冲击」
变态
尼尔岑
情绪高昂着。怎么了？
不，这个状况，用魔法打倒魔族之类对中二病的人来说，是最美妙的场景了。使用的技巧和技能使缇姆们感动也不是没有道理。
原来如此，所以从刚才开始亲卫队的大家用着闪亮的眼神凝视着我呢，感觉不好意思啊。要说真话吗？我只是偶然的知道魔族的弱点啊。
不!?喂喂到哪都是低头跪在地上的家伙。
是谁——话说是奥尔啊！
奥尔头完全嗑在了地面上。你，那是怎么了。
「奥尔，怎么了？」
「哈。第一次看到了缇蕾娅大人的邪神技。感动之余，现在身体也在颤抖着！然后，对如此伟大的人吐出狂言的事……真的。我做了多么愚蠢的行为啊……呜，深深地在此道歉」
原来如此，奥尔看见我打倒了魔族，误解是用实力打倒了。然后，看见强者的战斗。事到如今后悔着自己没分寸吧。因为向强者献媚最低程度的行为啊。
但是，因为误解是强者的话比较容易矫正吗。对奥尔一样的欺软怕硬的小子进行那样的威慑是需要的。
「奥尔，你今天犯的罪，老实说不是被允许的。不过，刚才也说了，因为你对缇姆一心一意的想法，有且只有一次的话，我想就这样原谅你了」
「哈哈。实在太感谢您了」
「但是！下次的话。下次就会让你尝尝刚才的绝招了」
「哈。啊，一定铭记在心」
好，这样的威胁就行了吗。
之后，差不多该回去了吧，但这些家伙怎么解散呢？以缇姆为首，大家还单膝的情况下。
难道说，还希望寒暄之类的？
在这样的情况下，也有完全没有常识的家伙。嘛，在这次的吸血鬼骚动中，这些家伙也稍微有些用，稍微玩玩也可以吗。邪神的寒暄也会让他们情绪高涨吧。
「哎～咳，那邪神军的各位，今晚的战斗以我军的胜利结束了」
「哈」
「期待着下次的战斗吧」
「是。粉身碎骨，在所不惜！」
亲卫队带着气势的声音响彻夜空。嗯，不错的回答。那么回去吧——话说回来。但是，大家，还是不回去。
还打算缠着吗……。
全体人员依旧单膝跪着。一言中的比较好吗？还是「解散！」这样很直率的说的比较容易理解吗。
但是，对好不容易情绪高涨的他们这样也不好哟。没有办法。再中二地发言吧。
「我的名字是邪神缇蕾娅，破坏世界构成。那么，行动吧！这一次下一次也永远永远地继续把胜利献给我吧！」
「Yes！My lord」



　[WEB] 第二章30「莉莉丝的决断(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第二章30「莉莉丝的决断(前篇)」
翻譯: 摸鱼的犟油

雷夫斯死了……。
按照亚历山大的情报去小屋调查了一下，发现了雷夫斯残存的尸体的身姿。受到了冲击，虽然已经有预感了。雷夫斯是纯粹的战士。不顾自己受伤，生命的延续献给了魔族的战斗了吧。活生生的伤痕述说着战斗的激烈。
这就是雷夫斯的末路。为勇敢的战士的末路而默哀。
此后，和亚历山大一起把雷夫斯的遗体埋葬了，返回本阵。
然后，归途中碰见一个少女和魔狼族对峙的景象。亚历山大躲藏了起来，听到了惊人的事实。是对峙的两人的会话的内容，少女邪神打倒了这次袭击的魔族的几人干部。
「那家伙是卡米拉的BOSS？」
「恐怕是」
那样的少女是如此可怕的敌人？莉莉丝突然不敢相信了，但和对峙的魔狼族很认真的样子。以少女为对手放出最终奥义。急剧地使魔力增幅。
「额，这种力量……和那个魔族卡米拉匹敌的不是吗？」
「啊，那家伙说过在满月的时间段力量放大了吧」
「喂，和卡米拉一样就麻烦了。那个魔狼族——」
「莉莉丝，不好了。那个是卡米拉们！向这边接近着」
「啊，我知道了。马上撤——!?」
诶!?洁西卡。为什么在这里？
不，胸口隐隐地上下起伏，还在呼吸着。只是晕了而没有死。
「喂，快点！他们到了就不能轻松逃脱了」
「我知道。但是，洁西卡。我最好的朋友在这里啊」
「真的，你的友谊是怎样我不知道，但这次只能放弃。敌不过的，救出是不可能的」
亚历山大冷静的判断。啊，知道了。那个魔狼族放大了魔力，是敌不过，只能割舍了。绝望是十分理解的。
但是……。
「亚历山大，你先走！我留下！」
「莉莉丝，适可而止吧！」
「说什么都没用。我不能离弃洁西卡。那么，赶快一个人——」
「不，已经不行了。到时间了」
亚历山大露出沉重的表情。
是吗，已经来了吗。
莉莉丝慎重向四周窥视。附近有不寻常的浓密魔力飘了过来。
哇，这个魔族独特的气氛。
是的，是卡米拉为首的魔族一团到达了。即便如此，这些家伙的每一个人都不是半调子。到现在为止战斗过的魔族就和婴儿一样。
「亚历山大，这些家伙……」
「啊，到现在为止和作为我们对手的魔族是无法比拟的。恐怕那些家伙的最下层的战斗力，都远超我们吧」
「这，这些人面前可是丝毫不能乱动的」
「啊，只能在这里忍住一动不动」
亚历山大和莉莉丝在树丛中降低呼吸潜伏着。
然后，看到了邪神和魔狼族的战斗的动作。向对峙的魔狼族放出了邪神魔法。魔狼族连尘埃也没留下就被消灭了。
无法用言语形容。那样的威力……。
对莉莉丝来说，都相信着到目前为止的经验。但那是与所有的魔法体系都不同的异质的存在。全属性的始祖，也可以说是破坏和混沌的球块。莉莉丝被展示了无法用言语表达的究极的力量。
出生入死过好几次了。也和有战力差距有敌人经历了几次战斗，有舍身的觉悟。无论面临什么危机也能作为战士一样冷静地承受……。
只有这光景无法抑制住自己的恐惧。
什，什么嘛，那是什么啊？
那个魔狼族，战斗力在贝贝以上。满月下的那个时间段有着接近卡米拉的魔力。那样的被邪神一击，仅仅只是沉重的一击。
邪神缇蕾娅。光说表面的话是金发碧眼的美少女。想不起来是在哪里见过似的容貌。只是，溢出的魔力就足够把那端正的容貌从天使变成恶魔了。
要怎么行动呢!?
一动不动。一个指头也不能动，会被那个恶魔察觉到气息的。
这样过了多久了呢？……想来时间有点久了。
邪神之军受到鼓舞军团解散时，好不容易能动了。即使这样，那个邪神的演说，是世界征服宣言吗！
邪神的部下们听了都很狂热。展示了那样的力量。魔族被绝对的力量所吸引。一定会成为一只狂热的军团吧。
「亚历山大，啊，能相信吗？」
「紧急撤退吧。以那个怪物的对手，战斗是相当危险的」
亚历山大直冒冷汗。明明是队伍中最卓越冷静沉着的。但是，看到那个邪神后有同感。那样的连卡米拉都会被认为是孩子了。
「亚历山大，都说几次了，我不会撤退。我要帮助洁西卡」
「莉莉丝，朋友的救出是不行的。至少在呼唤援军准备后，不然只是白死而已」
「不，如果推迟救出，洁西卡会有生命危险」
「莉莉丝！啊，都看到了那样的事，还在说愚蠢的话吗！」
亚历山大用悲壮的表情的呼喊着。是如果不听话的话，就算是行使武力也在所不辞的气势。
「拜托。拜托。拜托，不要阻止我。洁西卡……洁西卡，不能舍弃她啊」
看到莉莉丝的坚定的决心，亚历山大仰望着天空。例如，亚历山大诉诸武力，但想要阻止她都会是徒劳的，在亚历山大看来莉莉丝简直就是去拼命的样子。
「呼~没办法。我也帮忙吧」
「亚历山大，对不起」
「但是有个约定。不能穷追不舍。根据我的判断一有危险立即撤退」
「……我明白了」
亚历山大暗地追踪着邪神。凭着气息追在邪神后面。到现在为止的任务都没有这种的危险的行为。
邪神，抱着洁西卡移动着。
这是要回到本阵？
「亚历山大，难道是……」
「啊，他们回到大本营，恐怕是打算作为市民混杂在其中吧」
「这种事有可能吗？」
「魔力搜索了一下。包括邪神在内，全部军团员的魔力都变成一般人那样。那莫大的魔力竟然能抑制到这种地步」
「那么，是真的。那么，他们那些魔族是谁也不会怀疑啊」
「莉莉丝，我们的信息变得越来越重要了啊」
「亚历山大，怎么办？就这样混入市民的话追踪会很困难的」
「……好，虽然危险，但还是标记一下邪神的魔力波动」
「那很危险吗？还是停下来比较……」
「不，就算危险，也有干的价值。就这样那家伙不一定停留在王都。魔力被抑制了到国外躲藏起来的话，就无计可施了。现在，因为邪神压抑了魔力而有机会的」
「我明白了。确实记得魔力波动的话，无论哪里都能察觉」
亚历山大发动了追踪调查魔法。魔力，每个人有着不同的波动。调查如果成功，定位把握就算转移也是可能的。如果，现在洁西卡夺回失败，只要知道居所就能再次救出。
拜托，成功吧！
亚历山大全神贯注地搜索着，全身的汗像瀑布般流着。
亚历山大有着认真中的认真的姿态。
这是成功了……。
……
…………
……………………
「你，看到了啊！！」
突然传来邪神的叫声。
什，什么？刚才的少女的声音是别的人。怎么了？
只是说，搜索邪神暴露了这样的事。
「嗯，不好。搜索邪神暴露了。亚历山大这里一时就撤退……」
「啊呜呜……那，那样。唔……你、你啊，啊，不可能」
「啊，亚历山大？」
怎么了？第一次看到这样的亚历山大的身影。到底邪神怎么了？
「亚历山大，振作！总之快逃吧！」
「啊，好啊，啊，啊啊啊」
「亚历山大！雷夫斯，维拉至今一同战斗的同伴都是在战斗中死去的哦！你，你这样的停滞的话伙伴会不能瞑目的！」
说着这样的话，想拉亚历山大的脸颊。亚历山大，焦点不定眼珠转向了莉莉丝。
「哈啊，哈啊，对，对不起。我是不行的。哈，哈，啊，看到那样的话，我怎么都不能战斗。不能战斗啊」
「总之邪神会到这边来。快点走吧！」
「哈，哈，哈。我、我是不行的」
「什么都别说跟我来！」
莉莉丝强行拉着亚历山大的手，亚历山大掠过了。
「我、我怎样都好！行了！」
「但，但是……」
「哈，哈。你想要帮助你的朋友吧！那样的话，首先去保命吧！」
亚历山大的呼喊莉莉丝跑。
「哈，哈，哈。莉莉丝，啊，听着不要回头啊！哈，哈。那家伙是魔王啊啊……额，额啊啊啊！」
听到了亚历山大临终的声音。
但是，不能向后面回头。停下来。停下来的话，就会违背亚历山大让我拼命逃跑的意志。莉莉丝用全魔力进行速度付与只顾着跑。
对、对不起，洁西卡，现在还是救不了你。我还是太天真了。我勉强的原因，亚历山大牺牲了。现在就冷静吧。为了战胜邪神，必须带着秘计。在那之前就要等待。绝对不会不帮助你的。
首先是要返回魔灭五芒星总部。
然后，把魔王的复活，那魔王是叫缇蕾娅的少女的事传达出去。前面设有和本部相连的紧急转移魔法阵。
移动到那里的话……。
还有一点，再—点―― 。
「去死吧！」
「哈啊！」
突然，魔子弹向全力奔跑中莉莉丝放出。好不容易才避免了，几乎是偶然。没有自信能避开下一次。
什么人？
莉莉丝的前方突然出现的人物。有着燃烧般的红色的眼睛，像冰一样的青眼睛和红色的耳朵，猫的容貌。
「兽人？不，不只是的兽人。那个魔子弹的威力……是魔族吗」
莉莉丝立刻调整到临战状态。
「嗯，可惜。魔族，仅仅……是魔族么」
「什么!?」
「奥义，超魔爪魔击。咯咯，你以为你避开了吧。不过你已经死了！」
「哎!?」
剧烈摇晃，身体开始发软。从身体的各个地方喷出血来。
什，什么时候!?
嘛，不好。根据战士的经验。这是致命傷。
「嘎哈♪可惜了。但是知道佐卢鸣大人的秘密的人活着就不好了」
「啊，啊，你，你是……」
「嘎哈～，想知道我吗？嘎哈♪好啊。我告诉你吧。反正你要死了。我是六魔将——不，新生魔王军总督卢森堡」
「啊，啊，嗯，魔王军，总，总督……吗？」
「准备好带点冥土特产了吗？那么，我还有佐卢鸣大人的警护工作要忙，就这么随便的死了啊」
这样说的话，刚刚受到的卢森堡的那一击还是留手过的。然后，卢森堡像是满足似的消失在黑夜里了。



　[WEB] 第二章31「莉莉丝的决断(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第二章31「莉莉丝的决断(后篇)」
翻譯: 摸鱼的犟油

卢森堡强烈的一击，将莉莉丝的生命力连根拔起地夺走了。
啊，唔，提不起力了。好不容易才走到这里的。
莉莉丝诞生了几十年，经过了各种残酷修行的日子。艰辛用语言早已说尽了。超越人类极限修行的尽头，莉莉丝得到了一万以上的魔力。
外法的「十身之拳」中的莉莉丝，正确地说，是莉莉丝的本体阿莉娅，成功依凭在十人分身上了。每个部分，都有着各自的记忆和力量，减少到原来的十分之一。
其中有一个人就是莉莉丝，获得了超过1万的魔力。其他的九人恐怕也有着同样的成长吧。就这样分身们一旦死亡就会回到阿莉娅身上，连同的战斗力一起。阿莉娅一定会满足的。
心中还有遗憾。
魔族的威胁，邪神的原形都无法向本部传达。没能培养出后辈。最后也没能救出居民们。
啊啊，它们就交给阿莉娅吧。
然后，最遗憾的是没能就出是洁西卡。
啊，想再一次见到洁西卡啊。「十身之拳」的缺点就是，灵魂被撕裂为十分之一，大部分的记忆也会缺损……。
洁西卡，和你一起度过的几年的记忆渐渐褪色了。在永恒的拷问和招来中，和你一起度过的记忆是我心灵的支柱。
啊，已经很困了。累了。洁西卡……。
莉莉丝决心走馬灯中熟睡，有谁的脚步声靠近了。
「那，那是莉莉丝酱！」
洁西卡吗!?
为什么不清楚，但得救了吗？
太好了。遗憾时浮现了洁西卡的平安的身姿使莉莉丝安心了。
「等一下。现在马上呼唤救援」
「唔……唔。哈，哈，已，已经，太迟了」
「但，但是！」
「行，行了……洁西卡，你的平安……就好……」
「为什么？为什么那么在乎我？总是帮助我。呜呜，我，什么也不能给你做……」
洁西卡一边哭泣一边号呼。
不对，不是这样的了。洁西卡。
啊，声音已经……至少在最后……。
「哈，哈，哈。到现在为止，谢谢……了。危急……的时候……阿莉娅……就，依赖她吧」
「莉莉丝酱，阿莉娅？」
「……」
「吧，骗人的吧！莉莉丝酱！不是讨厌死亡的吗！」
■■◇◇
五，四、三、二，一……零——念珠念珠，Riris is Dead .
「莉莉丝分身，死了啊」
魔灭五芒星总部里，一位魔术师凝视着呈现画面的水面。那个魔术师的名字是阿莉娅，姿容是不变的少女，其实老成已经远超那个领域了。
「阿莉娅大人，不好了！刚收到负责艾尔科达斯王国方面的亚历山大队全灭的报告」
一位男子快步报告出来。
「嗯，首先向战死的同志默哀致敬」
「哈。向大家传达了」
「还有，亚历山大队的继任者就派遣扎斯玛队吧」
「遵命」
男人听完阿莉娅的话，就走出了房间。
莉莉丝死了……。这样，继 シューヴァーン，クラニッヒ，カルファ后连续第四个的分身死了。死去的灵魂，回到了阿莉娅体内。
「这就可以了。到这里为止已经努力了，可以死了」
分身的灵魂，其成长融合起来，成为自己的血肉。那个时候，不仅是力量记忆也一定的继承了，但不完全。莉莉丝的记忆是到魔王复活了，其之前身世也继承了。
嗯，好。某种程度上缩小了范围。魔王确实潜藏在艾尔科达斯王国。先遣队是ジャスマー队带领着。首先要把情报交给他们。
呵呵，魔王复活吗。正好。终于能向那家伙在这个地盘上复仇了。
杀。绝对要杀。就是应该要把魔族从这个世界上全部消灭掉！！



　[WEB] 第二章32「各自的想法」

發貼者：copyandpaste

第二章32「各自的想法」
翻譯: 不明

这是妮可尔・洁西卡的回想。
魔族对王都的袭击，听说失去了约总人口的约一半。在后来被称为「王都骚乱」的这个战斗中王都留下了各种各样的爪印后，结束了。
王家，行会，市民，多数出现了大量的死伤。特别糟糕的是治安部队。副队长以下，几乎全灭了。队长蕾米莉亚大人失去了其构筑的成员，大肆重组准备再次挑战。
市民正在拼命修复被毁坏的房屋，也想早点取回日常吧。是的，存活下来的各位，没有悲伤的时间只能忙于复兴。侵略的魔族，圆圈联邦乐园说的秘密机关，
侵略的魔族是魔灭五芒星多年的宿敌。另外，到处都发现的有着巨大的魔力的存在，魔族的突然撤退等，不可理解的地方也留下了很多，魔灭五芒星成员的全灭，使那个组织全貌都不清楚。
但是魔族撤离，王都恢复和平是事实。市民大多认为是我们人类一方拼命抵抗了魔族的袭击并被击退了。
但是，真相不是这样的。
存活下来的有实力的大家都对此抱有疑问。为什么魔族随意的自灭了，撤退了。实力者们也有感受到了魔族的力量的实感。人类是赢不了魔族的。实力者们和魔灭五芒星的干部们全员，对魔族们谜样猝死进行了推测着。见到过那种莫大的战斗力，连认为是我们人类一侧打倒了的乐观的人都没有。
但是，我知道真相。
是在一个少女的活跃下，这个国家得救了。但是，那个事实好不能向周围说。说的话会怎么样呢？我自己还无法判断。这件事还是先不考虑吧。
那个少女，是解救了国家的救世主的缇蕾娅酱。拥有最强的战斗力却不自觉的的理由是什么呢？
想知道她正体的心情也有，但也害怕去追求真相。
那个缇蕾娅酱，似乎要这样在王都居住。好像是担心妹妹的缇姆酱想在这边就职，没关系吧？
缇蕾娅酱那样的天然呆！很不安吧。嘛，我有能做什么事的话我来帮你吧。
毕竟，没见过缇姆酱，是和缇蕾娅酱一样荒唐的存在吧？
是什么样的孩子啊。我好想见她。嘛，等学园再开的时候就会和缇姆见面所以还是很高兴吧。
还有关于我的好友……。
艾蒂姆，是吸血鬼的同时也会复归学院。在国内也不能暴露身份。我也丝毫没有告密。王家要是知道了肯定是死刑。
只是，那不是很好吗？艾蒂姆还是我知道的艾蒂姆不是吗……？
缇蕾娅酱说：「艾蒂姆人类的心正在恢复，所以没关系」
真的吗？
实际上，因为吸血鬼很多的人都牺牲了。哎呀，再考虑也没什么用。为好友的生存纯粹地感到高兴。另外莉莉丝酱的事情，对不起。又失去了好友感觉太痛苦了。
莉莉丝酱，现在心中也在纠结。
为什么……？
虽然只是几年，不，永远也会被看作是在一起度过的好友。莉莉丝酱最后说出了的「阿莉娅」是谁呢？
去寻找吧。莉莉丝酱的最后的遗言。一定存在着什么意义。
洁西卡打开门，外面飞奔。
那么，首先不回到学园不行。
魔族的袭来一定不会就这样结束了。为了要在第二，第三次魔族的侵略中守护这个国家，复兴是最优先的。
这次的魔族王都袭击关于各种各样的谜团确实很多。但是，首先对存活的事表示感谢，只有一步一步前进了并没有其他能做的了。



　[WEB] 第三章1「邪神军的秘密基地」

發貼者：copyandpaste

第三章1「邪神军的秘密基地」
翻譯: 不明

啊，想要自己的店啊！
这样的不满，上次不幸地泄露了。然后奥尔那家伙，说完「请交给我」就消失了。那个时候也以为他中二病犯了就没在意……。
然后今天，奥尔那家伙毫无征兆的飞奔过来。竟然说准备好了我的店了！那种就像是买葱一样的轻浮感，不过准备好了店面……。
奥尔，难道说你家是资产家？
我惊讶了，奥尔「这里就是邪神军的据点」这样的介绍了。我和缇姆们邪神军的各位、被奥尔催促地进入了就这样被被准备了的进入店里了。
进入后，
哦哦，太厉害了！
首先是店内……。
又清洁又有华美的工艺品。桌子，椅子乍一看，有着自然质朴的韵味。而且使人安心，这就是日本式的美啊。
然后，烹调具一式具全，这是极好的！在一流的料理师的我看来，全部可以说是一级品。
好厉害啊，太过了啊。菜刀，锅可以说是国宝吧？
特别是，这菜刀。我持有的爱刀都黯淡，黯淡了。但这也是我的一笔财产。
是，从看的人看来，都会明白店内的家具全部是一级品吧。完全不会输给其他的高级老店。或者说搞不好的话，是王都第一吗？
「奥尔，这，这是……」
「奥尔迪西欧！什么呀这是，这个简陋的房间！连狗屋都不如！」
「正如卡米拉大人所说，这里是邪神军的据点。开玩笑也该适可而止！还是处刑——」
「不，不。卡米拉大人，尼尔岑总司令，这是误解。这里只是为了欺骗敌人眼睛的伪装，故意简陋了点。实际的据点是这边！」
奥尔慌慌张张地向店内深处指了指手指。里面好像又向地下的楼梯似的。
啊，那是什么？深处还有什么呢？
只是这里也很厉害了。还隐藏宝物什么的吗……。
这就是资产家奥尔的房子啊。真的是在王都屈指可数的大贵族的第三个儿子吗？
啊，有可能啊……。
到现在为止那家伙的言行举止。和我所给的职业相称，和那家伙拥有的钱相适应。
哈啊~怎么搞的。是啊，能让这样的无业游民一样的家伙生活下去的，肯定是有钱的父母。总之，那个家伙给我准备了多少东西啊？有点感兴趣了，看看吧。
我们就这样在奥尔催促下，向地下走去。
然后……。
哦哦哦！啊，宽广，好宽广啊！
进入地下后和迷宫一样。
这里，哪里是迷宫啊？
宽广，然后，有着无数的房间。嘛，没想到这里就是奥尔家的隐藏别墅一样的地方吗？在王都逼近危机的时候一族躲藏用住的房子。是王都屈指可数的大贵族的奥尔家的话倒是有可能的。
啊，那个笨蛋奥尔！在这样的地方游玩的话爸爸骂哟！
「奥尔，这，这是……」
「哼，面积姑且算是合格点……但是，家具还是下级中的下级啊」
「卡米拉大人所言甚是。奥尔迪西欧，你的忠诚心很是值得怀疑。这连魔都ベンズ的宫殿的脚下也到不了」
「唔，抱歉。因为刚觉醒后不久，资金的筹措很赶」
「好一个借口。还是处刑——」
「啊~你们中二病停下来吧！不要说了」
「是，是」
缇姆和变态
尼尔岑
完全不知道。这里的价值一点也没理解哦。你们中二病从始自终都不行吗。
总之从头开始整理吧。
从奥尔那又收到了意外的礼物了。
这是，到底为什么会收到呢？
我自己被奥尔们袭击的赔偿费和店的营运资金吧。当然，如果不归还让店上轨道的资金，奥尔们也会入狱吧。为了今后才这样想的吧……。
这，这是得到太多了吧？偿还的话只要盘子之类的，割让一只的钱就足够了。
嗯，怎么办呢？
我在伤脑筋的同时，还在和这个笨蛋在地下帝国徘徊。然后，从某个房间发出了耀眼的光。
啊，这个房间？
蓦然地走进那个房间一看。
于是……。
哦哦哦！嘛，耀眼，太过耀眼了！！
什么啊。这个财宝的数量，有金块，绿宝石，红宝石，还有其他诸多的种类。加勒比海上大海贼都没有那么多吧？
是，在这里都有了吗。接连不断的秘宝……。
「啊，缇蕾娅大人，这是邪神军的宝物库。对不起。现在只有收集到这种程度的财宝」
「就是。奥尔迪西欧，这里的宝物库太寒酸了！连我在魔都拥有的货物的质和量都不能企及的！」
「奥尔迪西欧，邪神军的威信都下降了。这样的垃圾扔掉吧，统一换成质量好的东西！」
「啊，抱歉。这一次的王都袭击，质量好的财宝还没在世间上市。请，请希望能缓期」
「罗唆。在这以上，住在这样的茅屋里，让姐姐大人都丢了脸……奥尔迪西欧，明白吧？」
「好，好的，唔，我知道了。是无论如何也接受不了啊」
奥尔拼命地低头谢罪。
对缇姆们的鲁莽的金钱要求……。
这不是欺负人嘛？
嘛，缇姆们想欺负奥尔的心情是可以理解的。奥尔过去可是性犯罪者。特别是，连缇姆的姐姐的我都快要被袭击了，肯定很可憎吧。但是啊，对奥尔那家伙的父母来说。这样下去的话，一定会逼奥尔……。
「唔，啊，大家欺负我啊！爸爸，这是我一生的愿望请一定要满足我啊」
「什么？虐待我可爱的儿子是多么残忍的人啊！立刻全员绞首」
「啊，谢谢爸爸。能给伤心的我买其他的别墅吗？」
「好了，好了。有什么喜欢的东西说一下吧」
会变成这样的事态已经明白了。奥尔会发动奥义「爸爸，这是我一生的愿望」
「啊~，你们在那个以上就停下来吧」
「但，但是，奥尔这样那样工作太拙劣了」
「这样就行了。奥尔，作为相当的秘密基地，很喜欢了」
「缇，缇蕾娅大人。如有什么不周之处，还请您……」
奥尔流着泪。嗯，看来奥尔的逆袭是可以防止了。
哈啊~使我胃疼的烦恼增加了哟。但是，被奥尔催促，就这样可以用这个别墅吗？奥尔的父母不会不知道这件事吧……。
「奥尔，使用这个秘密基地也没关系吧？父母答应了吗？」
「哈……不明白缇蕾娅大人你说的的意思，这个据点的制作是暗中进行的。姑且不论在上面的伪装的店，关于这个地下除了有关人员以外谁也不知道它的存在。您的使用是没有问题。还有，我的父母是什么……我是卡米拉大人的眷属，即是我的父母。硬要说的话，卡米拉大人就是我的母亲一样——」
「你，你居然那样说啊——！」
「啊哈！」
不由得打了奥尔的后头部吐槽。奥尔和变态
尼尔岑
也一样呀。你们必须想当我的兄弟吗！
哈，累了。嘛，听起来就是除了有关人员以外就批准了吧。
一定……。
「爸爸，都在我家的那个宽广的别墅玩可以吗？」
「没办法的儿子啊。太脏了啊」
「唔啊，已经！叫了朋友全员哦！可以容纳五千人吗」
「喂喂，还有其他别墅。三千人左右的样子吧」
奥尔家进行了这样的对话吧。这样的父子。
总之，结果没事吗。有快要碰到各种各样的麻烦事的预感，不过，拥有了自己的店。欧出资者及所有者还是很微妙啊。



　[WEB] 第三章2「邪神軍参謀登場。我得到了子房」

發貼者：copyandpaste

第三章2「邪神軍参謀登場。我得到了子房」
翻譯: 摸鱼的犟油

第二天的下午，在我的面前出现了一位美青年。
「初次见面。我是邪神军参谋德律阿斯・欧・玛尔赫兰多。能朝拜伟大又崇高缇蕾娅大人，感到光荣至极」
这样说完，青头发的美青年精灵垂下头来。
「啊，你就是之前缇姆说过的军师啊。本来还想是什么样的，不过真的是精灵啊」
「缇蕾娅大人，我是外表是精灵，不过，事实上是魔族」
「啊，是那样的啊」
这还真是吃惊了。难道是精灵族中的中二病患者吗。啊，被村落孤立被被赶出来了吗，还是自己逃跑了？精灵专属的印象是和人类关系很好的那样的感觉。但是这样的人来参加游戏什么的……。
在村落里很难留待下去了呢。一定，在伙伴中中了待不下去了吧。和善地和他接触是必要的。
「嘛，是每个人有自己情况。今后请多多关照了啊」
「是。我会为缇蕾娅大人而活，并为缇蕾娅大人而死」
「诶？你不是缇姆的亲卫队吗？」
「我是因卡米拉大人诞生的，但其存在意义只是为了向缇蕾娅大人表示忠诚」
唔哇。这次是这样的设定吗。为了我呐～。
嘛，有种不好的感觉……。
我凝视着那个帅哥的脸。
于是怎么样呢！帅哥还以我清爽地微笑！
哈。什么啊，那个清爽的脸！这完全是帅哥啊。难道想攻略我？
话说在前面，我可是男人所以这是论外的。现充爆炸吧——不不，怎么能被前世的思考拖累呢。德律阿斯你是被精灵的村落逐出了的可怜的孩子。而且也是缇姆们亲近的朋友。那就搞好关系吧。
「哎～啊啊真的吗。从缇姆那听说德律阿斯你是智将，不过真的吗？」
「遵命。作为邪神军参谋我森罗万象，学富五车」
帅哥德律阿斯用清爽的声音回答。
真的吗？
反正是中二病患者。到现在为止的倾向来看，是笨蛋的可能性很大……。
嘛，精灵知识渊博是板上钉钉的事。稍微试试看吧。
「自信满满啊。那么，出些猜谜回答一下吧」
「哈。随便」
「首先第一题，叮叮叮♪有种红色的美味的水果叫做ボミグラニッデ。最美味的成熟的时期是什么？」
呵，是料理人的话是不会有问题的。外行，一定不能回答。自称百识的德律阿斯回答一下的话。
「プリメバレラ的第一个月。或者在南方，下雨后インヴェルノ的第三个月也说不定」
「啊，正确」
呜呜，完美的答案。拙劣的料理人的话说不定也不知道哦。这或许可以挖来引用了吧……。
「那么第二问，叮叮叮♪在盛夏开放后，这也能变得食用，不过，是哪部分？」
「第二叶的部分。但是，在空气隔绝的基础上添加碘液在摄氏九十度以上加热的话，叶子的大部分的毒就会分解，所以所有的叶子都能食用吧。嘛，对我们魔族来说毒没有关系……」
「啊，正解。或者说那样的方法能解毒。我还不知道」
「是的，其他还有和オニクス叶一起煮的方法，但有可能味道会不顺时，所以建议不使用」
可，可行。
一流的料理人，到这里回答都很完美……。
呃，不服输。这样的话就用更难的问题来。
「那第三题……」
然后我，把我能考的料理的猜谜游戏全出了。那德律阿斯都一一回答上来了。而且，偶尔料理人的盲点都回答出来了真是对此表示致敬啊。
啊啊，什么，这样知识渊博的博士。这样让德律阿斯君做料理人真的合适吗。嗯，也想要问别的种类的问题，但我除了料理以外也没什么擅长的。
「呵呵，姐姐，德律阿斯怎么样？是我的最高杰作。可以作为姐姐大人的眼镜镜片都行」
哦，恰到好处地缇姆来了。让缇姆问问魔法使的问题吧。
「缇姆，德律阿斯不愧说是智将啊」
「姐姐大人您高兴的话，我也感到很高兴」
「德律阿斯从刚才就很厉害啊。料理的问题，而且所有都是满分。德律阿斯君是真的料理人？」
「姐姐大人，德律阿斯不仅是料理全部都森罗万象的网罗了，是完美无缺的军师哟」
「是、是吗？那么缇姆也向德律阿斯提问什么吧。关于魔法的难的问题，拜托了」
「在生成德律阿斯的时候，我就把全部的知识教给他了。我的问题全部都能完美地回答吧」
「呼啊，缇姆说到那里的话就实际听一听吧」
「明白了，姐姐大人」
缇姆转向了德律阿斯。
「德律阿斯，暗魔法第一的关键アヴェロス的构筑的方法叙述一下。但是，除了使用ディプレッション， アンシュイチョン 」
「哈。首先ファヴター之暗的发动。然后再引发シュテルバビネ之波动。那个时候预热ジャオファイ——」
啊，从刚才开始两个人在说什么完全不明白啊。但是明白的是一定很难。缇姆果然有魔法才能啊。显露出像魔法教授口才。德律阿斯也流利的回答着缇姆的问题。
不愧是精灵。森林的使者显露了足够的知识了。嗯，与其说ドリュアス是做菜知识渊博的博士，不如说是杂学王更好。
「两人一起议论地白热化了，但停下来吧！」
「是」
「缇姆，德律阿斯对你的回答，对吧？」
「是的，用百分制的话，扣除二十分吧。在我问的半步之前就回答。这让我非常满意了」
「是吗？德律阿斯你真行啊。我承认，现在可以作为我的子房了」
「缇蕾娅大人，这《子房》是指？」
「啊，前世子房指的就是军师」
「是这样的啊。被缇蕾娅大人认为是那样真是光荣至极啊。我德律阿斯，会一直粉身碎骨的支持缇蕾娅大人的霸业的」
「是，是，加油」
啊，其言行。在我看来，德律阿斯。你是中二病啊。好不容易开头还那么好……。
真是可惜了吗？！德律阿斯祝你的中二病早日痊愈。然后，德律阿斯和其他的邪神军会面了，在秘密基地当向导到了黄昏。
嗯，已经这个时间了。肚子好饿啊。做什么菜呢？好，就当是德律阿斯的欢迎会吧。
「大概肚子饿了吧。要做什么菜」
「要，要缇蕾娅大人亲自动手吗，现在，可以命令部下啊」
被奥尔这样说制止了。喂，料理人除了我之外还有谁能做饭的说。你们只是中二病吧！
「奥尔，没关系吗？除了我以外，谁来做菜？有点不安啊。……」
「当然有。请交给我吧」
奥尔飞奔出房间。真的没问题吗？很不认为奥尔们会做正经的菜。
但是～那么干劲十足却泼冷水也不好吗？考虑奥尔们的心情的话，有了新的朋友。我们自己在想什么也不是不可思议。
没有办法。这里就给奥尔们面子吗。
我，就等候着奥尔们做晚饭了。
然后，过了一会儿……。
「让您久等了」
奥尔们快速拿来了。
嗯，气味不错。相当不错嘛？！
好歹开胃菜、汤、主菜基本都有了。
那么今天的肉料理是什么呢？
喔～ビーコック烧。用上了上好的材料了。我一眼就知道了大概的质量了。
嗯，嗯，每一道菜都是一级品……。
嗯，嗯，嗯!?等，等一下。都是一级品呢！
肉、鱼料理、汤哪个都用了超高级品的材料呀。
奥尔，你，花了多少钱啊——喂喂，骗人吧！这是バロット哦。十年，不，百年都不一定有一头，不明白这样地使用了不会可惜吗……。
出来的料理都是吃的珍惜食材。但是，经过烹调后。非常好吃。我惊讶着那些高级食材，一边往嘴里塞。
「！？」
冲击。越咀嚼，香料和食材的芬芳香气就在口内混合地被蔓延开来。
这，这是……普通的调味料是做不出来的。十年，不，百年的时间也无法到达的浓厚并被洗练过的东西。
是，是怎么回事。这、这家伙愚蠢吗？
我停下吃料理，放下筷子。
「什么啊！这个菜！」
「缇，缇蕾娅大人……？」
「所以，吃外行人做的饭就是讨厌啊！这样的东西怎么吃」
「啊，有什么不满意就……」
「唉，老板娘，把做菜的人叫来！」
「是，啊」
奥尔慌忙地去呼唤厨师。
「啊，啊遵从召唤而来向您参上。我是负责烹饪ジグマ」
「啊，你来了啊，这道菜的汤汁里用了宝玉之盐ジェムソルト吧？」
「啊，那个宝玉之盐吗？我只是用了奥尔迪西欧收购的盐而已……」
「哦，真的啊。啊、原来如此啊。不知道是一种可怕的东西。那个呀，宝玉之盐是千年时间制作的天然盐。而你……用这个调味，用了一袋左右吧？」
「是的，用了……那个不好吗？」
「不好吗？……喂～」
「有，有什么问题……？」
不行。ジグマ的回答完全不得要领，这家伙不明白。这次的料理就是普通家庭的年收入的重量。
哦！就料理总体而言，看来烹饪技术拙劣。素材是举世无双而烹饪却跟不上。
「还有炒熏烧蒸的周期完全很荒唐，你的料理经验呢？」
「不，不。我是军人，所以」
什，什么……。这样的让料理人羡慕的超高级食材给外行用了 ……。
奥尔，你的金钱观太过分了。不愧是大贵族的儿子啊。
「奥尔，你在想什么？」
「啊，怎么说呢……」
「哎，我说过要差别对待料理料理，要用相应的人。嘛，退一步说外行人做的也不错，不过那个用法是对食材亵渎，不可原谅」
「缇蕾娅大人生气也是理所当然的。为什么吝啬用那种臭食材！」
「居然交给姐姐大人料理是那种简陋的残飯。奥尔迪西欧，明白吧？」
「抱，抱歉。现在，打算准备最高级的东西」
「这是怠慢啊！这是在魔都是连狗都不理残飯吗！」
奥尔和缇姆们，叽叽喳喳的有用误解而开始争吵了。啊啊，已经无可救药的家伙。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！适可而止吧。已经够了。果然还是我来做菜」
「但是……让缇蕾娅大人亲自动手——」
「没有但是。这是命令，做菜就交给我吧。果然，还是不打算交给外行」
我拉下了剑幕大家沉默了。
嗯，交给了我对他们来说是意想不到的事。说起来，我的店「加鲁姆王都支店」的材料的进出也交给奥尔了。
这，这样不行。奥尔家伙，买来了什么样的食材啊？
呵呵，好像店马上就要倒闭了……



　[WEB] 第三章3「邪神军军议」

發貼者：copyandpaste

第三章3「邪神军军议」
翻譯: 摸鱼的犟油

艾尔科达斯王国的西街一家料理店。料理店的名字是「贝鲁姆王都支店」。这家店的店内有着通往地下深处的楼梯。那个楼梯下去，有着包围整个王都左右的空间。有无数的房间，许多绚丽家具……。
那里是与王都的宫殿相提并论的地下帝国。在这个地下帝国的一室邪神军干部集结了。邪神军总督，总司令，从第一到第四的师团长，以及各个部队长，魔力便轻易过万，每一个都有着远超这个世界常识的强大。铮铮佼佼的成员。
其中坐镇的格外大放异彩的强大的是邪神军总督卡米拉，看着干部们。旁边是总司令尼尔岑、参谋德律阿斯。
第二次，邪神军作战会议……。
从远古时代起，军事会议有着以卡米拉的一声开始的惯例。
「大家，开始军事会议。首先就座」
卡米拉话完，周围待命的干部们就位。
「德律阿斯」
「是。第一个议题是情报収集。魔法学园是由卡米拉大人，冒险者行会是缪尔，其他广域由维鲁南担当。各自以简单的方式报告一下现状。那么卡米拉大人，能先拜托你吗？」
「哇，我？姐姐大人希望我在火槌月学园潜伏。但是，说这是有益的情报。不如说是森罗万象而已。姐姐大人是不好，但是这里应该考虑撤退」
「是啊。卡米拉阁下有自己收集情报的必要性，我是这样认为的」
「啊，我也有同样的想法。学园方面不必卡米拉大人前往，我可以代替去收集情报」
卡米拉的报告艾蒂姆和尼尔岑完全同意。其他干部们赞同者也是多数。但是，参谋德律阿斯皱着眉头。
「啊，这个任务是缇蕾娅大人成立的。卡米拉大人抱歉，还请继续执行」
「确，确实如此，我，我已经……」
「卡米拉大人！拜托请忍耐。缇蕾娅大人的意志不能弯曲。我作为邪神军参谋强烈不能接受建议」
「呜呜。我必须永远要听原始人的吠叫吗……」
「是至亲的卡米拉大人您不方便我也很难过，但不允许有私情。我们应该以缇蕾娅大人的意志为第一行动！」
「呃！德律阿斯那样了。是我的错误。继续努力的进行任务吧」
听到卡米拉的回答德律阿斯发出了满足似的微笑。
「其次是缪尔关于冒险者行会的现状报告吧」
「是。大型行会的登记，全是白痴的人才。A等级，B级的上位冒险者组团打来我军团员一个人就能轻易应付。远远低于我家的小卒军团员的水平哦。更何况还有C等级以下不在讨论范围内。那种废柴们，轻轻易举的就能解决了啊」
「是吗，那。在那样的脆弱的家伙的巢中收集情报的价值都没有。缪尔的潜伏也很可能升值的」
「但是，现在把冒险者级别的压制在D等级有着信息的限制也是事实。或许行会有着秘密武器一样的人才也有可能」
「这样啊。那么，缪尔继续在行会执行任务」
「是。尽快想到S级啊」
听完缪尔的报告后，德律阿斯转向了维鲁南的方向。
「维鲁南，报告整体状况吧」
「哈。首先是周辺国家的报告。这里是艾尔科达斯王国周辺有着几十个国家，越是不。哪个都是小国，只要其中任何一只师团就足够毁灭了。一定要注意的话，就是这里西北位置，有个商业兴盛的玛娜芬特联邦国啊」
「嗯，有着何等程度的军事力量？」
「大体上和艾尔科达斯王国同程度的军事力量吧。只是，应该注意的不是玛娜芬特联邦国家而是国家森林里魔女」
「森林的魔女？」
「是的，在那个国家，决不可进入禁林，那里有魔女居住。国内也屡次发出讨伐军，谁也没有回来。现在国内也放弃了对森林的管理而处于放置的状况」
「喔～森林的魔女吗。有讨伐价值嘛」
「卡米拉大人有学园潜伏的任务。因此，请不要考虑了」
「啊，但，但是，森林的魔女，听了后感觉是很难得的强敌。除我以外，可以做对手吗？我的话可以在学园潜伏空闲应对」
「卡米拉大人，关于玛娜芬特联邦国家的侵略计划回头再立案。所以，请不要冒失的行动」
德律阿斯用严厉的眼神注视着卡米拉。
「啊，知道了。被德律阿斯那样的看着。只要忍耐就好了吧」
「理解了放弃就好。那么，下面的议题。我们的邪神军的据点艾尔科达斯王国，有完全支配这里的必要。但在缇蕾娅大人的意志下邪神军不要太轻举妄动。因此给艾蒂姆的命令是把这个国家的主要人物眷属化，从背后支配了。艾蒂姆，报告各主要机构的眷属化的状况！」
「是，是的。现在，以各军事机关长为优先67%眷属化了。国军千人以上的人物的队长，基本上听从我的指示」
「低于七成？……艾蒂姆，稍稍少了点吗？」
德律阿斯尖锐的视线向艾蒂姆袭来。
「对，对不起。由于治安部队队长蕾米莉亚的管理，与其他机构相比眷属化不好进展。啊，如果把那个蕾米莉亚眷属化的话，就能取得在这之上的成果……」
「那是不行的。缇蕾娅大人有什么想和蕾米莉亚交流的样子。不能妨碍缇蕾娅大人的作战」
「知道了。只是在蕾米莉亚严厉的监视的这种状况，如何取得这个以上的成果呢……」
「嗯……艾蒂姆，国王的眷属化怎样了？」
「是的，那是没有问题的。眷属化后由我的意志所操纵。王的眷属化，王家近卫队队长眷属化也简单了」
「那么让国王施加压力，让治安部队和蕾米莉亚暂时分开。在这期间，把治安部队的干部们眷属化就行了」
「哈。马上就可以开始了」
艾蒂姆听从了指示后，德律阿斯转向了奥尔迪西欧。
「下一个议题。邪神军军备的扩充。现在，第二师团攻略王都周边地区村落需要金钱的补充。奥尔迪西欧，成果报告吧」
「是。我队在这里一个多月里攻陷了兽人三十多个村落」
「有阻碍吗？有可用的人才吗？」
「哈。草草了事地俘虏了优秀者。另外，有个村落相当地抵抗。因为兽人是血气方刚的年轻人，露出了越来越多的反抗心而袭击了过来。因此，这里有显示武力的必要了。只是，我们一显示武力，就像猫一样老实了」
奥尔迪西欧叙说着自己的武艺。
「哼，充其量是兽人，就让你如此得意洋洋了吗？」
「那，那才没得意洋洋」
「那，奥尔迪西欧，邪神军的宝物库的更替怎样了？」
「额，唔，还在实施。但，但是我去遠征了，这样的时间……」
「好一个借口。奥尔迪西欧你有忠诚心吗！」
「对，对不起」
「还有，你想让姐姐大人永远都住在这样的破房子里啊？」
「大概、据点的家具是等级慢慢提高了。……」
「那太慢了！那是姐姐住的据点！一直放置着三流的破烂品啊！」
「唔啊。非，非常抱歉」
「谢罪听腻了，奥尔迪西欧！」
「拿出成果，奥尔迪西欧！」
「库，呜呜，实在对不起」
奥尔迪西欧接受了大家严厉的要求垂下了头，作战会议室的门被打开了。
「哇！今天也有很多人啊。晚饭了，快上来吧，欢迎光临」
「是姐姐。大家，作战会议结束。姐姐大人体谅我们把饭都做了」
「缇蕾娅大人，遵从您的话。马上来了」
「缇蕾娅大人，就不客气地接受了」
「嗯嗯，在冷之前吃吧——奥尔！?你又哭了？」
「唔，库唔。这，这让缇蕾娅大人看到不体面的地方了」
「啊~大家停止虐待奥尔了吧！同样都是同伴吧！」
缇蕾娅的剣幕是大家退缩了。
「啊，缇，缇蕾娅大人。啊，我是收到如此温暖的鼓励啊……」
「哈～已经好了，好了，打起精神来吧」



　[WEB] 第三章4「这些家伙太贫弱了，需要从头开始锻炼一下」

發貼者：copyandpaste

第三章4「这些家伙太贫弱了，需要从头开始锻炼一下」
翻譯: 摸鱼的犟油

魔族袭击过后的王都，这个艾尔科达斯王国的治安状况急剧恶化。因为管制犯罪的国家警备队大半被魔族杀死。犯罪多发的也是必然的。
今天某处的商家被抢劫了啦，小刀刺死了谁的背部杀了人的恐怖事件发生。而且，扒手和调包频繁的横行着，仿佛是前世的贫民窟一样恶劣的治安。
国中拼命的采取对策，而现状是人手不足，时间也不够。因此，在王都居住的市民们不能依靠国家必须自卫。西大街上经营绸缎店的米蕾小姐也是其中的一个，急匆匆的，向冒险者行会委托店的护卫。其中「贝鲁姆王都支店」受抢劫危害的可能性也很大。店中的家具看的人一看就知道是使用着高级品，更何况地下还藏在财宝。
哈啊~仔细考虑的话奥尔家到哪里都不用心呢！笨蛋的吧！那样的财宝放在保险柜连锁都没有。太反常了！
还是说，隐藏别墅的感觉就是没有防备之类的？金库没有护卫的话，这样的地方不会认为有财宝吧……。
哎呀哎呀，这么说也是有限度。有那「第三只手」的说法。不知道，有钱人的想法完全不懂。
总之我店的门前有「行会的超新星，缪尔御用的店」的看板。嘛，像是前世的警察所的贴纸一样的东西。
有次这个招牌没奏效，有强盗侵入了。但我店的精明强干剑士缪尔制止了犯罪。
但是，这并不能安心。确实缪尔寄居在我这，但不是每一天。缪尔有上行会的工作。在缪尔有行会的工作的时候，准确的说，我们店是无防备的好地方。只有拙劣的警备充数，除了我邪神军大家都是豆芽一样的孩子。强盗来的话全员会一下子就完蛋了吧。
姑且有秘密武艾蒂姆在，不过，艾蒂姆是学园生不能公开说是警卫。如果是吸血鬼的事被官员发现就会被通缉。
嗯，这怎么半呢。
想想，我们的安全和走钢丝一样啊。其实像米蕾小姐那样的向行会进行警卫的委托能就好了，不过……。
没有钱委托。就是在这个以上也可以向奥尔借。不过店才刚步入轨道有销售额出现的时候，想想还是算了吧。在那之前就依赖邪神军干部吧。
嗯，但是搞不好，或者说，和他们相比说不定我更强。那些家伙的警卫有用吗？不会吧。强盗来时呼救求援前拖延时间，阻碍脚步倒是有希望……。
呼~没办法。就算是我把那些家伙们重新锻炼一遍吧。
第二天……。
这里，是邪神军地下帝国的某一间。我昨天就在这个地下帝国的房间探索着，找到了训练最适合的房间。数十人动弹也不会碰到的宽敞的空间，也没有放置高级的陈设，所以没有必要顾虑。我把缇姆们叫到了这个房间。
「缇蕾娅大人，遵从召唤而来！」
「大家一起吗？」
「不，缪尔潜伏在行会中所以缺席，需要叫吗？」
「不，不需要也行」
缪尔和你们在不同的职位就任。打扰行会的工作是不行的。而且，这次的宗旨是不适用缪尔。
「今天大家一起来了啊。最近，很危险的吧。所以我想教你们防身术」
「竟，竟然，缇蕾娅大人亲自指导着我们吗？！」
「姐姐大人，我殷切期盼这这个时候啊！无论如何请多指教！」
以缇姆，变态
尼尔岑
为首，大家都非常兴奋站在一起。你们真的喜欢这样啊。
「预先说一下，这不是玩啊。认真点！」
「当然。会全力以赴豁出性命的的！」 「嗯，就是这样的气势」
「那要指导我们什么样的技术啊？」
「姐姐大人，我希望是魔法。叫我破坏和混沌的究极魔法吧」
「希望一定要教我拳斗术啊」
「拜托了」
「能拜托您展示一下邪神七百七十七技」
你们，因为中二病，节奏越来越兴奋了呢。
「啊~在那个之前稍微想测试你们的身体能力，看下体力测试吧」
「体力测试吗？」
「嗯、做俯卧撑之类的」
「啊，那个缇蕾娅大人，俯卧撑是哪个俯卧撑啊？」
「奥尔，你在说什么？还有其他俯卧撑吗」
「不，不是那个意思……当然，也有普通的做法吧……」
「当然，奥尔迪西欧！我们一般做做几亿次也不会结束」
「对，对不起。这是缇蕾娅大人的考试。会特别的使用魔法吧」
「理所当然的。缇蕾娅大人的话，肯定有我望尘莫及考虑不到的方法，一定不只是俯卧撑」
大家「那个也不是，这个也不是」地闹了起来。
原来如此。这些家伙不想做普通俯卧撑。嘛，这家伙是中二病要「特别培训」之类的吧。这里要符合中二病吗。那样的话会跟火热，引出他们的干劲。
「呵呵，终于明白了。做普通的俯卧撑没意思吧」
「啊啊，是的！」
大家的眼神充满了期待，该怎么办呢？……。
好，那就这样！中二病就用重力负荷来训练。
这样的重力，自在操纵魔法咒语重压。使用重压咒文增加负荷的话，这些家伙就会有干劲的练习吧。
只是我的初期魔法可能实现吗？难易度很高的感觉。操纵重力魔法。上级，至少匹敌中级魔法？
嗯，再考虑也没有办法吗？初次就正式表演！
我注入重压咒文的印象。
然后……。
「啊，重压咒文ペッタンコ！」
我向这整个房间放出魔法，心情咕咚一下感受到了体重负荷。
啊，成功了啊。做到了！
虽然想的是十倍重力的结果。只是，这个感觉……自重加1倍左右的负荷吗？
啊啊，果然魔法很有趣呢。
我的魔力微不足道的，所以这大概只变化了一点而已，但是看到魔法成功引起变化还是快乐的。
哎呀呀，大家也享受着这变化吗？
观察缇姆们。缇姆们像是在忍受什么一样的神情。就像感受到了几倍的重力一样的那种的感觉。不愧是中二病，立刻有干劲了吗。
「大家，怎么样？试着改变了下整个房间的重力，不过……」
「啊，吓了一跳。使重力变化的魔法吗？我是知道理论，但不愧是姐姐。已经被得知能够实践了」
「缇蕾娅大人，真是精彩。这个重压的感觉，我认为整个房间有了百倍的重力」
立刻，变态
尼尔岑
就咬住了这个场景。是啊，想用重力百倍逗乐吧。明明自重加1倍左右的负荷，但这里就依变态
尼尔岑
吧。
「不愧是尼尔，正解。那么，在这一百倍重力中做俯卧撑。怎么样？有燃烧起来吗」
「不愧是缇蕾娅大人！见到了这样的训练方法啊」
「呵呵，燃烧了。是好的倾向。那么，准备」
「是」
缇姆们进入俯卧撑的架势。
「那么，开始！」
「哈～预备起……」
伴随着我的信号一齐开始俯卧撑。
那么我就检查一下你们的体力吧。
四周看去最优秀的是……。
缇姆啊，不愧是我的妹妹！虽然有些手腕颤抖着，但和大人一样。快达到我的目标次数十五次了。
接下来……。
是德律阿斯吗。虽然比变态
尼尔岑
有点晚。这两个人可以达到了目标次数的一半的话也很好吧。如此做了俯卧撑数回时支撑身体的手微微在颤抖着，从额头大量流出的汗掉在了地板上。
和预料一样，德律阿斯是靠着「美男子、金钱的力量」走过来的啊。至少，精灵再提高点腕力吧。变态
尼尔岑
和预想的一样吗。呼气均匀。可以四、五次的话是高兴啊。
有问题的是……。
奥尔和姆拉姆。这些家伙从刚才开始一次也没能做成。只是，姆拉姆是胖子，所以一定是没有办法。支持体重是很辛苦的。
但是，奥尔你……。
「奥尔，至少一次左右也试着努力啊」
「啊，哈哈哈哈……缇，缇蕾娅……哟，哈哈哈哈，大人，知道……了……不行」
奥尔那家伙，连呼吸都奄奄一息濒临极限了。胳膊上的肌肉已经发出悲鸣了吧。我是哎呀的厌烦了
「……唔唔唔唔，哈，哈，再也……已经不行了」
缇姆做了十六次俯卧撑结束了，哐地倒在地板上了。顺便说一下德律阿斯七次，变态
尼尔岑
五次结束后，倒在地板上了。
「缇姆，加油了呢」
「哈，哈，啦，啦，啊，姐姐大人，谢谢——」
「啊，不用勉强了。慢慢地调整呼吸吧」
缇姆说完，递给她毛巾。德律阿斯和变态
尼尔岑
说完。都把毛巾递给了他们。两人收到毛巾的时候，
「唔啊啊啊啊！」
突然听到了象一样的叫声。是奥尔的声音。
「奥尔，怎么了？」
「唔，胳膊折了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
要小心啊——不是！立着胳膊都那么费力啊！不管怎么说都太贫弱了吗！
连魔法使缇姆的体力就不及啊……。
「你们，就那样一边休息一边听吧」
「是」
「其实呢，搞这个体力测试是想教你们前世的「柔道」的」
「《柔道》！有意思。请一定要告诉我」
「在那之前。教你们技能之前要知道你们基础的身体能力。你们，太贫弱了。合格的现在就缇姆而已」
「缇蕾娅大人，教那技能需要卡米拉大人俯卧撑十五次的记录是必要的吗？」
「诶没那个左右不行」
「这，这个重力下十五次？！唔，太勉强了。我就这样站著都……」
奥尔脸色青白地呢喃着。是啊。一次也不那么想过吧。但是，这和你的饮食生活也有关系吧。
「奥尔，现在的你就这样吧。嘛，交给我吧。会好好考虑奥尔的训练的」
「缇蕾娅大人，哇，我这样的人，能这样指导得到的话……」
奥尔含泪感动。嗯，首先喝牛奶吧。
「还有，姆拉姆减轻体重，这体重无法进行之后的训练」
「我知道了」
「大家的俯卧撑都看了看了，不过，次数还想再多一些吧。那么，就。要做的次数多，型是很重要的」
「型吗？」
「是型。做个示范给你们看看吧」
我用一般漂亮的俯卧撑实践给他们看。
「啊，不愧是姐姐！这个重力下如此从容」
「呵呵，当然了。充其量是一百倍重力，我什么也感觉不到啊」
呵呵，隐瞒了前世做过空手道，这双手的知识在漫画和小说中出现过的。前世是身体能力贫弱的不行，现在的我的话，几次都可以。
我得意忘形地用单手做俯卧撑。然后用手指做俯卧撑。
缇姆他们非常惊愕。
嗯嗯，实际上很能干吗。从小锻炼了挥锅。腕力很好啊。我的实力，空手道三段左右吧。至少空手道有着在东京都大会优胜的实力啊。



　[WEB] 第三章5「不能忘了初衷啊」★

發貼者：copyandpaste




第三章5「不能忘了初衷啊」★
翻譯: 摸鱼的犟油

「哈伊……哈伊……哈伊……哈」
口号结束，从倒立的姿势回到原来的姿态。
最后，我向缇姆们展示了单手指倒立了。我是个半调子。对料理人来说手指必须要重视的啊！
嗯，停下来吧。这次是很顺利，下一次，会把手指戳伤吧。将来，预订要制作神的料理的话，在这种愚蠢的事情中受伤的话，只能怪我愚蠢没有分寸。作为料理人失格啊。
算了，过去的事情后悔也没有办法。好不容易表演到这里，看看观众们的反应吧。
「怎，怎么样？」
「啊，精彩啊，姐姐大人啊！」
「正是……强大力量中流水般的跃动感，什么都不能动摇的平衡感。因此，尼尔岑更崇拜缇蕾娅大人了」
「这，德律阿斯我也感动得身体颤抖！世界上哪里都找不到和缇蕾娅大人一样美的东西了」
扑面而来的就是绝赞的暴风雨。大家眼睛闪闪发光的站起来鼓掌。
真是的，你们那样的跟风，我也不知不觉的得意忘形了。
总之我表演结束。重新开始体力测试了。
「那么，下面做腹肌吧」
「是！」
缇姆们的有气势的声音在房间里回响。刚才的做俯卧撑很消耗体力的吧。大家，脚下摇摇晃晃的。不过有着不错的气势。
你们回答真的很好啊。关键的体力没问题吗。不会突然晕倒了吧？
留着不安，继续体力测试。腹肌，反复横跳，垂直跳，五十米赛跑，握力自测。途中，奥尔又有骨折的突发事件，考试就这样结束了。
结果……。
就缇姆合格了。做出了我考试提出目标的成绩。缇姆是高中生以上左右的体力。虽然小却很厉害。
其次，变态
尼尔芩
和德律阿斯再加油吧。德律阿斯和变态
尼尔岑
最多只有中小学生的程度的体力。基本上我可以对他们进行肉体改造了。
最后是奥尔和姆拉姆完全不行啊，根本在讨论范围之外。这些家伙是饮食需要我充分调节了。不要怪我哦。
呼～和预料一样，是这么豆芽的家伙啊……。嘛，叹息也没办法。只有一步一步改善吧。总之，报告大家体力测试的结果吧。
我走到体力测试结束后喘气的缇姆的旁边。
「缇姆，累了吧」
「是，是的。我也没想到是如此苛刻的培训啊」
「嗯，是啊。但是，看来缇姆是这些成员中最好的成绩。这次我就把防身术教给你」
「姐姐大人，谢谢。我会期待着的！」
缇姆一边用毛巾擦汗，一边用亮丽的笑容那样的回答。那么高兴的话，防身术我会努力的教给你哦。让你看看我前世学的通信柔道的成果。
其次是，向精疲力竭坐下的变态
尼尔岑
们打招呼。
「尼尔们先提高体力啊」
「啊，我知道了。在这个残酷的空间，重力的限制下」
「是，是的。总之，做腹肌和俯卧撑很勉强吗。有哑铃之类的就好了呢」
「姐姐大人《哑铃》是什么样的东西吗？」
缇姆被我和变态
尼尔岑
们的话吸引了了。缇姆对我的前世的话很有兴趣的。总是像看戏一样地问了过来。那个时候，问题是黑历史，所以含糊不清的说了，但这次只是哑铃。没有问题。
「哑铃，是方便肌肉锻炼的工具。拿着它让手臂上下挥动。能有效地锻炼肌肉」
「姐姐大人，可以的话，就做个《哑铃》吧？」
「哎!?缇姆可以做到这样的事？」
「是。我使用生成魔法的话是可能的」
啊，不愧是魔法学园的优秀的学生。物质生成什么的……缇姆也许会变成大成的铁匠吧。
我，我详细的给缇姆描述了哑铃的形状。缇姆听了我的话，开始咏唱魔法。
几分钟后……。
「姐姐大人《哑铃》生成好了。如何？」
看了看缇姆生成的物体。物体、两侧锤的金属和中间手柄的部分都作出来了。嗯，是我的印象那样的漂亮的哑铃。不愧是缇姆啊。
只是，做是做了。
缇姆做的哑铃，记载了每个的重量。但是，记录五千克的地方记录着五吨。
那样的还真是中二病做的事哟。「千克」写作「吨」。我一边苦笑一边试着缇姆做的哑铃。
「诶!?这不轻啊？」
「不愧是姐姐。五吨的哑铃轻而易举地就举起来了」
「五吨是——啊啊，好啊。缇姆，那从重到轻的也做一下吧」
「明白了」
缇姆连续念着生成魔法。
然后……。
二十吨，十吨，五吨，三吨，一吨的哑铃生成了。嘛，实际是千克嘛。
我试着举起20吨的哑铃。
嗯，挺重的吗。手臂上感觉到了某种程度的负荷。嘛，是一般的二十千克的哑铃。但是，我的话可以能普通的移动。这是多亏总是在挥舞着锅的料理人的腕力啊。邪神军干部保证都不行吧。勉强的话，有可能会受重伤。
「大家，因为会受伤，这20千克——不，二十吨的哑铃不要碰！」
「是。当然。我们碰不了那些的！」
大男人们清爽地说着废柴宣言。这我是明白的……。
「你们先从一吨的哑铃开始」
「是」
「缇姆试着五吨左右的吧？」
「是啊，我也认为这比较妥当」
「嗯，那么今天结束吧。缇姆，出了相当多的汗了。在哪沐浴呢？」
我向缇姆提出洗澡的提案
「啊，缇蕾娅大人，请稍等一下」
奥尔从旁边插话了。
「奥尔，怎么了？」
「哈。这个通道里面的房间有设置大浴场。请在那里洗澡」
「嗯，是真的吗？！这里浴室也备有吗！」
「是的，不好意思很窄，请您见谅」
呜呜唔，不愧是奥尔家，别墅里还有澡堂！这个时代，拥有个人澡堂的贵族大人不是不可能。老百姓，只能在河里沐浴。
「缇姆，就顺了奥尔的好意吧？」
「是的，奥尔迪西欧你准备的浴场，非常不安，当还是去吧」
「哈哈……是啊」
我和缇姆就在奥尔的带领下去了浴室。
「缇姆，一起洗澡吧」
「姐姐大人啊！」
嗯嗯，久违的享受姐妹肌肤接触吧——哈变态
尼尔岑
为什么，到脱衣所这里来！
「尼尔，你干什么呢？」
「哈。为了服侍缇蕾娅大人，卡米拉大人——」
「啊，笨蛋吗，你——！」
不由得向变态
尼尔岑
瞪眼。大意也会有破绽啊。真是的，就算带着浴巾露出的地方也太多了。
「姐姐大人，以前说过，尼尔岑是我的执事了。沐浴的照料交给他也没有问题的」
「诶!?诶!? 诶!?缇姆，脑袋怎么了？这嗑是个大问题。给尼尔看女生的柔软皮肤？尼尔对缇姆起情欲想想也不好！」
「缇，缇蕾娅大人，我没有那种用心。对真挚的神——额啊啊！」
向变态
尼尔岑
发出正拳的致命一击。
这样啊。都忘了，原来他还是变态。想混入一起洗澡的变态。不能忘了初衷啊。
「啊，姐姐大人……」
「那么，别管那傻瓜我们进去吧」
■ ◇ ■ ◇
邪神军干部的锻炼风景



　[WEB] 第三章6「找家长什么的」

發貼者：copyandpaste

第三章6「找家长什么的」
翻譯: 魂魄妖忌℡


王都的魔法学园重新开学，前程光明的年轻人们都回去上学了。当然，最值得我骄傲的妹妹缇姆也去上学了，也像其他学生一样地努力着。
一开始我还很担心缇姆会不习惯新生活而有些不安，但她本人却不怎么当回事。肯定是多亏有艾蒂姆和洁西卡酱这些好朋友们在吧。
而今天不知为何学园的老师叫我过去。是要找家长商谈什么吗？ 学园那边提出「叫监护人来」，但我家爸妈都在贝鲁加镇上啊。那太远了可过不来。
所以就轮到我这个当姐姐的出马啦。
呼嗯，找家长……
肯定是要商讨缇姆的将来发展和成绩吧。我得作为姐姐好好跟老师聊聊。
我意气洋洋地走向学园。一进学园，就能看到有学生在教室上课，或在操场上做着什么运动。
啊啊异世界的学校是这样啊～
我觉得挺稀奇地到处看着。
唔嗯，很青春啊。我都回想起前世了。就算一直被欺负，我也还是有几个朋友的。放学后跟兴趣相同的朋友们在活动室里聊天，明明没女朋友却讨论着「在异世界和森精成为恋人的一百种方法」。现在想来也是很棒的回忆呢。真希望缇姆也能交到这样的朋友一起共度青春呀。
对了！ 为了缇姆着想，跟老师打听打听有没有什么好社团吧。跟情投意合的同伴们一起说不定会发生什么事件呢，那样就好啦。
我在脑中模拟着面谈的提问走向学园的接待柜台。
来到接待柜台，有个负责领路的人走出来让我跟上他。我就按他说的跟他去了。
没过多久我就来到了一扇装饰得挺华丽的门前。
就是这啊……
还真是漂亮到浪费的门啊。得花不少钱吧。明明只是个门却看起来像艺术品似的。沾、沾上指纹的话没问题吗。诶，我也太不像话啦。
好，走吧。我敲了敲门。
「请进」
「失礼了」
门里传来回应，我打了声招呼就走了进去。走进屋内，有个看上去有点神经质、似乎很严肃的人正坐在桌子后。他应该就是缇姆的班主任吧。得赶紧打招呼啊。
「初次见面。我是缇姆的姐姐缇蕾娅。我是代替父母来的」
「我是缇姆同学的班主任杰杰・杰・亚马查尔。嘛啊，请坐吧」
班主任杰杰老师都这么说了，我就坐在了老师对面的椅子上。
「今天叫你来，主要是想聊聊关于缇姆同学将来的打算」
「啊，果然是这样啊。缇姆学得还好吧？」
「只·有·成·绩毫无缺点。堪称我校创立以来首屈一指的秀才」
「喔喔，这样啊！」
「入学考试她也脱颖而出。一般来说中途转学除非是成绩很好否则都是不予认同的，而缇姆同学尤为出色。她回答老师提问都不用打草稿，将来成为王都第一的魔导师都不是梦」
喔喔，这不是很厉害嘛！ 毕竟缇姆是自学的魔法，我看她都能跟大人们一起玩也知道她应该很优秀。
不过，可真没想到能听到老师这么评价她……
呼呼，真是值得骄傲的妹妹呀。
「老师，今后也请您多多关照缇姆了」
「我也是这么打算的。不过，既然你是当姐姐的我得给你提个醒！」
「诶！？ 怎么了……」
「缇姆同学的成绩的确很不错。但·是·呢她那对老师的反抗态度也极其恶劣。她根本都不把老师当老师看！ 就算再怎么成绩优秀也不能从小就这么狂啊啊――！」
杰杰老师激动地脸都通红了。缇姆的态度真的让他很生气啊。
哈哈，我早想到了。缇姆的中二病，肯定会惹不少麻烦吧。
可居然连班主任都给惹了……
哈啊，就算跟杰杰老师说明中二病他也不会理解吧。这可糟了。这样下去缇姆的档案上就会留下污点了。我这姐姐可是发过誓要支援妹妹的。得赶快解释清楚才行啊。
「老师，真是非常抱歉。我会好好训训妹妹的。还请您别太生气了」
「呼～呼～呼～真是的明明只是个小姑娘，却这么狂……啊～气死我啦！ 我再怎么说也是王都首屈一指的学园教师！ 明明是这样、哈啊、哈啊」
啊啊，回想起缇姆傲气的态度，杰杰老师气得停不下来了。这可更难办了啊。
没办法了。还是等他冷静下来吧。跟生气的人说什么都没用。我继续听了一会杰杰老师的咆哮。
几十分后……
「哈啊、哈啊……这、这可真是让您看到我丢脸的一面了」
杰杰老师的语气恢复正常了。总算是冷静下来了啊。
「真的非常抱歉。我家妹妹有时候会像个小孩子似的胡闹」
「哪里，教育这样的孩子正是我们老师的义务啊」
「我会警告她多注意自己的态度的。舍妹今后就多拜托老师您了」
这也是为了缇姆的教育呀。我行了直角九十度的最敬礼，深深低下头。
「我明白。缇姆同学有着很棒的才能。老实说，我也感觉到自己有些嫉妒她。但我作为学园的老师，早就发誓要对阿尔库达斯王国效忠了。我会全力培养她成为国家栋梁的」
「那太好了。缇姆一定也会努力的」
「你是这么想的吗？」
「嗯！？ 不是吗？」
「我为了激励缇姆同学曾对她说过『继续努力钻研的话一定能成为优秀的宫廷魔导师的』」
「那缇姆怎么说？」
「就是这问题！ 明明有着那么稀有的才能，她却对成为宫廷魔导师一点兴趣都没有！」
「哈哈，还真像她啊」
「这可一点都不好笑！ 那可是宫廷魔导师啊。那时只有钻研再钻研直到极限的魔导师才能担任的职业。那可是王都最值得骄傲的魔法队的顶尖人才。然而，然而缇姆同学她……却简直像是把那当成吃剩的狗食一样。我绝对无法原谅！ 那可不是要为国尽忠的人的态度！」
「嘛、嘛啊，我也明白老师您的一番苦心，但毕竟还是得看她本人的想法嘛。再说为国尽忠也太沉重了……」
「你说什么呐！ 在进入这学园的时候就理所应当地为国效力之前，你那根本就不是王都居民的态度！」
这家伙是哪里的国粹主义者啊……所以才跟缇姆发生冲突了吧。
「那、那个老师您把您的这些想法都跟缇姆说过了吗？」
「那是当然的啊。为国效忠的方式。尤其是宫廷魔术师该遵守的行为规范我都详细地跟她讲过了」
「顺便一问那具体是什么内容啊？」
杰杰老师啰啰嗦嗦地开始讲起宫廷魔导师究竟是怎么个伟大的职业。
宫廷魔导师的历史，侍奉国家的方式，究极的自我钻研……
啊啊，我感觉能体会缇姆的心情了。我都想顶嘴啊。宫廷魔导师太没劲啦。那种生活方式实在太死板。
这是多么黑心的职业啊。宫廷魔导师居然都没有休息日！ 每天都要从早工作到晚，就连空余时间也都得用来研究和特训。
而成为宫廷魔导师的过程更加艰辛。直到成为候补生都得不断地学习、特训、学习这么重复。
玩耍的时间？ 这家伙说什么呐？ 大家不都努力着嘛。
原来如此。我理解缇姆为什么不想干这个了。就算再怎么值得尊敬这份工作也不是人干的啊，缇姆会累坏的。
「听您这么说我就明白了。这肯定不行吧！ 我很理解妹妹为什么不想干了」
「你怎么这就怯弱了！ 就是觉得不行才会不行的。想到为了国家，就算是不行你也得当成能行。拼上性命去努力总会开拓出一条道路的！」
这、这是何等的唯心主义啊……
我可不想让缇姆走上社畜的道路。谈话之后我明白了。决不能把缇姆拜托给这家伙。
谁会把可爱的妹妹拱手送给这种黑心企业啊！
「老师，连游戏休息的时间都没有的话缇姆也太可怜了！」
「从刚才你就一直这么没志气……听好了！ 有无数人都想成为宫廷魔导师却做不到啊。而缇姆同学有这份才能。你说什么不行啦、没时间玩啦，可是对那些人们的亵渎啊」
好，果然出现啦！ 「世界上有的是想工作却工作不了的人」的这理论！ 我前世就是因为听了这个才宅在家里的。
「老师的理论太陈旧了。毫无乐趣的人生只是失败而已」
我对这唯心主义者仔细解释他那理论是多么无益而滑稽。但这唯心主义者却充耳不闻，态度丝毫不改。
最后……
「够了，烦死了！ 我已经很清楚你是怎么想的了。缇姆同学没有干劲也就是因为这样吧」
「是的，我是这么认为的」
「好，让缇姆同学退学吧。就算成绩再优秀，她那无谓的天真也会给周围造成坏影响」
「请、请等一下。老师，不用这么急作出结论……」
「不，退学还太轻了。你们根本没有丝毫对国家的忠诚。再加上缇姆同学那桀骜不驯的态度，你们根本不配住在王都。立刻把你们遣送出国外吧」
「哈啊！？ 这也太过分了！ 你脑子有毛病吧？」
「哼，居然敢骂我这个学园老师啊。辱骂王家设立的学园的教师……我先问一句，你有为了国家舍弃生命的觉悟吗？」
「突、突然问这个干什么……」
「赶快回答！ 能做到，还是做不到？」
「怎、怎么可能做到啊！ 我才没有为了家人和缇姆之外的什么东西舍弃生命的觉悟呀」
「这就结了。我国居民才不会有这种思考方式。你们是不是跟魔族勾结啊？ 你这卖国贼！ 进监狱去吧！」
「等、等下你认真的？ 你、你这也太跳脱了啊。你蠢啊！ 所以缇姆才不听你的呀」
「诶诶，你们姐妹都是一样可恨。谁叫一下警卫！」
喂、给我等一下啊！ 这唯心主义者「神经病」，想要把我和缇姆冤枉成魔族的间谍。莫非他真心想让我们进监狱啊？
冤枉啊啊。谁来救救我！



　[WEB] 第三章7「得保护好艾蒂姆的秘密呀」

發貼者：copyandpaste

第三章7「得保护好艾蒂姆的秘密呀」
翻譯: 魂魄妖忌℡

「那、那个……？」
「不许动！ 你动一步我就射出魔法弹」
杰杰老师完全是一副疯子的眼神，这可糟了。他真的想射向我啊。
「请、请冷静一下。请冷静下来想想。我和缇姆只是区区厨子的女儿，不过是庶民罢了。为啥非得跟魔族扯上啊？」
「这原本就太奇怪了！ 区区厨子的女儿怎么可能会有着凌驾贵族子弟的才能呢。恐怕那小姑娘「缇姆」的才能就是魔族附身得来的。贵族怎么可能输给庶民啊」
哈！ 总算是说出真心话了。这家伙打从骨子里认同门第观念看不起庶民。所以他才会对缇姆的才能抱有怀疑。「庶民怎么可能成为全年级第一呢！」
这还真是典型的中世纪贵族的思考方式啊。贵族尊崇血脉，把威胁到他们统治地位的通通以魔女裁判处刑。
「这话听得我吓一跳啊。你那哪是教师的思考方式？ 庶民比不上贵族是由谁来决定的？ 缇姆的实力来源于魔族？ 别开玩笑了！ 缇姆的实力是她自己努力得来的！」
「哼，你根本什么都不懂。魔法的实力，基本都是由血脉决定的。庶民里的确会出现有点才能的家伙。但也不过如此」
「你那是强词夺理！ 别把缇姆卷入你的种族主义中去。再说你原本不是挺看好缇姆的嘛！」
「没错。就算是庶民也可能会有那么几个例外。我正是这么想，才决定为了国家、为了王家而舍弃自己的私情去鼓励区区一个庶民成为宫廷魔导师。而那小姑娘「缇姆」却对她理应深深感激的我、身为贵族的我……以看虫豸般的眼神看待！ 我绝不原谅！」
国粹种族主义者「杰杰」唾沫乱飞地激昂怒吼。
啊啊，这是何等丑陋。他不理解这种思想多么愚蠢、不理解这样会导致国家遭受报复的吗？ 缇姆她看过这蠢货老师怎样的丑态了呢。
「就是因为你这样才会被缇姆看扁啊」
「哼，仔细想想那小姑娘『缇姆』也太超脱人类了。肯定已经成为魔族的下仆了」
「哈啊～你还不懂究竟是怎么回事吗？你被看扁，只是因为你自己做的事情太差劲。那只是因为你坚持认为贵族不会输给庶民才捏造出来的罢了」
「吵死了！ 你这向魔族谄媚的卖国贼！ 把你们姐妹俩吊死吧。与王家为敌的家伙全都该死」
「……你、你疯了」
枪打出头鸟。庶民出身的缇姆比贵族更有才能。所以才导致这国粹种族主义者「杰杰」忍不了了。这男人因嫉妒缇姆而发了狂。
可就算这样他也是魔法学园的老师。他要是跟警卫胡编乱造，我和缇姆可就什么办法都没有了。
怎、怎么办啊？
我正拼命想着对策，房门就无情地敞开了，几名警卫走了进来。警卫们看上去都是健壮的肌肉男啊。
咕，万事休矣……
「总算来了啊。这家伙是里通魔族的国贼。快逮捕她！ 这家伙的妹妹也是一样。拜托了」
「……」
「怎么了？ 快逮捕她啊。这可是与国家为敌的卖国贼啊！」
本以为我这就会被绑起来了，可警卫却没有对我动手。他们只是站在那里。
嗯！？ 又有谁进来了。悠然走进来的这位少女――诶艾蒂姆？ 咋回事啊？
警卫们排成两列，艾蒂姆走在中间。
「唔！？ 你不是艾蒂姆嘛？ 你之前都去哪了？ 擅自逃学可不像话啊」
「诶！？ 艾蒂姆没来上学吗？」
「非常抱歉。我有些不得不做的工作所以只好把学园这边先放放了」
我和国粹种族主义者「杰杰」同时提问，艾蒂姆很抱歉地辩解道。
「怎么？ 那不得不做的工作是？ 依情况可会对你进行停学、不甚至是退学惩罚啊」
「不得不做的工作是～啥呀？ 可不能逃学哟。要多陪陪缇姆」
「真、真是非常抱歉。因为要召开军议，时间上怎么也来不及，我就没什么工夫来学园这边了」
我和国粹种族主义者「杰杰」同时提问，艾蒂姆更是很抱歉地辩解道。
「军议？ 莫非艾蒂姆你被王家秘密雇佣了？ 那就没办法了。毕竟无论如何王家的事都理应是最优先的。情况我了解了，你回去上课吧」
「军议？ 不是邪神会议呀。既然有事要办那就没办法啦。等办完事再回缇姆身边吧」
「是，在下深感荣幸」
艾蒂姆露出恍惚的表情回答道……诶可她究竟在回答谁啊？ 好像我跟这国粹种族主义者「杰杰」的问题都混在一起了……
嘛啊算啦。总之现在该怎么办呀。这样下去我可就会被冤枉进监狱了。在这没有律师的世界，区区庶民无声无息地死掉也不奇怪吧。要是老实投降可就完了。
没办法了。现在立刻逃走吧？ 不过，我感觉我也逃不出那群健壮男性的手心啊。
唔～嗯，那就让艾蒂姆帮忙？ 虽然不知道她为啥会和警卫一起进来，不过能求她帮忙就好了。
可是让艾蒂姆帮忙的话很可能会暴露她的身份。不过现在不光是我，连缇姆也有危险了。没办法了。
「啊～艾蒂姆，其实呢，现在有个很紧急的情况」
「有什么紧急情况呢？」
「这个国粹种族主义者『杰杰』他，想要把我和缇姆说成魔族给关进监狱。这家伙太蠢了吧？」
「哼，说谁蠢啊。你们姐妹今天就完蛋了！」
「这家伙多恶心！ 艾蒂姆，就是这样啦你帮帮我吧」
「艾蒂姆，别听卖国贼的戏言。好啦，你快回去上课吧」
艾蒂姆听了我和国粹种族主义者「杰杰」的话，点了点头。
「艾蒂姆你干什么？ 快回教室去！ 嗯！？ 说起来，你为什么和警卫……」
「缇蕾娅大人，事情我已经了解了。接下来开始控制这学园。达鲁夫，上！」
「是」
艾蒂姆一声令下，被叫做达鲁夫的青年就冲向国粹种族主义者「杰杰」。国粹种族主义者「杰杰」，被这突然地急袭弄迷糊了。没来得及做什么抵抗，国粹种族主义者「杰杰」的脖子就被达鲁夫的牙刺中了。
吸溜吸溜，他开始吸血。
然后……
太可怜了，国粹种族主义者「杰杰」瞬间就被吸光了血，无力地瘫倒在地上。这一切只发生在十几秒之间。
几分钟后，国粹种族主义者「杰杰」爬起身来向达鲁夫单膝下跪，行臣下之礼。
简直就像是换了个人。国粹种族主义者「杰杰」看向达鲁夫的眼神就像是在看神一样。他嘴里也长出了吸血鬼特有的尖牙。
「艾、艾蒂姆小姐，我问你一个问题……」
「您想问什么呢缇蕾娅大人？」
「那边站着的肌肉青年们莫非都是吸血鬼吗？」
「是的，他们是我的眷属达鲁夫和米利欧」
「……这样啊」
「缇蕾娅大人……？」
艾蒂姆歪头有些疑惑地看着我。
刚才的喧闹就像是假的一样，这里陷入一片静寂。
我跟艾蒂姆面面相觑，然后……
……
…………
………………
「你、你、你、你啊、做、做、做、做了些啥啊！ 吸血什么的……那、那样、不就真成了怪物了吗！」
我慌张地指责着艾蒂姆。
喂喂喂到底怎么回事啊？ 艾蒂姆不是取回了人类的心吗？ 为什么又回去吸血袭击人类啊！
「无礼者！ 竟敢如此跟艾蒂姆大人说话！」
艾蒂姆的眷属因为的举动而十分生气。他气得举起拳头，向我砸下。
噫、噫诶～咋、咋办呀！
也、也对啊。责备主人大人的话眷属先生肯定会生气呀。
「那、那个、稍微等――」
「你这魂淡！ 你想对缇蕾娅大人做什么！」
艾蒂姆以猛烈的势头殴打着眷属们。
「咕哇！」
「你们这群废物！ 想让我丢多少脸啊！」
艾蒂姆很生气地痛揍着眷属们。
呜啊啊，好像很痛……
不愧是吸血鬼，腕力真强啊。肌肉男们没一会就快被打吐血了。
「请、请住手吧。请饶了达鲁夫大人吧」
啊，才刚成为眷属的杰杰出面庇护达鲁夫了。
「哈啊、哈啊、你小子给我老实点。这可是在艾蒂姆大人面前啊」
「但、但是……」
啥、啥啊、这幅光景……
刚才还一副王家至上主义的杰杰，现在变得拼命庇护达鲁夫了。莫非这是杰杰尊敬达鲁夫、达鲁夫尊敬艾蒂姆的结构？
「快点，你也赶快劝劝艾蒂姆大人！」
杰杰冲我说道。不过我说话管用吗？ 艾蒂姆虽是缇姆的朋友却不是我的朋友啊……
再说艾蒂姆可是袭击了人呀。不算杰杰也已经有达鲁夫、米利欧至少两人牺牲了。
不做人之后连内心也变成吸血鬼了吗？
不对，她刚才可是救了我呀。我就要被杰杰冤枉下狱，她才把杰杰眷属化以阻止他的。
而且还对要袭击我的达鲁夫他们生气了，她依然是我所认识的那个重视朋友的艾蒂姆。
唔嗯，相信她吧。艾蒂姆会袭击人类肯定是有什么理由的。我怎么可以不相信缇姆最重要的朋友呢！
「艾蒂姆，算了吧」
「是」
艾蒂姆立刻听从了我的话。果然还是我认识的那个艾蒂姆嘛。
「艾蒂姆，我有点话想和你私下聊聊……」
「是。达鲁夫、米利欧你们带着这新眷属出去吧」
「但、但是警卫工作――」
「我不说第二遍。出去！」
「「遵命」」
眷属们听从艾蒂姆的命令离开了。他们的动作像军人般洗练。就像被统治着。
被吸血鬼魅惑就会变成这样吗？
总之先问问为什么要袭击人类吧。说不定和她没来学园有关系呢。
「艾蒂姆，我有很重要的事要问你。你能回答我吗？」
「是，无论什么都可以」
「刚才那俩是叫达鲁夫和米利欧吧？ 为什么要把他们变成眷属啊？」
「是，米利欧是所属于警卫队的队员，我的吸血鬼身份不慎暴露了所以只好把他变成眷属。达鲁夫是警卫队的队长」
啊～这么回事啊。
无、无可奈何、无可奈何呀。得依情况考虑。毕竟吸血鬼身份暴露的话艾蒂姆就会被判死刑啦。米利欧这事也没办法吧？
那为什么又袭击了达鲁夫呢？ 明明不会暴露身份为什么还要积极增加眷属啊？
「米利欧那边我明白了，达鲁夫又是怎么回事？」
「把达鲁夫变成眷属的话就能控制五百人的部队了。还是谁应该下到普通队员全部把他们变成眷属呢？」
「不、不是，也不是说要这样……」
「那、那是哪里有什么疏漏吗？ 我到底哪里……」
艾蒂姆很不安地看着我。就像是被训斥了的小孩子一样。
这、这是……
对了！ 是这样吧。我都说了些什么过分的话啊。
真相就是这样吧。
艾蒂姆就算是有着人类的内心，她也毕竟是身为吸血鬼。被警卫队或治安部队之类的国家机关追杀也不足为奇。
而在某一天，艾蒂姆被警卫队发现了。
『喔，发现了。吸血鬼的残党！ 王家的敌人，觉悟吧！』
『住手啊。请不要这样！ 我是人类啊
『怪物，闭嘴！ 牺牲的人们的仇敌，去死吧』
『住手、住手啊。我也是被害者啊。救救我』
警备队执拗追击。那也是理所当然。现在魔族可是最为人所憎恨的仇敌。就算艾蒂姆再怎么主张自己是人类也不会有人听吧。
然后……
『嘎呀啊啊！』
『嘿，总算逃不掉了吧。我要狠狠地折磨死你！』
『讨厌、讨厌呀。住手吧！ 嘎呜！』
因逼近的恐怖而被迫还手也是没办法呀。这是正当防卫。艾蒂姆应该是一直陷在这些麻烦里。所以才来不了学园。
然后，某一天艾蒂姆察觉到了。继续这样下去，总有一天会被抓起来杀掉。所以她才袭击了警卫队长。讨伐魔族的行动只要控制住首领就能取消了。不如说这样反而更能减少牺牲。所以她才不得不袭击了人类。
可怜的艾蒂姆。谁能指责她呢。不，谁都没有权利指责她。艾蒂姆是牺牲者。只是为了活下去不得不这么做罢了。或许她的行为确实涉及到犯罪。但至少我这个朋友要站在她这一边才行。
「艾蒂姆……你受苦了」
我温柔地拥抱了艾蒂姆。
「那、那个缇蕾娅大人，这究竟是什么意思呀？ 我、我、是做错了什么吗？」
「不不，你的行为是正当的。不管谁说了什么我都会支持你」
「缇蕾娅大人！」
艾蒂姆紧紧地回抱我。
好了，这下该怎么办？
现在艾蒂姆把警卫队首领眷属化了不会再发起吸血鬼扫荡。这样一来艾蒂姆应该也就不会再袭击人类了。就算是正当防卫，她袭击人类也会让我心里很不好受呀。
啊！？ 话说眷属化之后不会暴走吧？ 要是在王都发生什么生化什么危机的……
「呐，艾蒂姆，眷属化的人不会暴走吧？ 要是像之前王都袭击那时发生吸血鬼袭击人类的事件可就糟糕啦」
「请安心吧。之前的暴走是能力、品格低劣的吸血鬼们引发的事件。我这种一级吸血鬼是不会出问题的」
「是、是吗。我相信你。还有眷属化的人会怎么样？ 性格和人格会变得像幽灵似的吗？」
没错，就算是为了救艾蒂姆，但被眷属化的人们也有家人在呀。要是把他们的人生破坏了，我可是会很心痛的。
「人格、性格都和以前一样。不这样的话就会被周围发现了。眷属化的影响，就只是心中把吸血者当成最优先及身体能力比人类飞跃性增长罢了」
原来如此。也就是说死脑筋的还是死脑筋，胆小鬼也还是胆小鬼。不过，万事以国家为第一的人被眷属化后，就会万事以吸血者为第一了。
嗯！？ 可这样的话身边人不还是会当成他性格变了吗？
嘛啊，不过所谓的思想本就是会变的嘛。既然都没夺他性命，那就不用想这么多了。
「原来如此。还有关于吸血这件事，缇姆她知道吗？」
「是的，我之前报告的把队长眷属化就是邪神军军议决定的」
什、什么！ 就只有我不知道吗！
哈哈，怎么有种疏离感……
的确在艾蒂姆看来这也不是什么需要明说的事。但我也是你的同伴哟。我也想帮助艾蒂姆嘛。
唔～嗯虽然有点不能接受，不过肯定是缇姆说过「不想把姐姐大人卷进来」吧。换作是我我也会这么做。
但通过这次这件事，我对邪神军干部「那群家伙」们有所改观了。我还以为他们只是在玩呢。但好朋友艾蒂姆陷入危机时，他们也是能合计个点子的嘛。
对了！ 把警卫长眷属化，恐怕就是德律阿斯的主意吧。肯定是德律阿斯为帮艾蒂姆打破现状而想出了最好的办法。
「艾蒂姆，把队长眷属化就是德律阿斯的主意吧？」
「是的，正如您所说。我是严格按照德律阿斯大人的指示行动的」
果然啊！ 不愧是我之子房。为了拯救艾蒂姆而想出了牺牲最小的办法呢。
「我说啊。近来召开的会议该不会就是讨论这事吧？」
「是的，不过也不光是……」
原来如此原来如此。大家为了帮助朋友，明知是犯罪行为却也插手帮忙了呢。这不都是些好家伙嘛。
「艾蒂姆，变成吸血鬼很辛苦吧。但安心吧。大家都是你的同伴。当然我也是哟」
「缇蕾娅大人，我一点都不觉得苦。能侍奉卡米拉大人、缇蕾娅大人，是我在还身为人类时根本享受不到的最幸福的时光」
这通篇的中二病态台词我很能听懂。直译过来，就是很高兴能和我跟缇姆成为朋友啦。艾蒂姆对接受了身为吸血鬼的自己的缇姆她们很是喜欢。就算过去是人类，现在变成了吸血鬼也很容易被人畏惧憎恨吧。
但缇姆他们却很正常地对待着艾蒂姆。完全看不到恐怖或胆怯。看上去各个都是笨蛋的邪神军干部「那群家伙」，这种时候倒是挺了不起的。嘛啊，我也和邪神军干部「那群家伙」有着同样的心情啦。没关系，绝不会让你被国家机关抓住的。我们绝对会保护你。



　[WEB] 第三章8「真得保护好艾蒂姆的秘密呀」★

發貼者：copyandpaste




第三章8「真得保护好艾蒂姆的秘密呀」★
翻譯: 魂魄妖忌℡

友人兼未来恋人的蕾米莉亚小姐叫我过去一趟。好像是要说什么很重要的事。
呼呼，很重要的事是什～么呢？ 是爱的告白吧～
我曾这么天真地想过。
来到蕾米莉亚小姐定下的地方一看吓了我一大跳！ 除了蕾米莉亚小姐这里还集合了一大堆人。有像冒险者的也有像警卫队的，感觉都挺有那么两下子。这下绝对不可能是爱的告白什么的啦。
我一走进房间，就被他们瞪了。大家投来的视线刺得我好像浑身都在痛。
蕾米莉亚小姐，你把我叫这地方来干啥呀～
啊啊，我都快受不了了。总之还是找个空座位坐下吧。我跟蕾米莉亚小姐打了招呼，就入席坐好。
呜呜，总觉得好紧张啊。这是要做什么呐？
我观察周围。房间里放着四张四人桌，每张桌子旁都坐着两三人。集合在这里的成员共有十人，都是挺有特色的家伙。
当然，我是指除了我之外啦。这些人都挺紧张地等蕾米莉亚小姐开口。
我坐下后没多久，蕾米莉亚小姐就咳了一声。然后她开始讲话。
「欢迎大家今日前来。今晚聚集在这里的都是绝对可以信赖的人」
蕾米莉亚小姐颇具威严地开口说道……
啊啊，蕾米莉亚小姐，你能这么信赖我我很开心哟。嘛啊至于除了我之外的值得信赖的家伙就先别管了……
「可以打断一下吗？ 这种来凑数的家伙也算是绝对能信赖的？」
大胡子光头肌肉佬指着我抱怨道。
魂淡！ 你那是什么说法啊！ 虽然是事实，但你不会说好听点吗！ 你这大胡子光头肌肉佬――诶这家伙我怎么觉得在哪见过……
「不要那么说！ 缇蕾娅是我的好朋友」
「就算是好朋友也不能把区区普通人带来这地方吧」
「缇蕾娅虽然不能战斗，但能在谍报方面帮上忙。话说你又能干些什么？ 我接到报告了哦。说明一下之前魔犬骚动时你那丑态吧！」
「唔呜、那、那是……算了算了」
「是吗。那就闭嘴好好听着！」
呀ー好帅，好想抱抱！
蕾米莉亚尖刻的话语让大胡子光头肌肉佬什么话也说不出来地退下了。
「开始讲正事前，我希望大家先互相熟悉一下。首先先来进行自我介绍吧」
蕾米莉亚说完后有个满身肌肉的男人很威风地站了起来。
「我是莱顿・贾福特。国军第二连队副连长。之前魔族袭击时正前往安抚周边国家」
喔喔，似乎是个挺有故事的家伙。能不能请他来店里呢。跟缪一起能凑成强力冒险者和强力军人的两个看板形象进行宣传呢。
莱顿先生讲完他的经历后，又有一个魔法使类型的优雅青年站起身。
「我是莫斯・丹佛。是国军魔法士队队员。目前正为成为宫廷魔导师而努力」
这位也是个精英啊。魔法士队吗。肯定就是魔法学园的毕业生，也就是缇姆的前辈吧。真想请他教教缇姆啊。
莫斯先生做完自我介绍，剩下的人就顺时针继续开始介绍自己。大家都所属于警卫队或公会等有名的机关组织呢。
感觉这阵容真豪华啊。连那不值一提似的大胡子光头肌肉佬都是B等级的强大冒险者呢。
我倒想问问找我来干啥呀？ 感觉也太不合适了吧？ 区区一介厨子混进战斗集团里什么的……
我犯着迷糊，大家继续进行着自我介绍。
然后――喔，这个是女孩子。
除了我和蕾米莉亚小姐之外她是仅有的女性了。她留着金色纵卷发很像歌大小姐。长得也不错，挺可爱的嘛。
「我叫罗塞塔・普拉忒莉奴。是一位美食冒险者『Gourmet Hunter』。现在还只是D级，但总有一天能升到S级的」
「喂。莫非，你是，那个大贵族罗塞塔家的人？」
「诶诶，罗塞塔・斯托尔正是家父」
「喂喂骗人的吧！ 为啥那样的大小姐会来当冒险者啊？」
听到普拉忒莉奴大小姐的自我介绍，旁边的家伙们都吵嚷起来。
嘿诶，富人家的大小姐呀～
唔嗯，的确有种高贵的优雅感。总觉得就像是某动画里的有钱人家大小姐情敌角色呢。
「呼呼，我因生养的环境不同对美食的挑剔远超常人一倍，普通人的料理根本无法让我满意。所以我只好自己成为美食冒险者『Gourmet Hunter』进行活动了。这就是所谓不可抗力吧」
这是什么骄傲自大的态度啊。不过，好羡慕她呀。我要是有那份能力的话也想去冒险寻找各种各样的食材看看啊。
「嘿，不过是料理而已有什么可夸张的。我们拼命用来赚钱的冒险生活在富人看来也就是游戏吧，真羡慕啊」
大胡子光头肌肉佬开起玩笑来。真是个讨人嫌的家伙。尤其是他看不起料理这一点让我实在无法原谅。
「哼，你那种诽谤中伤我早就听腻了。像你这种自称以冒险为生的家伙们全都对料理不怎么感兴趣。蠢话我都听腻了」
「那是当然的。有饭吃就不错啦！ 好吃还是难吃什么的就只有富人才能挑剔罢了。美食冒险者『Gourmet Hunter』？ 哈，只是胡闹就自称冒险者简直让人笑掉大牙！」
「你可曾有过在寒冷地区冒险的经验？」
「那是当然啊。要说寒冷地区那就是麻古马沸河口的翼龙巢穴吧，基本都是挺危险的地方。这样才是真正的冒险者啊」
「那你当然也经常准备『伽查雷』吧？」
「啊啊，要是没有那个的话在寒冷地区食材很快就冻上了。对冒险者来说这可是常识」
「哼哼，多亏你能顺利冒险呢。『伽查雷』就是本小姐发现并改良的东西哟」
「什！？」
「对食物不经心可是会倒大霉的。你敢说不好好准备食材就能去冒险吗？」
「咕！」
大胡子光头肌肉佬又被顶得没话说了。越是开口就越显得渺小。你老实呆着闭嘴不就好了吗……
话说，『伽查雷』就是这孩子发现的啊。那个可很厉害的。也能当保温剂用，也能给料理调味用。而且它变化多样更是扩展了调味范围。发现那食材，可谓是厨师界的一场革命。多亏发现了它，调味领域才能发展得如此丰富多彩。
我正为普拉忒莉奴大小姐的话感慨着，不知何时就轮到我作介绍了。
可千万别紧张呀～
肯定会被大家用奇怪的眼神看待吧。但骰子已经掷出了。只能上了。
「那～个，我叫缇蕾娅。在西大道经营一家餐厅。有时间的话请大家也来尝尝吧」
怎么说呢就好像在宣传自家店铺啊。
大家的反应……
啊啊，果然是「这家伙为什么会在这？」 这种怀疑的目光啊。
「啊啦是西大道的那家餐厅吗」
喔，普拉忒莉奴大小姐有反应了。不愧是美食冒险者『Gourmet Hunter』啊。
「上个月新开张的。我敢保证味道很不错」
「哼嗯，那你有什么推荐的料理吗？」
「全部都是。无论西式和式什么都有」
「……嘛啊有时间的话我会去尝尝」
什么啊，这完全不期待的反应！ 呜嘎ー！ 等着瞧吧，我的料理可会给你带来不同寻常的感动的。
大家都做完自我介绍，蕾米莉亚小姐开始说起这次集合的正式目的。
「这次叫大家来不是为别的。首先是要搜索袭击我并导致治安部队全灭的那个叫奥尔迪西欧的魔族」
咕哇！ 来了、真来了。果然是这事啊。从刚才我就一直有种不好的预感，没想到真蒙对了。嘛啊，都聚集这么多人了我早猜到是有啥大事……
哈啊～老实说奥尔那事根本就是误解啦误解。明明他那么无害……
不过我没法说。说了的话奥尔就会因妨碍公务执行而被送去监狱了。而且，我也会因包庇罪被逮捕。
「关于调查叫奥尔迪西欧的魔族这件事，蕾米莉亚大人之前曾委托我调查」
莱顿先生起身说明。
「那请莱顿进行报告吧」
「是。经调查王都及周边国家共有六位叫奥尔迪西欧的人，但都只是人类罢了。经唯一亲眼见过的蕾米莉亚大人确认，都是同名的无关人员」
「是吗。的确我都确认过了。那之后没什么新情报吗？」
「是，真是非常抱歉」
「不，没什么。你做的很好」
啊啊，就是这样嘛。毕竟叫奥尔迪西欧的魔族根本就不存在呀。只有个叫这名的游手好闲二世祖罢了。
啊！ 不对。王都里也有同名同姓的人呐。总之要是能当成不是奥尔干的就好了。好像蕾米莉亚小姐记住他的脸了。
「缇蕾娅，你没有什么情报吗？」
「诶！？ 关、关于这个……」
「什么都行。哪怕是些许小事也希望你能告诉我」
怎么办？ 得说点什么……没、没办法了。虽说事出突然，还是想办法弄点假情报唬弄过去吧。
「啊、啊、啊～对了。那个啥～我想到了。关于那个袭击蕾米莉亚小姐的魔族呀，我觉得他可能不是叫奥尔迪西欧吧」
「不，我的的确确听到他自称了」
「不过，那时候蕾米莉亚小姐不是受了重伤吗？ 肯定是听错了啦」
「才、才不会有那种事……应该吧」
「呐，是你记忆有些模糊了吧。其、其实呢，我家店里来过一个叫皮斯塔奇奥的可疑人物」
「皮斯塔奇奥吗！」
蕾米莉亚小姐大吃一惊。看起来能唬弄过去？
「蕾米莉亚大人，的确听上去很相似。既然顺着奥尔迪西欧的名字搜索难以有什么进展，那么还是沿这条线索调查比较妥当吧？」
莱顿先生进行了援护射击。不错，再多来点。
「唔唔，的确那时候我已经意识模糊了。知道了。大家听好，请帮忙搜索看看有没有叫皮斯塔奇奥的家伙吧」
「「是」」
嚯，太好了。总算骗过去了。
话说，还有跟奥尔同名的呀。嘛啊，毕竟奥尔家是大贵族嘛，说不定分家的人很多呢。
这下总算是安心了。只要再让奥尔少在外面跑这事应该就能过去了。
蕾米莉亚小姐说完了吧？ 不对，看起来她好像还有什么话想说。呼嗯，话说长时间的讨论会让喉咙很干吧。这房间里正好有料理台，我就给大家泡杯茶吧。
「那个，蕾米莉亚小姐，既然议论告一段落那就先休息一下吧？ 我去给大家泡茶」
「也行啊。缇蕾娅，谢谢你啦」
「哪里哪里」
我委婉地向蕾米莉亚小姐表示「我很会做家务哟。很有眼力见哟」地走向料理台。
那～个，茶叶、茶叶、我在橱柜里翻找着。
然后……
嚯～这不是梅布尔果实吗！ 还有罗雷尔水滴呢。
库库，我想到了个好点子。普拉忒莉奴大小姐，我来试你一试。我稍稍加点特殊风味。你能发现吗～
我按人数泡好茶。
哼，让你们见识见识什么叫专业的。泡茶也是很讲究窍门的。掌握好温度、以及加入茶叶的时间，才能让茶水变得更美味。
首先要先煮沸新鲜的水。等它开始咕咕冒泡，再把适量的茶叶加进沸水里。然后立刻盖盖，在茶叶泡开的同时焖一焖。等到了时间，茶叶就会张开立起来了。
这样一来就能充分展现梅布尔果实的味道，也趁着时候加入罗雷尔水滴。
然后把茶水摇匀全都倒好就完成啦。
唔～嗯，芬芳的香气溢满鼻腔。梅布尔果实和罗雷尔水滴酿出绝妙的和弦。我干的真不赖呀。
做好这些准备，我把冒着香气的梅布尔茶端给大家。
「请用茶，蕾米莉亚小姐」
「唔嗯，闻起来很香呢」
哪里哪里，您才是更香呀。
「请用茶」
「哼，我倒是更想喝酒」
你这大胡子光头肌肉佬，宰了你喔！
我给大家都端上茶，终于轮到最主要的目标普拉忒莉奴大小姐了。
「请用茶」
「谢谢你」
撒，普拉忒莉奴大小姐，比比看吧。普拉忒莉奴大小姐很普通地喝着茶。她那闻香品茶的举止真不愧是贵族呢。
「哼，你还挺有两下子的嘛」
「您指什么呢？」
「你以为我尝不出罗雷尔水滴的味道吗」
嘁，注意到了啊。不过她还真不是吹的啊。我明明只加了一点点那水滴……
「不过，既然这样的话加些巴尔巴雷果实不是更美味吗」
唔！ 的确我一开始也是这么想的……
那可是能让厨师哭出来的食材呀。调理的平衡太难掌握了。
「可巴尔巴雷果实弄不好的话会让气味散出来……」
「那就看厨师的水平了，我的话可就能做到」
「说、说的倒轻巧。我、我要是认真的话也能做到的」
「那你一开始就做呀」
「呜嘎！ 我、我先说好了，你要以为我的实力仅止于此那可就大错特错了」
「哼，光是耍耍嘴皮子可谁都会」
「号、很好、很好啊。比比吧，来跟我用料理一决胜负吧」
「啊啦啊啦，你以为能赢过本小姐吗。本小姐可是比王家主厨更厉害的哟」
「我可――」
「你们两个、别吵架啦！」
「可、可是蕾米莉亚小姐，这金毛卷卷发的蝴蝶小姐太苛刻了……」
「什、什么金毛卷卷发啊！ 本小姐这头发可是颇有历史――」
「差不多够了！ 休息也该结束了。开始讨论正题吧」
不好、不好，惹蕾米莉亚小姐生气啦。我得反省啊。
那下一个议题又是啥啊？
不过，奥尔的事解决了那就什么都好办了。我小口品着茶。
「现在，魔族对我国的侵略正在秘密进行中」
喔喔，还有这事？
蕾米莉亚小姐突然抛出这么一个炸弹。大家都屏住呼吸认真听。又是魔族袭击？ 老天保佑、老天保佑啊。
「王家、公会、近卫队、各个机关恐怕都已落入魔族之手」
「国、果然如此啊。我回王都后察觉的这种违和感居然真的……」
「啊啊，正是这样。所以我才挑魔族袭击王都时不在的人和最近才来王都的人聚集于此。其他人都已经不能相信了」
嗯！？ 可我在王都袭击那时也在王都里呀……
「那、那个蕾米莉亚小姐，不好意思打断一下，我在魔族袭击那时也一直在王都……」
「只是庶民的缇蕾娅就没什么啦。我指的是公会和治安部队和战斗部队。而且我最相信缇蕾娅你这位好朋友哟」
「蕾米莉亚小姐！」
――诶现在可不是为她着迷的时候。周围的人们都开始窃窃私语起来。「果然队长他……」什么的「公会长他果然……」什么的。
怎、怎么说呢有种不好的预感。
「大家静一静！ 没错。正如你们猜的一样所有公共机关的干部已经几乎都被魔族控制了。我们的治安部队里也混进了吸血鬼。我本想从一个吸血鬼身上顺藤摸瓜找出操纵吸血鬼们的黑幕的，但没想到让那家伙自杀了」
「那这样一来线索就……」
「有的！ 吸血鬼自杀时叫了主人的名字」
「喔喔，那名字是？」
「他忘我地断断续续地高喊着『艾蒂什么万岁』就死了」



等、等下最重要的秘密这不是暴露了吗。再说还有公会？ 国军？ 艾蒂姆到底被逼到什么份上了呀！
啊巴巴巴巴巴！ 这不由分说肯定是犯罪啦。要是暴露的话艾蒂姆肯定会被吊死啦。



　[WEB] 第三章9「啊哇哇哇，我当间谍是不行的」

發貼者：copyandpaste

第三章9「啊哇哇哇，我当间谍是不行的」
翻譯: 摸鱼的犟油

用手绢擦掉不小心喷出的梅布尔茶。
糟糕，吓了一跳就呛到了。
旁边的梅布尔茶飞散开来，周围的人都皱着眉头看过来。特别是，对面座位坐着的莱顿先生，因头被飞沫溅到了而瞪着我。
啊，对不起。请原谅我被这美少女的飞沫溅到吧。反而应该认为这是奖励吧。
「缇蕾娅，突然怎么了？」
因为我突然发出的奇特行为，蕾米莉亚桑担心地问了问。
「对，对不起。听说有劫持就吃惊了」
「真是的，所以庶民真是……」
周围哎呀哎呀的情绪投向了我。
「啊，啊啊……进气管了」
「呵呵，缇蕾娅吃惊也是理所当然的」
「啊，那个心情会怎么样？魔族袭击的那些人们，一定战战兢兢啦」
「不，明白的人懂得。乍一看，是一样，不过，那已经是另一个人了」
嘛，是啊。现在的那些人，比起爱国更会思考「哈，哈，艾蒂姆，最高♪」这样的行动。当然知道在别人看来是另一个人了。但是，在这里不能退步。为了艾蒂姆，我，然后是和缇姆的生活。
「是，是这样的吗。周围的人都是魔族。唔，骗人的吧！我完全，不明白啊」
「那是因为缇蕾娅酱，你是市井里的人。在那里魔族的侵略并没有发展吧」
「我和蕾米莉亚大人的意见一样。那么热心指挥狩猎魔族残党的队长突然中止了扫荡。而且对反对者毫不留情地进行处罚，太奇怪了吧！」
「啊，行会中对魔族讨伐相关的委托也突然都消失了。魔族讨伐是现在最需要被委托的事。但上面的判断很反常，真是太奇怪了！」
因周围猛烈的意见而畏缩了。确实，上层部停止了魔族搜索吧。只是眷属为了艾蒂姆他们这样的才罢休了吧。另外劫持国家，这个世界要换魔族来支配，这样的事情我完全没想过。艾蒂姆只是很平凡过着生活而已。
但是，真相却说不出口。如果向这些人说的话，一定打算将艾蒂姆杀死的。那样的话，必须捏造上层停止魔族搜索的理由。
「啊，我这个外行的意见不知道该不该说……」
「啊？缇蕾娅，你有意见的话不需要客气。说吧」
「好，好吧，是为了不让出现在这之上的受害而停止了魔族讨伐吧？王都的魔族异常强大的令人瞠目」
「啊，你这家伙，是在愚弄我们国军的气势吗！我的小队是不会对魔族屈服示弱的」
「对啊。像原队长那样的胆小鬼！明显已经是另外一个人了」
「但，但是，之前魔族袭击时你们不在场才这样说。现场看到魔族袭击会改变态度也不奇怪啊」
「啊，你！只不过是情报屋的身分就想侮辱我们吗！」
呜，糟，糟糕。稍微过激了。
我的意见使军人们涨红了脸生气了。袭击时不在场的他们，彼此的意见肯定不一样。好，用蕾米莉亚的话证实一下。
「那，那个，蕾米莉亚是怎样想的？」
「不，缇蕾娅的说法也有一定的道理。确实，魔族的强大远远在我们之上。行会长和王家作出那样的软弱的判断也是可能的」
「那，那样蕾米莉亚大人……」
听到蕾米莉亚大人意外的意见，大家不禁地哑然了。
「但是，治安部队里混进了吸血鬼是事实。然后，作为军人的直觉，上层不是为了国家而不动。而是为了其他的什么而在行动」
真不愧是蕾米莉亚先生，正确答案啊。他们是为了艾蒂姆作为主公而行动的。
「蕾米莉亚大人，这样的话一刻的犹豫也没有。立即，把操纵他们的幕后黑手找出来杀了吧！」
「就是那样的。不恢复原来应有的身姿的话国家会毁灭的」
「大家的意见明白了。那么监视可疑人物，等待他们与黑幕接触。然后，在那时一网打尽吧」
不，不好了。要我的力量阻止这个流程。周围也「对，对」地支持蕾米莉亚大人的意见。就这样会大步进行吸血鬼击灭作战的。
这里是紧要关头，缇蕾娅！要想办法说服这个人！
我，做了下深呼吸。
然后……。
「那、那个决定我有异议——！」
我突然的叫声引起了大家关注。
「缇蕾娅，怎么了？」
「我，我认为不应该这样花费时间！」
「说什么啊？！外行别插嘴」
「对啊。只是个情报屋还提出过分的事！」
和预想一样。大家传来了嘘声。但是，蕾米莉亚大人单手制止了那样的批评，目不转睛地凝视着向我质问。
「缇蕾娅，为什么反对？」
「那，那是，果然魔族劫持是无法相信。蕾米莉亚也说是直觉，为那种摸棱两可的理由浪费时间的话，之前更应该进行治安维持和基础设施的整备」
「你这家伙，是无法相信蕾米莉亚大人和我们说的话吗！」
「对啊。各机构被魔族劫持是国家大事，治安维持和基础设施算什么呢！」
「但，但是，现在，治安非常不好哟。偷窃和抢劫频发……大家对每天的生活感到不安」
「这样的小事应该自己解决。我们不得不为国家大事工作」
「正是。不安的话都像行会委托护卫怎么样啊？」
「那，那样……委托行会的护卫要花多少钱想过吗？！马上就会破产的。而且那些人可以依赖吗。委托人们总是担心而自己会被袭击而颤抖地度过夜晚！」
「在大事面前这只是小事。现在是国家灭亡紧要关头哦。国家灭亡就本末倒置了」
「啊，你在说什么！比起国家，人民被消灭了的话怎么办？！」
「你这家伙，是在国家愚弄的口气吗！」
怎么办啊。对国粹主义者们说多了台词就肝火上升了。国粹主义者们现在也气势凶凶向我逼近。
要向蕾米莉亚求助——话说蕾米莉亚毫无顾忌地靠近了。
「蕾米莉亚大人。这小姑娘，对国家不逊的态度很碍眼。怎么办？」
「蕾米莉亚大人。稍微让她知道点礼仪比较好吧」
这样的事情，国粹主义者一起煽动蕾米莉亚。
蕾米莉亚，不会向好友发出暴力的吧？我信赖着你哦。
我因信赖或者而死死地盯着蕾米莉亚看。蕾米莉亚为什么握起了拳头。
啊，咦？有点这危机？是啊，蕾米莉亚是为了国家竭尽忠诚的人。啊，糟糕!?蕾米莉亚的拳头向我……。
「你们这些家伙啊！不感到羞耻吗？！」
「呜哇！」
但是，和预想相反蕾米莉亚不是向我，而是向国粹主义者们挥舞的拳头。然后，在我的眼前，就这样低下了头。
「对不起。治安掌管长向你由衷的道歉」
「蕾米莉亚大人，请停下来。向平民低头——」
「闭嘴！你们不觉得羞耻吗！保护国家。当然，我也是同样的想法。但是，在这个过程中人民叹息着。人民切实的想法，然后站在他们的立场上，想想立国的根本是什么！」
蕾米莉亚威严的语言使国粹主义者心颤。其他的成员也严肃地接受了。深深地感受到了蕾米莉亚的话语，国粹主义者们向我道歉了。
啊，多么霸气，高尚美丽！
这就是领袖人物的超凡魅力啊。大家都跟随这蕾米莉亚呢。又重新见识了蕾米莉亚，真是帅气哟。
然后，议论结束了。
结论是，反应了我的意见了。首先优先是治安维持了。
做到了。顺便建立可疑人员监视体制。嘛，就是这一带掉东西吧。吸血鬼们的老大也用艾迪加这个名字搜索了，虽然不是真相就是了。
呵呵，这是会议的时候和ピスタッチオ一样报告了我的店里来过艾迪加这个名字的可疑的客人来了的虚假谎言。
呼，讨论时为了想办法胃疼要死了。我歇口气的时候，蕾米莉亚靠近了。
「还是带着缇蕾娅好。可以听取市井的意见参考」
「不，那样的我没干什么了不起的事吧」
「没有那样的事。成员全是武人的话意见就统一化了。但是，托你的福，能好好商量了。而且不是提供了宝贵的信息吗！缇蕾娅，非常的感谢你」
「实，实在不好意思……」
对不起。因为是假情报，所以请不要太感谢了。呜，实在过意不去啊。向未来的恋人一个劲地说谎。
「今后也期待着你」
「好，好的，还有什么情报会通知的」
「嗯。下次的会议是下个月。拜托了哦」
「是，是？啊，那个会议不是到此结束了……」
「说什么。为了王都复兴，能信赖的成员都要来进行协商会议。你从今天开始就是艾尔科达斯王国魔族消灭忠信会的谍报员」
蕾米莉亚笑着发出这样的宣言。什么啊，和那CIA职员一样？
而且蕾米莉亚，突然放入这样吃里扒外的我不行吧。我是为了艾蒂姆魔族一侧行动的啊。
啊，好像又胃疼起来了。看来我的烦恼是不尽的啊。



　[WEB] 第三章10「这样子下去的话会有破产的危机的」

發貼者：copyandpaste

第三章10「这样子下去的话会有破产的危机的」
翻譯: 摸鱼的犟油

吧嘣！这，这个月也是赤字……。
愕然突然趴在了桌子说。
料理店「贝鲁姆王都支店」开放以来的几个月，尝试着获利。为什么？为什么啊？料理，不会输给其他人啊。嗯，倒不如自负的说比其他店高上二级。但是，为什么不能产生利润啊？
不可思议？客人也络绎不绝啊……。
还是因为是络绎不绝，所以不行吗？
不行。我在这样的经营方面完全是外行。原因是完全不懂。到现在为止没想过怎么经营店。前世是啃老族，什么都不用做，大学如果学的是经营学的话就好了！
在老家的时候，我和爸爸负责料理与负责经营是隔开的。所以，那一带的诀窍是完全不明白啊。
但是，就这样如此的赤字下去呢？
我盯着店的账目看。那里是累积的金额，用红色墨水记载的是三千万黄金的赤字。
哦，是三千万黄金！三千万黄金！
哈哈，能将两、三间小店店铺轻易击溃的金额。一般拿不出的话早就破产了。但是，实情是奥尔不断出资才总算有了。奥尔一停止出资的话，店马上就会关门的。还会留下借款。
哈啊～本月赤字说不定奥尔也会切断出资了吧？
只是连最初店的运转资金和材料费都是在用奥尔的财产。那是我被袭击的赔偿费，不过在这个以上感觉就太不知足了。再这样就过分了。
好吧，除了要奥尔负担，试着想一下使店起死回生的方案吧。
啪哒，啪哒，啪哒……咚！
嗯，灵光一闪。不开诚布公，是不行的。虽然不是很多，三千万黄金的巨款怎么想都还不出来。
哈啊~我是多么不行的经营者。这样的我如果是出演马戏团的狮子的话，一定会被痛打了吧。「你，是社会的寄生虫吧！」或者「到现在为止都没认真活着吧？」这样说吧……。
总之，这个月，这个月同情奥尔就放过他吧。
方针决定了，走下了向邪神军的秘密基地地下室的楼梯。
奥尔，在哪里呢？
我在地下帝国徘徊。
然后……找到了。
奥尔，在重力室C自顾自地训练着。顺便说一下，这个地下帝国训练室，有四个。各自重力室是从A和D重力室。缇姆说，重力室A是一百倍重力是缇姆专用的。重力室B是五十倍重力是变态
尼尔岑
、德律阿斯专用。重力室C是三十倍重力是其他干部专用的。
真是的，你们真的喜欢这样啊。实际上，我进过重力室了，虽然有些负荷。但很微妙的啊。
我以前用的初期魔法重压咒文被缇姆进行了分析，在各自的房间施加了重压咒。中二病真的就这样的拘泥啊。但是，这可是触动着中二病的心弦呢，训练室，好像总是不断地有谁在使用似的。
嘛，因为他们贫弱而有着上进心，这是好的倾向。稍微想要增强体力吧。
进入奥尔所在的重力室C。稍微感觉体重有些负荷。嗯，几乎什么也感觉不到。但是，稍微有点负荷吧，这种状况就行了。
高重力下的训练……。
这是让中二病患者垂涎欲滴的场景。奥尔也在重力三十倍(笑)中，以漫画角色的心情努力着吧。
走近做着仰卧起坐的奥尔。奥尔看见我的到来，马上站起来，靠近了过来。
「这缇蕾娅大人」
「还在训练中不好意思啊」
「不，刚才结束了」
那么，怎么说呢？总之借款下不了手啊。
「啊~奥尔迪西欧先生……我有个诚恳的请求」
「请随意吩咐」
奥尔边用毛巾擦汗边满脸笑容地回答。对不起，奥尔。说完，你的笑容就会崩溃的哟。
「其实呢。要怎么说呢，是件为难的事情了」
「缇蕾娅大人，为什么对我要用那样的口吻。请停下来。是怎样的事态，不肖奥尔迪西欧会拼命为缇蕾娅大人尽力的」
被奥尔反驳了，确实突然变成了奇怪的语调呢。本来和朋友突然使用敬语，那很是可疑。糟糕，开口就失败了吗？这种时候也许最老实直白的要好。
好，一鼓作气，老实回答。
「啊~奥尔，其实上面的店啊……」
「是」
「♪本月又赤字了。所以要追加资金，请多关照了！」
这无论如何也太轻浮了吧？用平时的语调友恳求了，有效果吗？奥尔用明白什么一样的眼神点了点头。
「缇蕾娅大人，我想这不是什么为难的事呢。知道了。那就像置办平常一样的资金吧」
嗯!?什么啊那个态度？好？不用客气吗。无论如何那都是父母的钱啊，用过量的话你的立场也会困扰的吧……。
「缇蕾娅大人，怎么了？平时的金额不够吗？那么额外的……」
「啊~等等！真的好吗？到现在为止奥尔给的钱，直接的就有数千万黄金的说」
「缇蕾娅大人，对不起。只能给您数千万的黄金……那样的话——再增加点啊——！」
「嘎啊！啊，数千万黄金的赤字一般的店就已经破产了。既然明白，知道了我这样的经营马虎的人，你还出资啊」
在我撕咬般地咆哮中奥尔才明白了事情的严重性，露出微妙的神情。是的，这就是真面目啊。你的家的财产也许会被浪费啊。
「缇蕾娅大人在叹息邪神军的军费会减少的事啊？」
「嗯，嘛，和你说的一样吧。我使店运作的缘故三千万黄金就流失出去了」
「请您放心。数千万黄金微乎其微。对体制没有影响」
大贵族的儿子奥尔用这样的微笑回答。喂喂，数千万黄金是大不了的事——你家是哪里资产家啊。
「是，那么，这个月的出资也没问题？」
「当然。如果要加倍也可以。而且缇蕾娅大人，这世上的财产全部都是缇蕾娅大人的东西。请，不要被那样的小事困扰，尽量使用吧」
喂喂，那不是无限使用奥尔家的财产都可以了吗？就像给女士面前表现一样。在店里开玩笑「从这里到这里都想要♪」这样说，一边就把碰到的商品都要了。
「啊~那，如果我想要一亿黄金之类的话怎么办？」
「会马上就准备好的」
喂，这家伙一点都毫不犹豫就回答了呀。为什么为了我到这种程度……？
哈!?难道说！
「奥尔啊，难道你迷恋着我？」
看中我的话，还真对不起。因为我的心已经被蕾米莉亚预约了。为了不会开花结果恋爱继续这样的使用钱，那样残忍的事做不来嘛。
那么，奥尔，到这种地步会如何？
「当然。缇蕾娅大人的深渊之力，侍奉如此崇高而伟大的您，身体每天都在颤抖」
嗯，这是和变态
尼尔岑
和缇姆的关系相似吗。与其说是恋人不如说是养着喜欢的偶像的感觉。前世，一个人买数百张喜欢的偶像的CD的人是相通的。只是，奥尔家是大贵族的资产家，其规模不是半调子。
结论是，看来我在这里的苦恼的赤字对奥尔家来说只是琐碎的金额。那么就这样援助就好了吗——怎么可能吗！
就这样拖拖拉拉地接受奥尔的援助的话，不管怎样肯定会破产的。因为，资产并不是无限的。我可不是恶女。因为有资金提供而很高兴，就这样让奥尔在毁灭的道路上勇往直前。就算是溺爱儿子笨家长代表奥尔的父亲面对实现的话也会断绝父子关系的吧。
「奥尔，钱不是无穷尽的。无论多少都可以这样使用的想法还是不要了。会堕落的哟」
「这，这个，对不起。那么为了邪神军削减经费，就让上面的料理店倒闭吗？」
嘎啊！什，什么……。
那样就本末倒置了啊。这是我在王都的料理店啊。缇蕾娅啊，宗旨不要忘记了啊。不能因为奥尔出钱就漠不关心了。知道了本月奥尔会提供资金，说了那样的话。无论如何使用奥尔的钱也没必要的。
「奥尔，料理店不好办啊」
「如此。料理是缇蕾娅大人您的爱好，所以在这种地方打发这样的事也不是不能接受」
「哈!?刚才，说了什么？」
「诶，所以，开店消遣也不是不能接受」
「不，在那之前」
「料理是缇蕾娅大人您的爱好——哈啊，唔啊啊啊！」
不由得抓住奥尔的脸架在铁杆上。过于愤怒手注入了力量。奥尔的脸发出咪西咪西的悲鸣。
发出痛苦声音的奥尔……。
但是，不能原谅！这家伙说我料理只是爱好！说专业的我的料理！
「奥尔！说我的料理是爱好，是想说我是外行人吗？」
「嘎啊，啊，不，不，绝对不是那样的……啊，原谅我吧，哈，哈，在奠定霸业旁，哈，那样的料理——唔啊啊啊！」
「奥尔！是想说我在一旁，消磨时间才做料理吗？」
奥尔的火上浇油的发言是抓在铁杆上的力量更重了。奥尔唔啊唔啊地痉挛着昏过去了。
嗯，做过了吧？因为我的料理被当成傻瓜就在气头上了。
但是，这事态变得十分严重了。大概，奥尔看到店赤字就认为我是料理的外行。外行爱好的料理，所以赤字是理所当然的。
这不仅是奥尔周围的干部们也会这么想吗？如果这样的话，唔，太过分了！自尊心都受伤了。
这样的话无论如何这个月要实现盈利。
立刻进行作战……。
对了！我不是有军师吗。可靠的智将。怎么也能够得到建议的。马上就去求主意！
我把奥尔丢在地上，随即去找德律阿斯。
嗯，德律阿斯在……？
在没必要的宽阔的地下帝国寻找。向行人询问后，德律阿斯是在会议室里。
「德律阿斯~，一……二……一」
跑着步走到会议室去了。
然后到达了，慢慢打开会议室的门。会议室里德律阿斯君，缇姆，变态
尼尔岑
在交谈着什么。
噢!?不仅德律阿斯在缇姆们也在。正好。也听一下这两个人的意见吧。不，还是广泛地听意见比较好。这个时候可以试着听下全部干部……。
这样就打断他们叫上大家吧。反正这些家伙只是很热烈的进行着无聊的游戏而已。
啊!?不，等等，不见得吧。也许可能谈论着艾蒂姆的事。就算那样，还是店那边优先。
「你们，不好意思打断你们商量的途中啊」
「是缇蕾娅大人啊」
话被打断三人转向了我。
「嗯，是在说艾蒂姆相关的事吗？」
「不，是对玛娜芬特联邦国家出兵的调整」
是的，还是游戏的内容啊。真是和平啊～真羡慕啊。这里如果是蕾米莉亚小姐们的聚会的话就会是一场阴气迫近的会议……。
即便如此，出兵？
我在不经意间听到战争一样的话。平时的话就会咬住有趣的话题了，不过，现在不是说那些的时候。我挂记着料理人的自尊心。
「你们，那些乱七八糟的就中断吧。现在讨论紧急案件。召集一下主要人员」
「哈，立刻去招集」
变态
尼尔岑
那样了后就到了房间外面去了。
「缇蕾娅大人提出案件真少见啊」
「是啊，是想问大家的主意吧……」
「姐姐大人提出的案件，我会不惜一切力量的」
缇姆坚定的说。嗯嗯，其他三人会怎么做呢。比起一个人烦恼，干部全员聚集起来的话会有一些好的想法吧。
嘛，最期待的还是德律阿斯你啊。我也有意见会说的。发午饭的服务单之类的怎么样呢？



　[WEB] 第三章11「紧急会议，不把点扳回正道不行」

發貼者：copyandpaste

第三章11「紧急会议，不把点扳回正道不行」
翻譯: 摸鱼的犟油

紧急会议召开！
在邪神军总帅的我的号令下，地下帝国天翻地覆了。连变态
尼尔岑
都说不知道邪神军队的干部们急忙地进入会议室。
你们，那么想和我玩？
我名义上，是这个集团的首位。但是，在王都骚乱以来，一次也没进行过认真的会议。我一次也没有参加过邪神军的游戏。大家都很焦急也是没办法的。这和之前的训练是不同的。
但是，对大家不好意思啊，这次就不能参加你们的游戏了。平时的话就会所「出兵！」或者「杀光啊！」之类的。店的存续和生活费，必须要认真的考虑下。
我的在午饭的服务发单的方案，其他什么重整的方案也都必须要考虑——真快啊!?
在想东西期间干部们整齐的列队了。在我的号令下，五分钟不到，大家就聚集起来了。你们，真的行动如脱兔。嘛，不过这次就会背叛了你们期待吧。
会议室里邪神军队的干部们并列着。大家，在等待着我的号令。缇姆们也用充满期待的目光看向我。想象这我会说出「号令天下！」那样的话吧。
当初，缇姆们说：「姐姐大人，军事会议开始，请您出席」，纠缠着邀请我。但是，由于我的店刚刚才开张。所以，就交给缇姆们了。缇姆们的那张脸，是一副终于能和姐姐大人玩的脸啊。
但是，对不起，现在，姐姐，陷入了大危机了。搞不好有陷入破产的危机。另外，这次还有和マナマナ国的战争吧。
「首先全体入座」
「是」
麻利的动作有点像军队。
「オホン，今天聚集大家是为了要说上面的店的事情的缘故」
「是缇蕾娅大人的料理店吗？」
「是啊。那家店啊，现在逼近破产的危机。为此脑袋想破了。因此，为了重整，想听听你们的意见」
听了我的话目瞪口呆了。和预想的一样，非常震惊的态度。
「缇蕾娅大人，冒昧地问一下，上面的店是奥尔迪西欧定期提供资金的吧……」
「就是那样的，不过，坏处就是不产生利益……」
自己说完就垂下了头。受了如此的资金援助还是赤字啊。
「奥尔迪西欧！缇蕾娅大人那么困扰，你有好好的提供资金吗！」
「这，这没什么问题啊。也向缇蕾娅大人传达了增加金额也没问题」
「奥尔迪西欧，好一个借口。不用劳烦姐姐的手，做好心理准备吧」
「唔唔。那，那个是……但，但是，缇蕾娅大人……」
在缇姆们轟隆隆谴责中拼命解释的奥尔。不，不，你们，对奥尔严加指责是不合理的。责任最大的是我。
「你们，请停下来吧。奥尔一开始就没有罪过。这里的问题是出资额吗。确实只要这样的增额店就能继续经营。但是呢，现在的资金也足够多，为什么没有利益才是问题啊」
「缇蕾娅大人的想发明白了。这是缇蕾娅大人自尊心的问题」
德律阿斯发出了尖锐的意见。就是那样，就算奥尔再有钱也不能就这样撒。或者说以我的料理而没利益，真是太奇怪了吧。
「不愧是德律阿斯君啊。能理解我的心情的」
「不敢当」
「是的，说白了我的料理又比其他出类拔萃的自信。尽管如此，也不可能完全满足所有的顾客」
「那确实不能理解。更不用说姐姐大人您制作的史上最高的料理被蔑视……」
「对对，比别的店料理人水平更高」
我视察过敌情。去品尝过王都生意兴隆的料理店。那些料理的人与我相比，我高一两个格段。更不用说他们的下手了。但是，充其量只是B级的料理人。
「伟大的缇蕾娅大人不允许处于其他店的下風，特别是仅仅只是料理方面」
变态
尼尔岑
很气愤沮丧的样子。同意了我的话了……。
变态
尼尔岑
啊。刚才，说了什么？只不过是料理！
你，是店的工作人员却说出这样的话！
工作上，变态
尼尔岑
是我的部下。邪神军队的游戏上是上司的部下吗。有雇佣关系以及部下吗。尽管如此，这家伙对料理店工作出乎意料的口吐狂言了。这是员工不应有的行为。
「尼尔！」
「啊」
「扣十分！」
「额啊啊！」
我把旁边的铅笔般的文具扔向变态
尼尔岑
。好像教师把粉笔扔向不好的学生一样。
变态
尼尔岑
踉踉跄跄仰头倒下。收到了相当的攻击伤害。变态
尼尔岑
四脚朝天的到下了呢。
嗯，扔东西会不会做的太过分了吧？如何是好，即使店的经营不顺利，因为自己的烦扰就砸别人不行的啊。
「尼尔，对不起。没事吧？」
「唔啊啊。啊，啊，不，不，啊，没关系」
变态
尼尔岑
虽然振作了起来，但脚都站不稳。啊啊，对体质虚弱的变态
尼尔岑
用暴力还是不好。过会会恢复的吧。
几分钟后……。
变态
尼尔岑
终于慢慢地坐在了自己的座位。
「尼尔，已经没事了吗？」
「哈，没有问题。唔，我哪里做的不好了呢？」
为什么，不知道啊！哈啊~还是变态
尼尔岑
作为料理店贝鲁姆的员工觉悟还是不够。
「尼尔，你是我的部下。你、是、谁知道吗？」
「当然。我是缇蕾娅大人的忠实的仆人」
「那么，适可而止是作为部下的自觉吧。这是我的料理店。既然这样，张口闭嘴地说只是料理什么的。部下认真工作也是把店扳回正道的一部分！」
「这，这个是抱歉了。确实我的发言对缇蕾娅大人的本意有违背的态度」
「呼～下次好好想想吧」
「遵命」
哎呀哎呀地叹了下息。
有其他的意见吗？
向四周观察。
诶!?艾蒂姆坐立不安的样子。
然后……。
「啊，那个，缇蕾娅大人」
「哎呀，艾蒂姆，有什么意见吗？」
「是。我在街头巷尾充满着人类的眷属，要命令他们到店里去吗？」
艾蒂姆，这样可怕的发言是会变真的，不要再说了。只是开玩笑的话就好了，对艾蒂姆来说是可以实行成可怕的现实的。而且强制来店之类的，使我的自尊心很受伤了。
「艾蒂姆，你也想试试？」
「不，那样难道」
「那个呢，用人类眷属化强制来之类的方案，和用我的料理吸引客人也是一样啊！我会不知道？」
「对，对不起。那样的打算……真是浅慮的想法了」
「真是的，艾蒂姆说出和尼尔岑一样的愚蠢的事……下次就毫不留情地用库卡奴米砸你了哦」
「是，是的……」
然后，缇姆和奥尔和军队团员们一直发表出暴力的意见。最后连把不知道我的料理的价值的市民们全部杀光之类的意见都出来了！
呼，真是一点也没有紧张感……。
果然和中二病患者们谈很勉强吗？现在我的疑问涌出来了。
「喂，有谁有正面建设性的意见吗？」
「缇蕾娅大人，可以吗？」
到现在为止都沉黙的德律阿斯举起手来。压轴的上场了。
「请，直接说出你的意见吧」
「哈。我认为缇蕾娅大人的料理本身是完美的。店的赤字是其他的因素导致的。店的布局和宣传不足，然后价格设定也有问题」
真不愧是德律阿斯，提出了正经的意见。同样是中二病患者表现出了和其他人的不同。
「嗯嗯，继续」
「哈。这个店是在商店街西的最里面的阴暗的位置。并且宣传不足，很多人都不知道店的存在吧」
「是啊。这里的取址是相当里头啊」
「进一步说西门的人流量不到这里来，而集中在中央市场」
这也许就是要跟随人流移动店的位置吗？但是这么说也不能轻易搬家。不仅是资金的问题，奥尔和艾蒂姆还是通缉之身。来这里是隐居是必要的，风声消退之前必须躲在这里。
「德律阿斯君，搬家是不行的啊」
「当然。为了防止据点的秘密的泄漏，这里是最好的位置。店的搬迁是不好的」
「我也是这么认为的。那么宣传上努力吧。之后是价格问题呢？」
「是的，对所有的菜而言，价格都太低了。这是除了利益连材料费都不够」
「我一开始也认为菜价太便宜了。但是，材料费太高所以价格也高了。客人，支付不起。所以只好用薄利多销方式了吧，就会想什么时候会便宜，不过……」
「缇蕾娅大人，这个时候，就改变目标为富裕阶层吧？这个定价，就算是每日数千人的顾客，预想也不会有利润的」
「是，那样的吗!?唔~，客人只有富裕层就少了点……我希望很多人都能吃到自己的料理」
「知道了。都按缇蕾娅大人的心意去做。首先是价格的调整，并且也命令艾蒂姆的眷属一起去宣传一下店吧」
「原来如此，这是一个好主意！不愧是德律阿斯」
下次就和德律阿斯两人商量吧。就不用浪费时间了。
「之后稍微削减材料费，命令军团人员去采购食材」
「确实，现在从市场上买食材，店绝对会出类拔萃的」
对于德律阿斯的意见，一边点头一边说「好的」赞成了。
「这就命令第二师团着手遠征和食材的筹措」
「哈，请稍等一下。我的第二师团为了资金筹措和附近的村落的讨伐不停地在工作了。又承包食材的采购是不可能的」
德律阿斯一说完奥尔就探出身子反对。奥尔拼命地反对，但德律阿斯不接受。
「示弱也给我适可而止！奥尔迪西欧，这并不是拜托。是邪神军参谋的命令」
「但，但是……」
「奥尔迪西欧，这里是向大家展示忠诚的时候！」
「奥尔迪西欧，再找这个之上的借口的话我就撕烂了你的嘴」
德律阿斯说完无情的话，变态
尼尔岑
和缇姆应和着。你们，是有点鬼畜啊。
「是，啊，唔，呜哇，知道了……了。那么就交给我了，唔，呜呜……」
奥尔忍不住哭起来了。啊，还有这样的模式？适可而止停止欺负说奥尔吧……。
「大家到此为止吧」
「但，但是，奥尔迪西欧太——」
「可以闭嘴了！！」
看到我怒气冲冲后都沉默了，并且哭肿脸的奥尔也抬头看过来。
「呜哇，库，缇蕾娅大人」
「奥尔，你常常外出到王都外面我是知道的。那个时候，如果发现好的食材可以顺便带回来」
「呜哇，库，食材吗……」
「嗯，你感觉很勉强的话我也不勉强了。这件事，就这样结束了。大家也不许抱怨啊」
「啊缇蕾娅大人，竟然那么温柔，到哪里都那么伟大啊……」
「呵呵，真是过奖了」
「那样的事情是没有的。用言语根本表达不出啊」
这样说完，奥尔恢复了平常的状态。嗯，好象停止哭泣了啊。
「那么奥尔，食材的筹措可以吗？」
「哈哈。不肖奥尔迪西欧，因为这种程度的兼职哭泣，非常抱歉。请交给我吧。这个任务一定，全心全意地去完成」
「是，期待着哦。啊，但是在村落的讨伐时顺便就可以了。不要对此有压力哦」
「请放心。会优先实行食材的采购的。如果与村落的讨伐时间相冲突，磨磨蹭蹭的话，就把居民全部铲除了」
「是，是的。放入和游戏上一样的热情就行了」
「呵呵，确实对我们来说是游玩一样的东西，知道了。会冷静处理的」



　[WEB] 第三章12「艾蒂姆与紧急会议的真意」

發貼者：copyandpaste

第三章12「艾蒂姆与紧急会议的真意」
翻譯: 秋名山山大王

啊啊，为何如此的幸运呢？……。
能够成为缇蕾娅大人，卡米拉大人的忠实的仆人。加上能坐上邪神军的末席的事。成为吸血作为魔族理解了，体会到了。
人类是为什么，会如此脆弱……。
被誉为最强的蕾米莉亚率领的王都治安部队都等同于儿戏的存在。
啊哈哈，忍不住感到愉悦。自身的魔力已经超过了一万。作为人类的时候都不敢想的数值。而且今天，王都中枢机构的眷属化也结束了。王家，行会，魔法学园，全部的机关，都在我一声号令下操控着。
缇蕾娅大人发动全方位作战而展开的话，各机构会作为邪神军的先锋前进吧。
下次的军事会议就传达各机关的眷属化全部结束了吧。能够得到卡米拉大人的表扬吗？还是会被「这种程度的功绩就嚣张了」这样地责备被踢呢？确实哪个都是幸福无比的。
在妄想的正欢时，尼尔岑大人快步从身边穿过去。那么慌张的尼尔岑大人是很少见的。
是有什么事吧？
「尼尔岑大人？」
从尼尔岑大人的背后打了招呼。尼尔岑大人停住了脚，脸转向了这边。
「啊是艾蒂姆。今天，召开紧急会议。快点，去出席吧」
「紧急会议吗？」
「是的。缇蕾娅大人成立的案件。用心准备哦」
「知道了」
「嗯，马上就去。我会向其他的干部们传达的」
这样说完，尼尔岑大人就那样向地下帝国跑走了。
缇蕾娅大人要参加会议!?
到现在为止一次都没有出席过的说……。
带着紧张的神色，抓紧赶到会议室。在进入会议室后，与平时的气氛完全不同。那是当然，今天的会议，罕见地有缇蕾娅大人。大家的紧张感是不能与之前相提并论的。
然后，在持续紧张中，邪神军队的干部们集结了。在紧张的气氛中，响起缇蕾娅大人「坐下」的声音，大家就都入座了。
即便如此紧急的案件是什么事呢？终于缇蕾娅大人要亲自上阵称霸世界了吗？就这样能够近距离看到卡米拉大人，缇蕾娅大人两人的伟大的力量了吗！
啊，多么侥幸啊！
只是想象伟大的两位蹂躏着懦弱的人类的这种情形，感激之情就使身体颤抖着。
但是，是和预想相反「店的赤字是不行的啊！」的案件。
缇蕾娅大人……。
说实话，失望了。为什么，缇蕾娅大人一直拘泥着一个店的经营啊？对出兵玛娜芬特联邦国家的内容的讨论就中止了？干部的各位是怎么想的？我看向参加军事会议的干部们的表情。
咦!?那里是有着在认真地倾听对方的讲话的干部们的身影。讨论也很活跃。而且，对奥尔迪西欧大人的指责也跟往常一样。是怎么回事呢？
然后，德律阿斯大人的一句话使我对自己的思虑感到羞耻了。
这样啊。上面的料理店是缇蕾娅大人亲自做的料理。不说别的，那家商店赤字就是对缇蕾娅大人的侮辱。这个荣光的邪神军的总帅就这样受到了侮辱。确实是应该作为最优先事项讨论的议题。虽然只不过是料理。但是，无论多细小的事件缇蕾娅大人也不能被刻上输的字痕。
尼尔岑大人也和我有一样的心情。虽说只不过是料理，缇蕾娅大人位于下風也是不被允许的说。干部的各位也开始发言，不过都被否定了。
但是，向缇蕾娅大人说出充满忠诚心的发言的尼尔岑先生被某件东西以惊人的速度砸到了。
喂，超越音速了吧……。
只听到了砸中后的声音。就这样，尼尔岑大人躺在了地板上。
啊，多么大的破坏力！
是普通的魔族的话，数十人都会被吹飞了吧。因为是尼尔岑大人所以才只是受伤了。干部的各位都哑然了。
然后，听了缇蕾娅大人的话，浑身都冒出了冷汗。
对啊，只不过是料理也不能轻视。刚才，现在，因为那个料理缇蕾娅大人的自尊心被在被伤害着。
看到脑震荡样子的尼尔岑后，大家都紧张地注意着不发出不慎的发言。
那，正因如此，得救了……。
我也差点要说出和尼尔岑大人一样的发言了。是我的话，脑袋都会被打穿了吧。总之，必须要想出什么解决的办法。为了维护缇蕾娅大人的名誉。脑袋拼命地思考着。
然后……。
对了！有我能够做的！就这样把所有的愚蠢的人类眷属化岂不更好。所有的居民眷属化后命令他们来到店里。这样的话，顾客也会增多，缇蕾娅大人经营的店也成为第一名吧。我就以这个想法发言了。
但是，受到了缇蕾娅大人「我的料理是用来品尝的！」这样的强烈的批评。
后背忍不住地战栗——。
啊，艾蒂姆，为什么没有注意到。我的发言是和侮辱缇蕾娅大人的料理是一样的。缇蕾娅大人对我说的话表现出了不快，盯着我。
呜，这个绝对强者是多么可怕，在这种威压下……。
虽然知道平时的温柔的缇蕾娅大人，脚也不禁地开始颤抖起来，牙齿也战栗了起来。
总，总之必须要得到原谅！我拼命地组织道歉的话语。道歉的认真传达到了，总算得到了缇蕾娅大人的原谅。
呼，折寿了。缇蕾娅大人平时很温和就忘了她无底的力量了。正因那是邪神。言行必须要充分注意。特别是，对料理方面要更细心注意这点是有必要的。
还有，让我在意的是……。
用库卡奴米砸是什么意思呢？这么说的话，缇蕾娅大人在我吃有库卡奴米的饭菜的时候，一定会插进来阻止。「是弱点所以不行」、「教会不要去」。
没关系的吧？
不理解。至今我无法衡量缇蕾娅大人的心思。嘛，再考虑就是不肖了。臣下揣测主人的心思是不谨慎的行为，无论是怎样的事都表示忠诚的，才是真正的忠臣。



　[WEB] 第三章13「家族会议再开！？母亲来了」

發貼者：copyandpaste




第三章13「家族会议再开！？母亲来了」
翻譯: 摸鱼的犟油

今天，母亲来王都了。为什么，母亲这么突然地来了啊，是通知近况的信的缘故吧。我有定期给妈妈她们写信。父亲和母亲对只是孩子的我们在王都都十分担心。所以，用勤勉地寄信的方式来使他们安心了。那个书信中也写了关于店的经营问题的抱怨。
于是，按母亲「把店的账本寄来」的信把账本寄了过去……。
说什么不妙了之类的。
很快，母亲就联系要来王都，现在，胆小鬼
西瑟夫
去迎接母亲了。母亲，在信里是种走投无路的感觉，但是，是杞人忧天啊。店的经营方面已经没有问题了。托德律阿斯的主意的福，店会运营下去的。妈妈不必担心吧……。
嘛，算了。久违的母亲见面。肯定会很高兴的。谈完店的话题，就是母子团圆的时刻吧。
嗯，想想快到了吧……。
然后，听到了远处的马车声音。
难道说……。
往店外飞奔出去。那马车上露面的是令人怀念的母亲的身影。
「妈妈！」
不由得跑的母亲的身边拥抱了上去。
「缇蕾娅，好久不见啊。过的还好吗？」
「嗯，我和缇姆都很好啊」
唔啊啊，妈妈啊，就让我久违的撒娇吧。我把头埋在了妈妈的胸前。唔啊嗯，还是一样的柔软。那是令人怀念的妈妈的味道。哼哼。
「嗨啊。缇蕾娅酱，好久不见！」
在母女的身体交流中，废柴
西瑟夫
掺进来了。
真是的，能看看气氛吗！这是我和妈妈的休息时间。看看时机啊。
我可恨地看着胆小鬼
西瑟夫
。被盯上的胆小鬼
西瑟夫
一头雾水，露出一副脸狼狈像困惑着。
嗯，想想有点可怜啊。仔细想想是胆小鬼
西瑟夫
亲自接送的妈妈来着。但别有用心的就是另外一回事了，啊不过不道谢是不行的。
「西瑟夫先生，谢谢你来接妈妈了」
「不不，不是了不起的事啊」
「没有那样的事。得救了」
「好的，好的。反正，我来王都有事的呢」
「有什么事吗？」
「啊。其实呢，我要住在王都了」
「哦，是这样啊！」
「呵呵，吃惊吗。以后有什么不安的话，可以总是来依赖我呢」
「是……是吗？」
胆小鬼
西瑟夫
啊。你……的真正目的，瞬间明白了。是多么悲催，才必须依赖你啊。够了吧，依靠你还不如靠自己解决哟。
我用冰冷的眼神看向胆小鬼
西瑟夫
，
「西瑟夫先生，真的谢谢了。女儿就请你多多关照了」
母亲向胆小鬼
西瑟夫
道谢。什么啊那个台词，就像是把我出嫁给胆小鬼
西瑟夫
的样子，还是饶了我吧。
「母亲——咳咳，赛拉桑，就交给我办吧。缇蕾娅酱和缇姆酱由我守护」
喂，刚才，说什么呢？是我的丈夫的口气吗！
——我妈妈也用看未来的女婿一样的眼神看着胆小鬼
西瑟夫
。是胆小鬼
西瑟夫
想多了吧！
然后胆小鬼
西瑟夫
就认为和我的关系是父母公认了呢，心情愉快地出去了。轻飘飘的样子……。
胆小鬼
西瑟夫
啊。今后，如果做出误解的行动的话就毫不留情地挥舞铁拳揍。是真的哟。
然后，母女经过暂时的拥抱后，妈妈切入了正题。
「缇蕾娅，帐簿我看过了」
母亲叹了一口气。感觉一定会说「借款怎么办？」吧。但是，关于店的借款的对策，母亲就放心吧。
「嗯，嗯，是有点过了，不过没关系。好好挽回的策略也考虑了。更何况我料理手艺是天下第一啊」
「啊，你，那个赤字有点多啊！不是开玩笑吧。为什么不早点商量！」
「对、对不起。但是呢，已经考虑了价格设定和布局条件了——」
「缇蕾娅，已经不是那样的阶段了。为时已晚了」
「没，没有那样的事。确实，数千万黄金的赤字是很辛苦」
「数千万金的赤字！你再重新看一次账吧」
「嗯!?怎么回事……？确实应该是三千万黄金的借款……」
「哈～缇蕾娅，搞错一个位数了。现在是3亿黄金的借款」
这样啊！慌忙地重新看了下帐。
嗯，就这样补上去……。
嗯……。
我千辛万苦的计算着帐目，
「缇蕾娅，这里计算错了。此外，这里也是。然后，那里的鱼的货款也合计进去。然后……」
母亲准确地指示着。不愧是门面上的经理。
然后，结果……。
三亿黄金的赤字。重新计算后没错了。
怎，怎么变成这样了。那么，难得德律阿斯考虑的挽回的政策就是杯水车薪了。
「亿」计的借款……。
这是，国家施行德政令，投入的公共资金也不可能那么多哟。
「啊，妈妈，怎么办啊？」
我一边流着眼泪一边和母亲诉说。
「缇蕾娅，我听说你在料理店上任了，我想必定是作为料理人被雇佣的。但没想到经营也全抛给了你……」
妈妈的疑问是最根本的。我最初也，经营者是奥尔父亲手下的谁。但是，全部委托给了奥尔啊。钱的调度也没有一句怨言。想想是多么无谋啊，虽然是对我的信赖也说不定。就把料理店托付给我了……但以这种形式背叛了信任。
「怎、怎么办？报告给出资者奥尔是数千万的赤字。哇啊啊，是亿啊……」
「奥尔先生是这个店的老板？」
「嗯，准确的说是奥尔……奥尔迪西欧的父母吧。奥尔只是作为窗口进行资金调度」
「那么是奥尔迪西欧先生每月提供资金吧？这么大的赤字也什么都没说？」
「是啊。而且不止每月，月中每周都把钱借给我，奥尔也没有什么意见」
「每周啊……说起来上上个月，乱用了很多钱呢？」
「上上个月……？啊啊，对了对了那时捕鱼的船正好刚刚到港口、上好的鲥鱼上市了。不知不觉每周——」
「你这个笨蛋！和你父亲一样的料理笨蛋在这方面也迷糊啊。迎合客人的需求再买啊」
「因，因为……真的是很好的素材。就没放过。奥尔也用『好的，请』这样随便的语气说，就把钱交给他了」
听了我的借口，母亲捂着头烦恼。嗯，冷静后看着我但是也找不到什么办法。
「……已经够了。总之和出资者奥尔迪西欧先生见个面吧？」
「哎!?和奥尔见面？没问题吗？」
对中二病患者没有免疫能力的母亲，奥尔的言行没问题吧。
「缇蕾娅，不用烦恼了。我的话只能到这里了。你上亿的欠债只靠谈话就能解决？」
「大，大概吧。但是，凭我和奥尔的关系……」
「缇蕾娅，对出资者奥尔迪西欧先生用那样无礼的态度是不行的哦。奥尔迪西欧先生是王都的贵族吧」
「嗯，是的。但是，我和奥尔的关系不拘泥于这种身份」
奥尔是大贵族的儿子，但一点也不在乎。和平民的我也对等接触。或者说，倒不如说是把我当作我上级来对待。
「啊~因为在贝鲁加都是很好的人，你才不知道吧。但是，王都的贵族们对于钱都是非常严谨的啊」
「是，是吗？这边的奥尔，感觉上很漫不经心啊」
我借钱的话，奥尔就立即答应。完全，不会厌烦。宝物库也不怕偷似的就开在了那里，对财产的想法一点也不执着。
「缇蕾娅，贵族大人无故花钱的事怎么想都不可能。是背后有什么吧。我要想奥尔迪西欧先生见面质问他的本意」
「那样啊。妈妈，奥尔不在这里啊」
那种正直的笨蛋人类是不存在吧。那样往里说的话，就可能会不守信用。
「缇蕾娅，你觉得不可思议了？如此出资很不自然啊。与此同时又把经营方面托付给新手的你……」
「那样可能是见到了我料理的手腕——」
「确实你被爸爸充分地训练过了，做饭的手艺称得上是一流。但是，虽然如此连经营都听之任之也太荒唐了。从刚才开始听的话，这几个月来，店方面完全是扔给你的状态不是吗。那么，故意赤字也不是不可思议的。大概，突然以店为名义做什么也不是不可能的」
「所以，这是我和奥尔的关系——」
「缇蕾娅，那个关系是什么意思？难道说，你做了奥尔迪西欧先生的情人了？」
库哈！被太过惊人的话而被呛到了。我做奥尔的情人？开玩笑吧。
「啊，妈妈，不管怎么说也不可能吧。我才没那么便宜」
「我知道了。你都这么说了。但是啊，可是如今的现状怎么也无法解释」
母亲十分兴奋。确实素不相识的人送给这样的小丫头店，这里面肯定有什么。无论我料理的手腕再怎么举世无双，这样来说也太不自然。
总之母亲怀疑着奥尔。这么多的钱，奥尔出资是不是以我为目标……。
但是，说不出口。真的原因，是奥尔以前袭击了我，打算用点来当作补偿费。
嗯，怎么办呢。这样的话妈妈不接受啊。老实说对奥尔也越来越失去信用了……。
「缇蕾娅，所以啊要和奥尔迪西欧先生见个面。那部分也恰好包含质问他的本意」
这是没有选择和奥尔不见面的选择啊。母亲，感觉和奥尔会面之前都不会动摇啊。
没有办法。总之不得不和奥尔会面了。之后，就根据情况随机应变了。
奥尔啊，不要和母亲引起纠纷啊。
我百感交集的去叫在地下帝国的奥尔了。



　[WEB] 第三章14「恶鬼奥尔迪西欧！？要快点避难了」

發貼者：copyandpaste




第三章14「恶鬼奥尔迪西欧！？要快点避难了」
翻譯: 摸鱼的犟油

「奥尔啊，到哪里去了？」
为寻找奥尔，在地下帝国徘徊着。
在哪裡呢？在训练室吗？
按着训练室A～D的顺序去寻找。但是，其中只有变态
尼尔岑
和姆拉姆。两人一起一直在在大汗淋漓地锻炼着。
嗯，很努力啊。那些家伙，如今五千克的哑铃也拿得起了，仅仅十几次的俯卧撑也不在话下。虽然还是成人男性的平均以下的体力。
嘛，加油吧。
总之，奥尔。想想其他的地方……。
休息室，会议室，或者还是……。
向经过的房间里窥视着。但是，找不到奥尔的身姿。
呼，这里真是太宽敞了啊。我还是不能掌握全部房间的位置。我把我知道的房间都找过了也不见奥尔。
没有办法。向谁打听会比较快把。我向偶然在通道走着的军团员打招呼。
「啊~在那里的你」
「这，这是缇蕾娅大人！」
军团员十分紧张地回答。
啊，又是这个样子啊！
地下帝国的居民们都是这个样子的啊。干部还好啊，只是军团员，一般的人都是用这种语调回答。
真的，很累啊！
所以，不打招呼了。这里是军队啊。我是将军、上校吗，还是说是魔王！这种小丫头一样微妙的话！
但是，与我的想法相反然后就直立不动等待着的军团员。就只能这样打招呼的话，一生在这种场合都会是这样的气氛。
因为这个而有交流障碍的家伙……。
「喂，说过好几次了吧。不要紧张好吗」
「啊，我知道了。缇蕾娅大人」
嗯，这样说后都是同样的反应。缓解了紧张也不回答。
嘛，你们这些家伙的心情也不是不理解。这些家伙是中二病且非现充的家伙。和可爱的女孩子说话时会紧张吧。特别是，和大家的偶像缇姆和我说话时心脏扑通扑通的，就那样紧张失神而失了分寸吗。对这些家伙来说，与偶像可以直接说话之类是可以在天空轻舞飞扬的心情吧。
总之，我为转换心情而举办的中二的活动「邪神大人的华丽的技能」是在排队等并带价了啦。在地下帝国的某个房间内进行各种表演，不过每次房间里外都被站着的客人所淹没。
德律阿斯君说过每次人数要通过预约来控制的事。而且发生过想要预约券军团员互相用刀伤害的事件什么的……。
来源是德律阿斯你啊。
这样的情况是我如今，首次被当作偶像一样受大家的仰慕。说实话我承认我是美少女。但是，仅仅是小镇的女子对大人一起吵吵嚷嚷的样子有点不适。
没有电视和网络的这个世界，明白对娱乐的饥渴，不过他们是大人吧。
嘛，算了。这些家伙的将来回头再想，转入正题吧。
「嗯，要说，你确实…… 是埚轰 ？」
「不。我是邪神军第一师团所属，欧轰」
「欧轰……啊，对了对了，是的啊，欧轰。话说回来欧轰？」
「哈」
「知道奥尔在哪吗？」
「哈，奥尔迪西欧师团长现在在检查确认宝物库中」
「宝物库？」
「宝物库？哎呀，真奇怪啊。刚才那里也应该确认过了……」
「缇蕾娅大人，奥尔迪西欧师团长应该在宝物库C」
「啊，是这样啊——真是C !?宝物库C真的存在吗？」
「哈，是那样的」
那，那么，宝物库是有A和B还有Z啦。
「啊，那个，难道说那个宝物库也在通道里面的右边的房间吗？」
「是的，我所知道的宝物库就有十几个房间了吧……」
喂喂，奥尔家到底多有钱啊。我确认的那个房间，也不仅仅是一般王宫有的了。
什么啊，这。奥尔，你究级的有钱吗！
是这样的吗。正因为有那么多，所以才那么恢恢地把钱交给了我啊。真是的，奥尔家到底是从哪里存起来。相当不容易嘛？
这是偏见，但是有钱人就是这样的印象。啊，妈妈会见奥尔一定会起纠纷的啊。奥尔自己只是个大少爷。但是，那个的金钱观加上中二病绝对会刺激到妈妈的。
总之，首先和奥尔见面一句话就切入正题吧。
「欧轰啊，现在很忙吗？」
「不，可以去叫部队长，没有问题的。缇蕾娅大人的命令，比什么都要优先」
「是。那么，把宝物库的奥尔叫过来吧？ 」
「遵命」
欧轰有如脱兔般在通道跑起来。嗯，急一点我是很高兴，但情绪太高了，会摔倒吧。能和我说话就那么高兴吗？
不愧是中二病啊！和这种家伙在一起真是让人担心。
奥尔他一说话，不好好预先知道他话的含义不行。和妈妈说话时我在奥尔身边翻译？……。
「缇蕾娅大人，奥尔迪西欧，在此参上」
我在这之后的展开了很多和奥尔脑内模拟。
「奥尔，好快啊。难道说在这附近？」
「不，是在最北端的宝物库。参上晚了表示歉意」
「哈哈……」
什么最北端啊！这个地下帝国轻易的就覆盖了整条街，居然用从远处用瞬间移动的态度说着。在这方面用中二病的方式处理真是不好。
「我用转移魔法能到记住过的地方。用身体强化魔法走过来的话在多少会损失些时间」
「奥尔，那样就行了」
「是」
「奥尔，其实是母亲说『想见你』」
「缇蕾娅大人的母亲大人……」
「本来住在贝鲁加，不过，今天来到王都了」
「贝鲁加……?」
「是啊。贝鲁加是我和缇姆的故乡，今天来的人是我们姊妹的母亲。绝不是假・・・的」
向不得要领的奥尔精心地说明着。喂，醒醒吧。奥尔，你玩的太开心，真以为我们姐妹是住在魔都吧？
「哈。总之那人是缇蕾娅大人暂时的亲人——唔哦！」
奥尔的额头立即吃了一拳。
呼，果然吗……。
这家伙也和变态
尼尔岑
一样对妈妈无礼啊。啊，已经预料到奥尔的中二病实在是伤脑筋啊。已经变成这样的话，我不仅要对变态
尼尔芩
，也要对奥尔教育呢。变态
尼尔岑
反省了不会再一次同样错误。所以，对奥尔的说教也放入点热情吧。
「啊~欧轰，还有一个请求」
像通道边那只顾直立不动待机的军团员欧轰打招呼。
「哈哈。您还有什么请吩咐」
「那么，去把训练室尼尔叫来吧」
「尼尔岑总司令啊。明白了」
欧轰又脱兔般地在通道上奔跑。拜托你了。我一边看着倒在通道上嗯嗯地呻吟着的奥尔，一边等待着变态
尼尔岑
。
然后几分钟后，变态
尼尔岑
也到达了。奥尔也终于恢复了，一边捂住额头一边摇晃地起来。
「缇蕾娅大人，遵从召唤而来」
「尼尔，过来了啊。其实，现在店里妈妈来了哦」
「赛拉大人……那是必须马上去让问候的啊」
「尼尔，成长了呢。你的态度是非常可喜的」
「不敢当。作为伟大的缇蕾娅大人，卡米拉大人的依代。如果必须相待以敬意」
嗯嗯，一如既往地放出中二的台词啊，为会好好地打招呼的态度表示好感。
「奥尔，知道尼尔的态度了吧。这就是你现在缺乏的东西啊。要好好学习」
「是。但是，尼尔岑总司令为何用那种态度的呢？这一次的客人只是普通的人类——唔！」
奥尔用手护住脖子。然后，上下摆动着手。向奥尔演示了一下用刀砍头一样的姿势。
「奥尔，黄牌。下次，在发出不愉快的言行的话就真的砍头了」
「不，对不起。缇蕾娅大人，拜托了。请，请您原谅」
奥尔流着眼泪诉说。大人流着大粒的眼泪真是难看。
「啊，都哭了的话就好好考虑再行动吧」
「抱，抱歉。但，但是我哪里不好？……尼尔岑总司令，我到底做了什么坏事？」
「奥尔迪西欧，你明白作为忠臣的心得吗」
变态
尼尔岑
是对奥尔态度激昂。嗯，是的。好好教给他常识吧。
「是啊。尼尔过去也和现在的奥尔犯了同样的错误啊」
「哈。一生的失败，我深感羞愧」
「那时候我也差点把尼尔杀了」
「尼尔岑总司令有被缇蕾娅大人差点处刑的事……」
「是有那样的事。但是，尼尔最后自己注意到了过错。所以原谅了哦」
「真是感谢缇蕾娅大人的温情」
变态
尼尔岑
深深低头。变态
尼尔岑
是有中二病的人，不过，这样的礼仪表现在正确的地方却是变态
尼尔岑
好的地方。
「奥尔，你是大少爷这没道理不能辨别出来。那一部分，就让尼尔教给你吧」



　[WEB] 第三章15「赛拉 VS 恶鬼奥尔迪西欧!?」

發貼者：copyandpaste

第三章15「赛拉 VS 恶鬼奥尔迪西欧!?」
翻譯: jaxlv

「尼尔、STOP！你，你们，在门外待机！」
「「遵命！」」
听从女儿的话两人在房间外待命。尼尔岑桑姑且不论，连贵族的奥尔迪西欧都坦率的听从女儿的话。想表示自己是无害的呢？ 还是有其他的计谋呢？
不对、等一下。再考虑这个之前……缇蕾娅、你不让我见奥尔迪西欧吗？
「缇蕾娅、为什么叫他们在外面等待？」
「因，因，因为，心理准备还没……」
缇蕾娅看起来痛苦的动摇着。
「稍微冷静一下」
「妈妈，怎，怎，怎，怎么办？我们，会被，肉奴隶啊！」
不行。不会稍微恫吓过头了吧。缇蕾娅太过于相信奥尔迪西欧了。所以、用了有名的恶鬼的故事来叮咛她……。
就像是用药过头一样，缇蕾娅兴奋的念着「恶鬼退散！」「肉奴隶、绝对～不行！」之类的话。这样子没办法和奥尔迪西欧交涉啊。
确实，奥尔迪西欧信不过。做过剩的投资来欺骗女儿的可能性很大。盯上了我愚笨、可爱的女儿的身体，想以债务束缚之。他的本意是必须质疑的。尽管如此缇蕾娅还这么吵的话无法冷静的商谈。
啊啊，不是已经明白了吗。女儿对于恫吓她的话坚信着，认为接下来会发生可怕的事。
「缇蕾娅，可以冷静下来了」
「啊啊，恶鬼来了！恶鬼来了！钙质不足的恶鬼要来了！」
不行啊，我的话完全听不进去，就一直小声嘀咕着「恶鬼要来了」。
即便如此、盖质不足？
有时，女儿会嘟哝着意义不明的话。女儿小时候脑袋疑似有病，所以让医生看了。但是「萌大奶，只是性格特殊罢了」听到诊断后感到放心的同时也感到悲哀。嘛，如今对那个笨的部分也感到可爱了。
总之，女儿也还没稳定下来！ 我将缇蕾娅的肩膀紧紧抓住，窥视着那对瞳孔。
「缇蕾娅！」
这次听到我的声音了，不再嘀嘀咕咕，握住了我的手。
「啊啊……妈，妈妈，怎，怎么办……？」
「交涉就交给妈妈负责，你什么也不必担心」
将缇蕾娅颤抖的的手紧紧握住。
「但，但是，对方是和将众多女人作为食物的恶鬼同类的大贵族啊！」
「大丈夫。这种交涉妈妈已经习惯了，是不会轻易的唯命是从的」
「这，这样啊？」
「嗯，所以缇蕾娅先到外面去吧」
你如果在场的话奥尔迪西欧的神经会紧绷，交涉有可能会不顺利。
「但，但是，不能让妈妈一个人。我也一起」
缇蕾娅的脚开始嘎库嘎库的颤抖着。很害怕吧。但是，为了母亲而鼓起勇气地说出来了，真是个孝顺的好孩子。那个样子的你被看到是很危险的。
「缇蕾娅、我不要紧的。比起那个，不是已经到了缇姆从学院回来的时候了吗？」
「是啊！ 缇姆回来了。这样下去、露出本性的恶鬼(奥尔)就要和缇姆碰面了！」
「是吧。所以你去接她」
「但、但是……」
「缇蕾娅是姐姐吧，妹妹的危机时磨磨蹭蹭可不行啊！」
「呜、确实是！ 我马上让缇姆避难。妈妈也不能一个人和恶鬼会面啊」
「是是」
「那么，我马上会回来」
缇蕾娅这么说着向外面跑了出去。对不起啊、缇蕾娅。利用你为妹妹着想的心情。不这么说的话你那孝顺的意志不会应许从这里离开吧。
好！ 之后是交涉。拍打自己的脸颊来打气，向房间外边待命的二人打招呼。
「奥尔迪西欧桑、尼尔岑桑，请进来」
「可是，缇蕾娅大人要我们待命……」
「女儿有急事出去了」
「是吗？这样的话在回来之前都保持待命吧」
等一下啊尼尔岑桑，那样子太过于认真的哟。缇蕾娅如果说了待命，一整天都要持续待命吗！
哈啊，尼尔岑桑在贝鲁加的时候就已经是这样的呢。女儿们的话都忠实的去执行，纵然是多么荒唐的命令。对在工作上给与的照顾而感恩吗，在女儿面前抬不起头吧。完完全全的忠实，怎么说呢……。
「尼尔岑桑，女儿说了不用待机了」
「那么缇蕾娅大人回来后会试着确认」
啊啊，这个人已经通融的太多了。好好的大人对孩子的话过于言听计从是要怎样啊！
「那个，奥尔迪西欧桑有没有从女儿那儿听说了我的事？」
「听过了」
「那么、女儿回来之前说一下吧……」
「但是，缇蕾娅大人要我待命……」
还是煮不透。呼，这种时候尼尔岑桑很顽固啊。我说什么也不听。这种时候，怎么办才好？从缇蕾娅那儿听来的秘策。还有那句话不说不行啊。
「尼尔岑桑，女儿说了在她回来之前希望我能够和你们说话，这是*敕*命*的说」
对我的话暂时的沉默了。
然后……。
「是这样吗？那么就失礼了」
我终于理解了。哈啊，缇蕾娅已经跟我说过了。尼尔岑桑，那个性格导致他到处都收不到雇用。唉，叹气啊。



　[WEB] 第三章16「恶鬼的身份，已经无所谓了」

發貼者：copyandpaste

第三章16「恶鬼的身份，已经无所谓了」
翻譯: 摸鱼的犟油

「缇——姆！」
边叫着最爱的妹妹的名字边跑。
恶鬼来了！
为了不让缇姆成为RBQ只顾着跑。绝对不会让缇姆遭受恶鬼的魔手的！
到学园一路上，忘我地跑着。周围风景光速地移动着。喔哦哦，今天的我要超过音速了！
用那样的气势跑着，到达了学院。
哈，哈，我全力奔跑后，一转眼就到了。仿佛瞬间移动般的速度。我觉得这是我最好的。如果参加大陆的县级比赛，都有获胜的可能。
抵达学校时，学生们是在回家途中的样子。一股放学的气息。
缇姆，嗯哼？
在学园内到处寻找着。
但是，找不到缇姆。难道已经回去了吗？擦肩而过了……。
没有办法。问下人吧。
「啊，那个，对不起」
在正门向有着马尾辫的可爱少女打了招呼。
「干嘛？」
「哎，我正在寻找妹妹，不过，知道缇姆吗？」
「哈哈。只是说真名……学园的学生是以千人为单位。所以……」
「啊，那么特征的话。是有着银发，红眼的可爱的容姿——」
「唔，诶，银发!?，难道是卡，卡米拉大人……？」
哦，哦啊？为什么，说到银发，就说到卡米拉的名字了。啊，难道!?额！
「啊，那个，那个银发红眼的少女是自称卡米拉吗？」
「是，是的，在学园很有名的。最初大家，对叫作传说中的魔族的名字嘲笑过。但是，渐渐四周的学生和老师都承认卡米拉大人了……」
「啊……」
「诶！?，对不起！人、人家不是在说卡米拉大人的坏话。唔，原谅我啊！」
马尾辫的少女说完那样的话，一溜烟地逃跑了。
「啊，请等一下……啊啊，喂」
大约明白事态了。
缇姆，你……做了把。
自己自称魔族卡米拉。中二病的话一定会采取行动的。一般这种情况，是不通用的。有常识的大人不应该允许。
但是，缇姆现在的班主任在家中。大概，缇姆⇒艾蒂姆⇒ 杰捷强行把名字改变了吧。
啊，真是愚蠢！这样毕业证书上写的不是缇姆而是卡米拉了吧。现在是没关系，但是以后绝对会后悔。肯定会苦闷的。
啊，又增加了一个烦恼。但是，这个问题先延后。首先是恶鬼的问题。
暂且在学园内找过了，没有找到缇姆。教室里也没有书包，看来已经在放学路上了。
是在哪里擦肩而过了吗？在学园上学的路上到处搜索一下吧。这次连岔路也考虑在内地寻找了……。
这时看见两个少女在小路走着。一个有着闪耀的白发，是缇姆！
啊，太好了。赶上了。可以阻止与恶鬼的相遇了。
我微笑着接近两人。
银发的少女缇姆和旁边的茶色头发的少女亲密地走着。在旁边拿着缇姆书包的茶色头发的少女是艾蒂姆啊——真是的，缇姆，让你朋友拿着书包？说起来，感觉每次缇姆都是让艾蒂姆拿着行李来着。
啊，缇姆是如此温柔才不在意。但是，太傲慢会失去朋友哦。是对缇姆说不出来吧。
但是，首先……。
「缇姆」
「是姐姐大人啊！」
缇姆发现了我，用和蔼可亲的笑容向我打了招呼。果然我妹妹很可爱啊。这个笑容必须从恶鬼的魔手里守护下来。
「虽然突然，但现在不能回家哦。恶鬼可能会袭击你的」
「姐姐大人，那恶鬼是……？」
「是奥尔。装作纯情背地里却我们陷害了！」
「诶!?奥尔迪西欧！」
缇姆露出了惊愕的表情。嗯，我懂的，我也是。大贵族的儿子奥尔迪西欧。恶鬼用资产。是在虎视眈眈的瞄准是我们姐妹成为rbq那个机会。
「知道后简直难以置信」
「不能原谅啊！奥尔迪西欧那家伙，只是表面一副温情的样子！」
「嗯，难道奥尔迪西欧大人想要造反之类的……」
艾蒂姆露出了难以置信的表情。是啊。我不听妈妈说，还完全没有注意到——真的不妙！将妈妈放置在恶鬼那了。不秒。母亲说过「一个人和恶鬼见面」来着。但是，因为女儿危机而一个人面对恶鬼会害怕的吧。不马上回去不行！
「因此缇姆去避难吧。之后我会跟过来的——」
「不，眷属的不检点是我的责任。我会斩了奥尔迪西欧那家伙的头」
「不行啊。缇姆，你被恶鬼的袭击该怎么办！」
「啊，姐姐，太过分了。我会不如奥尔迪西欧？
「不不，但是——」
那个恶鬼。是和震撼全国的那个恶鬼一样的身份！
一次性只能做几次次俯卧撑……。被大家欺负就会哭，会「缇，缇蕾娅大人」这样地缠着……。为了弥补缺钙，每天含着泪喝着大量的牛奶……
……
…………
………………
咦？我是为什么要这么害怕奥尔呢？奥尔是恶鬼？不可能吧！
母亲说了恶鬼确实是可怕的家伙。但是，怎么想奥尔都是和恶鬼不相干的。就算是恶鬼的身份，自己也是以一流的魔法师君临着。一起和奥尔这个大贵族在这个地方。冷静想想真是做了蠢事。
为了奥尔避难？
害怕奥尔？
不可能，是不可能的。就算奥尔是真的，一击事情就完了。而且，一旦发生什么，这边有艾蒂姆的精明强干。特别是和艾蒂姆一起愉快的笑着的伙伴们的一个师团五分钟就能解决了。
啊，妈妈太会跟着吓唬人了。
「姐姐大人，一说清楚就立刻给叛徒掷下铁锤！」
啊，感觉缇姆想杀了奥尔啊。只是有着攻击我的前科的奥尔。缇姆也会真的用魔法弹打啊。在魔法学园里练过后现在的缇姆使出真本事的话奥尔会死啊。
「啊~缇姆，冷静下来。缇姆拿出真本事，奥尔可能会死啊」
「姐姐大人，奥尔迪西欧那家伙，我用三成的力量就能杀了啦」
「是、是啊。确实现在的缇姆的话别说三成，用一成的力量就能杀奥尔吧」
「一成？……嗯，有点严峻啊。奥尔迪西欧再差也我的眷属，10%的力量杀死的话需要作战啊」
「啊，那个啊，缇姆，不是那样——」
「呵呵，请交给我吧。既然是姐姐大人主动要求。我就用十分之一的力量杀了奥尔迪西欧啦」
不好。中二病患者不会开玩笑。缇姆是真的打算用魔法弹打奥尔啊。
啊，担心缇姆性命是没有了，缇姆变成杀人犯的可能性倒出来了。
「缇姆，听着！」
「是」
「唔，姐姐，可能搞错了的样子。奥尔不可能做那样无法无天的坏事」
「奥尔迪西欧谋反不是事实，是这样吗？」
「对，对，就是那样。所以啊，不要想做什么危险的事！」
「姐姐，那不一样吧」
「哎!?为什么？」
「造反不是事实但带给姐姐大人那样的疑念的时候就知道奥尔迪西欧忠义的根本了。就充分说明成败」
「不，那对奥尔太严厉了吧」
「呵呵，姐姐，那家伙已经谋反过了。不管如此，姐姐还是请我原谅了，对我敬爱的姐姐大人挥刃相向的家伙，是不允许的！」
喂，缇姆露出愤怒的表情。这是不妙了啊。是啊。试着反过来考虑。缇姆被人袭击。缇姆原谅了而想办法去控制自己的愤怒。从那里有听到缇姆说那家伙别有居心。如果是我的话，确实会杀吧。不，应该说缇姆被袭击的时候就杀了吧。
啊，十分能理解缇姆的心情啊。但是，你不能做犯罪者啊。还有，奥尔也太可怜了。那么说着仰慕卡米拉大人，卡米拉大人的……。
最近是缇蕾娅大人，缇蕾娅大人多一些，但是……。
但是陷落于缇姆奥尔就太可悲了啊。这，难道是母性本能的趋势!?总之，这里让作为朋友的艾蒂姆停止缇姆的暴走吧。
「没有造反就讨伐奥尔，艾蒂姆也觉得过分了吧？」
「我遵从卡米拉大人的话」
「你喜欢缇姆是明白，这里就听我的话吧」
「哎!?唔，但是，但是，我该怎么办啊……」
「艾蒂姆，这里就『遵从卡米拉大人的话』，你不说出自己的意见吗？」
「艾蒂姆，这是姐姐大人的命令。我允许了，就陈述自己的意见吧」
「是，是的。是啊，从现在的言行来看，不能想象奥尔迪西欧会造反。只是，令缇蕾娅大人产生谋反的疑念也是事实。惩罚是必要的，但我认为，死罪太严厉了」
「艾蒂姆，你是说要原谅奥尔迪西欧吗！」
「哈，哈伊，真的，对不起。唔，我只是……」
「但是什么啊！对姐姐大人的忠诚的话，这样的意见就不应该有」
「真是的，好了。是你这么问的，艾蒂姆只是说了自己的意见」
「但，但是，姐姐大人……」
「总之，奥尔迪西欧的事就交给我了。这是敕命」
「敕命!?啊，我知道了。是姐姐大人的敕命的话，我就什么都不说了。只是，处刑的时候一定要提名我」
哈，敕命真是方便。中二病患者对这一词抵抗力就是弱。虽然不能连发，但在缇姆和变态
尼尔岑
很顽固不化的时候，用了很多次。
总之，硬是把缇姆说通了。然后是解开妈妈的误会。回家途中，艾蒂姆回宿舍，我和缇姆到达了店里。
「妈妈，其实说真的——」
「缇蕾娅!?」
「嗯，是缇蕾娅。妈妈，你怎么了？发出这样的吃惊的声音」
「不能进来！」
诶!?为什么？
我进入了店内，是奥尔和妈妈的修罗场。
什么啊，这种情况是!?妈妈把刀指着奥尔。



　[WEB] 第三章17「圆满的解决(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章17「圆满的解决(前篇)」
翻譯: 摸鱼的犟油

妈妈用刀指着奥尔。妈妈的脸色苍白。握着刀的手也微微地颤抖着，无法平静。
「妈妈，这种状况到底是发生怎样的事了？」
「缇蕾娅，你果然是受人欺骗了，虽然戴着人的类的面具但恐怕是非常危险的人物」
妈妈，非常地兴奋。这和说缇姆是恶魔啦魔族啦的时候相似。妈妈有时会想的太多。大概，这次奥尔是大贵族加上中二病所以和传说的恶鬼重叠了吧。和实际情况真是天差地别……
「妈妈，冷静下来听我说。奥尔不可能是危险人物」
「缇蕾娅，坦率纯粹的你是不会明白的。但是是妈妈知道的」
「妈妈你误解了。奥尔和恶鬼是完全两码事啊。恶鬼和奥尔有着显著的差别」
「你这人……」
妈妈把手抵在太阳穴上。那么生气皱纹会增多的吧……
「妈妈，首先冷静下来吧。奥尔只是——」
「好！这家伙隐藏着实力。实际上，看吧！中了我的短刀却若无其事」
若无其事……？
不可能，虚弱体质的奥尔被小刀刺中还若无其事。本来是为什么变成这样的状况呢？妈妈是很温厚的人。尽管如此连小刀都取出来了……
奥尔，你怎么把妈妈惹火了啊！都那样地叮嘱了要对妈妈保持敬意了啊！
混蛋！恩将仇报啊。然而奥尔悲哀地向我寻求什么庇护……
我用带着杀意的眼神盯向奥尔。
「唔啊，缇，缇蕾娅大人！」
「奥～尔～你背叛了？」
「不，不，没有啊」
「那么，为什么妈妈生气到要取出刀啊！刚才在地下，我和尼尔说的事你好好记住了吗？」
「当然。对待赛拉大人要注意不能做出疏忽的行为」
「就是……这个结果？」
「唔，唔啊，非，非常抱歉」
奥尔着急地已经是汗一粒粒滴下的状态了。那么后悔的话就注意行为啊。造成这种和白天的连续剧一样的修罗场……
啊，已经知道这个骚乱的原因了。预想是奥尔乘妈妈有着很好的性格做出得意忘形的言行了吧。那时是什么样的言行使妈妈误会而判断大贵族奥尔是恶鬼啊……
完全不清楚。对于带着恶鬼的有色眼镜看又被触碰逆鳞后的妈妈是理所当然的结果。
「妈妈，算了吧。把小刀放下吧」
「哎!?但，但是……」
「妈妈，这哪里是恶鬼啊」
我指着泪流满面状态的奥尔。奥尔这家伙，一副被附近的欺负哭着回来的孩子的样子呢，就原谅他吧。
「那，那是骗人的，那，刚刚……对、对了！缇蕾娅，听着。刚才和我奥尔迪西欧两人在交谈的时候，露出了本性了。向我放出很厉害的杀气了啊！」
「奥尔向妈妈放出杀气……？」
「是啊，妈妈，都以为会被杀了」
「奥尔！终于让我生气了呢」
「呜呜，唔，没有那样的事。那，那杀气，真的只是瞪视而已——」
「奥尔！你瞪视妈妈吗！」
「呜，唔啊，真的对不起！」
「呼，奥尔，道歉对像不对吧？」
「是，是」
奥尔说完转向了妈妈。奥尔的表情很认真。看起来好像是诚心诚意向妈妈谢罪似的。
「赛拉大人，对您多次失礼很抱歉！这，这，这次还请您原谅」
「什么啊，假惺惺的！那样的演技不错嘛，我倒要看看你的本性！」
说着妈妈拿着刀打算向奥尔的腹部突刺。喂喂，妈妈，停下来！真的打算当犯罪者吗。
「喂，妈妈冷静啊——」
「啊——诶，不，不要啊，赛拉大人，啊，不要刺，拜托，唔啊，停下来吧！」
「啊，对你来说，这没什么吧，还乞求饶命什么！」
奥尔流着泪乞求饶命。看到那样的奥尔，妈妈说着「演什么，露出本性吧！」用刀子胁迫。
妈妈，停下来吧！本性已经暴露了。奥尔，不是在一个劲地胆怯吗？！那么大的大人都在流着眼泪什么的……
妈妈是鬼啊！
「妈妈，已经够了。奥尔很可怜啊」
「缇蕾娅，等等。不对。这里有什么地方错了，这家伙不是这样的。我有着他那个恶鬼之上的什么感觉」
「妈妈很累吧。发生了各种各样的事了呢。会误解，也难怪。所以啊，稍微休息一下吧」
「啊，够了！你又开始这种想法了呢。缇蕾娅，我不累。奥尔迪西欧确实是城府很深的人！」
啊，不行，没有突破口。要让妈妈承认自己的错误。如何才能明白呢……我抱着头，
「姐姐大人，和母亲的谈话结束了？差不多该到开始处刑奥尔迪西欧的事了……」
缇姆干劲满满地从手掌放出魔法弹！
啊啊，是啊。不只是妈妈还有缇姆的问题。真是的，还想使现场更复杂啊。
而且，缇姆的表情，好像是在猎物面前舔嘴唇的样子。奥尔看见缇姆的样子是越来越缩起来了……
「缇姆，处刑算了吧。他是好孩子吧」
「啊，奥尔迪西欧的造反的事情明白了。对我们的母亲口出狂言，忠诚心被怀疑也是没有办法的」
「不，不，等等！这是有深层次……的原因」
「奥尔迪西欧，辩解可不好。老实地接受制裁吧」
啊，随着缇姆的愤怒的压力上升，魔子弹也不断地变大了。最初是直径几十厘米左右的球体。现在是膨胀到五十厘米左右了。
那样的话……
奥尔，死定了。糟糕，要停下来啊……
「啊，你们，不要再刺激奥尔迪西欧了！会被杀的！」
妈妈啊妈妈你又错误的误会了。
会被奥尔杀(笑)……
奥尔有那样厉害的力量的话，在这里的大家已经被杀了。缇姆向奥尔谩骂着并不断向魔子弹施加着力量。妈妈说着「不要啊，会被杀的」地拼命制止缇姆。
什么啊，这混沌的状态？或者说妈妈想要用了突刺的刀才是最危险的说！适可而止吧。
总之先从妈妈开始说服。先让缇姆退场吧。缇姆再在这个现场就不可收拾了。
「缇姆，你暂时先回地下的房间去吧」
「但，但是姐姐，和不成器的眷属划清界限是有必要的」
缇姆似乎想要将奥尔抹杀。没办法，这里就行使武力吧。我抓住了缇姆的脖子。
「什么啊，姐姐大人……？我从现在开始要将奥尔迪西欧那家伙的头——」
「是的是的，再这样下去，事情要变得更复杂了」
「唔，姐姐，嗯，等等」
「妈妈，奥尔，等一下」
我抓住缇姆的脖子离开房间，看见变态
尼尔岑
还在房间外待命。仔细一看，此外亲卫队的大家数人围着房间的四周。
在，在做什么呢，你们……？嘛，算了。
「尼尔，正好。把缇姆带到地下去」
「是」然后就交给了变态缇姆尼尔岑了。变态
尼尔岑
不好意思的就这样直接把缇姆带走了。
奥尔迪西欧的自言自语。
为何会变成这样的事态了啊？缇蕾娅大人刚才和这人类间种种对话。是这个人类使我和缇蕾娅大人的关系决裂的吧。这次会面被缇蕾娅大人用可疑的眼神盯上，我惶恐万状的。
啊，怎么会这样啊……？
被崇拜的缇蕾娅大人用可疑的眼神瞪着，被敬爱的卡米拉大人用停不下来的杀气看着。特别是卡米拉大人，魔子弹什么时候飞过来也不奇怪。正是一触即发的状况。我什么时候死也不奇怪。
颤抖着，牙齿咯哒咯哒地响。在一旁看的话，我和害怕死亡的小丑一样的印象吧。
但是，不要误会。我不是怕死。怕得是戴着逆賊的污名而死。被崇拜的缇蕾娅大人，卡米拉大人误解而死太痛苦，太痛苦了！
但是，与我的想法相反，事态往更坏的方向进展。
会就这样顶着逆賊的污名受刑吧，非常不妙啊。为什么啊？为什么大那么家怀疑我！明明我对邪神军是最忠诚的。虽然我的性命是可以为了缇蕾娅大人，卡米拉大人为而扔的廉价的东西。
尽管如此……
为什么，总是适得其反！
这个人类侮辱了缇蕾娅大人，而说了些恼火的话而已。为什么我的忠诚会被怀疑？
那么反过来说？
在这个场合，作为忠臣而行动就好了，对人类说的事无视就好了，不过是人类说的事……
不可能！伟大的缇蕾娅大人被侮辱还能沉默吗！
但是现在自己内心有想认输的冲动。但是，恐怕我所说无法传达到吧。我是知道的。悲哀的是现状，对我对邪神军的信赖度，
卡米拉大人 >艾蒂姆邪神军干部在外吸血部队>人类赛拉 > …… >无法跨越的墙壁＞地下帝国的店 >奥尔迪西欧吧。
大概吧。我明白缇蕾娅大人经常说的「无法跨越的墙壁」的意思。但无能为力是对这种情况最适合的词语吧。对我的信赖度比这个人类都差。
额，太后悔了！
但是，现状转好了。逆賊的诽谤结束了。事态发生了急转。 我摸索着决心打破这种状况，
「那，那是骗人的，那，刚刚……对、对了！缇蕾娅，听着。刚才我和奥尔迪西欧两人在交谈的时候，露出了本性。向我放出了厉害的杀气了啊！」
人类抛下了爆弹。什，什么事情都说呀！会话的内容大致明白了。缇蕾娅大人看来很喜欢这人类。知道是我对被缇蕾娅大人那样的喜爱的玩具口吐狂言的了。
啊，不妙……
「奥尔！终于让我生气了呢」
啊啊，不妙啊，不妙，果然，缇蕾娅大人用可疑的眼神开始注入杀气了。我忘我地辩解着。
「库唔，唔，没有这样的事。那，那杀气，真的只有点瞪视而已——」
「奥尔！敢瞪视妈妈啊！」
「唔，唔啊，真的对不起！」
谢罪时汗从全身瀑布似流着。以全身的水分都快被蒸发。抱着请一定相信忠贞的想法。祈祷着凝视缇蕾娅大人。
「呼，奥尔，道歉对象不对吧？」
但是，缇蕾娅大人说想人类谢罪。
唔，只不过是人类……
对了，诶!?尼尔岑总司令不也说了吗！虽说人类赛拉是缇蕾娅大人暂时的父母。
但尼尔岑总司令「忠臣的话要对主人穿的鞋子都忠诚奉献」地忠告了！
对了！我是多么愚蠢啊。赛拉，不，那位虽说是缇蕾娅大人暂时在胎内待过的场所，是的，如果是叫「御所」。今后就要叫赛拉大人「御所大人」吧。
对御所对话我就要和对在御所里的人一样的态度。所以，我表面上笑着而内心深处缺认为是下等生物是愚蠢的。用这样的念头而发生纠纷不是理所当然的吗！
什么啊！看到御所大人有着脆弱的魔力和身体，人就不知不觉傻了，那是大错。我转向曾被居住过的御所大人，
「赛拉大人，对您失礼多次感到抱歉！希望请您原谅」
深深地向御所大人道歉。腰90°弯下地低头了。
「什么啊，假惺惺的！那，真是不错的演技，我倒要看看你的本性」
但是，御所大人不但不接受我的道歉，还亮出了短刀进一步强逼过来。不好！就这样，会出现赛拉大人短刀刺过来的状况，赛拉大人有着相当的概率会受伤吧。无论我再极限的压制魔力，打算强行用那种脆弱的力量把短刀刺过来的话，反而受伤的是赛拉大人的手。魔族有着坚韧的肉体。钢铁般的肌肉会把短刀弹回，其反动会碰到赛拉大人的脆弱的手。
不，不好，那该怎么办呢？
用手刀把短刀弹落吗……？
不，御所大人的魔力太过于脆弱。弹落时的冲击会有使手骨破碎的可能。不明白人类的强度很难调整。
那么，避开短刀吗……？
不，已经错过避开的时机了。不，不行，没有对策了。就这样使御所大人受重伤的话我就结束了。会被缇蕾娅大人抛弃的。啊，那样的话就结束了。
「啊——，请，请停下来，赛拉大人，请，请别刺，拜托，唔啊，停下来啊！」
我连荣辱和名声都舍弃了，向御所大人的恳求着。



　[WEB] 第三章18「圆满的解决(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章18「圆满的解决(后篇)」
翻譯: 摸鱼的犟油

缇姆被变态
尼尔岑
带走后回到房间一看，修罗场还持续着。奥尔拼命地对妈妈说：「不要啊」地恳求着，妈妈完全无视奥尔的话用短刀威胁着追问。
然后……
啊啊，奥尔终于放声大哭了。
「妈妈！不能欺负弱者吧！」
「缇，缇蕾娅，啊，那，不是这样的。这家伙真的是——」
「……妈妈，拜托你冷静下来吧！」
「不，不对，但是，这家伙是大贵族……」
「妈妈，真的真的～奥尔都这个样子还是表演啊？」
妈妈慢慢看向奥尔动情的姿态。奥尔流着大粒的眼泪和鼻涕，一副不堪入目的样子。如果这表演的话都超过奥斯卡金像奖了呀。奥尔是妈妈说的那样会隐藏的人的话，谁都是没有信用的了。
妈妈，无情地看着奥尔的样子，还在怀疑吗？差不多该看清现实了吧。
稍微带着责难的眼睛凝视着妈妈。妈妈也稍微冷静了似的。摆着一张处罚错了似的脸放下了短刀。看到妈妈把短刀收起来奥尔也露出了松了一口气的面孔。
奥尔、太好了。非常害怕吧。啪啪地拍着库库地哭着奥尔的肩膀。
「呜呜，库库，缇，缇蕾娅大人～」
「是的是的，总会过去吧。是个大人就不要哭了」
母性本能全开地安慰着奥尔。妈妈看到我和奥尔那样的交流就意识到自己的错误的一样。露出了对刚才责备了奥尔产生了疑惑的眼神。从表情能看出有些罪恶感。
「确实不是演技……真的没想到啊」
「啊，奥尔真的是后悔哦」
「但，但是，现在后悔了……以后会想报复吧……」
呃，母亲还在怀疑奥尔。
「奥尔，今天的事想做什么报复泄愤吗？」
「绝，绝对没想过啊！啊，我为什么会做这样的愚蠢的事……不可能！那样的事是绝对不可能的！我，我到底该怎么办，呜，库，才能相信我呢？……呜呜呜」
好不容易停止哭泣的奥尔又开始哭泣了。妈妈，这个是第二次了哟。
「啊啊，妈妈～」
「……对不起」
看见哀怨包围的奥尔的样子，妈妈终于道歉了。总算消除误解了。
「好，这事情就到此为止了」
「缇蕾娅，奥尔迪西欧不是坏人的事是明白了。但是，关键的是欠债的事」
「奥尔不是会在意那样的事的家伙啊」
「缇蕾娅！不能对奥尔迪西欧先生的好意撒娇啊！是好人的奥尔迪西欧先生破产要怎么承担责任啊！」
听了意见后180度的变化让我变得和坏人一样。乘机利用好人奥尔的钱使我和恶女一样了啊。嘛，但是，虽然不是故意的，确实我被奥尔用钱养着。
咦？这样说的话，那我更像是恶鬼吗——不不，欠债的事总会有办法的。确实「亿」计的借款是出乎意料，但是德律阿斯考虑好了对策。
「啊~妈妈，这件事啊，问我和奥尔，不如和我们店的智囊商量吧」
「智囊是谁呢？」
「精灵德律阿斯君。真的是非常聪明。亿计的借款一定也有办法吧」
「缇蕾娅，森林的精灵先生也在店里工作？精灵是排他性民族啊。因此，和人类协力之类的……」
「啊，妈妈也很吃惊吗？呵呵，很厉害吧，但是是真的」
「无法相信……但是就算是森林的精灵先生真的能帮助店的经营吗？」
「那就是德律阿斯君厉害的地方了。德律阿斯不仅精通森林的智慧而且还能森罗万象」
「这样了不起的人真的会帮助你吗？」
「当然！事实胜于雄辩，我去带他出来吧。妈妈喝杯茶休息下等着我」
然后在地下和德律阿斯君说明了情况，告知了说服妈妈的事情。德律阿斯说「我会如您所想」地一口应承下来了。
清爽的帅哥声音很是帅气呐~
现在，德律阿斯和母亲两人密切地在协商。
一小时后——
妈妈合德律阿斯君从房间里出来了。德律阿斯君不用和奥尔一样需要担心。一定能考虑出什么解决办法帮我的。
哎呀哎呀地结果怎么样了？
「妈妈，问题解决了吗」
「诶，诶，德律阿斯先生很不错啊！」
啊，什么，妈妈的情绪很高的样子。频频地称赞德律阿斯。德律阿斯是连人妻都能诳骗的帅哥啊……
可恶，有点后悔了，来一发爆炸魔法吗？！
有点嫉妒地向德律阿斯君看去。但是，德律阿斯用微笑回应我的视线。无论哪里都是一副帅哥样子的家伙啊。嗯，好。总之，欠债的事的怎么样了？
「啊，欠债的事……？」
「是划时代的计划啊，用长期的视野去考虑的话，能够偿还欠款了」
是啊，嗯，我最初就交给了德律阿斯就好了。
「德律阿斯君，这么劳力不太好吧」
「不，为了缇蕾娅大人您会不辞辛劳的」
德律阿斯这么说完就消失在地下室了。临走之前也摆出帅气的样子。如果我思想是女的话也许就迷上了。
「缇蕾娅，妈妈放心了」
「是吗，德律阿斯是可以依赖的」
「呼啊?德律阿斯先生呢？」
「唔～不知道。是个大帅哥呢」
「呵呵，缇蕾娅加油吧」
「哈？妈妈，误解了吗？」
「芙芙芙，妈妈是不介意种族问题的哦」
「所以——」
「孙子是混血精灵？……两个人一定会有个可爱的孩子」
说着妈妈用看着未来的女婿的眼神看着在德律阿斯离去的方向。
啊，妈妈，停下来吧。胆小鬼
西瑟夫
就够烦人了……啊，但是，和蕾米莉亚桑的孩子确实会是典型的精灵啊。
赛拉迷茫了。展现出那样的可怕的奥尔迪西欧像孩子一样地哭泣叫唤。
为什么？
我的确伪冒险者。那个时候只接受了短刀的启蒙。但是，顶多是外行的手法，是要害怕到这种程度的东西吗？
不，不要被骗了，赛拉！女儿出现之后奥尔迪西欧的态度才为之一变。相当想欺骗女儿啊。假戏真做。那么动情的样子是为了让女儿明白。
哈，要向缇蕾娅道歉。这个男人，演技真好。这个被惊吓哭似的脸，很难认为是表演。女儿是笨蛋，所以被骗了，但是用上了如此演技，被骗也是很自然的事情。
「别敷衍，我定要看你的本性！」
握着短刀向深处突刺。感觉短刀刺入了腹部。
当然，不打算认真地刺。说到底这只是威胁。是为了使这个骗子显露背后的本性为目的的。这样的话，缇蕾娅就能用眼睛察觉吧。
然后我会拼命地用短刀向本性暴露的奥尔迪西欧进行威胁。粉碎贵族的骄傲并痛骂一顿。做到这种程度的话，可能会说些越过难听一线的词语。
会做的太过分了吗？都超过了普通的挑衅的范畴了。奥尔迪西欧露出里面的脸进行袭击的可能性很高。
好可怕，会被做什么呢？贵族这种东西真是下流的东西。脑内曾被灌输了传说的恶鬼的各种各样的所作所为。
但是，女儿清醒过来就行了。即使袭击了也会拼命抵抗，房间外面有尼尔岑先生，并且西瑟夫先生也在王都。
一看奥尔迪西欧的本性就让缇蕾娅把西瑟夫先生叫来救我们吧。比起我身体的危险女儿的清醒是更重要的事。
但是，奥尔迪西欧和我的预想相反，只是道歉而已。这家伙真有耐性。这种挑衅一点抵抗也没有。一般，这样的挑衅的话会有什么反击的。特别是大贵族的话，自尊心占了很大一块暴力相向也很正常的。
或许，奥尔和缇蕾娅所说的那样只是有钱的懦弱的青年……
不，没有那种事。刚才真的感受到了传说的恶鬼以上的感觉。
这样的话，就用些强硬的手段。变成罪犯也没关系。我用短刀刺向奥尔迪西欧的腹部。不打算深深刺伤他，就擦伤之类的吧。这样温和的人也停下自己的所作所为。奥尔迪西欧再忍耐也是有界限的。
但是，和预想相反，奥尔迪西欧不反击。对我象针扎似的刺击竟然「停下来，停下来」地闹了起来。
……
…………
………………
啊，难道说，我，误解了……？
不得已把挥起的短刀放下。从那以后再次挑衅了几次，把手臂放下了。
而且，最终奥尔迪西欧，嗯，奥尔迪西欧先生崩溃了。真的，真的真的不想刺了。被缇蕾娅「欺负弱者是不行的」这样的提醒了，用了哎呀哎呀这样的眼神注视着。
奥尔迪西欧先生唔啊唔啊地在女儿的胸中哭泣。也没听说过做出这种难看的样子还藏内的人。
这，这真的和我预料的不同啊……
那个时候，是感觉到了奥尔迪西欧是恶鬼以上的什么的感觉。
可能是因为有着对大贵族的厌恶的记忆而与奥尔迪西欧先生这个印象重叠了，才会认为奥尔迪西欧先生做坏事了吧……
「对不起」向奥尔迪西欧先生道歉了。奥尔迪西欧先生终于露出了安心的表情。
啊~我一个人瞎起劲什么啊。奥尔迪西欧先生没有欺骗缇蕾娅。但是还是有疑问。为什么，不是为了欺骗还是给了女儿那么多钱呢？而且奥尔迪西欧先生，到现在为止不是叫「缇蕾娅酱」而是叫着「缇蕾娅大人，缇蕾娅大人」。为什么贵族先生要对女儿如此谦虚？
哈！是这样啊，知道了！
奥尔迪西欧先生真的很喜欢缇蕾娅啊。然后仔细观察奥尔迪西欧先生。奥尔迪西欧先生看女儿像女神似的陶醉地看着。
这，这和以前的熟人有点相似。那个熟人是个商人有个放荡的儿子。性格憨厚但爱慕虚荣。那时，为了和酒馆的女人，倾尽了家产。真是可怜的男人。被酒馆女用甜言蜜语笼络了。周囲的人都劝说不能相信那样的女人。但是，本人却和耳旁风一样并没有反对「那样的女人」。
缇蕾娅，你无意识地做了和那恶女一样的事情啊。 当然，无论如何也不能认为你会恶毒地模仿那样被人供养着，因为丝毫没有这样的感觉吧。
但是，在无意识中笼络了奥尔迪西欧先生呢。奥尔迪西欧先生，为了供养你不在乎破产。
缇蕾娅，你知道了吗？你将一个男人的人生打乱了啊。
缇蕾娅不知道我的想法，悠闲地和奥尔迪西欧先生谈笑着。
哈，缇蕾娅，不自觉还真是可怕啊。实际上，你却是魔性之女那样遥远的存在啊……
「缇蕾娅！向奥尔迪西欧先生的好意撒娇是不行的！好人奥尔迪西欧先生破产要如何承担责任啊！」
叮嘱了缇蕾娅不要太向奥尔迪西欧先生撒娇。但是，反过来发生的事又是出乎预料。店的事情交给了头脑。而且头脑是森林的精灵大人。对又出现的新的人物登场有着难以掩饰的不安。
精灵是排他性民族哟。为什么，女儿的四周聚集的都是奇怪的人。女儿称那个精灵先生是「历史上最高的头脑」或「我的军师」什么的。确实森林的精灵拥有智慧。
但是，店的经营方面不一定都知道的吧？嘛，既然女儿打了包票，和那个精灵先生见面交谈一下也不错。
我传达了不要来打扰和那个精灵先生说话的事。缇蕾娅欣然同意了，然后，带来了森林的精灵大人。青头发的高个的帅哥登场了。
啊，多么美形啊……长着凉爽又有着知性的细长而清秀的眼睛，虽然听说过精灵大多有着美丽的外表，他在那个之中也是特别的。
「初次见面。我叫德律阿斯•欧•マルフェランド」
「啊，您太客气了，女儿承蒙您关照了。我是赛拉」
最初的问候就感觉德律阿斯先生有着稀少的知性。然后，谈论关键的店的事时又受到了冲击。
好，好厉害，太厉害了！德律阿斯先生，不断地提出了正确的建议。对我列举的店存续问题，不断提出了解决方案。而且是远超我想象的方法。
我忘我地谈论这，时间像梦中一般不知不觉地过了。
然后，店的经营的谈话结束了——
谈话结束直率的感想是这样的人才从来没有碰到过。德律阿斯先生，女儿的事情，今后也拜托了。我转向德律阿斯先生。
「德律阿斯先生，女儿的事今后也请多多指教了」
「当然。我的身心都是为了拼命支持地大小姐而存在的」
德律阿斯先生的自信满满地回答了。他的这句话的指的是会在正面和背后都支持女儿的事吧。听说，德律阿斯先生从精灵之里被赶了出来但被女儿温暖迎接了。为了回报这份恩情而在缇蕾娅大人店里帮忙。真是讲义气啊。
眉清目秀又有礼貌。在会话的时候也能马上察觉到我的意图并配合着回答我。说话既谦虚又充满自信这点也很好。本认为最适合缇蕾娅的女婿是西瑟夫，但意外的是黑马出现了呢。德律阿斯先生，对待女儿的样子，种族是有问题，但只是琐碎的事。红茶稀有的脱落的地方有孩子这种坚实的人。
德律阿斯先生离开后，和几个认识缇蕾娅的人打了招呼。然后休息时，一边喝茶一边和缇蕾娅畅谈了一会儿。试着暗中打听下缇蕾娅和德律阿斯先生的关系。
「缇蕾娅，刚才说过了，妈妈也不介意精灵哦。你也是一样的吧？」
「嗯，我也不介意。岂止如此精灵可是我最喜欢的种族」
「果然！」
「啊，但是听着，妈妈，确实是喜欢精灵，不过不是德律阿斯——」
「啊~果然是这样呢，第一个孙子是精灵的话，一定会很可爱啊」
「是啊，恩，我也希望孩子半精灵。但是啊，德律阿斯是不可能的」
缇蕾娅完全否认了和德律阿斯先生的关系。坦率可爱的女儿在恋爱方面的发言却很笨拙的样子。确实有着那样的卓越的才能，缇蕾娅会退缩也能理解。这里母亲我就作为缇蕾娅的后援吧！



　[WEB] 第三章19「本物の悪鬼に出会ってしまった」

發貼者：copyandpaste

第三章19「本物の悪鬼に出会ってしまった」
翻譯: 哀伤的邪虫菌

哼，哼 ♪今天也是个好天气呢～
这种时候就应该去寻找食材。为了料理研究，应该到市场去用双眼寻找新的食材。最近，冒险者又开始聚集到王都来了，搞不好会有什么有趣的魔物的肉之类的卖出来也说不定。开始期待起来了呢。
从奥尔那里拿到军资金后， いざ出陣 ！把白金放入荷包后就向市场出发了。
哼哼，有这么多的话就可以尽情的够买食材了。反正也来了不只是食材，也买些料理道具吧！正好想要一口圆筒锅呢。
啊，对了！顺便连香辛料也买了吧。恩恩，现在正在创作的料理必须要用到香料的。还有就是……
——不好！又像平时一样顺着冲动买东西了。不行，不行，我必须把在内心里筑巢的物欲给摘除掉才行。
是这样的，这几个月来，奥尔一直大方的给钱的原因，不知不觉就买太多东西了。奥尔也是的，只要和他说给我钱就马上把白金拿出来了，这明显超出常识了啊。白金可是有着平民数年份报酬的价值啊。
哈啊，就是因为老是这样才经常出赤字的啊。今天是不会用超的哦。下了新的决心后再次向着市场出发了。
然后，在临近市场前的通路附近遇到了米蕾桑。米蕾桑是在西边的通路经营服装店的气质很好的大婶。米蕾桑在我刚刚到王都时给了我各种的关照。
和当地的居民打招呼啦，向我介绍一般人不知道的好店铺之类，就不一一列举了。喜欢传闻和捕捉闲话程度的情报这些方面和前世的大婶军团很接近，不过是个好大婶倒是真事。
总之，还是打个招呼吧。
「中午好！米蕾桑」
「啊啦，緹蕾娅酱」
恩！？感觉米蕾桑的表情好阴暗啊。平时总是展现出爽朗的笑容的……
「那个，发生了什么事吗？」
「緹蕾娅酱，认识萨密酱吧？」
「是的，记得是在东边通路的商店里工作的那孩子吧？」
「对，就是那孩子。好像今天早上自杀了」
「唉！是这样的吗！」
萨蜜酱……
并没有怎么好好的说过话，只是去买日用品时候闲聊程度而已。只记得是个笑容很可爱的孩子。记得好像有听到过要和青梅竹马结婚这样的传闻……
「真可怜呀，好像是被坏的贵族看中了」
「好，好过分！」
「真的是非常过分呢！那个想要制止极恶贵族的结婚对象也在萨蜜酱的面前被杀了哟！」
唉！？极恶非道的贵族，难，难道是！？
「那个，恶人的名字叫什么？」
我这样一问，米蕾桑马上偷偷的仔细观察了周围，把脸靠近了我的耳朵附近。
「要说的时候要十分注意周围才行，知道了吗」
「知，知道了」
要让喜欢传闻的米蕾桑注意周围到这个地步的对手。不好的预感不停的在心中敲着警钟。
「名字是萨姆•高登，几十年前也像这样暴虐而被赶到国外去的公爵」
「什，恶鬼！？」
「緹蕾娅酱也知道了呢。对，外号就叫『恶鬼』把所有的女性当做食物，让平民陷入恐怖深渊的男人」
恶鬼—萨姆•高登作为大贵族是魔法的第一人。萨姆家从先代开始就过着豪奢的生活，差点就倾家荡产了，不过在高登就任当主后就为之一变，极速的恢复了。
但是，他使用的方法极度的邪恶非道。以自己的身份和那张帅脸当做武器欺骗着女人，让她们贡献出资产。女人就这样骗着使其贡献出资产，男人毫不留情的杀死，夺取。
因为暴虐到了连王都看不下去了，阿尔克达斯三世让萨姆家关门了，并且把当主的高登赶到了国外。名门萨姆家代代都有着公爵地位，一般是很少会被问罪的，从被王赶到国外这点就可以看出民众对高登的怨恨了。
虽说消息都是从母亲那里听来的。
「米蕾桑，为什么这样的极恶人又回到王都来了呢？」
「这个我也不知道。为什么王家会承认他归国呢。国王应该是非常讨厌高登公爵才对的」
为什么要解除谨慎呢？王都现在正是回复的时刻，没有时间去处理被赶到国外的极恶贵族么？不过国家中枢的数人都变成艾蒂姆love的状态了好像很容易出现对犯罪人的处理出差错的样子……
不对不对，就算如此王都里还有蕾米莉亚桑在。那个蕾米莉亚桑是不会就这样放任这种极恶份子胡作非为的。
「那，那个高登由谁来阻————」
「嘘！说曹操曹操到。公爵来了」
米蕾桑连脸色都变了注意着周围，确定了米蕾桑注意的方向后我也看了过去，对面有着一大群围住走的集团。在这个集团中央的就是高登么……
留着胡须带着憔悴，脸很端正……吗？
年轻的时候会很受欢迎也说不定，但是现在有了和年纪相应的衰老，还有被赶到国外的压力和不注意养生的原因么。但是，闪着光辉的眼睛就像是猛禽类一般。时常瞄准着猎物。那群围在外面的家伙也是带着卑劣的脸呢在走的同时也在调戏着路人。大概，也在找女人吧。
「米蕾桑，还真是像传闻中一样的粗俗的集团呢」
「是哟。昨天也是这样在街上巡视，把萨密酱……」
「库，恶鬼暴露正体后毫不在意人们的视线，搞得一片狼藉呢」
「恩，已经不在作任何掩饰了。想干什么就干什么了」
「只是看着就变得不愉快了。我去叫警备队来」
「緹蕾娅酱，还是算了。去叫也是没用的。警备队里也混有公爵的手下」
「是，是这样的吗？」
「是哦，就这样去通报的话，搞不好緹蕾娅酱会被公爵给盯上的」
唔，那样的话好讨厌啊。君子勿近险地么，就这样藏在人群中度日。但是，高登他们目中无人的举动还是会进入视线。
真的没有人来阻止吗？
蕾米莉亚桑呢……？
治安部队的人们呢……？
事情会怎么发展我也不知道。总之，现在就等着高登他们从这里离开。
就在我对战斗感到恐惧的时候，一个中年男子从通路冲了出去。
「高登，你丫的绝对不能原谅！」
边这样骂着，持剑的中年男子站到了高登面前对峙着。
「杂碎！这可是在高登大人面前啊，你个无礼者！」
高登的手下开始骚动了起来，都拔出了剑。
「嘛啊，等等。这种程度的话听听也无妨。那么，要原谅什么呢？」
「被你强夺走的我的妻子凛的事！」
「库库，凛么～」
「有什么好奇怪的！」
「凛，凛，到底是谁来着……」
「你丫的，别告诉我你忘了！」
「你会去好好的数修炼麒麟臂的次数么？」
「你丫的——！」
中年男子变得更加激动了，就这样向高登他们袭击过去。中年男靠着气势突刺过去的刀把高登的手下一个接一个的砍倒。那个气魄就如肉眼都可以确认到一般，手下们开始退缩了。瞄准了这个空隙，中年男向着高登逼近，正眼盯着高登同时用袈裟斩的架势砍下去。
但是……剑没有触及到高登。剑被突然出现在高登面前的一个男子弹开了。
「作为主人的代替来当你的对手」
看着边这样说边出现的男子。那，那家伙大概就是母亲说的高登的右腕尼嘉•奇。尼嘉有着迷一般的背景。只有一点可以明白，那就是尼嘉时常陪伴在高登身边进行着护卫。
尼嘉……确实是有着深不可测的强大呢。
从身上的氛围来看，确实是有着强者的余裕呢。中年男似乎也感觉到了尼嘉的强大，一点一点的向后退着。
「退下，尼嘉」
「是」
「感到高兴吧，对你的蛮勇表示敬意，我亲自来当你的对手」
高登命令尼嘉退下，然后自己拿起剑来。也不管是双手剑，一只手就这样拿了起来。
「你，你丫的，在小看我么！」
「怎么了，杂碎，别客气啊。我生来右手就动不了呢。没什么，只不过是稍微让让你而已。撒啊，放马过来吧」
「别小看人了！你这样的垃圾的让步怎么可能接受！我也一只手就够了！」
中年男用单手拿着双手剑向高登袭去。
「啊，不可以被骗！那家伙是在说谎！」
想都没想就出声制止了，但是我的制止没有错，高登马上就使用右手了，被夺走的剑就这样刺穿了中年男的胸膛。
「库哈，哈，你，你丫的，右……手」
「哇啊，居然会有这种事！就在刚刚右手居然可以动了，不得不向你回礼呢，哈哈哈！」
没错，这家伙在年轻的时候就开始假装右手麻痹，以此骗取女人的同情或者是在战斗的时候骗对方。是从母亲那里听说的，真是个卑劣的家伙呢。当然不止是右手，左手、双脚各种各样的假装让别人来不停的行骗着。
「真不愧是高登大人」
「库库，居然被这样老手法骗到，这样的笨蛋居然还有啊」
高登和他的手下们一起哈哈大笑着。太卑劣了。就在我因愤怒而颤抖的时候。
「啊～对了，差点就忘了。刚刚有个说我骗人的家伙呢」
高登目光锐利的巡视着。糟，糟糕了，本来想藏起来的，但是被发现了。



　[WEB] 第三章20「与恶鬼高登的战斗」

發貼者：copyandpaste

第三章20「与恶鬼高登的战斗」
翻譯: 摸鱼的犟油

高登用像鹰找到了猎物的眼神注视着我。
糟糕，糟糕，不想办法隐藏起来不行！
虽然立刻隐藏进了人影中。刚才对视的瞬间，不知暴露了没……一边抱着淡淡的期待的一边打算在人影中隐藏过去。但是，戈登正确地向我的方向接近着。
然后……
脚步声停了。在我面前走过，高登就站在了眼前。
「咯咯，笨蛋！还藏起来呢！」
高登发出了愉悦的声音。
呃，坏了，怎么办？首先不想让他记住我的脸。就算知道是无用的抵抗也打算脸向下地走过去。
「啊，那个女人，脸给我看看！」
「……」
「丫头！赶快给高登大人看看你的脸！」
高登因为我的无视态度变焦急了，周围的一个人，抓住并拉起我的头发，强行抬起我的脸。
唔，用脏手触摸女孩子的头发吗！
「喔！见了那么多，小丫头你还相当不错嘛！」
高登露出了好色的笑容，舔视着视奸我的身体。呜，好口怕。
「高登大人，今天还想没什么收获，找到了意外的珍品啊」
「嗯，抛开王都不说其他地方也没有不是吗。本来因找不到女人还在叹息着，但捡到了好东西啊」
高登一边满足地抓住我的下巴一边放话。出人意料的危机啊，这样下去我也会有和萨米酱一样的遭遇了。这里就忍住内心的怒，只能先低头哈腰的。
「啊，对您的无礼表示歉意。请，请您原谅……」
「不，平民的身份的你竟敢直呼公爵的我。本来应该处刑的，看在你的美貌的面子上就特别原谅了。这得好好地感谢我吧」
「啊，感谢……」
「对了，感谢嘛。要我特别原谅你，就雇佣你为rbq把」
「那，那样很令人困扰啊」
「什么？在这之上还顶嘴的话，当场杀掉也行哦」
「诶！？讨厌，不，不要啊」
「只能成为我的性奴隶哦。早中晚地为我服务」
「呜，呜」
「什么，不满吗？如果那样的话，就让你的家人负责了。亲人都处以极刑」
「停，停下来！这和家人没有关系吧！」
「咯咯，这是什么观念啊。你本来就没有平等选择存在哦」
「过，过分……」
太大的冲击使膝盖都软了。
「啊~啊，前天有个女孩自杀了吧。在快乐的途中死了还真是困扰啊」
「萨，萨米酱吗」
「哦，是那样的名字吗，咯咯，那女孩哭泣的声音非常动听啊。对你也很期待哦」
「嘻嘻，高登大人，那真是杰作。那个时候，看着她身边的婚约者的脸真是可怜……」
「哇哈哈！停下！只要想起肚子就好痛啊！」
高登和帮凶一起哈哈地大笑着。这家伙。呃，太可恶了。比蛤蟆的气味还冲鼻。是真正的恶鬼啊。来往的行人也都皱起了眉头。
「那么，女儿，立刻来我的宅子为我服务吧？」
笑了一阵后高登拉起了我的手。唔，恶心，恶心，太恶心了。
「等，等等。我是蕾米莉亚桑的朋友啊！」
突然提出了蕾米莉亚的名字。怎么样！恶鬼！太得意忘形的话会被我的朋友蕾米莉亚桑审判的！高登的脸对我说的事实产生了反应。高登畏怯了，总之，放手了。
只是，那张脸扭曲地笑了……
「和蕾米莉亚是朋友！骗人吧！」
亲信们叽叽喳喳地闹了起来。哼，这不是骗人的。你们肯定在逞强吧。蕾米莉亚来的话，你们就等着被咔嚓咔嚓吧。啊，但是这些家伙不相信我啊。
「是真的啊。缇蕾娅酱是蕾米莉亚大人的朋友。我多次看见两人关系很好的样子了。关系很好的两人也有一起吃过饭的时候」
喂，米勒婆婆为我辩护了。为了救被恶鬼看上的我。米勒婆婆，我很高兴，好人啊。
「老太婆，在撒谎啊！是和这个女孩串通了吧！」
「那、那不是谎话。你们做这样的事会被蕾米莉亚大人逮捕的哟！」
「什么！这个老太婆！」
米勒婆婆和帮凶们持续地进行着舌战。其他的过路的行人也成为了米勒婆婆斥责的舆论的伙伴……
但是，提出了蕾米莉亚的名字后高登并没有着急。
「咯咯，嘛，就算说是蕾米莉亚的朋友那又怎么了？」
「哎？」
「这是除了国家上层都不知道的事情哦，蕾米莉亚自己快被处刑了哦」
「为什么！」
不由得大声叫了出来。
为什么？为什么？为什么蕾米莉亚桑必须被处刑啊！
「这是当然的吧！先前的魔族袭击使王都被破坏了一半。不是治安部队队长负责谁负责！」
「但，但是蕾米莉亚桑可是有着拯救很多生命的功劳啊」
「那又如何！治安部队中只有一个能者而其他都是苟且偷生的卑怯之人。真是不知羞耻！」
「蕾米莉亚桑可是王家的至宝啊！」
「什么至宝！实际上连魔族们手和脚都没触及的弱者。蕾米莉亚本人也承认了」
「但，但是……那，那种无理的事怎么会畅通无阻！」
「咯咯，比起担心蕾米莉亚应该担心自己怎么样？」
高登像爬虫类一样的恫吓我。呜，好可怕，被那个传说中的恶鬼盯上了……
「呜……」
「什么啊，连声音都发不出来了啊，有那么恐怖吗？反抗我的话会怎样呢，要知道吗！」
「嘿嘿，高登大人，该怎么办呢？」
「是啊，宅邸返回前要先调教一下呢，总之先把衣服剥了！」
「是」
亲信们用下流的手向我袭来。啊，不妙啊。这可不是开玩笑啊。
「请停下来啊——」
「高登大人，等等」
「尼加，怎么了？」
「治安部队往这来了」
「啊，我的贿赂对部队没起作用吗」
「是的，是蕾米莉亚旗下的魔族消灭忠信会啊」
魔族消灭忠信会!?
就是每月参加的那个会？！
太好了，因为蕾米莉亚的伙伴得救了。放心了。
然后，几分钟后，几组骑兵到达了。
那是莱顿•贾斯汀先生和莫斯•丹佛先生。是会里的同伴。好高兴，虽然是总是绷着脸的莱顿先生，但这种时候觉得还是很靠谱。
「请不要做出暴行」
丹佛先生在马上呼喊着。喂，有着奢华的体格却又相当威严。不愧是魔法士队的精英啊。
「你这家伙，知道是谁吗！」
「虽说是公爵大人但治安威胁也不能原谅！」
「自大的臭小子！高登大人讨伐他们吧」
「嗯，全部杀光——」
「高登大人，这里应该撤退」
「尼加，为何？」
「在数量上我们这边是优势。但在地形上是骑兵有利。开战的话，我们也会有损失」
「哼，尼加说到这里的话就先撤退吧。大家，撤退！」
「是」
高登和帮凶们撤退了。高登很懊悔地回头，
「等蕾米莉亚处刑了之后你们全员都会被绞首解决的」
吐完台词后离开了现场。是，是守护贞操的危机啊。
「没事了吗，缇蕾娅酱」
「丹佛先生，谢谢」
「真是灾难啊。有受伤没有？」
「诶，没关系」
丹佛先生温暖的话语渗入心脾。对当初参加那个会感到胃疼而有了罪恶感，但是，真的太好了，参加了真好。能认识这么好的人啊。啊，对了，打听下蕾米莉亚的安危……
「啊，那个高登说蕾米莉亚桑要被处刑了，是真的吗？」
「很遗憾，但是是真的」
「怎，怎么会……」
「因为被打败了。高登虎视眈眈的瞄准这报复王家的机会。而且，篡夺了王位，蕾米莉亚也被用王权作挡箭牌抓住了」
「是这样的事情吗？」
「嗯，我国在与玛娜芬特联邦国家的战争做准备，内部的警戒而懈怠了呢，才会有那种漏洞啊」
「诶!?真的打算要进行战争吗？！」
「是这样啊。我国的国王也不是那种愚蠢的人呢」
「那是……」
「与他国战争，国家要做好战争的准备。与政治斗争相比就轻了」
嗯，果然魔族的袭击影响很大。国王也因压力而彷徨着吧……
嘛，比起蕾米莉亚那种事。国王那蠢驴不管他怎样都行。重要的事能帮助蕾米莉亚桑什么。
「那救不了蕾米莉亚桑吗？」
「现在不行。现在，同伴们也因高登进展不顺」
「高登？」
「啊，他是不能饶恕的敌人。缇蕾娅酱也被人盯上的话从王都逃跑比较好」
「那，就算突然这样说也……」
「高登不会放过瞄准上的猎物。带上家人逃走吧！！」
丹佛先生尖锐指出了。
嗯，确实对恶鬼能做的事就是马上逃离王都。首先回到店里带好衣物和缇姆一起逃跑吧。向邪神军的大家传达回老家就行了。对丹佛先生道了谢，向米勒婆婆传达了逃出王都的事，冲刺地回到店里。
然后，店门口站着一个男人。
「啊啊啊！那么着急要做什么呢？」
这卑鄙的声音，忘不了，这家伙确实是高登的亲信之一。咪嘎咪嘎地把可憎的脸凑了过来。为什么这家伙在店前面。
「为，为什么呢，这里是……？」
「啊，问了那一带的家伙就把话告诉了我。这一带听说有金发碧眼的美人」
「那，那样……」
「咯咯，找到了美女的看板娘名人啊，啊哈哈！」
哇，是危险的。地址曝光了。那更应该早点回来逃走的。本该争分夺秒的时候却在和米勒婆婆长谈。呜，但是就是因为米勒婆婆哭着才担心嘛，知道劝解为止才走的。
「有……有什么事吗？」
「高登大人的留言。明天，就来迎接。逃走的话，家人和追随者都鸡犬不留」
「那，那么严重」
「嗯，门卫和我们有关系的人也有很多。你想逃也是逃不掉的」
周围的男人一边高声笑着一边离开了。
该死，意想不到的事发生了。就这样会重蹈萨米酱的覆辙的。不要！为那种男人服务绝对做不到的，不可能！那种卑鄙的人想想都毛骨悚然。
是啊，被恶鬼盯上了，缇姆也有危险可能性也很大。缇姆遭恶鬼毒手想想头快要被愤怒烧起来了。怎么办？
现状，从王都逃跑是不可能了。依亲信那样说高登手下有很多从事门卫吧。而且向蕾米莉亚桑寻求帮助也不行。蕾米莉亚桑是待处刑之身，是很难帮助我的情况。蕾米莉亚桑自己也如风中残烛一半。
蕾米莉亚的救出只能依赖魔族消灭忠信会的成员了吧。会的成员的话一定能帮助蕾米莉亚吧。
逃不离王都。
也没有帮助。
如果就这样的话蕾米莉亚被处死后就是恶鬼的天下了。我和缇姆以及爸爸和妈妈和我爱的人们都会成为恶鬼的饵食的。
讨厌讨厌！那样的事不能原谅！那怎么办呢？
………
……………
………………
只有杀人了吗……
断肠般地下着决心。
幸亏我有强大的伙伴。是对付恶鬼的唯一的优势。
是缪尔和艾蒂姆。
明天，在恶鬼来迎接之前取下那家伙的首级。缪尔有行会的工作，离开了王都，时间上不行。只能依靠艾蒂姆了。艾蒂姆咬恶鬼的脖子就能眷属化了吧。
不，眷属性格也就那样了。恶鬼成为眷属艾蒂姆也不能控制吧。岂止如此有了吸血鬼的力量更恶劣的可能性也是有的。嗯，果然只能杀掉吧。杀人的话同样是大贵族的奥尔的力量也借助下吧。用艾蒂姆吸血鬼的力量来进攻。只是，力量进攻也有不能弥补的部分。为此，使用奥尔家的后门来支持艾蒂姆。
不断浮现出了杀人计划……
哈，我是最差劲啊……
希望艾蒂姆作为人类生活的同时，还我依赖吸血鬼的力量。「帮助我把」这样的求助的话艾蒂姆一定会高兴地接下吧。明明不想真的使用吸血鬼的力量的。对不起。
我是罪犯。再怎么伤天害理的家伙也都是杀人。成功和失败也必须背负那罪业。卷入的人越少越好。这件事就我艾蒂姆和奥尔吧，对其他人保秘的。特别是缇姆，想要她在光天话日下活着所以绝对不能说。
是迷茫。把最重要的伙伴艾蒂姆和奥尔卷了进来。但是，恶鬼实在是非常危险。如果被恶鬼注意到不只我，缇姆和其他重要的人都会被波及到而受害的。是为了缇姆的安全，是非情之情。
教唆杀人比杀人更严重！就算成为犯罪者也要守护重要的家族给你看！
我把奥尔和艾蒂姆叫了出来并偷偷地调用了某间房间。



　[WEB] 第三章21「悪鬼抹杀指令，做出了抹杀的觉悟了」

發貼者：copyandpaste

第三章21「悪鬼抹杀指令，做出了抹杀的觉悟了」
翻譯: 哀伤的邪虫菌

「「緹蕾娅大人，遵从您的召唤前来了」」
「终于来了呢」
艾蒂姆和奥尔就在门前站着。接下来要说的是去杀人吧这种事连做梦都不会被想到吧。就算是对象是个大恶人，说出这种事也会被轻蔑的吧。再也无法回到朋友的关系也说不定。但是，就算变成这样也不保护缇姆是不行的。如果国家对这样的恶鬼保持放置的话，就不得不自己来想点办法了。
只有把恶鬼给暗杀了。但是，暗杀真的能成功么？对手可是那个传说中的恶鬼啊。虽然持续着那样的恶行，但是战斗实力也是相当上级的。能够表现出恶鬼实力的小故事多到说不完。
例如，某位有名的魔法学者是这样评价恶鬼的。
曾经制作出最有效果、充满破坏性的魔法的人是谁呢？
是一骑当千的 ヴェン・ヴェート 么……
是常胜将军的 シューメント 么……
还是说，保持着生涯无败的 ヤムー・サッシ么……
想当然，清楚古今东西的所有人物是基本不可能的，如果只是在知道的范围内的话答案已经决定了。
那就是萨姆•高登。
其他还有「萨姆•高登的强大是无法用语言来表示的」和「萨姆•高登的咒文没有一字一句的废话」等等这些听了就让人感到那货的实力是规格外的传言。
嗯，仔细想想我难道不是在让艾蒂姆她们进行一些无谋的挑战么？
……不，没，没问题，没问题。
奥尔的老家可是大贵族啊，拥有制作出这个地下帝国的实力的大贵族。艾蒂姆可是吸血鬼啊，拥有着远远凌驾于一般冒险者的实力。两个人协力的话偷偷干掉恶鬼什么的应该没什么困难吧。
「緹蕾娅大人……？」
不好，我一直这样沉默着，两人开始觉得可疑了。
「那，那个啊……实际上……」
「是」
「唔，不行啊，果然说不出口」
因为艾蒂姆和奥尔都用那不带阴影的眼神看着我。完全被信赖着啊。对着这样信赖着我的同伴是没办法拜托去做这种沾满鲜血的犯罪行为的。
「緹蕾娅大人，发生了什么事吗？」
「没，没什么啦……有想要拜托你们的事，稍微有点对不起你们……」
「緹蕾娅大人，这样的担心是没有必要的。请不要在意直接下达命令吧」
「就如艾蒂姆说的一样。无能的这个身躯如果是为了緹蕾娅大人的话粉身碎骨都在所不辞」
艾蒂姆和奥尔是这样说的么……
稍微撒娇一下也是可以的吧？恐怕我说明现状后说出「救救我吧！」的话两人一定会点头同意吧。我并不想把这样好的人给卷进来。先不说奥尔，艾蒂姆是特别应该远离这种沾染鲜血的事的。艾蒂姆至今为止都在被国家追捕着过得十分辛苦。终于可以过回普通人的生活了，却被卷入这样的暴力行动里……
果然还是不应该告诉她们两人的么……
不，但，但是如果不这样的话我和缇姆就会有危险。为了去除对缇姆的危险，这里必须要得到两人的协助。
唔，怎么办啊？就在我进退两难的苦恼时。
「艾蒂姆，看来是要做出觉悟的样子了」
「哎？这是怎么一回事？」
「被紧急呼叫到这里，而且緹蕾娅大人还严命不可让别人知道」
「是，是这样呢，特别是不可以让卡米拉大人知道」
「对，增加了这样的命令，而且还让緹蕾娅大人欲说又止的命令只有一个」
奥尔摆出一张奇怪的脸像是什么都知道了一般说出了这句话。哦哦，奥尔你该不会是超能力什么的觉醒了吧。
能够察觉到我不方便说出来的事什么的……
「那么奥尔迪西欧大人，让緹蕾娅大人欲说又止的命令是什么呢？」
「这不是很明显么。当然是排除卡米拉大人了」
「「哈啊？」」
我和艾蒂姆的声音重合了。
什，再说什么啊，这家伙？终于连脑子都不正常了么？
「怎，怎么会……为什么緹蕾娅大人要排除卡米拉大人啊！」
「艾蒂姆，为了邪神军统一命令是必然的。现在卡米拉大人的权限已经侵入到了緹蕾娅大人的范围了」
「这，这种事不行。我是不会做出这种背叛卡米拉大人的事的」
「艾蒂姆，别在说了！唔，我，我也是很心痛的」
「那样的话……」
「闭嘴，不能为了邪神军忍耐么！对緹蕾娅大人来说也是苦涩的决断——」
「奥尔！给我适可而止！如果再说这种蠢话我会把那张嘴给扯下来哟」
「hi，hii，十，十分抱歉」
「你啊～我是不可能会做出会对緹姆有害的事的吧！真是的，都被你的蠢话给吓呆了」
「緹蕾娅大人，那么并不是抹杀卡米拉大人的指令吗？」
「这不是当然的么！就算是开玩笑性质也太恶劣了」
「那，那么让緹蕾娅大人犹豫的指令是什么呢？说到要做掉人的话，我还以为……」
「哈啊，和缇姆没有关系。做掉人的事是对你们两个的委托」
「是这样啊，安心下来了」
「安心什么的……现在拜托的事可是会让你们变成犯罪者——」
不对，变成犯罪者被关进牢里的程度，反正是这些家伙，肯定理解不了到底会是多大的事情。更加，不更加深入的说是不行的。
「嗯哼，现在要拜托的事说不定会让你们送命的」
听了我的话两人都一副呆然的样子。看来是认为我的拜托超乎了想象的样子。也是呢，一般来说听到是会拼上性命的委托是会退缩的。
「那个，緹蕾娅大人，这只是单纯的要去执行危险的任务而已吧？」
「是哟。『单纯』这样说让人感觉有些轻视的样子，生存率只有百分之五哦，真的会死的哦」
「哼哼哼」
「怎，怎么了奥尔，突然就笑了出来」
听到是危险的任务所以发疯了么，奥尔。
「緹蕾娅大人，一直在等着这个时机啊。不肖的奥尔迪西欧，为了緹蕾娅大人连命都可以不要。请务必让我接受这个任务」
啊～原来如此，听到是危险的任务所以中二病开始隐隐作痛了么。但是，这可不是儿戏啊。真的很危险啊。要好好教教这个家伙现实才行。
「奥尔，看来还没有理解事情的重大性，由我来教你吧」
「御意」
「知道恶鬼萨姆•高登么？」
「不，不知道」
「是吗，要从这里开始说明么」
「那，那个緹蕾娅大人，关于萨姆•高登我想作为下一次的军事议题来提出」
「艾蒂姆是知道恶鬼的吧」
「是的，原本我也是人类，关于那个有名的萨姆•高登还是知道的」
「那么这个恶鬼现在在王都不停作恶着也是知道的吧？」
「是的，愚蠢到来侵蚀邪神军还稍微让人感到有些苦恼。原本就有排除的想法，我认为这里应该提前先在军议上提出来」
对了，艾蒂姆通过眷属们的网络是可以获得情报的。知道恶鬼们做的恶后，艾蒂姆也感到苦恼呢。然后应该把恶鬼怎么办呢，这点在军议上提出，也就是找德律阿斯君商量呢。
嗯，真像是好心的艾蒂姆会做的事。但是啊，说到军议不止是德律阿斯君，连緹姆都会被卷进来吧。对恶鬼的应对法只有抹杀的现在，被卷入的人越少越好。
也就是，不能在军议上提出来。艾蒂姆，奥尔，对不起了。这之后只有你们被卷入而已。当然，让艾蒂姆她们去干这种危险的事，只有我装作一脸不知道是做不到的。战斗可能会拖后腿也说不定，也不能一起去恶鬼的宅邸，至少会成为教导杀人的共犯。
我做出觉悟后看向两人。
「艾蒂姆，奥尔，危险的任务就是想请你们做掉这个恶鬼」
听了这个后两人再次变得呆然了。这次是真的有些困惑般的。当然啦，就算是大恶人，说出了去杀人这种话……
会轻蔑我吗？
但是啊，但是啊，这是有着不得不做的情况啊。现在就把情况给————
「那，那个，緹蕾娅大人」
「什，什么？」
「任务也就是要把那个萨姆•高登给抹杀掉吧？」
「嗳，是的。由艾蒂姆来暗杀，奥尔来进行支援，我是这样想的。当然，这并不是强迫你们去做。毕竟是很危险的委托」
「那，那个请等等。我认为这并不是什么危险的任务，不如说是分类在简单的类别里……」
艾蒂姆，看来是没有对杀人的厌恶感呢。嘛啊，毕竟是个大恶人呢。艾蒂姆通过眷属知道比我更多的恶鬼做的事也说不定。搞不好在军议上也是要往杀害这边主张吧？
总之，先把伦理观放在一边。问题是艾蒂姆真的能把恶鬼给暗杀掉么这件事。为什么艾蒂姆会这么有自信呢？就算有着吸血鬼的力量，对方可是那个传说中的恶鬼啊。
「艾蒂姆，你得到吸血鬼的力量后变成了超级艾蒂姆我是知道的。但是，对手可是那个传说中的恶鬼哟」
「是的，但是对方只不过是个人类吧」
「嘛，嘛啊，是倒是，不过对手可是个一流的魔导士啊，而且恶鬼对在各方面都被恨着这点上是有着自觉，把宅邸给要塞化了的样子。墙壁的价值也是十分的高。应该会非常坚固吧。而且，还有手下和大量雇佣的佣兵，这是以少数去战多数啊」
「緹蕾娅大人，就算雇佣着佣兵，保护住宅的最多也不过数百人吧。根本不值得恐惧」
还是，没办法动摇艾蒂姆的自信。
为，为什么要到这个地步……
哈！？难道是要让眷属全员出动去战斗？
不，不可以啊。这种把大家都卷入的方法会造成大量牺牲的。啊啊，但是，毕竟是会威胁到艾蒂姆性命的事，也没办法啊……
「艾蒂姆，该不会是要带着眷属和恶鬼进行战争吧？」
「不，如果让眷属全军出动就会造成大骚动了，最少也会出现失去棋子的事。没有问题的。我偷偷潜入进去趁机下手就行了」
「真的能做到吗？」
「是的，我有这个自信。而且都把奥尔迪西欧大人派来支援了，已经是过剩的战力了」
「緹蕾娅大人，就如艾蒂姆所说。以我第二师团作为后援是不可能会出现讨伐不了的敌人的」
就算是没有眷属也行的艾蒂姆，这是什么样的自信啊，但是现在也只能拜托艾蒂姆了。只能相信她了。
还有，奥尔也是自信满满呢。嘛啊，奥尔的是中二病特有的强气发言吧。啊啊，总觉得对拜托奥尔这件事感到不安了。但是，现在想要借助奥尔家里的力量。政治上的力量也是会需要的。
「艾蒂姆，奥尔，我知道了。我相信你们。对于拜托了这种事我感到抱歉，请平安的回来！」
「「是，真是对我们来说浪费的话语，必定会取回高登的首级！」」
「还有，奥尔，记得帮我向你的两亲问好」
「哈啊，说道两亲就是 マミ―― 」
「嗯？」
「hii，没，没什么，是的，我会去问好的」
哼，奥尔又想说出麻米拉这样的玩笑话了。到了这种重要的情况也还是保持着中二病的态度呢。这个样子去讨伐恶鬼没问题吗？



　[WEB] 第三章22「艾蒂姆和恶鬼抹杀指令」

發貼者：copyandpaste

第三章22「艾蒂姆和恶鬼抹杀指令」
翻譯: 哀伤的邪虫菌

这里是邪神军地下帝国里的某一间房屋。这里有着华美的装饰和广阔的空间，搞不好是比一般的贵族宅邸还要豪华的房屋。
但是以这个地下帝国的标准来说只不过是中的下而已……
这一间房间是邪神军吸血部队的驻地，吸血部队长，阿尔哈姆•艾蒂姆坐在上位，听着来自下仆达鲁夫的报告。
「报告。第三次眷属的デンバー及其三名已经被警备队放逐了 」
「是么，报告有劳了」
「是」
这已经是第十四人了，配置在国家中枢的眷属被追放到了国外。如果只是被送到国外还好。之后再叫回来就可以了。但是，这之中被处刑的眷属也有。虽然下级眷属被怎么都好，但是好不容易聚集起来的棋子没了变得没有效率了，稍微有些不高兴。这都是几天前回国的萨姆•高登的原因。
萨姆•高登这个名字非常耳熟。还是人类的时候经常能听见。
别名『恶鬼』留下很多传说的怪物……
哼，怪物？在知道了魔族的现在看来还真是个滑稽的笑点啊，那货说到底也就是一小苍蝇。要排除嗡嗡吵的小苍蝇么？只要命令达鲁夫他们一次眷属中的几人就可以拿下这货的人头……
不，这里还是忍耐一下吧。毕竟发生了什么事都要「及时报告」才是重事，这是緹蕾娅大人一直都在说的事。就是因为疏忽了这个「及时报告」尼尔岑大人老是被緹蕾娅大人给训斥了。才不会往同一个坑里跳呢。在下次的军议上就把这个给提出来吧。达鲁夫他们就像以前一样更加注意不要让高登继续来侵蚀我军的领域。
呼～今天就到这里吧……
作为领导着吸血部队的长官每天都在没杂物给追着。身为统帅着分散国内的眷属之人，总有麻烦事会涌出来。如果还是人类的身体的话现在早就过劳倒下了。现在是强健的吸血鬼之身还真是值得高兴。
杂物都处理完了，正考虑着差不多该回到学园宿舍的时候，房间的门被打开了，是緹蕾娅大人来了。緹蕾娅大人东张西望的仔细注意着周围进入了房间。以防万一还左右上下都仔细看了一遍。
是，是发生了什么吗？恐怕是要做掉人之类的隐秘工作吧？其实不用那么仔细的这个房间就只有我一个人而已……
「那，那个，緹蕾娅大人——」
「嘘——！」
緹蕾娅大人竖起手指一脸认真的让我注意「不要发出大的声音」。那么就用小声来说话吧。
「緹蕾娅大人，如果有事的话——」
「实际上有话想对艾蒂姆说，这之后能来一下会议室C么？」
「了解了」
「还有，因为是很秘密的话，要不让别人发现的来会议室哦。特别是不能让緹姆知道」
唉！？要对卡米拉大人保密的事究竟是……？
还有，緹蕾娅大人，不让任何人发觉就到会议室C什么的臣妾做不到啊。不管怎么努力都会和干部的大家碰头的，以我的技量在强者眼皮底下潜行什么的是不可能的。
「緹蕾娅大人，我是——」
「那么就拜托了。之后不向奥尔传达也是不行的呢」
「啊！请等——」
緹蕾娅大人说完话后就从房间里冲出去了。
怎么办？
笨拙的隐藏气息移动过去的话搞不好会被当成暗杀者给杀掉吧……？
啊啊，至少有贝尔南迪斯大人般的潜入能力就好了，但是我是没有那种技量的。
唔恩，不行了，在这里烦恼也不是办法。普通的走过去吧，如果被问道就适当的糊弄过去吧。
改变态度后向会议室C前进着。一边想着遇到谁的时候该说的话一边谨慎的移动着，不止是幸运还是不幸运没有遇到干部们就向着会议室C前进着。
好样的，运气真好。这样下去什么事都没——
「要到哪里去吗？」
突然，背后传来了声音，居，居然会这样！大意了啊，这种说话方式，这货，确实是……
「杰杰……？」
「是，艾蒂姆大人您的心情如何。话说回来这还真是美妙啊。既宽广又有着这么美妙的装饰品，作为艾蒂姆大人的居城真是十分合——」
「这个没大没小的家伙——！」
「嚯卜啦！」
突然就让杰杰嵌到岩壁中。
是谁的居城啊！这里可是緹蕾娅大人的居城啊！
真是的，突然就说出这种危险的话。如果被谁听到了一次就会被解决掉的言行。说起来，眷属们的忠诚都是朝向我而不是緹蕾娅大人……
看来得找个机会给眷属们进行再教育。
总之，现在是緹蕾娅大人的密令最优先。就算发生了杰杰这个问题也没事，已经看到了会议室C的大门了。
奥尔迪西欧大人已经到了。奥尔迪西欧大人也很紧张的样子。从脸上不停的看到有汗流下来，不管怎么说来了却不进去才是重点。
嘛啊，突然被緹蕾娅大人叫过来，当然会觉得不安了。
嘛啊，这样的感觉让我想起学生的时候被学园长有事喊去的时候。还是新生的那个时候突然被学园的顶级人物给叫出去这件事给我留下了最大的紧张的记忆。
到了现在这样的闹剧怎么样都好。和緹蕾娅大人的密令比起来简直就是天和地，有着无法比较的差距。
「奥尔迪西欧大人，不进入房间里面吗？」
「艾蒂姆，这次被緹蕾娅大人叫出来，有什么头绪么？」
「不，完全没有头绪」
「是么，我也没有……不对，等等，是那件事吗？不对不对，搞不好会是那件事？」
奥尔迪西欧大人似乎是有了头绪，一个人在小声说着什么。奥尔迪西欧大人被干部的大家责难已经成为一种风气了。军议中也是很可悲的被责备着。不知为什么老是被训已经习惯了也说不定，看来是这次也认为会被训的样子。
「奥尔迪西欧大人，总之先进到里——」
「艾蒂姆，你认为这次被叫出来是要被训斥么？」
「不，不，我不清楚。我找不到会被训斥的理由」
「是吗，我倒是想到了一大堆……」
这种事请不要说出来。我是没问题的，有好好的完成工作。但是，和奥尔迪西欧大人两个人一起被叫过来总觉得有些不安。
唔，因为奥尔迪西欧大人的原因为何就这样接受了啊？
「总之，站着这里乱想也没有办法。先进去吧」
「也对啊，不能让緹蕾娅大人就这样等着」
下了觉悟后，和奥尔迪西欧大人一起进入了房间里。
「「緹蕾娅大人，遵从您的召唤前来了」」
「终于来了呢」
緹蕾娅大人摆出一副思考着什么的脸。说的话只有最开始的一句，之后一直是在沉默着，这是在准备训斥的话语么？
「緹蕾娅大人……？」
「那，那个啊……实际上……」
「是」
「唔，不行啊，果然还是说不出口」
能让緹蕾娅大人这样的人物说不出口的事会是什么啊？如果只是训斥的话緹蕾娅大人是没必要这么踌躇的。
如果是这样的话……
考虑了各种各样的的理由后，从奥尔迪西欧大人那里听到了意味深长的话语。然后，奥尔迪西欧大人说出了惊人的发言。
緹蕾娅大人期望着排除卡米拉大人！！
假，假的吧。因为太吃惊了一下子呆住了。
这，这样的话我到底该怎么办……
如果真像奥尔迪西欧大人说的那样，我就会被究级的选项给逼迫。緹蕾娅大人是邪神军的顶点，本来的话必须以緹蕾娅大人的命令作为第一来行动。
但是，卡米拉大人就是我的全部……
我的身心都已经献给卡米拉大人了。顶撞卡米拉大人什么的根本不可能，连想都不敢想。
「这，这种事不行。我是不会做出这种背叛卡米拉大人的事的」
「艾蒂姆，别说了！唔，我，我也是很心痛的」
「那样的话……」
「闭嘴，不能为了邪神军忍耐么！对緹蕾娅大人来说也是苦涩的决断——」
「奥尔！给我适可而止！如果再说这种蠢话我会把那张嘴给扯下来哟」
「hi，hii，十，十分抱歉」
「你啊～我是不可能会做出会对緹姆有害的事的吧！真是的，都被你的蠢话给吓呆了」
「緹蕾娅大人，那么并不是抹杀卡米拉大人的指令吗？」
「这不是当然的么！就算是开玩笑性质也太恶劣了」
緹蕾娅大人发怒了，也是啊。那样重视着卡米拉大人的緹蕾娅大人是不可能下达那样的命令的。真是的，被奥尔迪西欧大人的自以为懂给骗了。干部们会责备奥尔迪西欧大人也是没办法的事。
还有就是緹蕾娅大人的密令，没想到居然就是最近正在考虑对策的恶鬼讨伐这件事。
说实话稍微有些沮丧呢。还有就是緹蕾娅大人那对我来说非常浪费的担心，完全没有问题。本来都不用我亲自去，只要派遣数名眷属就十分足够了。
緹蕾娅大人的吩咐结束后从房间里退了出来。奥尔迪西欧大人非常的兴奋。无论如何这都是緹蕾娅大人的密令，对奥尔迪西欧大人来说就是个机会，挽回污名的机会。
「艾蒂姆，这个君命，非得成功不可！」
「是」
然后，和奥尔迪西欧大人稍微进行下作战会议……
唔，已经过了一小时左右了吧？这还是比较简单的命令的说……
因为奥尔迪西欧大人投入了太多气势的原因，讨论变得没有进展了。奥尔迪西欧大人在会议上还提出了交换突入人员这种事。
老实说，现在并不想让急着拿功劳的奥尔迪西欧大人来做突入人员。虽然在战斗层面上比我的规格要高，但是总觉得会做出什么很可怕的事。
而且，我也是被緹蕾娅大人给指名了呢。我可不想让出先阵的名誉。緹蕾娅大人的命令，达成了的话被緹蕾娅大人奖励是当然的，说不定卡米拉也会给奖励。
「讷，你一个人真的没问题？如果不行的话换下工作也可以哦」
「不不不，不用了。没关系。完全没问题」
啊，总感觉好像说过好多次同样的话了。稍微消停点吧。这样什么进展都没有是在浪费宝贵的时间，这都不明白么？
果然和奥尔迪西欧大人一起行动会感到不安也是没办法的。这样简单的任务是不会出现问题的。
「是吗……如果让我去的话会更加确实的干掉那货的」
「奥尔迪西欧大人，緹蕾娅大人是命令我来进行突入，而奥尔迪西欧大人来进行辅助。违抗这个命令是不行的」
「但是，这个辅助在决胜时的行动……」
「奥尔迪西欧大人，算我求你了。这样的对话已经重复好多次了！就这样什么都没干的混时间，如果任务完成不了要怎么办啊！都已经过了一小时了！」
「呒呒，也是，确实应该珍惜时间。没办法，就把主要位置交给艾蒂姆吧」
呼，终于接受了。
会议的结果……
就如緹蕾娅大人的指示一样，我潜入宅邸里取下高登的首级。奥尔迪西欧大人率领着第二师团对宅邸进行包围，作为万一高登逃跑时候的保险。
……就和緹蕾娅大人指示的完全没有一点改变，5分钟就能能决定的内容，有必要进行这样的会议么……？
对奥尔迪西欧大人的越来越不能信任了。
好不安啊，现在的奥尔迪西欧大人已经偏离常识了。感觉就连包围网都不应该交给他。
我在私底下向眷属的达鲁夫下达了指令。指令使用了念话。念话可以和在远处的人物对话。是只有在一次眷属和艾蒂姆之间才能使用的技术。
念话发动！
「达鲁夫，有紧急事件！」
「这是，艾蒂姆大人，居然使用了念话，看来是相当紧急的事件呢」
「恩，是緹蕾娅大人的密令。从现在开始进行恶鬼的讨伐」
「遵命，现在马上就去召集士兵进行总攻击——」
「等等，不用做到那种地步。你们只要包围住恶鬼的宅邸就行了。恶鬼的脑袋由我来拿下」
「艾蒂姆大人，您一个人吗……请恕我越权的意见，请您带上护卫」
「不需要。你认为我会输给这种程度的人类么！」
「不，不是，这种事绝对没有……但是至少一人，一次眷属中的谁……带上我或者米莉欧」
「啰嗦。在这之上进言会被看做是不敬」
「是，是」
「然后达鲁夫，包围网的指挥就交给你了」
「遵命，那么东西北就分别配置米莉欧、卡西、新的部队，连一只小蚂蚁都出不去」
「交给你了」
对眷属进行了指示。这事对奥尔迪西欧大人要保密，反正也没什么。包围的数量变多也不会有损失。
之后，就只有突入了……
「奥尔迪西欧大人，差不多该出发——」
向奥尔迪西欧大人搭话。但是，奥尔迪西欧大人在对很多的使者传令，没有听到我的声音。
在，在干什么啊，那，那个人……？
传令数实在是太多了，奥尔迪西欧大人果然是注入太多气势了。只不过是收拾掉一个人类而已，他是要叫上全部队么？
以部队长为首的到国外远征的部队，而且就连捕获回来俘虏都给拖出来组件包围网。做过头了啊。
慌忙跑到奥尔迪西欧大人身边进行进言。
「那，那个奥尔迪西欧大人，连远征组都给叫回来是没必要的，现在在这里的第二师团的大家就已经十分足够了」
「艾蒂姆，万一，只是万一，如果出现漏洞了你来负这个责任么！如果我损失了緹蕾娅大人的信赖你要怎么办！」
啊啊，真是无可奈何啊。嘛，算了。随随便便就提出反论只会损失时间而已。我赶快去把那货的头给拿回来就能完事了。
在我被惊呆的时候，因为这个骚动德律阿斯大人出现了。
「在这里么，奥尔迪西欧！你这家伙为什么擅自把士兵给叫回王都了！」
怒上心头的德律阿斯大人，毕竟组织配置远征士兵的就是作为参谋的德律阿斯大人。这之后也有着什么计划吧，因为奥尔迪西欧大人的行动失败的可能性非常高。
「参谋殿下，让士兵行动是有理由的」
「是什么样的理由？连问都不问我一声就让士兵行动起来，视情况把你这家伙给处刑——」
「让士兵行动起来的原因是緹蕾娅大人的密令」
唔啊，奥尔迪西欧大人就像赢了一般笑眯眯的，一脸得意的样子。与之相对的德律阿斯大人一副无话可说的样子……
一直理智又冷静的德律阿斯大人，想必是受到相当大的打击了吧……
「是，是吗，緹蕾娅大人的密令……给奥尔迪西欧……？」
「哼，参谋殿下不知道也是当然的。毕竟是緹蕾娅大人的密令」
「唔，唔呒，那么要好好的完成任务哦。是这样的话你怎么用兵都行，别担心，我会想办法的」
「那是当然的。毕竟这是緹蕾娅大人直接下达的君命。对，直接下达的君命，因为很重要所以要说两遍」
啊啊，连緹蕾娅大人的口头禅都开始模仿了……
奥尔迪西欧大人，好像很高兴的样子。最近的会议中奥尔迪西欧大人好像老是被德律阿斯大人训的样子，这是在发泄那时的怨恨吧。
「奥，奥尔迪西欧，有没有我能做的事？可以借给你力量哦」
「参谋殿下，你到底知不知道密令的意义？这是对緹蕾娅大人信赖的人才能表白的内容。所以不能和你商量」
「库，奴奴……」
「因为这样我现在可是很忙的就先失礼了，这之后不去制定密令的作战计划可不行。啊啊，如果有作战参谋的话作战方案什么一会儿就可以完成了……但是关键的参谋好像并没有被主人给信赖呢……库哈哈哈哈哈！」
奥尔迪西欧大人，为什么要这样嘲讽啊……！
德律阿斯大人——呜哦哦，好，好可怕，德律阿斯大人，好像已经相当愤怒了，那个微笑好可怕。如果说出被緹蕾娅大人讨厌这种话是绝对会被怨恨的。这样惹怒参谋大人后未来会被怎么样报复呢……
「艾蒂姆」
「是，是的」
「緹蕾娅大人的密令，要好好努力哟」
「gi，遵命」
「参谋殿下，那是当然的。无论如何我和艾蒂姆都是被緹蕾娅大人所信赖着呢」
雅蠛蝶，奥尔迪西欧大人，不要把我给卷进来，不要再继续嘲讽了。hii，德律阿斯大人额头上都已经浮现青筋了。
糟了，快点阻止这个话题吧。
「那，那个奥尔迪西欧大人，时间已经快没了，请赶快」
「恩，毕竟我们也是身负崇高的使命。啊～如果有不知在哪里的被主人所信赖着的参谋在的话，作战一定会更轻松的……」
奥尔迪西欧大人一边高声笑着一边离开了这里。我也稍微小跑着追了过去。奥尔迪西欧大人，拜托了，别把我给卷进来。德律阿斯大人，现在的脸色是什么样的呢，好恐怖都不敢回头去看。
一边跑着一边注意着到了看不见德律阿斯大人后，向奥尔迪西欧大人询问。
「那个，奥尔迪西欧大人，请不要太嘲讽德律阿斯大人比较好」
毕竟之后会困扰的是你自己。
「艾蒂姆，我从卡米拉大人的母亲马米拉开始到緹蕾娅大人，已经侍奉了三代了。正是所谓的老资格」
「是，是的」
「然后呢，就算是卡米拉大人的直属眷属，被才侍奉了一年的小鬼看扁了怎么忍得下去——！」
「……」
确实德律阿斯大人从诞生到现在连一年都还没过。因为有着卡米拉大人和緹蕾娅大人这样的强力后援才得到了现在的地位。像奥尔迪西欧大人这样的老资格都有这样的不满么？
稍微跑了一段距离后来到了恶鬼的宅邸前。现在是被奥尔迪西欧大人率领的第二师团和我秘密叫来的眷属团团包围的状态。
准备万全。
「那么奥尔迪西欧大人，我现在就开始突入宅邸——」
「艾蒂姆，等等」
「哈」
奥尔迪西欧大人叫住了我。有，有着不好的预感。奥尔迪西欧大人向谁指示了一下，属下们不知道把什么东西搬了过来。
人？好，好臭，有种没法形容的味道……
呜，对吸血鬼敏锐的嗅觉伤害太大了。
「那，那个，这些是……？」
「在王都已经没有活路的家伙。本想拿了祭祀军神的。哈哈，作为扫除就一口气抓起来了。艾蒂姆，别客气，一口干了！」
「唉！？那，那个，也就是说要吸这些家伙的血？」
「这不是当然的么！这之后就要去讨伐了，艾蒂姆，如果你不是准备万全的姿态我会很困扰的。吸了血增强力量后再去」
增强力量什么的……
看了看奥尔迪西欧大人准备的人类。毛发和油脂都粘在一起，身上也带有大量污垢，衣服就像是从来都没有洗过一样。散发着已经不知道是什么东西的臭味。看起来就好难吃的样子。这样程度的粗恶品在吸血部队里也是第四次、五次，不对，最下级眷属都不会去吸的东西。
「那，那个奥尔迪西欧大人，冷静一点。只不过是收拾一个人类，是非常简单的事情而已。就算不这样也……」
「闭嘴！你这家伙把緹蕾娅大人的君命当成什么了！如果失败了怎么办！又想让我受到屈辱么！」
「不，不是，绝对没有这回事」
「所以快吸！以万全的状态再去！」
啊啊，好麻烦啊。快点吸了之后好像还更快。看起来就好难喝的样子，但是这也是为了任务啊。
「我，我知道了。我开动了」
下定了决心后，把牙刺进了看起来会让我吐出来的物体里。
呜，好臭，好难吃！
这，这还真是超乎想象啊。这通过牙传来的感觉……
咕嚯，比想象中还要呛人。总，总之只能忍耐着什么也别想拼命喝下去。喝着喝着这不愉快的感觉渗透了我的全身。
这个确实是让力量减弱了……
流着泪忍受着这不愉快的感觉总算是喝光了。
「咯噗，哈啊，哈啊，那，那么我就出——」
「等等，艾蒂姆」
「这，这次又是什么啊！」
「再来三个」
奥尔迪西欧大人边说着边把三个同样的流浪者丢了过来。就像劝酒一般的说着，是，是要我怎么办啊……？
「那，那个奥尔迪西欧大人，已经够了。呜噗，已，已经十分足够了」
「唔呒，你是在说我准备的血不能喝么！艾蒂姆，莫非连你都在把我当笨蛋么！」
「那，那个真的已经够了。不如说食物中毒反而会让身体状况变坏——」
「神马！？你这家伙，居然在这种重要的任务时身体状况不好！如果然还是由我来突入——」
啊啊，糟了。又开始之前的问答了。不好好糊弄过去可不行！
「不是不是，只是说也许会因为奥尔迪西欧大人准备的血而让身体状况变坏而已」
「是么，是这样啊！那么还有三个，爽快一点，一口气干了！」
三个……
这还真是残酷啊。比之前的有着更多的污垢。而且身上还有着斑点，说不定还带有风土病……
这家伙还真是糟糕，不是都腐烂了么？都已经是尸体了。我又不是死灵术士……
库，光看着也只是浪费时间。下定决心吸吧。
摁！？呜呕，呕——！
呜，好，好糟。比最坏的第三个还大的冲击。这，这个有病啊。
糟了，有毒，哈啊，哈啊，这，这些全部，都要喝光？别开玩笑了。
呜，卡，卡米拉大人，请救救我。
但是，无视着我的心情，就算过了时间奥尔迪西欧大人也不允许有剩下。至少让我想着从卡米拉大人那里得到的血来欺骗自己的五感。
之后忍住想吐的感觉总算是把三个都给喝光了。
终，终于完了。都，都像表扬我自己了。
「艾蒂姆，不再来一个么？」
「库，够噗，哈啊，哈啊，没，没wenti……嘶，时，时间已经快没有了」
「呒！艾蒂姆，你已经开始摇摇晃晃的了！对任务没有影响吧？」
「哈，哈，呜噗，稍微有点吸多了」
「真是的，总是这样」
哈啊，哈啊，好想说。不就是因为你准备的血才会让身体状况变差的么。但是，说了的话任务就会被改了，而且说出来也只会被破口大骂而已。顶嘴的话说不定还会被杀掉。这样的人只有战斗力才是事实，才不想因为这种傻事就去送命。
哈啊，哈啊，这是什么呀的无理对待啊。是这种事吗，緹蕾娅大人，终于明白了。这就是所谓的「职权骚扰」吧？上层的人在乱爆，下边的人看来就像是笨蛋。緹蕾娅大人说的「职权骚扰」是不行的，这个意义终于明白了，啊，等等这是「酒精骚扰」吧……
不好，不好，好像开始神游了。任，任务时要集中。
「哈啊，哈啊，那，那么，艾蒂姆出发了」
「嗯呒，如果过了一小时都还没取下首级就由我的部队来突入。知道了么」
「是，是」
一小时？能够压制完么？剧烈的晕眩感，双腿也开始摇摇晃晃的，呕吐感以及恶寒，这，这样的身体状况就算是成为吸血鬼以来也是初次经验。
这，这样的状态能把恶鬼给讨伐掉么？
当初的自信早就没了。真不愧是緹蕾娅大人呢。会变成这么危险的任务什么的根本就是预想外。敌人就在身边。
就如緹蕾娅大人指出的那样，是生还是死，生存率只有百分之五的任务开始了。



　[WEB] 第三章23「艾蒂姆和闯入恶鬼宅」

發貼者：copyandpaste

第三章23「艾蒂姆和闯入恶鬼宅」
翻譯: khjd77

由于笨蛋奥尔的原因两腿发软。
哈，哈，。。总之，吐吧
心中的恶心感比体力的消耗胜过百倍。往笨蛋奥尔看不到的位置移动，用手指刺激喉咙呕吐。
噢，唉唉！
呜，绝对不能让卡米拉大人看到我这个样子。耻辱啊，已经无法顾及名声，一味地呕吐着。那种蔓延至全身的不快感 啊，感到眩晕。把血全部往外吐了出来。让人恶心低劣的血大吐特吐，血不够，贫血了。
啊，啊，回想起了什么新生欢迎会讨厌的前辈强行灌酒的事情。自大的前辈们对不习惯的新生强迫灌了酒。
那个时候也这样吐了吧。
糟糕的回忆。
在这之后也多次被前辈毫无理由地灌。在最后做了退学的觉悟呢，终于由于洁西卡老师的卷入，阻止而得救。
但是现在的我是一个人，自己不解决不行的。希望笨蛋奥尔会同情什么的是不可能的。
在这种贫血的状态下讨伐恶鬼相当困难。为了完成任务，确保闯入的角色改为笨蛋奥尔最好。但是如果使用这种方法的结果是笨蛋奥尔的股票上涨而我的股票跌落。
缇蕾娅大人的密令因为身体不适而放弃的话，我在邪神军中还能有什么立场！特别是要是让卡米拉大人知道了这种事她将会对我多么失望。
绝对不要。本来就是笨蛋奥尔的关系才这么倒霉，为什么反而最后是却是让我成了那个令人失望的笨蛋！
还有一个办法！只好让我的眷属达鲁夫帮忙。
发动念话！
「达鲁夫,听到了吗？快点来我这里——」
「咦，艾蒂姆大人，非常抱歉。因为奥尔迪西欧大人的包围网」
笨，笨蛋奥尔究竟在做什么。
「达鲁夫，怎么了？奥尔迪西欧大人在做什么？向我说明一下吧！」
「都，抱歉。奥尔迪西欧大人对がジン队キャス队发动了袭击」
什，什么？！那个家伙！向伙伴袭击，要堕落到哪里为止？
「达鲁夫，总之奥尔迪西欧大人——」
「艾蒂姆大人，对不起，请您快到这里阻止奥尔迪西欧大人——！奥尔迪西欧大人，什么啊，。。。」
「达、达鲁夫，怎么了？达鲁——」
「艾蒂姆，你啊！为什么让你的眷属渗透我的包围网！难度你想独占功劳！」
突然头脑中回响起怒吼。呜，头痛。
笨蛋奥尔随意插入了达鲁夫的念话通信。真是的，随便你好了。但是袭击自己人的理由呢？我会独占功劳吗？器量实在太小了！我，我只是不能相信你的能力！但是，真心话实在说不出口。
「也是，抱歉。绝对没有独占功劳的想法，我认为要是没有奥尔迪西欧大人大人的帮助的话，就擅自安排了眷属们」
「艾蒂姆，你简直就是什么都不明白呢。外面的行动也是完全没有什么合作！」
「是，是的」
「好了，我的包围网是完美的。你的眷属们聚集在一起也是没有用的。知道了吗？」
「哈。但是好不容易准备了眷属，我想配备在奥尔迪西欧大人布置的包围外侧也是可以得吧？」
「嗯，不要碍事吧？」
「当然。造成了困扰什么的绝对不能接受，请您原谅。。。」
「明白了。那么你的眷属全部到离这里一公里的地方去驻扎。另外，各个眷属部队的指挥权交给我」
「遵命」
「然后和がジン队キャス队说一下，把他们排除在外」
「为，为什么？他们在我的部下中也是屈指可数的猛士们啊」
「屈指可数的啊？那种程度就傲慢起来了，并且因为碍事所以滚开，自大地说『除了艾蒂姆大人的命令不会听从』」
「啊。。。。」
「真是的，控制半魔族就一副骄傲自大的样子！作为第二军指挥官的我对于我军抗逆邪神大人的那件事情都后悔地恨不得舔邪神大人的脚」
「哦，那个家伙，这样的态度原因。这么说，现在我对邪神军的敬意也不足吗？」
「是，抱歉。我会严厉教育那些家伙的」
「那么，先这样吧」
说完这些话笨蛋奥尔挂断了。总之我明白情况了。啊，那么眷属的援军也期待不了了。差劲的眷属一行动，笨蛋奥尔又会暴走的吧。
念话发动！
「达鲁夫没事吗？」
「哈，也，没有问题」
「总之奥尔迪西欧大人的命令。前往里包围网一公里的地带。在这之后听从奥尔迪西欧大人的指示。还有，这里是包围网，让我们从这撤离」
「艾蒂姆大人这样可以吗？包围网的主导权被那边掌握。艾蒂姆大人只能凭借决心战斗」
「傻，傻瓜啊——！比起考虑这些不快点到奥尔迪西欧大人的指挥下!」
「是，是的」
眷属达鲁夫发出指令，同时前往指定地点。
啊，身体沉重，几乎无力。
最坏的心情，援军不会来了，只要有笨蛋奥尔。
在这种状态下闯入？
恶鬼的馆，事前调查的信息来看，设置的警卫数量有几百左右。强者的强度不过是杂鱼水准。平时的我的话正面突破能轻易拿下他的头。但是现在，是有平时的三分之一的力量，被数量压制的话只能迎来体力耗尽的结局。
没有办法，不是很想这样。装做被戈登找来的女人潜入。然后，不管那些杂鱼，一口气杀掉目标。
作战决定，到达门口。门卫看到了我而过来。
「停下！在这样的深夜里做什么？这里是戈登大人的私有地」
「那，那个，是戈登大人要求我过来的」
听到这些，门卫露出了淫-荡的表情。
「是吗,戈登大人的命令啊。。。。但是也许是可疑人士啊」
「啊，是啊。小姑娘，稍微让我检查下身体」
用着卑鄙的言语想要剥下我的衣服
这，杀！我的身体可是卡米拉大人的东西！怎么能让你们这种低贱的家伙触碰！
反射性的攻击的打算。。。。好不容易忍受这样的事情。
等一下，在这种场合引起喧嚣，以全体警卫作为对手体力会吃不消。想象下，在一群杂鱼当中不顾一切开出向戈登的路的话
「啊，就在这里好吗，向我随意出手」
「说，说什么！我们只是身体检查」
「戈登大人，说过喜欢我，我是他的东西，要是被弄脏了就要报告」
「你，你想威胁吗」
「说了事实啊。戈登大人是急性子，特别对于男人不留情面。如何这件事情暴露的话。。。。」
「喂，不妙啊。想对戈登大人的女人出手的话。。。」
「那，是啊」
呼，总算避免了被这些低贱的家伙出手。之后让他们带路到戈登那里不就好了么。
「你，到这里来」
被门卫领到屋中。屋中充满了佣兵。在各个地方都配置着。房间的布置也是乱七八糟。所谓的对入侵者的对策。在这个情况下作为陷阱的房子也有很多。越来越觉得正面突破是不行的。这样看确实到达恶鬼的身边，向导是必须的。
门卫领路数十分钟后，到了通向地下的台阶。
「是这里，进去！」
变成了，牢狱？不是去恶鬼的房间不是吗？
「啊，我是被戈登大人叫过来的。为什么要呆在牢里？」
「首先是牢狱里，然后戈登大人中意的女人在叫到房间里来。你这样的小姑娘是两码事，如果是女人的刺客，突然就到房间里去。。。。」
可恶，很小心谨慎啊，戈登。是啊，那家伙关于女人的仇恨的事情有很多，对女人的刺客很注意吧。
「喂」
「什么？」
「我们什么也没做，对戈登大人说了奇怪的事情可饶不了你」
门卫扔下这句话从那个场合出去了。哼，愚蠢的家伙。明天就不必再害怕戈登了。。。。
嘛，改为害怕做这件事情的魔族。
「你也被捕了」
「啊，没关系。蕾米莉娅先生一定会来救我的」
啊，我只要健康状态就很厉害了，明明不用冒充好郁闷。我进入牢房时几个女人过来打了招呼了。哗啦哗啦的锁链碰撞的声音在牢房里回响。不動的几个女人轻轻地说着话。
「呜呜，青森，帮助」。
「呜，啊，恶鬼，煮了你，不能原谅，啊，你竟敢把那个人……」
其他的女人也一起怨嗟和啜泣吵闹，这些家伙全部咬死吧？
!?对了，正好。这些家伙的血也不错吧。体力也能回复，一石二鸟。
看了下牢房里的全部女人，戈登是从幼女到熟女收集齐全的样子。年龄层次广泛。怎么说呢，不愧是变态呢。但是，眼光也确实独到。被抓来的个个都是让人瞠目结舌的美人。呵呵，魔力很少，但是这样美女的血的话，力量也会回复的吧。
那么最初的祭品。
向周围看去。
额！？野生的双马尾可爱少女出现了。
首先，是你。
「洁西卡！」
「艾蒂姆！」
「啊，你被抓住了？」
「嗯，戈登在广场上随心所欲。啊，太可拍了，反抗的话。。。」
哈，真是一如既往的好孩子酱。就这样咬死也可以，不过洁西卡是卡米拉大人的东西。
「洁西卡，动啊」
「哎！」
对着洁西卡的锁链挥下手刀。パキンと的声音下锁链破碎了。当然，我自己进入牢房时锁链早就取下了。无论怎么虚弱，人类的锁链是无法束缚吸血鬼的。
「那么，快点逃吧」
你是卡米拉大人的东西，落到恶鬼手上什么的是不允许的。
「呜，艾蒂姆，谢谢！」
洁西卡一遍泪如雨下一边抱了过来。好了，比起那种事情快点逃离。
「洁西卡，道谢什么的快点结———」
「呜，改变了呢，我，我，已经，艾蒂姆，一直都是我知道的艾蒂姆。是我错了。艾蒂姆是会帮助我的。高兴，好高兴啊！」
感到的洁西卡拼命地抱着我
「啊，我明白了，知道了，就是你是——」
「呵呵，像缇蕾娅大人说的那样。就是变成吸血鬼，艾蒂姆作为人类的心也能恢复啊」
是啊！那是什么？人的心？而且缇蕾娅大人··
「洁西卡，那是怎么回事？」
「嗯，缇蕾娅大人——」
然后洁西卡简明扼要地说明了。好歹洁西卡对邪神军什么的事情不知道。啊，缇蕾娅大人也有什么深思熟虑而让洁西卡被隐瞒着吧。如果这样的话，作为家臣的我应当服从主上的意向。
只是，缇蕾娅大人。。。。
人心的吸血鬼，这样的不是太乱来了么？想隐藏魔族的真面目是可以理解的，但是不认为那样的谎言能骗过洁西卡。
啊，不过现在，洁西卡确实相信着我。是刚才对洁西卡的帮助让她对我信任的吗
「啊，那个洁西卡——」
「啊，艾蒂姆，太好了，太好了」
原来如此，这洁西卡的态度，是信任了我。缇蕾娅大人也是考虑到了洁西卡对我的心情吗？
嗯，但是只不过是只洁西卡，您算计到那有必要吗？到此为止没有什么利用价值。就算有什么利用价值了，这样的话，变成我忠实的眷属就好了。不知道，缇蕾娅大人您的想法我是完全不懂。唯一能说的事。缇蕾娅大人希望我在洁西卡面前扮演「人的心的吸血鬼」似的。
干吧，演吧，缇蕾娅的希望的话作为臣下应该全力扮演。
「啊，洁西卡，当现在为止让你担心了吧，对不起」
「艾蒂姆，真的好担心。学园也不常来，我也避免了大家听说你的事情。。」
「真是对不起啊。你看我，变成吸血鬼后又有了各种烦恼来着，所以在学园和大家的距离。但是，多亏了缇蕾娅大。。。各种想办法才改变了想法」
「是啊，不愧是缇蕾娅大人啊，嗯，再一起去学园吧」
「嗯」
「啊啊，对了，艾蒂姆。约翰也非常担心你的事
「啊，那个啊。。。」
「当然，他和我只是朋友，真正喜欢的人是艾蒂姆可是。。。」
洁西卡，我从心里想说那些无关紧要的事情就快停下吧。。。。



　[WEB] 第三章24「艾蒂姆和洁西卡的共同战斗」

發貼者：copyandpaste

第三章24「艾蒂姆和洁西卡的共同战斗」
翻譯: 飘过的K君

「艾蒂姆，快点带着大家一起逃跑吧！」
洁西卡是个好孩子，会说出这样子的话是显而易见的……按计划顺利得到了认可。啊，还想用这里的女人的血回复一下的，但这样做就会引起洁西卡的怀疑。我必须扮演一个「拥有人类心灵的吸血鬼」。这也是为了遵守缇蕾亚大人的设定。虽然并不知道这个设定有什么重要的，但是不能打破它。
没办法。
我解放了被锁链拴住的女人们。
「啊，这是，锁链……哇，我得救了？」
「啊，谢谢，姐姐」
「啊，啊啊啊，谢谢你，真的是非常感谢你们！」
女人们七嘴八舌的说了起来。
快停下！会被警备发觉的！
不，巡逻的就要回来了，迟早女人们逃走的事情会败露呢，必须抓紧。
「洁西卡，知道恶鬼的住处在哪里么？」
「额，不知道。我也是被刚刚带来的」
「这样……」
该怎么办呢？没有能够一边战斗一边照顾杂鱼的体力了。虽然这么说，但是也没有躲起来慢慢找的时间了。磨磨蹭蹭的时候，笨蛋迪西欧就会突然闯进来了。
「艾蒂姆，难道你想杀死戈登？」
「啊，是啊。即使好孩子洁西卡反对也只有这个——」
「不会反对的。那种冷酷的男人，在广场上杀死了那么多的人，拼命的保护自己女儿的父母，一直保护着妹妹的哥哥，还有更多的人……那种残酷的人，艾蒂姆不做的话我来做！」
洁西卡用悲壮的表情叫喊着。让那个心胸和善的洁西卡说成这样，戈登好像是非常厉害的恶人呢。
无论如何，都是他不好。随便地对缇蕾娅大人的东西出手，还如此得意忘形，真实岂有此理。我会让他在地狱般的折磨中痛苦的喘息的。
女人们从监牢中解放后，我和洁西卡一起在房子里面搜寻戈登的房间。但是，房子像迷宫一样错中复杂，在此基础上，还有佣兵在各处守着，因此搜索进程极为缓慢。
「洁西卡，这样藏起来寻找是得不到结果的。要稍微使用一些强硬的手段了」
「等等，艾蒂姆，你看起来很辛苦的样子。最初见到时就在想了，你是不是身体不舒服？」
不愧是直觉很好的洁西卡。即使是在激动的再会中也有好好的注视着对方。
确实如洁西卡所言。现在的我如果稍一放松就会倒下了吧。身体一直摇摇晃晃的，贫血也在不断恶化着。如今后悔着刚才没能用那些女人的血恢复一下。
「洁西卡，确实我的身体状况现在并不好。但是，戈登是一定要杀掉的」
「艾蒂姆，撤退的事也考虑一下吧。确实戈登是不应该活下去的，但是我更讨厌艾蒂姆死掉啊！」
啊啊，已经够了，洁西卡，真的烦人啊。撤退是绝对不可能的，不能提交任务失败的报告啊。不如说在提交失败报告的那一刻就会被处刑了。
「没关系，我是吸血鬼。不会这么简单就倒下的」
「但，但是……对，对了！去找缇蕾姆小姐寻求帮助吧。艾蒂姆也知道的吧，不过是戈登的话缇蕾姆小姐能够轻松的打到的吧！」
那个更不可能！不可能的。不但任务失败还要帮忙善后什么的……
如果做出这样的事来的话，会被各位干部们处刑的吧。不，会被做更加恐怖的事情吧。唔唔，好可怕。
「洁西卡，缇蕾姆小姐……不能让她卷入进来。那一位是我的恩人。而且，讨伐恶鬼推迟的越久，牺牲就会越发扩大。如果今天晚上没能讨伐恶鬼，那么不知道哪里的女性又会受伤，又有谁会被杀害」
「是，是啊。确实不能总是依赖缇蕾姆小姐。而且，现在也有被戈登召见的孩子在受到残忍的对待，必须帮助她」
「是这样的吧」
「但是，你的身体真的不要紧吗？我会尽量跟上你的所以请不要勉强自己」
「嗯，知道了。虽然刚才说作战，可是……」
「作战？」
「很简单的事情。我藏在那边的隐蔽处，你引诱一个佣兵过来。然后我和他缔结契约找到戈登的房间」
「不引起骚动又能获得信息的很好的作战啊。但是，怎么引诱佣兵呢？」
「那当然是利用美人计」
「哎——！又要做……」
「又？洁西卡，之前用过美人计？」
「嗯，嗯，和缇蕾姆小姐一起与魔族战斗的时候……」
「总之，既然做过一次的话，拜托把那一带巡逻的人引诱过来吧」
抓到什么算什么吧这样想着决定创造眷属了。引起人的暴动的方法的话我是会的，但是色诱的话由于我并没有人的心，所以并不太懂。尽管洁西卡看起来很不靠谱……
哈，实行这样困难麻烦的作战都是因为你的错！
「唔，讨厌啊」
「这比用粗暴的手段要好的多了」
「嗯，嗯，提不起劲啊，但这是为了打到戈登啊」
洁西卡终于理解了。这样，剩下的只是等待猎物上钩了。
隐藏在通道的隐蔽处，几分钟之后……
发现了有着性感胡子与健美身体的男人。看起来像是喜欢洁西卡这样的色老头。
「那么，洁西卡，把他引到黑暗中来。我来问出戈登的住所」
「唔，真的可以吧」
「没关系。那种脑袋不怎么好的中年大叔是会对洁西卡的年幼的身体发情的那种」
「真是的，艾蒂姆，这，这还是会成长的……」
洁西卡一边抱怨，一边下定了决心。露出了肩膀并开始扭动着自己的身体。
来吧，你的搓衣板也有有用的时候。
「喂、喂，那里，那里的大叔？」
「什么啊？女人？你这家伙，为什么会在这里？」
「啊，身体好热啊。哈啊~啊，呐，不来做点愉快的事情么？」
洁西卡，浑身都是演技！
干的好，想着如果能再自然一点就好了，但是……
嘛，纯真的洁西卡，台词捧读也是没办法的吧。
「乳臭未干的小子乱说些什么呢。还不快点回到牢狱里」
「哎？！啊，那好吧……」
「戈登先生的好球带也太广了，这样的小孩子哪里好了？」
洁西卡泪眼朦胧的朝我看来。
啊，不行啊……
果然还是洁西卡的魅力不够啊。没办法，虽然不情愿但我也来帮忙引诱吧。
用手指向洁西卡来回示意。洁西卡垂下肩膀，沮丧的回来了。
「呜呜，所以说不行的呢……」
「是啊，你的话色气度不足。交换呦，我来做」
「是吧，艾、艾蒂姆……」
代替回来的洁西卡，我从隐蔽处跳出来。露出肩膀，并且上下翻弄着裙子的下摆。
「哈啊~大叔，怎样，不来做点开心的事情吗？」
「又是女人，警备到底在干什么啊」
「呐，到这里来吧~」
「啊，又是一个乳臭未干的小鬼——」
切！不由得露出了胸口。怎么样，这是洁西卡没有的山谷喔。今年就连缇蕾娅大人也输给我了，是相当自满的尺寸哦。
「吼，这不是好好成长着吗……好的，就让叔叔来好好疼爱你吧」
好的，上钩了。呵呵，之后就是在隐蔽处缔结契约。给我看着呦，我得意的斜视着洁西卡。
啊，洁西卡在懊悔。洁西卡不停的发抖。
「那么，叔叔，这里——」
翩跹起舞的引导到暗处，中年大叔已经近在眼前了。
「那么首先来尝试一下——呃，好臭！你这是什么气味！」
「咦……？」
差一点就引诱到隐蔽处了，但是现在中年大叔五折鼻子后退着。
臭？为，为什么？
哈？！这样，说起来那些流浪汉的味道确实是很臭……
那个臭味确实是很厉害。而我则吸了那样的尸体的血，口臭也是有可能的……
「臭，臭，实在是太臭了！我讨厌小鬼也讨厌不干净的女人，快点回到牢房去！」
「来，你这家——伙」
竟然说臭！区区人类竟然口出狂言！禁不住抓住了那家伙的喉咙。
「哦，哦，这个力量？库、好痛苦、住手！」
「是，是吧，到底怎样呢？」
骚动导致雇佣兵们都聚集过来了。糟了，快点让他吐出戈登的房间在哪！
「喂，不想就这样死在这里的话，就说出戈登的住所！」
「哈，谁要，说啊——」
「哼」
掐着脖子的手的力气增加了。中年大叔的脖子传来了吱吱嘎嘎的声音。
「啊马上啊啊，说，我说！哈啊，哈啊，所以请停下来」
中年大叔缔结契约，入手了情报以后，就晕过去了。
感觉十分的焦躁。
根据情报，戈登的房间在屋子的最上层。就这样向上前进就行了吧。
「洁西卡，戈登的房间弄明白了，在最上层」
「……嗯，但是，是怎么引起骚动的？跟他争吵了什么口臭的，虽然有可是又怎么样呢——」
「杰、洁西卡，现在不是说那些问题的时候。早点上去打到戈登吧」
「是那样呢」
我和洁西卡一边躲避迫近来的佣兵一边向着最上层前进。但是和佣兵朝同一个方向前进的话，前方的佣兵也会越来越多的。这样躲藏着前进也已经到了极限了。话虽如此，但我也不想为了打到这些杂鱼而浪费体力。
「洁西卡，前面不能再继续躲藏了。能拜托你把佣兵们都驱逐掉么」
「好的」
洁西卡提高了自己的魔力准备战斗。好，这些家伙就交给洁西卡打倒了。希望自己能够在与恶鬼战斗之前尽可能减少消耗，保留体力。
如果洁西卡能够把佣兵全部打到的话——一个也没有打倒！
倒不如说洁西卡陷入了大危机？洁西卡对着对面的佣兵放出魔法弹，但是一直不能打出有效伤害。反而是对面利用魔法弹和弓箭不停的玩弄着洁西卡。
哈，这样看人类还真是脆弱啊。竟然有着和这样脆弱的人类相互竞争的时期……
真糟糕，这样下去卡米拉大人的所有物就要被破坏掉了。洁西卡，没有卡米拉大人的命令你可不能轻易被破坏掉啊。
啊啊，可恶，绝对不能消耗多余的体力。我生成魔弹就那样向着对面放出去。
「库啊啊！」
「什、什么……？这个威力是！」
「咦、咦，魔法弹的威力啊啊啊啊！」
佣兵们因我的魔法弹变得恐慌起来。虽然都有负伤，但谁都没有死。果然减少力量的魔法弹还是不能杀掉他们。这样为了节省力量而制造的小魔法弹不但不能减少他们的数量反而浪费了大量的时间。
啊，啊，真是陷入了麻烦的事态了。把魔力提高到最大限度，来威慑佣兵们。虽然只留下了少量的魔力，但是不在这里使用的话我和洁西卡都会受伤的。
「洁西卡，退下」
「但，但是……」
「够了，不然你会死的！快退下！」
「好、好的」
洁西卡退下后，我面向了佣兵们。离顶层就还剩几层了，干掉这些小杂鱼之后马上就能到目的地了，这里正是关键的时候。
「来吧，杂鱼们就一起上吧，想死的家伙赶快出来！」
「唔啊啊啊啊啊啊」
杂鱼们一起半狂乱的向我袭来了。看来是因为我的魔弹和威压让他们陷入了恐慌之中。
啊啊，这样就好办了，如果他们团结起来摆好阵型就比较难办了。这样的话，他们不过是送来的人头。我放出魔弹，杂鱼们四处躲避着。把向我斩过来的剑折断，顺手打碎了那人的颈骨。
然后……
哈~啊，啊，啊，总算想办法歼灭了这一层的佣兵。唔，不妙，消耗了相当多的体力。一旦倒下就再也站不起啦了吧。
我靠着柱子慢慢调整着呼吸。说起来，洁西卡没死吧。让她退下后就集中注意力在战斗上了，之后并没有看到她。
「哈，哈，杰、洁西卡，没事么……？」
「嗯，谢谢」
「啊，太好了……」
「艾蒂姆，对不起，尽是增加你的负担，呐，你才是，真的没问题么？」
「哈，啊，都说了没事了。比起那个，赶紧抓紧时间」
「不行，无论如何都不可以。先休息一下吧。这样的状态是不可能打败戈登的」
确实正如洁西卡说的那样。从现在开始，体力会不断减少，而敌人的数量户不断增加的吧。
血是必要的，美少女的血就更好了。眼前就有一个美少女啊。想吸，好想吸点回复体力。但是，洁西卡是卡米拉大人的东西，随便出手是不好的吧。但是……
卡米拉大人，对不起。这样下去的话是完不成缇蕾姆大人的命令的。请原谅我的不义吧。
「杰、洁西卡，我有一个请求……」
「什么？不管是什么都可以，说吧」
「哈，哈，啊，稍微让我吸一点血」
「啊，那，那个是……」
「没关系的，不会全部都吸的，稍微让我吸一点……」
「嗯……只是稍微一点的话」
「哈，哈，洁西卡，放心吧……我，我是不会杀你的，我们，是朋友吧」
「嗯，是这样啊，好吧」
洁西卡把自己的手臂申了出来。嗯，为朋友着想的洁西卡啊，被吸血鬼吸血也可以啊……
伸出手臂微微颤抖的样子也好可爱呀。放心吧。你是卡米拉大人的东西，不会杀你也不会让你眷属化的，只是，会让你稍微享受一下。
没理会洁西卡伸出的手臂，而是一下子把洁西卡抱在了怀里。然后，一口咬住了她的脖颈。
「等、等一下，艾蒂姆？」
「啊，什么？哈，哈，行了不用说了」
「是，说，但是，为什么要摸那样的地方？等、不要！」
「忍耐一下吧。吸血行为会引起性冲动哦」
本来就吸了哪些想想就恶心的血。正好，就用眼前的美少女来转换一下心情吧。
「不、不要~但、但是，哈~啊，哈啊~，有点」
「哈啊~哈啊~，杰、洁西卡，好可爱啊，洁西卡」
我一边吸血一边摸着洁西卡的可爱胸部与后颈，慢慢变成了Kiss。
之后……
「哈啊~哈啊~等等，那是……不要！住手啊！」
「哈啊~哈啊~忍耐一下吧。这不算什么」
「咦、咦，不要，不要啊。果然艾蒂姆变了啊！西库，不再是人类了~」
洁西卡哭了起来。不好，做过头了？缇蕾姆大人的设定就要崩坏了。多少也恢复了一些，就这样结束吧。
「对、对不起，洁西卡」
「太过分了，太过分了」
「真的非常对不起。虽然听起来像是借口，但是吸血的时候是会失去理智的」
「……西库」
「呐，让我做什么都好原谅我吧。因为吸了洁西卡的血，体力也恢复了，谢谢！」
「……已经，没事了么？」
「嗯，身体真的变好了。啊，对了，就请你去林特的咖啡店喝茶以作报答吧」
「你说林特，艾蒂姆你还记得啊？」
「当然的啦。都是因为洁西卡要做作业的错啦」
「嗯，嗯，你还记得啊，明明是变成吸血鬼之前的事情……呜，艾蒂姆」
这样说着的洁西卡抱住了我。啊，好累啊。劝解生气与哭泣的洁西卡真的很辛苦啊。
「原谅我么？」
「请我吃雪纺蛋糕的话原谅你也不是不行」
「好啊，只要你喜欢，请你多少都没关系」
「嘿嘿，约好了哟，这次，也邀请缇蕾姆小姐三个人一起去吧」
邀请缇蕾姆小姐去喝茶……
洁西卡，怎么说呢，这个难度更高啊。知道提出那样的事情的话会被多少干部嫉妒吗……



　[WEB] 第三章25「艾蒂姆和误算」

發貼者：copyandpaste

第三章25「艾蒂姆和误算」
翻譯: 藤原優香

「是侵入者！别让她逃了！」
「死吧！杂鱼」
「嘎啊啊啊！」
到达最上层之后敌人的数量就倍增了。向不断冲来的敌人放出魔弹，折断他们的脖子。哈-，哈-，数量太多了。平时的话明明单手就能瞬杀他们了。。。
虽说吸了洁西卡的血回复了一点但是和平时比还是差远了。毕竟不能让她死了只吸了适当的量，血完全不够啊
「这﹑这家伙是怎么回事？」
「我﹑我知道的哦。这力量，这家伙是吸血鬼，是魔族啊！」
啧，露馅了吗
不好，要是知道有魔族攻过来的话恶鬼可能会逃走的，得赶紧了。但是，佣兵们知道我是魔族之后就保持着远距离射击魔力弹完全不上前来
啧，虽说单调但确实麻烦，体力逐渐被消减了。而且跟过来的洁西卡让负担倍增了，毕竟这家伙真的是一点用也没有！不止这样，因为她很容易被敌人干掉只好边保护她边战斗，更加浪费了多余的体力
「洁西卡，到此为止了，你快逃吧」
「不！我怎么能放着这么疲劳的艾蒂姆不管呢」
「我说啊，那你就更加要逃啊。要边保护你边战斗可是很累人的啊」
「抱歉，我只会拖后腿。。」
「行了，快走！」
「嗯。。。对了！我果然还是带缇蕾娅桑来吧」
尽是帮倒忙！只有这个不行，我可是会被处刑的
「洁西卡，我不是说了不想牵连缇蕾娅。。。桑了吗」
「但是。。」
「洁西卡，我一个人不要紧的，有危险的话还可以逃走。洁西卡的话。。。对了，去保护好从牢房逃出去的人们吧。说不定，还会被佣兵抓住哦」
「的﹑的确，也有小孩子在里面，说不定会逃不掉。。」
「对吧」
「明白了，被抓来的人就交给我了」
「拜托了」
「那么，艾蒂姆，别死啊」
说完洁西卡就从楼梯下去离开了
哈-，坑货怎算走了。本来的话为了避免卡米拉大人所有物的洁西卡被弄坏应该跟上去的，
但是这样就完不成缇蕾娅大人的密令了。追二兔者不得一兔，这虽不是最好的办法但是只好妥协了
而且洁西卡也不在了，不用再顾忌着人类的良知战斗了，遵循吸血鬼的本能将敌人蹂躏吧
我跳进佣兵中间就这样开始贪婪地吸血
「咕啊啊啊，救﹑救救我！」
哼，真是难喝。虽说为了回复而吸干了，但并不是上等的血液。嘛，要是到恶鬼的房间之
前能回复到一半实力的话也能给个合格了
「吸血鬼，去死―！」
突然，魔法连弹从死角飞来
啧，该死的杂鱼！
貌似太专注于吸血了，反应慢了点。情急间转换成了防御姿势但还是有防不住的样子
我做好了中弹所产生冲击的准备，但是。。。
魔法弹被其他方向来的冲击弹飞，跟敌人一起消散了
那是魔弹！？难道是达鲁夫。。。？
是因为担心我的健康来帮我了吗？明明还有笨蛋迪西欧盯着，真是﹑来得太好了
说实话，在体力半减的现在，要同时对付恶鬼和尼嘉2个人有点没底。真不愧是我信赖的部下
带着信赖的目光看向魔弹飞来的方向
「达鲁夫，来的正。。」
「杰杰，拜见」
「。。。。。」
「艾蒂姆大人您怎么了？本人奉达鲁夫大人之命单身突入了哦」
。。。嘛，虽说是微妙的战力但好歹也是我的二次眷属，起码能拿来引怪的吧
「杰杰，就这样向前突进了哦」
「是！」
靠杰杰的魔弹清扫着敌人前进。果然，有和没有支援的差别很大啊，没什么阻挠地向着目的地前进
然后。。。
进到了一个辉煌的空间，看来这就是恶鬼的房间了。各种豪华绚丽的装饰，可以看出搜刮了不少民脂民膏。嘛，和邪神军地下帝国比起来连脚后跟都到不了就是了
「杰杰，你给我拖延住尼嘉，我乘机干掉恶鬼」
「遵命。艾蒂姆大人，虽说要拖延时间，但就这么打倒他也是可以的吧」
「没问题吗？尼嘉可是长年担任恶鬼右腕的强者啊」
「哈哈哈，艾蒂姆大人，魔法历史学可是我的专科啊，无需艾蒂姆大人提醒我也明白」
哎，虽说在当学园教师的时候就是这么糟糕的性格，变成吸血鬼之后还是没治好，太过大评价自己了
「明白就好，一分钟就行了，给我拖住尼嘉」
「是，定取下尼嘉的首级给您看」
虽然实在让人怀疑，但是时间紧迫啊。更主要的是让体力半减的我一对多的话有些吃力啊，只好把尼嘉交给杰杰处理了
扫视了下房间入口和周围
左边4人，右边3人，里面有5人。。。
再加上还有人正从楼梯赶过来，这些家伙看上去要比之前杀掉的那些要强啊
真麻烦啊，希望能在他们进行连携之前解决啊。。。
「你就是入侵而来的魔族吗」
一副恶人嘴脸坏笑着的男人，这家伙就是恶鬼高登吧。然后，护在他身前老人，那家伙就是恶鬼的右腕尼嘉
尼嘉的威压，实在不容小看。这对杰杰来说太勉强了吧，得赶紧杀了恶鬼再来帮他了
「杰杰，和说好的一样，给我拖住一分钟」
「是！」
向杰杰下达指示之后，以电光火石的速度迫近恶鬼。将残存的魔力都用上，在杀了恶鬼之后再顺势斩下尼嘉的首级
「什么！好快」
「哼，太慢了」
比起恶鬼挥剑而下的速度，我取下他首级的速度跟快
「咕！」
强力的冲击从背后袭来
发生了什么事？
回头看去发现是尼嘉放的魔法弹
什么！这连10秒都没到呢！杰杰搞什么呢。。。
「艾﹑艾蒂姆大人，实﹑实在抱。。。咳」
太﹑太没用了，明明说了要撑一分钟的。。。
没想到连10秒都顶不住。。。
杰杰被尼嘉切断了四肢，是常人的话早就死了，因为吸血鬼的特性面前活着的样子。嘛，
这种废物死了也没什么，不如说给我去死！
「那边的吸血鬼，不准动！要是动的话这家伙的。。」
「哈？是想拿来做人质吗？那种废物你高兴，就杀了吧」
「呵呵，看来这家伙没有做人质的价值啊」
尼嘉这么说着露出了无畏的笑容。话说回来虽说是二次眷属但能将之秒杀的手法，还有之前的魔法弹的威力，该警戒的不是高登而是尼嘉啊
「吸血鬼啊，对于闯入我居城的回礼我可是会好好回敬你的！」
高登的骂声，这算不上威胁，不如说是弱小的范畴。大概是不用欺诈和偷袭就很难赢人的家伙吧
「尼嘉，你才是传说中的恶鬼吧」
「说什么呢！我才是传说中的恶鬼，散播破坏和混沌的。。」
「闭嘴，骗子！你才没那能力，滚一边去！」
「谁啊骗子啊！尼嘉，别杀了这个吸血鬼！我要抓住她让她生不如死！」
「高登大人，要杀的话姑且不说要活捉的话太危险了」
「什么！？有你和我在不是吗，至今为止不是血祭了不少自称魔族的家伙吗」
「这个吸血鬼和以往战斗过的伪魔族不是一个档次的」
「呣-，要活捉很难吗？」
「是的，而且要杀的话只有趁现在。不知道什么原因这个吸血鬼已经很虚弱了，不然的话估计要杀她都办不到」
「呣呣，明明还想和魔族的女人玩玩的」
「高登大人，现在不杀她的话以后会很麻烦的」
「我知道了」
至少，杰杰能再拖几秒的话。。。
「喂，杰杰，给我起来！起来给我拖住敌人的行动！」
「呜咯嘅嗝。。」
「才不是什么『呜咯嘅嗝』！给我起来，至少给我派上用在死啊！
「艾﹑艾蒂姆。。。大人，不行了」
「你这家伙有脸说这话吗！你在学园不是老说『因为想着不行所以才会不行的吗』！起来，起来和敌人同归于尽！」
「艾蒂姆大人，祝您好运。。」
就这样气绝了的杰杰
太﹑太没用了。你可以就这么死了！
在四面楚歌的情况下，尼嘉集中着魔力。。。
感觉不妙啊，赶紧采取了防御姿态
「哦哦，幽波魔拳！」
尼嘉将力量集中于拳向前突进
这可不妙。。。
情急之下利用错位的技巧以一纸之隔躲开了这一击。这是何等的速度，你是人类能办到的。而且那异常的攻击力，特别是将魔力集中于拳的拳击，中了那招的话就算是吸血鬼身体也会被破坏掉
这家伙，明明是个人类却和全力的我有着同等的力量。好强，恶鬼的传说不是吹的
「哈哈哈，怎么了，怎么了？」
切，警戒这尼嘉的时候，高登的剑在绝妙的时机袭来。不愧是长年的部下，配合很好
哈-，哈-，糟糕，渐渐应付不过来了。剩下的体力可不够进行持久战了
哈-，哈-，可恶！至少来的不是废物杰杰而是达鲁夫的话。。。
用念话呼叫达鲁夫吧。。。
发动念话需要几秒钟，为了争取时间，抓住高登挥剑的空隙，一口气冲了过去
然后。。。
「去死吧！」
「嘎啊！」
切断了高登容易被攻击的手指，争取到了时间
好，发动念话。。。
「太天真了！」
「咕哈！」
糟糕，因为一瞬的空隙被尼嘉的拳直击了。看来是疲劳和判断失误造成的破绽。身经百战的尼嘉是不会放过这一点的。被破坏的右手，就算是吸血鬼的治愈力也来不及修复
呜，这是何等的破坏力。。。
身体被这个冲击击飞倒在了地面上，又接着被高登的剑和高登部下的魔法弹和弓箭追击了。因为多次的攻击全身流满了鲜血
「哈-，哈-，哈-，害我废了那么多功夫。。」
「高登大人，请不要轻易靠近，从远处给予最后一击吧」
「尼嘉，给我等下。这家伙可是切了我的手指，不给好好调教下她我可咽不下这口气」
「但是。。」
「哼，我自有想法。那边的你们，这家伙随你们喜欢，要怎么处置都可以，但是别那么简单的杀了！」
「呀吼，真的可以吗」
高登的数名部下发出下流的声音围了上来
「咕。。。住手」
「库嘿嘿，刚刚的气势去哪了啊？你不是最强的吸血鬼大人吗？」
「喂，这家伙不是在发抖吗？说什么吸血鬼啊，小鬼就是小鬼」
「我已经忍不住了，早点拔了之后好办事啊」
下等种族发出的下流的声音，恶心得想吐
「放手。。」
「呵，明明满身是血还能逞强吗」
「住嘴。。」
「呵呵，喂，快把这家伙拔了吧，这倔强的态度我快把持不住了」
下等的家伙们无礼的脱去我的衣服，想要触碰我的身体
「别碰我。。。我的身体是卡米拉大人的东西。。」
「在说什么呢。你的身体是我们的了，会尽情地玩弄的给我做好觉悟吧」
「不可原谅。。」
「呵，不管你说什么。。」
「下等生物啊！别用脏手碰我啊啊啊。。」
将体内的魔力爆发喷洒出了大量的血雨。奥义「魔吸血」，用魔力将体内的血液喷射出去形成强力的血花。这个血之斩击无法回避，喷射向四面八方。就穿着铠甲也形同虚设，这个威力就连钢铁都能斩断
哈-，哈-，竟然逼我用了最终手段
因为不知死活的渣渣的所作所为，怒意忍不住爆发了最强奥义。只是，用了这个的话暂时会动不了是这招的缺点。使用了奥义再加上血液的流失，身体就像铅一样沉，虽说就这么倒下去也不错，但是只有高登的尸体必须要先确认下
边挥除强力的睡意边拖动沉重的手脚寻找着高登的尸体。四周散播这被魔吸血切断的尸体和脏器，周围被染成了一片血海，仿佛额鼻地狱。这些人看上去连怎么死的都没弄清楚
哈-，哈-，哈-，这些家伙是高登的部下，不过高登应该在更后方。。。
更向前进有着浑身是血的尼嘉，但是，却没有本该在这附近的高登的尸体
开﹑开玩笑吧。没有，没有啊，为什么会。。。
慌张地在房间中寻找了起来，但是没找到。高登的位置的确是在后方，但也只是在这个房
间里的距离，应该离不开血之刃的范围的。。。
被逃了吗？
不对，这不是在看到发招瞬间就能躲过的半吊子技能。那么，是被事先预判了吗。。。？
先联系眷属吧。。。
发动念话！
「哈-，哈-，达鲁夫快回话！」
「艾蒂姆大人，那边处理的如何了。。。？」
「。。。被逃走了，那边的包围网有反应吗？」
「没。。。只是接到过探知到奇怪的魔力之涡的报告」
魔力之涡！？原来如此，高登那家伙，用了转移魔法啊！
「达鲁夫，当然派部队去调查了吧？」
「这﹑关于这个，因为奥尔迪西欧大人担心包围网的崩坏禁止我们擅自行动，派遣杰杰也是躲过奥尔迪西欧大人的耳目好不容易才办到的」
那个废物混蛋！都因为你的错。。。
「达鲁夫，赶快派部队去那个魔力之涡出现的地方，这次不管奥尔迪西欧大人说什么都给我无视」
「遵命」
哈-，哈-，那之后已经过了数分钟了，就算现在派部队过去高登也不在吧。。。
Damn It！(可恶！）被他逃走了。。。



　[WEB] 第三章26「尼嘉，凋零」

發貼者：copyandpaste

第三章26「尼嘉，凋零」
翻譯: 藤原優香

死尸累累和横散四周的尸骸﹑尸骸﹑尸骸。。。
真可说是地狱绘图
被突然飞来的血刃切成无数块的佣兵们
在那个吸血鬼咆哮的瞬间，让高登大人逃往房间外，自己展开了最大级的壁障。但是，那个血刃的威力非同小可，突破了壁障在身上造成了无数的裂伤。我全身布满鲜血，可谓满身疮痍。因为超出想象的伤害身体暂时无法行动
现在遭到攻击的话也无法防御，我就遮断了痛觉装伪装成死人
片刻之后吸血鬼摇摇晃晃地开始检查起尸体，大概是在找高登大人的尸体吧。但是，高登大人已经用紧急用转移魔法转移到外面了
真是危险，要是判断再晚一刻的话高登大人就会命丧于此吧。吸血鬼知道高登大人不在之后绝望的呐喊了，然后就这样气绝了
吸血鬼啊，你的身体能力和魔力都属异常，但是关于战斗的经验严重不足。你应该认为我已经死了吧，太天真了。人类才没那么容易就死了，这里应该确实的补上一刀才行。就是因为想法太天真了才会被人反击啊
拖动着快被切断的右脚慢慢靠近吸血鬼。有着令人怜爱的容颜和与年龄相符的紧致身体，实在难以想象是造成这一惨剧的恶魔
我要补刀了，要是让她复活的话就麻烦了
我提高着魔力生成了魔法弹，然后将手对准吸血鬼
被你的经验不足救了一命啊。嘛，如果不是虚弱了而是发挥本来的实力的话结果就大不一样了吧。但是，要怪就怪以这种状态攻过来的自己吧
边内心不断道歉边准备发射出魔法弹，但是。。。
「住手吧」
因为突如其来的声音不由自主地往回看
那里有着银发赤眼的少女，是这个吸血鬼的同伴吗。。。？
大概是靠着这个吸血鬼的魔力波动转移过来的吧，但是完全没有察觉到。就算说自己受了伤，但是竟然会让人接近到这种地步。。。
不带一丝魔力残留进行转移的高超魔法技术，这个少女一定也是魔族
真糟糕啊，我现在这样的破烂身体实在是无法战斗啊。。。
不对，在这个少女面前身体的状态毫无意义。技术﹑威压，全都有着艾蒂姆
吸血鬼
所无法比拟的存在感
现在的话能够明白，刚刚的吸血鬼的确很强但是有着某种违和感，虽说操纵着庞大的魔力但是毫无实战经验的感觉，就像虚假的魔族一样。但是眼前的少女不同，她正是真正的魔族，破坏和杀戮的化身
「。。。您真是强大啊」
「kuku，你身为人类也挺能干的嘛，虽说其弱小但也将我的艾蒂姆
玩具
给弄坏了嘛
这么说着的银发少女开始向着吸血鬼身边移动。这温吞的举止就像在说快攻击我一样，但是那等的威严和威压无言地散发着压力
无法轻举妄动啊
「就这点程度就坏了的话。。。要不是从姐姐大人那收到的东西，早就已经扔掉了」
银发少女向吸血鬼伸出手，发出灿烂光辉的魔法结晶，吸血鬼的伤势以肉眼可见的速度回复着
这﹑这是回复魔法！？明明是个魔族连回复魔法都会吗！
本来，暗魔法才是魔族的特权应该不擅长回复魔法的。。。
无视属性劣势的负担并将之运用自如的技术，将吸血鬼完全治愈的规格外的魔力，是一般神官百人合力也无法达到的等级啊
在我被银发少女的强大所屈服的时候，对吸血鬼的治疗好像结束了，银发少女重新转向我露出了不敌的笑容
「怎么了？就算刚刚攻过来也无妨的哦」
「呼，我不喜欢做无用功啊。不管我是偷袭还是正面进攻结果都一样，那样的话不如堂堂正正地挑战，作为武人而死也是求之不得」
「啊哈哈哈，你不错哦。有着跟我的右腕尼尔岑相像的地方」
「您太抬举我了」
「没这回事。这等技术和高洁的精神，虽说是人类，这么杀了也可惜。怎么样，要当我的部下吗？」
「您的好意在下心领了，但吾主只有高登大人一人」
「嗯，无法理解啊。虽说看了从中途开始的内容，那个男人，没有让你为之效忠的必要吧，为何要对他如此尽忠呢？」
「我是被萨姆家拾取之身，而且所谓武人就是无论君主如何，都会为其效尽忠义的存在」
「kuku，不愧是尚武之人，越来越想收你了。是叫尼嘉吧，不管有着怎样的恩义到此为止你已经足够效忠了吧，也差不多将他割舍了，怎么样？」
「我无法舍弃高登大人」
「就算抛弃了那种渣渣也不会伤到你的荣誉的」
「。。。因为高登大人的作为，有一次我提出过辞呈。但是，高登大人在我说要离开的瞬间便闹着『你要是走了的话我就去自杀！』。现在，萨姆家的继承人只有高登大人一人，可不能让萨姆家的血脉断送于此！」
「哼，从我的经验来说的话，越是吵着『要死，要死』的家伙越是会卑劣地﹑不择手段的活下去
「嗯呣，也许真是如此吧。但是，我的信念是不会变的」
我握紧拳头，为了传达对话到此为止而向银发少女散发着斗气。看着我的举动，银发少女觉得很可笑的样子，笑着举起手，跟对着吸血鬼那样对准了我
哦哦，竟然是。。。回复魔法啊。。。？
注入进来的魔法将裂开的的伤口一瞬就恢复原装了。这是何等的功效，基本已经回复到全力状态了
「帮助我这样的敌人吗，最强魔族的阁下意外地温柔呢」
「我可不是因为好意才施加回复的，就算你完全恢复了也改不了被秒杀的命运。也没什么，只是想看看你的全力一击，算是兴趣使然吧」
银发少女无畏的挑衅着
有趣，反正是已死的命运。让高登大人逃走，已经完成最后的使命了。人生终末能作为武人尽情的战斗而亡真是太好了
「噢噢噢噢」
我将全魔力都集中向拳头
无需防御！就这样，连生存都放弃，将最后一滴生命力都注入这一击里！
「秘技，幽波魔拳！」
花费我一生所构筑的魔法拳技，将饱含生命力的一击袭向少女。从起跑开始就毫无疏漏的拳头，成功在最佳的时机放出了这一击。就算要我再做一次同样的事恐怕也办不到了吧，这一击正是我一生中最强的秘技
但是。。。
我的拳头被包裹在银发少女身上的魔法壁障阻挡住了
这是。。。何等厚重的魔力之壁，如此荒诞的高密度，能力深不见底。能突破这个壁障的人是不存在的吧
我的拳头在撞击到壁障的瞬间因为冲击而破碎四散了，其余波传遍了全身。肌肉已断裂骨头也粉碎，正可说是破抹布一样的状态
「尼嘉，做得好，是结合了心技体的漂亮的一击啊。因为这样才可惜啊，实在是可惜，你这家伙。。。弄错了出生的种族呢」
银发少女如此称赞后，向我放出了魔弹。这又是刚才的壁障所无法比拟的高密度的暗魔法之块，吃了这招的话我肯定会灰飞烟灭吧
哈，这是何等的美妙，这是何等的动人。我完全被将之称为暗魔法完成型的那个给魅惑住了
啊啊，破坏和杀戮的集合。。。
暴力且混沌的那个正向我袭来
我是何等的幸运啊。人生的最后能和最强之人交手，然后被其亲手屠杀。作为武人已经是一生无悔了
高登大人，不能侍奉您到最后真是万分抱歉，尼嘉我先去地狱等您了。在地狱也会效奉您的所以请见谅。。。



　[WEB] 第三章27「艾蒂姆与恶鬼搜索队」

發貼者：copyandpaste

第三章27「艾蒂姆与恶鬼搜索队」
翻譯: 不明

呜，头好痛。我、做了什么……？
记得确实是放出了奥义，然后……！
迅速地站了起来确认情况。对了，恶鬼逃跑了。奥义「魔吸血」切碎了大量的杂鱼，但是，唯独没有发现高登的尸体。
糟糕，让罪魁祸首逃跑了。如果就这样找不到高登的话任务就失败了。而且是缇蕾姆大人直接给予的密令的失败。其重要性不言而喻。
要完、要完、要完……
「要完啊！」
「什么要完？」
「哎！？」
回过头去，看到前面站着银发红眼的美少女，是我可爱的可爱的又敬爱的的主人的身姿！
「卡、卡、卡、卡米拉大人，为什么会在这里？」
「动摇过头了，笨蛋！艾蒂姆，感觉你遇到了什么有趣的事，就用追踪魔法跟过来了」
用追踪魔法……
那么罪魁祸首逃跑的场面肯定也被看到了吧。自身的事态被主人看见了，一股强烈的羞耻感涌了上来。
「十分抱歉」
「为什么道歉？确实，瞒着我的事情我是很生气，但是邪神军讨伐恶鬼这也是为姐姐大人而考虑的行动吧？」
「是，是这样的」
「那么，好。就让我在中途加入吧」
「哎！？卡米拉大人也参加吗？」
「当然，这么有趣的事情我才不要被排除在外面！」
能和卡米拉大人一起行动是在是太幸福了……
但是，毕竟是从缇蕾姆大人那里接受的对卡米拉大人保密的行动。讨伐恶鬼的事情是不能说的。真是说的话其实也能得到帮助的吧……
「卡米拉大人，十分感谢。拥有恶鬼的别称的是名叫尼嘉的强者，罪魁祸首高登只是个三流的小人物。不需要卡米拉大人亲自出手的」
「嗯，确实处理那种废物也不是什么有趣的事情」
「您知道吗？」
「昏头昏脑的说什么呢！通过你的魔力全都看见了！」
「难、难道全部都被您看到了吗？」
「从中途开始吧。你一边说些什么一边进入了房间，别说是尼嘉了被其他乱七八糟的围攻结果自爆了，天真到差点被尼嘉杀死，恰好看到这里吧」
「哎！？尼嘉应该被我杀了……」
「天真的讲着什么呢。尼嘉那个时候还活着。正是的笨蛋也要有点分寸啊，我不来的话你就要被他弄坏了」
「那、那样的事情……真是，十十分抱歉」
「哼，再锻炼锻炼吧！」
是，这样子的吗……
被尼嘉骗了。那家伙装死骗过了我，被卡米拉大人发现了，真是太丢人了。现在后悔也晚了，要是更加慎重的行动就好了。卡米拉大人从尼嘉手中保护了那样愚蠢的我，还为我治好了伤。主人为我做了这么多的事，然而我却不能做些什么……
不能再犯什么错了。
「啊，那个卡米拉大人，那么我想开始进行对逃跑的罪魁祸首的搜索」
「嗯，好吧，最后的垃圾的打扫就交给你了。不会像这次一样搞砸吧？」
「这是自然。必将把高登的头带来给您看，所以——」
不想卡米拉大人更加的失望了。无论如何都要打倒高登一雪前耻。我辩解着走向了卡米拉大人。
「别靠近过来！」
「卡、卡米拉大人……？」
「艾蒂姆，你这家伙太臭了！作为姐姐大人的东西必须注意自身的吧」
「啊，啊，唔，啊，不是这样的——」
「好吧，艾蒂姆，带着恶鬼的头来见我，还有想办法处理一下你身上的臭味」
「是，好的」
卡米拉大人就那样一边捏着鼻子一边用转移魔法回去了。
呼，就那样软绵绵的摊倒了。
啊，好想去死，在敬爱的主人大人面前做出了这样的事……
哼，都是笨蛋迪西欧的错！那个无能的笨蛋到底想让我损失多少东西！
愤怒冲上了我的头。
不，现在没有在愤怒中忘乎所以的闲暇了。要做的事和山一样多。要和眷属们秘密联系把握现状，向笨蛋迪西欧报告现状等等……
高登的逃走路线尚且不知道。即使是被那么多人包围现在，也没有被探查到。恐怕高登持有着自己的独特的逃跑方式。
那是什么呢……？
对王都的历史、地形、成立都清楚的人的话说不定知道高登逃跑的方向。而那个人在魔法学校里面教授魔法历史学，并且还多次发表相关论文还获了奖。
我认为没什么用处的倒在那里的废柴。
哼，可恶，竟然没有比他更合适指挥搜索活动的。
「杰杰」
「……唔，呜……咕」
「才不是什么『呜咕』，起来了！」
「嘶……咕」
不行了，是杰杰的东西奄奄一息一副要死的样子。自己的恢复力跟不上尼嘉造成的伤害。随着时间流逝他会死的吧。
嘛，虽然很不情愿，但是这家伙现在死的话就麻烦了。
我决定把我自己的血给他。我把自己的左手手指割开，塞进了杰杰的嘴里。
于是，杰杰的身体以肉眼可见的速度恢复着。吸血鬼特有的恢复能力开始活跃起来。
「哦哦哦哦哦——哦！啊，多么的芳醇的香味，杰杰完全复活了，艾蒂姆大人！为了大人您——」
「啊，赞美的话就停下吧。现在有更要紧的事情去做」
「哈哈，有什么事」
「你去指挥追踪高登」
「恶鬼逃跑了么？」
「可恶，是啊，尼嘉死了，但是高登用转移魔法逃跑了，也不知道是哪里的谁的原因！」
「呵呵，请放心。新生的杰杰，power up 了，不会再像之前那样子失策了」
「就是讨厌你这样子自信过剩的感觉，真的没问题么？」
「当然，高登逃跑的路线已经预测完毕」
「你说什么？那么高登在哪里？」
「嘛，请您稍等。让我按顺序来说明」
可恶，在这种时间非常重要的时候，不会读气氛这一点还是一点没变。
「杰杰，快点说明！」
「哈，看艾蒂姆大人焦急的这个样子，恐怕高登并没有被包围网所察觉吧」
「是啊，这个屋子周围数公里内都被第二师团和我的眷属团团围住监视着。尽管如此却没有从我的眷属那里收到报告。虽然不想这么考虑，但是有可能已经用转移魔法逃到王城外面了」
「艾蒂姆大人，我是教授魔法历史学的。转移魔法最多只能转移几公里。那个是无论持有多少魔力都无法改变的」
「这我知道，所以如果反复进行转移的话……」
「那是愚蠢透顶的行为，魔力之涡马上就会被人探测到，转移魔法连续使用是伴随着死亡的危险的」
「那么，在哪里！」
「也许在王都的地下水路里面吧」
「地下水路！？王都有那样的东西吗？」
「艾蒂姆大人，因为并没有规规矩矩的去按时上课所以不知道吧。以前，阿鲁克斯1世时代拥有完备的地下水道装置——」
「闭嘴，你带着队伍去地下水道，达鲁夫那边也用念话通知一遍」
「遵命」
然后杰杰为了指挥战斗到屋子外面去了。
是吗，在地下水路，想起了可上讲的，过去在王都的地下存在着网状蔓延开的地下水路。现在有好多都因为被掩埋而不能使用了。高登是使用哪条水道逃跑的呢……
即使杰杰熟悉王都地下水路但是能在早上之前从中找到特定的那一条吗？如果时间充足的话应该可以吧。可是缇蕾娅大人给的密令是要求在黎明之前。有超过时间的可能。
现阶段有关王都的所有情报都掌握在维鲁南德斯大人所率领的第四师团手上。向邪神军的谍报部队说明情况借助其力量或许更好。
「艾迪——姆！找到了吗！结果如何？当然，万事顺利吧！」
啊，麻烦的笨蛋又出现了。
是吗，已经过去一个小时了么。说实话现在并没有在意笨蛋迪西欧的空闲。
但是，让高登跑掉了。这时如果不慎重的报告的话有被杀掉的风险。
「十分抱歉。由于力所不及被高登逃掉了。但是已经派遣部队开始搜索——」
「你，你说什——么！你这家伙，不可饶恕，把首级叫出来吧！」
愤怒的笨蛋迪西欧持续的勒着我的脖子。
可恶，这个笨蛋般的力量，虽然是笨蛋但是实力是真货。挣脱不开。
糟、糟了，这样下去，会被这个笨蛋杀掉的。
就这样被这个笨蛋杀了么！我为了摆脱笨蛋迪西欧的手而用上最后的力量挣扎着。
「咕啊啊啊，啊——啊！哈，哈……」
「艾蒂姆，你这家伙是绝对不可饶恕的，缇蕾姆大人失去对我的信赖的话，怎么办！你这家伙，杀了你！」
「哈，哈，请、请您稍等。没有做这种事的空闲了，高登会趁此机会逃跑的！」
「什么，你这家伙，自己的错误就不管不问了么！」
「笨蛋迪西欧大人，让高登一度逃跑的失态我之后再接受惩罚。但是拿不到高登的头我们两个就都危险了」
「什、什么危险的！让他逃跑的是你吧！」
说什么呢，这个人，在我看来让他逃跑都是因为你啊！
虽然想这么说，但是现在没有吵架的时间。这里就让我成熟点推进对话吧。
「笨蛋迪西欧大人，请冷静下来。现在不是相互推卸责任的场合。如果任务失败，我们两个不管原因在谁，都结束了！」
「可恶，都是你的原因——」
「笨蛋迪西欧大人，请停下来吧。有关我的过错我们之后再问责。但是，不早点开始搜索不行啊，密令限制的时间是黎明」
「嗯，没办法。毕竟现在是连哥布林的手都想借的时候。就暂且先饶你一命」
「十分感谢」
「呐，艾蒂姆，之后怎么办？高登在哪里？」
「笨蛋迪西欧大人，根据我得到的情报，高登是从地下水道逃跑的」
「地下水道！？是真的吗？」
「是的，实际上现在地上那么强的包围网都没能发现不是吗」
「确实，现在马上把部队送进地下水道里！」
「当然，已经指示下去了。不过找到那个使用的地下水道太过困难。有着过去的文献的知识的有识之士已经作为指挥官派出去了，但是不知道能否在黎明之前找到……」
「什么啊，那该怎么办？拿出智慧来！」
拿出智慧来，那么，拿出你的智慧啊！
不可以，艾蒂姆，我没有时间和这家伙争斗了。
智慧……
刚刚笨蛋迪西欧突然闯入打断了我的思考，还是请求第四师团的帮助的。第四师团是由德律阿斯大人直辖的，缇蕾姆大人的密令的话向军师大人说出来应该也没什么问题。
「请求德律阿德斯大人的帮助吧？」
「哈？为什么要请求帮助！别开玩笑了！缇蕾姆大人的密令的意义你懂吗！」
「是的，不过现在是紧急事态。如果只靠我们两个人的话任务失败也说不定。而且维鲁南德斯大人是军师，知道密令的内容也不奇怪。比起让任务失败，不如得到帮助的好啊」
「不要，讨厌，反对，反对，绝对反对到底！为什么要把功劳分给别人啊！」
啊，笨蛋又在叫唤了。但是，地下水路只靠我的眷属和第二师团是无法完全的网罗的。掌握着王都所有情报的第四师团的协力是必要的。得想办法说服这个笨蛋。
「笨蛋迪西欧大人，拜托了。地下水路的详细情况只有邪神军引以为傲的情报部队才有」
「讨厌，低头请求别人——对了，直接向维鲁南德斯拜托！」
「笨蛋迪西欧大人，那样无视上级的做法是不行的。即使是那样维鲁南德斯大人也是会去请示德律阿德斯大人的」
「但是……」
「那样的密令向德律阿德斯以外的人讲的话是不被容许的。缇蕾姆大人甚至下达了不许被卡米拉大人知道的指示，不可以对德律阿德斯大人以外的人讲」
「但是，但是……」
「笨蛋迪西欧大人，缇蕾姆大人的命令不能完成的话，那是最坏的结果」
「啊，知道了。但是是由艾蒂姆你去请求参谋阁下吗？」
这、这家伙到哪里都要添麻烦，这么不光彩的报告，我才不要去做。
「笨蛋迪西欧大人，我们眷属只是被指挥着的执行者。这种情况下，上位者去报告比较好吧？」
「呜咕咕，我，知道啦，这样做就可以了吧，这样做」
「请多多关照」
笨蛋迪西欧满腹牢骚想着地下帝国前进了。挑衅德律阿德斯大人。真不明白为什么这么做。真是自作自受。



　[WEB] 第三章28「参谋德律阿斯的苦恼(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章28「参谋德律阿斯的苦恼(前篇)」
翻譯: wool双子

这里是邪神军地下帝国的一间房间。数十名魔族在不停的收集情报，玛娜芬特联邦的动向，俘虏们的监视情况，后勤的确保等等各种各样的情报。
反间谍，作战，企划、通信等各种各样的信息飞来飞去。这里是由军团成员中拥有优秀头脑的人组成的作战总部。对记忆中理所应当的情报公平的判断的见识，以及灵活的思考，将这二者兼备的邪神军的头脑。
然后，这头脑集团的顶端，指挥这集团的人——德律阿斯・波・马尔赫兰多在这里。德律阿斯在格外豪华的办公桌后就坐，正在确立今后作战计划。在他旁边的是单膝跪地的第四师团长贝鲁南德斯。
「贝鲁南德斯，报告继续」
「是。玛娜芬特联邦国家国境，已经部队配备。不过国境警备队警戒很薄，随时可以进军」
「这样啊。边境防守的据点ビスカ城堡怎么样？」
「同样。因为没想过会被攻击，所以兵数也少，士气也不太高」
「哼，愚蠢的人类们。那里是连接经济的重要位置吧……」
「那是侵略的命令吗？」
「是时候了。但是，缇蕾娅大人还没许可。外征部队队长，继续等待准备命令！」
「遵命」
「还有，比较在意的魔王军。那些家伙的谍报怎么样？」
「是。魔王军在南边サウズ的地方驻扎的样子。只是，在那之后没有任何行动」
「没对人类方实施侵略……？」
「是的，保持着沉默。个人认为，这份沉默实在令人毛骨悚然」
贝鲁南德斯可疑猜想的也不是没有道理。邪神军之外，魔王军也可以说是最强势力。清楚地说将人类方这样第三势力当做敌人，这一事实没有改变。猎场一样的东西而已。
实际上，邪神军称霸，把魔王军都打倒就好。但是，对方也同样可以说。也应该为了扩张势力而对和猎场一样人类方进行侵略啊，不应该这样沉默的……。
「压抑魔王军的任务交给第三师团」
「是。穆拉木师团长为首的第三师团。然后，魔竜ガルカン、ギャング施加压力」
嗯，如果是这个战力的话，总战力就算被挑战，也不至于歼灭吧。就算六魔将攻过来了，也能争取不少时间。嘛，谨慎起见将第四师团的成员也追加进战斗力中的话就没问题了。
「好，加倍对魔王军谍报。若有稍微不稳的迹象，立即报告」
「是—。马上提供人选，交托任务」
贝鲁南德斯离开房间。
呵，真不愧是卡米拉大人任命的谍报部队队长。领导着的收集情报手法高超的谍报员，都是我很满足的高水平。对魔王军情报不足，我这边就不能行动。之后根据贝鲁南德斯会带来信息不同，每次每次的一一应对而已吧。
魔王军的警戒，周辺诸国的侵略，以及建设组织，德律阿斯总是不停的工作。作战的筹划到指导，每天都在一个人处理几乎无法完成的案件。普通人若仅仅是优秀，早晚会操劳而病倒的吧。德律阿斯拥有魔族强健的身体，更进一步说是为其卓越的优秀而上的保险。尽管如此压力逐步积下去，还是会在心中累积疲惫的。不过，德律阿斯的脸却是明亮的。
因为……。
还有两天吗。喜悦就握住了票。我也是知道公私的界限是要必须注意的，但还是忍不住偷笑啊。
终于拿到了。军团员之间很争的缇蕾娅大人「らいぶいべんと」的最前排票。不正当抽票是不允许的，必须坚持公平抽签。所以，抽中相当困难。从房间的规模来看，每次只有三十名可以抽中。而且，最前排票更是至于百倍以上的倍率的溢价票！
这次的休息，一定咬住那个座位就坐。在眼前近距离的拜读缇蕾娅大人的伟大绝招。还有比这个还要幸福的事吗。看被称为禁书的书籍的时候，看被称为武具魔装的时候，也没有这样的心跳。
啊，缇蕾娅大人。你是为什么，总是将我的心俘虏了啊！
德律阿斯沉浸在恍惚表情中的时候，贝鲁南德斯慌忙跑进了房间。
「德律阿斯，大事不好！国境配置的兵向王都返回了」
「什!?怎么会变成这样的事？」
「是。据说是因为作战总部发出了王都归还命令」
「蠢，蠢货!?根本没有发出这样的指示！」
这是明确的违反军纪。缇蕾娅大人之外，拥有可以随意调遣士兵的统帅权只有卡米拉大人一个人。其他的谁动用兵权都是需要军事会议的许可。但卡米拉大人不可能做那种蠢命令。
这样的话，是谁做的这种可恶的模仿……。
至少归国命令，普通团员是发不出的。大概是部队长班的关系者吧。不管以什么理由，随意的行动会使军纪紊乱，即使是资深的泰斗也好，也要立即判决。
「贝鲁南德斯，告诉我发出那个指示的人是谁吧」
「那、那个……」
「怎么了？!?难道还不能该确定发出指令的人吗？」
「十，十分抱歉。我认为指示的人是奥尔迪西欧师团长」
「……我明白了。之后就交给我！」
「遵，遵命」
奥尔迪西欧违反军纪了。
真蠢……。
从很早以前就不中意的家伙。对着缇蕾娅大人发出过敌意，一边却又苟活着。骄傲和忠心的拥有者的话，是不会做这种耻辱的事。最好自杀吧。嘛，像这样谋反的人，拥有那样的矜持也可能有些勉强。
缇蕾娅大人原谅你们了，所以才忍耐一下。不需说明的不忠者，这种腐烂的元近卫队干部。扔了吧，在军务中磨损破碎为止前一直使用的破旧抹布。刚刚好的机会。缇蕾娅大人率领的邪神军不需要脏东西。马上消毒吧。
为了给奥尔迪西欧断罪，我离开参谋室在地下帝国漫步。
于是，在外边传令不停地飞来飞去。奥尔迪西欧的传令官们发出了什么指示。已经确定奥尔迪西欧违反军事会议了。目击独断动用兵权的现场，我的愤怒沸腾了。
好吧，当场断罪这家伙！
「找到你了，奥尔迪西欧！你是什么缘故随便调兵回王都的！」
「参谋殿。调兵是有原因的」
「那是什么理由？我不认可这种动兵，根据情况和事态就把你处分——」
「调兵的理由，是为了缇蕾娅大人的密令」
欸!?这，这家伙，说什么了？缇蕾娅大人的密令？将作为参谋的我排除……？难道是谎言？不，再怎么说他也没蠢到说出那种荒唐的话吧。
「是、是吗。缇蕾娅大人把密令……给奥尔迪西欧……？」
「噗，参谋殿，不知道是理所当然的。这可是缇蕾娅大人的密令啊」
「嗯，嗯—。干脆的把任务处理掉吧。如果是那样的事，兵权你可以用。别担心。我想办法的」
「那是当然的啦。这可是罕见的缇蕾娅大人亲自赐予的君命啊。亲自赐予的君命啊。重要的事，所以说了两次」
可恶，居然向我夸耀胜利。奥尔迪西欧，不可原谅！
由全知全能的我来把你这货干掉——不，等一下，先压制愤怒。如果杀了奥尔迪西欧，缇蕾娅大人的密令可能会被干扰。什么都必须要以缇蕾娅大人当中第一来考虑。
但，但是，为，为什么要对我保密……。
不行。停止这样的想法吧。不管怎么说。我被缇蕾娅大人称为「我的子房」而有点忘乎所以了。所以，在这个节骨眼上被缇蕾娅大人除去了。为了赢得信任，现在开始必须向前迈进！
即便如此，缇蕾娅大人的密令是什么样的东西……？
平时，缇蕾娅大人基本不会发出什么命令。看来是相当重要案件。想帮忙。无论什么样的业务更优先，更尽力。那才是作为军师的我的任务。绝对不是奥尔迪西欧这种家伙可以交托的东西。
既然这样决定的话……。
可恶，虽然感到屈辱，但这里还是向奥尔迪西欧低下头，拿到密令吧。
「好，奥尔迪西欧，有什么我能做的事吗？我来帮你吧！」
「参谋殿，你理解密令的意思吗？这是被缇蕾娅大人信赖的人才能说出来的内容。你不能商量的」
「可，呜呜……」
「就是这样，我可是很忙的，就先告辞了。之后的密令作战计划的立案必须要去的啊。啊~，有我的作战参谋在的话，作战方案的确立马上就要结束了……有位参谋殿没有被主上信赖着什么的，还真是……哇哈哈哈哈哈！」
奥尔迪西欧高唱一边笑，一边走出了地下帝国。面对那个得意的表情我也无可奈何。缇蕾娅大人，缇蕾娅大人，念佛一样去忍受……。
「唔噢噢噢！奥尔迪西欧，我绝对不原谅你——！」
奥尔迪西欧说的都是正论，已经越过忍耐屈辱的极限了。一般呐喊，一边打碎周囲的陈设品。这是参谋这样地位的人不应有的行为，我知道的，但已经无法抑制了。
「哈，哈，舔呀——」
「怎么了，叫那么大声的？」
「哎!?」
回头的前方是我非常敬爱主上，缇蕾娅大人的身影。



　[WEB] 第三章29「参谋德律阿斯的苦恼(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章29「参谋德律阿斯的苦恼(后篇)」
翻譯: wool双子

「缇，缇蕾娅大人，您还没休息吗……」
「嗯—，稍微有点失眠了」
缇蕾娅大人竟然如此消沉!?
看来，烦恼的原因果然是密令的事吧。主上在烦恼，在痛苦。如果这种时候不去帮助，还算什么邪神军军师啊？！
「缇蕾娅大人，如果有我能做到的事的话，不管什么都请您吩咐吧。在下并非学疏才浅之辈，请让我减轻缇蕾娅大人的烦恼吧」
「呼。什么都没有哦」
怎，怎么会这样啊……。
明明有对我隐瞒的事。看来完全没有被当作军师而信赖啊。
「我德律阿斯，不值得依靠吗？」
「等，等一下，德律阿斯君!?」
「请原谅在下的无礼。但是，请让我说。缇蕾娅大人，我无法做您的支柱吗？」
逼近主上，询问主上的心情。理解这种行为无理的同时，也无法抑制了。最最敬爱的主上的我要被她抛弃了吗……？
不安的心情快要把胸口压垮了。我是缇蕾娅大人，亲自指定的存在。如果，缇蕾娅大人做出了不再需要我的判断的话，无论我怎么挣扎都是无可奈何的。没有取得信赖是我能力不足的问题。
「德律阿斯君，对不起。确实现在在烦恼。但是，我说不出口。说的话，会给你添麻烦的」
「什!?缇蕾娅大人，您说的太虚无缥缈了。请信任我吧，不要对我隐匿着啊。不过啊，要是真的没有什么对我隐瞒的事的话，还请原谅我的无理」
「就算你这么说……」
多么失态啊。我居然像这样发泄心情……。
我是卡米拉大人创造的，作为完美无比的军师而诞生。只要有一次指挥错误，我的存在意义就会丧失。那个时候我只能自杀了吧。
对了？！就是因为这个，缇蕾娅大人才没有对这样立场的我发出命令。为了防止我因为失误而失去存在的意义，进而阻止我寻死……。
缇蕾娅大人能对部下这样考虑真是太令人高兴了。但是，那是因为缇蕾娅大人对我能力感到不安才这么说的。
真是的，我的努力完全不够啊。还要更多的，更多的力量，必须让缇蕾娅大人彻底的放心才行。
「缇蕾娅大人，我可以为了您，为邪神军奉献我的全部。请不必在意我的事，我是发自内心那样做的」
「……是啊。邪神军，朋友是很重要的啊。我对那样的人隐瞒什么啊，我简直就像臭水一样啊」
「不，缇蕾娅大人没有什么不对。这一切都是因为没能取得信任的我的不成熟所致」
「嗯嗯，这么重要的事，居然没找头脑聪明的德律阿斯君商量。因为我的判断失误，造成了无法挽回的事态也说不定……」
「噢噢，不胜惶恐！不肖，德律阿斯全知全能，必定完美的解决缇蕾娅大人的烦恼」。
然后，缇蕾娅大人说出了密令内容。
「恶鬼讨伐」
原来如此。任务本身并不是困难级。倒不如说是简单的一类。但是，缇蕾娅大人从刚才开始一直担忧的是艾蒂姆的生命。先不论部下，连那种半魔族也被缇蕾娅大人如此担心，这还真是……。
「缇蕾娅大人，我明白您的意思了。恶鬼，在人类之中确实有着高水平，被称为最强也说不定。但是，说到底还是贫乏的人类。根本不是魔族的敌人。在艾蒂姆的力量的面前，只不过是被嗤之以鼻的程度」
「真的吗？艾蒂姆虽说是吸血鬼，但本来只是一个普通的人。经验不足之类的，中了敌人的恶毒的陷阱的话……」
「缇蕾娅大人，魔族不是那样就能解决的存在。对于半魔族来说，艾蒂姆也是很强大的存在。您就等着看人类设计小小的陷阱被咬烂踏碎吧。而且，有奥尔迪西欧的支持的话，艾蒂姆经验不足的问题不是已经弥补了吗？」
「嗯，但是，虽说是我自己拜托的，不过，奥尔的支援，没问题吗？奥尔不是经常脱线的吗？」
「缇蕾娅大人感到不安也不是毫无根据啊。总之家伙，又轻薄，又笨，又猪突猛进的地方有多」
「果然」
「但是，就是家伙在怎么烂也是邪神军干部。这次的情况是没有问题的」
「这样啊」
「就是这样。另外还有其他在意的事项吗？」
然后不断地询问缇蕾娅大人的不安想象。我冷静的分析现在的形势，战力，认真的回答了各种疑问。
「嗯嗯，不愧是德律阿斯君啊。感觉什么都没关系似的哟」
「今后不论缇蕾娅大人有何种烦恼，我德律阿斯定会完美解决的。请您放心吧」
缇蕾娅大人对我的话点头，随后露出相当明亮的表情。看来烦恼已经解除了。这可是相信我的话、信赖我的证据啊。不由得，激动的眼泪快要流出来了。我成为缇蕾娅大人的子房了吧？……。
然后，缇蕾娅大人总算是恢复原来的状态了，向我摆出了决胜pose。
「那么，我的子房德律阿斯哟。这一次的恶鬼讨伐一定会成功吧？」
「诚然。黎明之前必定会奉上恶鬼的头颅」
缇蕾娅大人听了我的话后，满意的返回了寝室。
呵呵，我的话令缇蕾娅大人安心了。虽然因为嫉妒笨蛋迪西欧而露出发狂的样子，不过还是朝好的方向滚了。这次的恶鬼骚动给我提供了呼吁力量的好机会啊。
几个小时后，地下帝国回响起脚步声。
奥尔迪西欧？……。
稍微早一点啊，讨伐掉恶鬼，带回恶鬼脑袋了吧。可恨的家伙，这次就献上慰劳品的话语吧。
从参谋室出来，前往奥尔迪西欧那边。
「奥尔迪西欧，干得不错啊——」
「啊，那个～参谋殿，其实……」
什么啊!? 和预测中的得意的表情不一样……。
奥尔迪西欧露出的是悲怆的表情。而且声调里混杂着畏惧，这，这家伙，难道……。
「奥尔迪西欧，怎么了？快点报告恶鬼讨伐的成果吧！」
「哎？参谋殿已经知道缇蕾娅大人密令的内容了吗？」
「知道了。刚才从缇蕾娅大人那里听说了。缇蕾娅大人也非常担心你们。所以我对她说了『不论发生什么都没有问题』。那么，快点向我报告成果吧！你们已经讨伐掉恶鬼了吧！」
「那、那个啊……」
「奥尔迪西欧，难道，你该不会说讨伐失败，被他跑了什么的吧？」
「才，才不是这样的。我是不可能落后于人类的。是艾蒂姆失败了的错——」
「你丫啊啊啊啊——！」
不由得变得激昂了，抓住奥尔迪西欧的前襟猛扔出去。然后，踩在地面上打滚的奥尔迪西欧的脸上。
「奥～尔迪西～欧，你是支援角色吧！你的作用是防止不可预测的事态。怎么把这么重要的事交托给那种半魔族了呢！」
「但，但是啊，人选是缇蕾娅大人决定的——」
「你！单单自己的失败，居然指责缇蕾娅大人的原因！」
因为奥尔迪西欧说出了非常无礼的借口，我加大了脚力量。
「呜哇——！不，不是。哈，哈，不是这样的意思——」
「奥尔迪西欧，用心听。这个密令，失败的话，我是必须要自杀的！」
「哎!?为，为什么？」
「如果你们失败的话，就意味着我对君主说了谎言」
「只，只不过的军师的指挥失误就要——咕哈啊！」
奥尔迪西欧又说出马虎的措辞，于是脚更加用力了。
「奥尔迪西欧，我和全年重复失误的你不同，是完美的家臣啊。卡米拉大人也是以这样的愿望，将我做出来的。一次失败都不允许」
「噫—！。我，我知道了。我一定将恶鬼的脑袋带回来」
「真的吧？你该不会说已经逃到王都外逃了吧」
「那，那是没有关系的。在通往王都外的门那边，基本都由艾蒂姆的眷属把手。艾蒂姆已经和家人联系了，已经确认没有从那里出来的人。所以说恶鬼还留在王都中」
「哼，没让那恶鬼逃跑是艾蒂姆的功劳。你又做着什么？」
「那，那样……我铺设了大大的包围网。多亏我才追查到恶鬼的据点。不过为什么艾蒂姆——」
「够了。不管你说什么借口都没有关系。但是，黎明之前务必将恶鬼的头带来。否则，就把你这个最大的不忠者枭首砍下来！」
「遵，遵命。只是，贝鲁南德斯——」
「哈？难道还要谍报部队的帮助吗？我可是说了『那两个人没有问题的』，那样我的谏言就变成失误了。但是——」
「不，不，没有那种事。做的到的。艾蒂姆和我，讨伐那家伙，把脑袋带回来」
「那么快去！下一个报告，就是拿到恶鬼脑袋的报告。这样的中间报告没有第二次了！」
「是，是！」
奥尔迪西欧脸色都变，向外边跑出去了。
啊，多么失态啊。我的头脑还是差得远呢。从笨蛋迪西欧的暴走癖来看的话，这样的风险也应该加入考虑的。
经验还是不足吗？……。
总之是狠敲了奥尔迪西欧的屁股。如果这样还拿不到成果的话，还是尽快处刑吧。要是发生最坏的情况，还是做好杀了他的觉悟吧！
不过我也要考虑一下最糟糕的事态……。
记得缇蕾娅大人以前说的被称为武士的「切腹」仪式。「日本」的武人犯错误时承担责任的方法。
我也学它吧。为了这种失态而时刻准备着的，我换了一身白衣。黎明之前奥尔迪西欧没能将恶鬼的脑袋带回来的话，我就只好切腹自杀了。
死不可怕。但是，作为「我的子房」而被信任支持的我失态了。缇蕾娅大人肯定会失望的。那真是很难过啊。
切腹用小刀拿在手里，插在腰上。
还有，想想还有什么事遗漏的……。
对了！奥尔迪西欧如果有失态的情况，最后必须把屁股擦干净。恶鬼的脑袋就由我来取。顺便把跟人类为对手还失败了的不象样的部下一起处分吧。
再次，把贝鲁南德斯呼唤来。
「德律阿斯先生，现在拜访」
「贝鲁南德斯，现在发出紧急指令」
「哈」
「首先，我死后，根据这个文件的指示行动」
「哎!?那是什么样的——」
「别问那么多，明天以后我不在的话，就服从那个指示」
「遵，遵命」
作战总部的作战命令，后继人选，奥尔迪西欧处刑的方法等，记载我死后的指示的文件递给了贝鲁南德斯。
「其次，魔子弹一齐射击バズーカーコール发动的命令」
「什!?您，您是认真吗？真的会把王都变成原野的，真的可以吗？！」
「不用说。这是邪神军总参谋的指令。黎明的时候发动吧。如果我没来终止命令的话，一定要实行的」
「是，是——」
「一只蚂蚁都不要放过」



　[WEB] 第三章30「艾蒂姆と悪鬼の最後」★

發貼者：copyandpaste




第三章30「艾蒂姆と悪鬼の最後」★
翻譯: wool双子

听完脸色完全改变的笨蛋迪西欧的报告，我不由得脸色发青了。不管怎么样德律阿斯先生已经向缇蕾娅大人打了「密令一定会成功」的包票。如果能发挥平时实力的话，的确不会有问题。不过笨蛋迪西欧居然扯出这样的后腿，不管是我还是德律阿斯大人完全意料不到。
不管怎么说，要是没有完成任务的话，德律阿斯大人作为军师的脸就丢的一干二净。
如果那样的话，我和笨蛋迪西欧会有相当惨的结局吧……。
笨蛋迪西欧暂且不论，我可是什么错也没有啊。
念话发动！
「达鲁夫，迅速通知全部眷属。暂时中断各自正在执行的任务。恶鬼搜索作为最优先任务」
「是！立即完成主人的命令」
「拜托了。全力搜查！！！」
「遵命」
给达鲁夫发出完指示后，结束了念话。
因为笨蛋迪西欧谈判失败了的错，没能得到贝鲁南德斯大人领导的谍报部队的帮助。笨蛋迪西欧已经用不上了，看来只能依靠我自己的力量做点什么了。先期待一下通过在王都中散落的眷属们组建的网络和在水路中调查的杰杰吧。
接下来就是……。
「艾蒂姆！艾蒂姆！」
「……又怎么了啊？」
为了完成作战而集中精神的时候，笨蛋迪西欧吵着跟我搭话。啊啊，我已经不会说请求你帮住什么的了，但是至少希望你不要打扰我啊。
「艾蒂姆，从刚才开始你就慢吞吞地做着什么啊！总参谋大人的话，你没听到吗。这样下去的话，我们连明天的朝阳都见不到了。赶快动起来啊！」
笨蛋迪西欧，丝毫不掩饰他的焦燥，怒吼起来了。看来是德律阿斯大人施加了压力，而焦急起来了吧。算我求你了冷静下来吧。至少别把我也卷进去啊。
「奥尔迪西欧大人，请先冷静。现在已经让眷属们在王都中搜索了。早晚能抓住恶鬼的尾巴的。决不是完全没有计划，还请您放心」
「艾蒂姆，早晚是什么时候！是在天亮前吧！要是在天亮后抓住，是不会让你轻易了事的！」
「是。在黎明前我一定会找到，全力以赴的完成」。
「真的？你可是失败过一次的家伙啊。拿出证据吧，证明你一定会找到恶鬼的证据。喂，快点！拿出来！
「就算你让我拿出证据，也……」
怎么可能拿得出来证据啊。这家伙真的是笨蛋吧。
「你在说什么有的没的。果然是不能信任你的。这样的话还是把这一带轰飞，把恶鬼熏出来——」
「请不要这么做！恶鬼使用地下水路逃跑的可能性很高。就算把这一带轰炸了掉了，也找不到那家伙啊。而且如果发出这种攻击的话，周辺居民会被吵醒的话会妨碍搜索的啊」
「为什么，为什么阻止我！就这样在地下水路啪嗒啪嗒的搜索？还来得及吗？你这家伙，要是任务就这样失败了，你负得起责任吗！」
啊，不行了，这家伙……。
说的话毫无道理可言。就这样任由笨蛋迪西欧的摆布的话，展开搜索会越来越困难的。
怎么办？
要怎样才能说服这家伙。我正对笨蛋迪西欧窝囊的态度感到沮丧的时候……
「你在这里啊，奥尔迪西欧」
缪兹亨大人和穆拉木大人出现了。第一师团和第三师团长登场，究竟是来做什么的？
「你，你们来这里做什么？我现在很忙。之后有很重要的任务要做」
「我们也是任务」
说着，缪兹亨大人和穆拉木大人贴在笨蛋迪西欧两旁。简直像是在监视一样。
「喂,你们这是干什么?我现在可是有非常重要的任务啊，没时间你们陪玩！」
「奥尔迪西欧、我们接到了清晨以前把你控制起来的命令，真是神奇啊」
「哈?你为什么……我知道了!是那个混蛋参谋的命令!你们啊,怎么突然之间对那个新人惟命是从了啊,被那个自大的小鬼命令，你们不会感到气愤吗？」
「奥尔迪西欧,德律阿斯可是总参谋啊。是我们的上司啊。而且，这个委任状可是缇蕾娅大人提出的。你这家伙，反对缇蕾娅大人的决定已经在意识里根深蒂固的吗?」
「不,不是的啦……」
「总之, 天亮之前我们需要这样把你控制住，防止你企图逃跑」
「可，可恶!在我处理重要任务的时候……」
「我们也不会特别干扰你的，不用在意我们」
「不对,这已经很让我郁闷了啊。够了吧,你们已经足够妨碍我了」
「我说啊。我们可是执行我们的任务所以才软禁你的。倒是你,别妨碍我们啊」
「混，混蛋啊！你们根本不清楚我现在的情况有多艰难啊！」
笨蛋迪西欧和缪兹亨大人他们互咬了起来。正好,我得到解脱了。笨蛋迪西欧就交给缪兹亨大人他们处理吧。于是我借此机会逃跑了。
首先,先掌握目前的情况。王都东西南北城门谁都没有接近。已经可以确定悪鬼还在王都内。现在就像是找虱子一样,不过这样总会找到的。之后的问题就是和时间战斗了。
一边定期跟达鲁夫，加丝，堇,还有,杰杰取得联络并缩小包围圈。一边派出眷属们搜查悪鬼。
然后,开始搜查几十分钟之后……。
从达鲁夫那里传来了信号。
「达鲁夫吗。发现恶鬼了吗?」
「不,有其他的情报想要传达。所有邪神军军团长级以下的全体成员，现在在王都的周边区域布阵。还有,从远方陆续返回的军团也向王都附近聚集」
「为，为什么会这样! ?那不是支援部队吗?,但奥尔迪西欧大人不是说,任务必须由我们自己来做……」
「不,跟形成层层包围圈的悪鬼搜查部队的行动不一样。这是怎么说?全部封锁了王都」
王都全体?部队队长以下全体成员的阵势……。
呐!?难道是!
「达鲁夫,那个部队是将王都所有出入口全部封锁的吧?」
「感觉就像是『一直蚂蚁都不放过』的架势」
错,错不了。
这是魔子弹一齐射击バズーカーコール……。
只有总督,总司令部,参谋才有能发动的特权。除了缇蕾娅大人以外,取消发动命令是不可能的。部队队长以下,所有人同时释放魔弹的射击。
这可是魔力过万的强者魔弹。如果真的发动了话,王都是连草都不会剩下，会完全烧成原野的吧。
德,德律阿斯大人,您真是太可怕了……。这是任务都失败的情况下,不仅悪鬼，也打算把我们全体眷属全部干掉啊。
哈哈,真是太疯狂了。任务的成败与否,决定了王都是否存活。
嘛,德律阿斯大人已经愤怒到这种地步了啊。平时的话,冷静,追求极致的效率才是德律阿斯大人的行动……对缇蕾娅大人的强烈的忠诚度使然吧。
不快点的话。尽快完成悪鬼搜索任务,否则我就没有未来可言了！
■ ◇ ■ ◇
哈，哈，哈。可恶，身为大贵族的我，为什么必须要爬这样的下水道啊。
这种又暗又肮脏的通道，戈登反倒一溜烟地跑了。
说到底，那个吸血鬼小姑娘到底是什么啊！
突然闯入我的宅邸，把我管用的部下们赶尽杀绝。而且，我最信赖的部下，尼嘉，看来也被那个吸血鬼小姑娘做掉了。在到处追杀着我。这说明尼嘉已经被杀了。
那个是魔族。半年前，袭击王都的恐怖的存在。听说已经被国那边想办法击退了啊……。
治安部队完全没驱除干净啊啊啊啊啊！
戈登一边骂人一边逃跑。
至少几天前，这里还是充满了欢喜的地方……。
戈登因为现任国王，阿鲁库塔斯三世的命令将他们驱逐出国外。虽然说是大贵族，但被国王责备无数的恶行之后也没有办法安然了事。于是戈登被撵到在乡下的偏远地区去了。
禁闭……就这样被放逐一生，不能回到王都的命令。戈登对此，抱着气愤沮丧的心情过着每一天。女人也好，食物也好都是下级的下级。最低水平的偏僻乡村里度过一生什么的，我可受不起了。
每天，牢骚都会爆发爆炸。为了好玩斩杀家臣斩或寻求女人来安慰，戈登的心情都没能放晴。
然后这样郁度过这每一天的戈登，在半年前获得了转机。是的，是王都被魔族袭击的那一天。因为这个袭击，王都治安部队几乎全灭，王家的威信也直线下降。然后戈登派出斥候到王都收集了情报。
结果又如何呢。对我发出那么残酷的政治决策的国王，如今也如同空壳一般。听到了这样的报告。我觉得这是一个机会，于是擅自的返回了王都，而且，国王也没有说什么。果然，魔族的袭击造成了相当严重的打击。听说国王亲手培育的治安部队，几乎全灭了。真是活该啊，谁让你责罚戈登大爷呢，接着我擅自施加了强权。镇压曾经的政敌，把国王的从小培养的忠臣蕾米莉亚关进监狱。
那之后，到现在为止的郁闷愤怒全部都吹散了。一直一直的收集美女，享乐优先啊……。
结果却变成这样了！
因为就这样只身逃跑了，财产什么都放在宅院里了。而且，支付了超高价钱的佣兵们也都被杀了。
可恶，可恨的魔族啊！反正是要袭击，袭击王族去啊！
唯一值得依靠的尼嘉不在。不过为了预防出现这样的状况，尼嘉提前预备好了。尼嘉手下的近卫队，在地下水路合流地点待命。现在，在戈登身上拥有的只有在身上的几颗宝石和残余的近卫队。
给我做好觉悟吧。我一定会回到王都的！
话虽如此，这要走到什么时候啊？……。
在曲折的道路上，多次往返。什么都没想就直接交给那家伙了，真的没问题吧？
「喂，什么时候才能到城门啊？给我想办法走捷径，我可是很累了！」
「对不起。现在，正在向东西南北的城门放出斥候，确认安全的路线。还请大人稍等」
「该死，要等到什么时候啊。这里很臭啊，一刻也不想多待」
「但是刚才得到『有什么可疑的集体活动』的报告。直到确认安全为止，还请大人宽恕」
「真是的，连女人也抱不到。喂，你们，给我把女人找来！」
「那太危险了。如果戈登先生的情报泄漏的话，会被发现的」
「没有问题。用完后，杀掉就好。在这里等待的期间我可不想闲着。知道了的话，就赶紧去！」
「但，但是……」
「我现在心情很不好。别让我跟你讲第二遍，你知道的吧？」
「知，知道了。马上去做」
近卫队们向四面八方散去了。
肚子饿了！
现在本应该是在宅邸的床上，尽情的享受美女的说。
就是因为那个吸血小姑娘的错才会沦落至此。啊啊，还没抱到的女人，还留在宅子里了啊。那些家伙现在也被魔族杀了吗？。要是我赶快出手的话就好了。我现在的心情就像猎物被抢走一样。而且要不是发生这样的事，明天就能拿到那个叫做缇蕾娅的村姑了。那可是我掳走的女人的中能进入top3的上等货色，我可是相当期待的说。
如果就这样把她入手了，就算我被那个吸血小姑娘杀了也不错。
咬着指甲陷入极度悔恨中时，近卫队回来了。并带着一名少女。
「戈登大人，我回来了」
「太迟了」
「实在对不起。要躲避别人的视线，按戈登大人的要求找女人过于花费时间了」
「在这样的状况下。我也不会说些冠冕堂皇的话。即使质量多少有些差質女人也会忍的」
「……」
「你在沉默着什么。快那女孩交给我！」
把带来的少女拉到跟前。
完全一个又呆又钝的家伙啊！
在生死线上逃跑的戈登的生存本能活跃着，那个欲望也已经提升到max了。
就算是个芋头女也贪婪的享用吧。可不会让你又哭又叫的啊！
嗯？这样说的话还有点奇怪。强行带到这里的少女即没哭也没有叫，只是伫立着。
戈登注意到了这一点，仔细观察着那位少女。
地下水路又暗又潮湿，视野也不好。近卫队所带来的少女的脸，即使是朦胧的，也看不见。但是，在凝视着眼睛的话，渐渐习惯了眼睛，少女的端正的脸显现出来了。
吼，这是相当的美丽啊。挖到好东西了。如果不是这样的状况，就算杀了也要带走的。
「女人，赐予你这样的下贱者荣誉。现在你要是……」
「我一直在寻找你」
「咿！」
这，这个声音。而且这个服装，然后，这张脸……。
为什么没想起来。这，这家伙可是那个吸血鬼小姑娘啊！
「你，你，你们，这，这家伙是魔族。是吸血鬼啊。快把他赶走！」
「……」
「你在做什么呢！赶紧、赶紧、赶紧」
「艾蒂姆大人，那么我们接下来就先告辞了」
「啊啊。之后，你们就归入达鲁夫的指挥下」
「是」
到，到底发生了什么……？
刚才为止还坦率地听从我命令的亲卫队的态度为之一变。接受了吸血小姑娘的命令，离开了现场。
「为，为什么……？」
「为~什么呢，我让他们成为我的眷属了」。
「眷，眷属，怎么会……」
「我大概是知道你喜欢女人的。嘛，这次多亏你这种兴趣，真是帮大忙了。你也真是的，我都对你的白痴程度感到惊讶了哦。九死一生的逃亡中还去找女人……」
「闭嘴——！」
虽然立刻拔出剑砍向吸血小姑娘。但是，那吸血小姑娘直接单手挡住了剑，就这样把剑握住了。
「什!?」。
「真是把脆弱的剑啊」
吸血小姑娘这样说着，发出了让人毛骨悚然的气场靠近了我。这和刚才战斗的时候完全不同的可怕威严的感觉。尼嘉也说过那样。那时候不知为何变得很脆弱呢。
这，这就是魔族原本的力量……。
「噫。别，别过来！
「和预期一样，临死的家伙」
要、要被杀了……。
这个吸血小姑娘把尼嘉打倒了。打倒了几乎是人类最强的男人。我戈登战胜吸血小姑娘的可能性几乎为零。即使抵抗也会被杀害的。做出这样的判断后，戈登马上把头磕在了地上。
「求，求你绕我一命。我可以做你的下仆。钱也好什么都好全都送给你，请不要客气，还请绕了我吧」
就要死了。就算让我舔这家伙的脚也行，我绝对要得救啊。就这样成为她的眷属，不做人了也好。为了活着的话，我什么都会做的。
「向你乞求饶命的人类，你有原谅过吗？」
「对不起，对不起。再也不敢了。今后我一定为了世间，为了别人而努力」
「……说谎」
原来如此。这家伙即使是魔族却还是那样的伪善吗？。如果那样的话就方便了。只需动动嘴，谎话连篇的唬住她就行了吧。
「真，真的啦。而且你，你是因为我的恶行而感到的愤怒吧？其实这一切的恶行，都是我的部下的尼嘉主导去做的。我是被他所威胁的，不得已才只好服从。当然，作为主人我的确没能阻止尼嘉。那是我的罪。但是，那罪……」
「啊啊，够了，够了。听着你的借口，就让我想起我家的笨蛋上司，想想都恶心。刚才的台词，是确认我是否还拥有人类心的练习。只是想到了洁西卡的话于是就说出来了，但看来你相信了啊」
「哈？」
「演戏结束了」
「啊，那个，你原谅我了吗？」
「我不知道你有没有悔改，变没变成好人了。但我的主人瞄准的正是你的脑袋。不管你是圣人君子，还是极凶恶徒，这都没有关系」
「那、那样。无论如何请您救我。如果您没有愤怒的话，还请您向您那位主人表白。所以，该如何」
「我没有生气！戈登，因为你的原因我失去了多少信赖。缇蕾娅大人，德律阿斯大人，还有，相比任何人都要敬爱卡米拉大人面前，你知道我到底有多么丢脸吗！」
「噫！救，救命——」
「真是的，花了我多少工夫啊！」
「咿啊啊啊啊啊啊啊！」



　[WEB] 闲话「西瑟夫・福克兰茨的轨迹」

發貼者：copyandpaste

闲话「西瑟夫・福克兰茨的轨迹」
翻譯: 魂魄妖忌℡

我早已死去。直到在那一天，遇到那位天使……
我才拥有了活着的力量。
西瑟夫・福克兰茨回想过去。
我曾是王都冒险者公会最备受期待的新星。我立志成为冒险者是在十五岁时，当时我是镇上最能打的熊孩子，一点都不知道害怕。我出生的小镇不到一千人，只是个远离王都的乡下地方。那是没有什么娱乐的乡下地方的年轻人全都想去王都闯一闯的时代。
我也是那些做着梦的年轻人之一，自信也比别人都强。
我做不到的事绝不存在。就算现在做不到，总有一天也一定能跨越难关！
我总是带着这种毫无根据的自信。当然不只是嘴上说说而已，我作为冒险者的实力也是一流的。我刚在冒险者公会登录后的出道战就超显眼，升级也非常快。最后我以二十岁的若龄就成为了Ｃ阶冒险者。现在想来那就是冒险者西瑟夫的巅峰了吧。
没注意和周围的大多数人好好相处让我备受嫉妒。也总被拖后腿。我那桀骜的性格也更是让我总和别人产生冲突。
去讨伐魔兽会被排斥，退治盗贼时会被提供假情报，最后甚至还被同为冒险者的人偷袭。暴露在这样的恶意中我也没法继续升阶了。
我顿时就陷入了萎靡不振。明明是C阶最年轻的新人，和同辈人之间的实力差却越来越缩短了。我渐渐变成了普通的平凡冒险者。
明明我的升阶速度曾是历代第十之快的，这现状对我来说只能算是屈辱。
一般来讲这时候应该反省自己的过去考虑接受别人的意见吧。但我那膨胀的自尊却不允许我这样。
必须得挽回点面子！
我为积累功勋而拼命冒险，为了抢先别人一筹而一直单刷。结果导致我原本就不多的队友和同伴都疏远了我。
那样也无所谓。我变得只追求升阶别的全都不管。我甚至把周围所有人都当成了假想敌。
就是从这时候开始的吧……
我开始拼命搜集武器。人会背叛，武器却不会。因被背叛过的反动，我就只顾着收集武器了。不能相信别人的话就用武器来保护自己……
但是，我那不相信别人而只仰仗武器性能的战斗方式实在是太天真了。
某一天，因与我有仇的冒险者的阴谋，我在讨伐白亚的食人虎时受到了无法复原的严重创伤。我全身都粉碎性骨折，身负以药水或回复魔法都无法治愈的重伤。
身体才是干活的本钱……我不得不辞掉了工作。
我诅咒起自己的人生。
已经什么都不剩了，只有成堆的欠款而已……
今后做什么好啊？
才刚二十多岁就退休也太早了，我浑浑噩噩地混着日子。
过了几个月，我沉入谷底的心情产生了些许变化。
这样混下去也不是个事。回复到不影响日常生活的程度的我开始寻找下一件工作。就算故障了我也毕竟有个Ｃ阶冒险者的名号。
我不断地换着工作。从护卫商队到当人保镖、教授剑术等，无论什么工作都没能让我心情好转。不管哪里的家伙都是嘴上奉承着心里却拿我当笨蛋。
因为厌倦了这种状况，我就去了乡下的警备队。不过说是警备，那么和平的小镇也出不了什么大事。就算很无聊也无所谓。有工作就好，只要能从这腐朽的地方逃走就好。
于是我来到了和平的小镇贝鲁加。远离王都的乡下小镇和广袤的森林构成了一幅田园风景。虽悠闲宁静，可却是个完全比不上王都的小地方。
我也堕落了啊……
就算想离开王都，可这里也什么都没有啊。硬要说的话好像也就只有一家餐厅罢了。要是没什么工作，那我赚点钱就走吧。
我下好了决心，就有小孩子们走进了警备处。
大约十岁吧？
金发和银发的少女很稀奇地打量着房间。真是的就是因为这样我才不想在乡下干活。就连警备处这么严肃的地方都能让无关人士乱跑啊。
「我说你们，可不能随便进来啊！」
「对、对不起，我们不是想干什么坏事。我是缇蕾娅。这是我妹妹缇姆。你就是西瑟夫先生吧？」
「是我……」
「那个～听镇上的人说你是冒险者这是真的吗？」
金发的少女眼中闪闪发光地问我。
啊啊，又是……
陪小孩子胡闹可真让人烦。
「……都是过去的事了。总之这里禁止无关人士进入，快回去，快回去」
我有些焦躁地回答。一提到过去我就没法冷静。就算知道不能向小孩迁怒，但我也抑制不住。
被我这么一吓这少女也会害怕地逃走吧。
「好――厉害！ 我还是第一次见到冒险者哟。请给我签名！」
结果她却给出了我预料之外的反应。
这是与自从我受伤以后，那些络绎不绝的嘲笑中伤完全相反的反应。
有多久了？
被像这样尊敬的眼神看着……
这绝不是奉承，我能看得出来。这小女孩只是单纯地在称赞我。和那些只有表面上恭迎心中拿我当笨蛋的家伙们不同。在王都和那样的家伙相处太久我都忘了。
这种感觉……
总觉得已经久违了。
第一次狩猎魔物时……
讨伐盗贼救出被他们掳走的少女时……
大家都会称赞我。
还有会哭着感谢我的那对父女。
正是感受到那份心情，我才即使脚下发抖也能拼命前进。
因金发少女的反应，我高兴地聊起冒险的事都忘了时间。
从魔法的概念开始，到在王都维生，与盗贼团战斗和讨伐食人野兽等等，明明都是些女孩子不怎么爱听的话题，但这孩子却一直眼神闪闪发光地听我说。
……
………
……………
「唔嗯唔嗯，然后呢然后呢？」
「当时我都以为要完蛋了。但我找准了一瞬的空隙放出一道剑击，终于突破了狼群」
「呼诶诶，好厉害呐，莫非你腰间悬着的剑就是那时候的？」
「没错哟。直到现在也是我最喜欢的宝剑」
「那、那个能让我碰碰吗？」
「行倒是行，可你得小心点。缇蕾娅酱拿着太危险啦」
一般来说我才不想把剑交给别人，但纯粹地称赞我的缇蕾娅酱太可爱了不知不觉我就答应了。
缇蕾娅酱摆好了架势却举不起来。
所以就说嘛，大剑可是大人都很难扛起来的。又是女生又是小孩的缇蕾娅酱就更不可能了。
呼呼，拼命想要挥动大剑的缇蕾娅酱也好可爱。
「哈啊、哈啊、哈啊，不行了，太、太重了我举不动」
「哈哈哈，我就说吧。这样的大剑不是一般人耍得动的」
「哈啊、哈啊，好像是啊。那西瑟夫先生你能挥剑让我看看吗？」
「行啊」
我从缇蕾娅酱那拿回剑开始空挥。它呼呼地像是能切裂空气般震动起来。
「喔喔，好厉害呐。这就是高手的技术啊」
「嘛啊，其实我实力都下降了不少了。全盛期的话可更厉害哟」
啊啊，不知不觉就变成表演剑术了。被缇蕾娅酱用那种眼神看着，总觉得她求我什么我都会听。
「呐，姐姐，差不多该回家啦」
「啊，也对啊，都这时候了」
「就是呀～我肚子饿啦」
「诶嘿嘿，缇姆，抱歉呀，我听西瑟夫先生说话听入神了」
银发少女缇姆酱和缇蕾娅酱不同对冒险故事没多大兴趣。嘛啊，这才是普通少女的反应。能跟我聊这么久的缇蕾娅酱才比较特别。
「那西瑟夫先生，今天我们就回去啦。以后还能再来吗？」
「当然，缇蕾娅酱你们的话我随时欢迎。能跟缇蕾娅酱这么可爱有趣的孩子说话我也很开心啊」
听到我的回答，缇蕾娅酱害羞地微笑起来。真是纯粹的好孩子呀。
然后，害羞着的缇蕾娅酱一脸认真地问道。
「西瑟夫先生，不再去冒险了吗？」
「啊啊，很遗憾……已经不行了」
我因受伤的后遗症没法自如运动。简单的工作倒还好说，像冒险者时那种高难度的业务就不行了。
知道我不能再干冒险者老本行，缇蕾娅酱一脸悲伤地表情。看这孩子这么遗憾，我的心都揪紧了。
「啊，缇蕾娅酱不用太在意啦。这点事我早就看开――」
「非常感谢！」
「诶！？ 你、你说什么？」
「那个，因为你一直保护着大家嘛。直到受了重伤都一直在努力。所以说，非常感谢！」
「但、但是、那毕竟是我的工作嘛，再说也根本没救过大家啊」
「不不，才没有那种事。爸爸曾说过。我家能开餐厅，都是多亏了去收集食材的冒险者们的努力。不只是退治盗贼，狩猎魔物也肯定是帮上了大家的忙。正是因为有着西瑟夫先生这样拼命奋斗的冒险者在，才―――」
我不禁抱紧了缇蕾娅酱。
从受重伤退休后我一直一直想要的……
真正真正想要的东西……
不是退休金也不是再就业。
我就是想听到这样的话啊。
从那之后几年来，缇蕾娅酱常常来警备处聊天。不管过了几年都完全没听腻似的眼神闪闪发光着听我讲冒险故事。
缇蕾娅酱肯定是很憧憬冒险者吧。有时我也想过，要是缇蕾娅酱有才能和真心的话倒也可以当冒险者试试。但憧憬还是就一直作为憧憬吧。冒险者的生活的确如梦似幻，但却也有恶意存在。我不想让缇蕾娅酱也遭受那种恶意的伤害。
而且缇蕾娅酱对厨师有种特别的执着，也很有那方面的才能。事实上缇蕾娅酱的料理水平也确实在快速提升。
现在就连王都的普通厨师都比不上她了吧。比起冒险者那种危险的工作，还是这份工作更适合她。
缇蕾娅酱……
我所思念的人，拯救了我的心灵的恩人，很擅长料理的开朗美人。
来贝鲁加工作的六年间，这份思念日益膨胀。镇上对缇蕾娅酱有想法的男人全都被我收拾了。才不会把缇蕾娅酱交给你们这群乡下土包子啊。在缇蕾娅酱不知道的地方我们进行了无数决斗。
我边跟走进警备处的同伴乔治他们闲聊边想到。
是时候了吧？
差不多该去跟缇蕾娅酱告白了……
「西瑟夫，那是缇蕾娅亲手做的？」
「啊啊，是作为之前聊天的回礼啦」
缇蕾娅酱制作的「土豆炖肉」料理。不管卖相还是味道都超级棒。乔治他们一脸羡慕地看着。
「看起来真好吃啊。缇蕾娅酱又会做料理又是美人，却没听说有谁在追她呢」
「的确像那种关心家人心胸开阔的好孩子，有那么一两个恋人也不出奇啊」
「我在不少镇子住过可都没见过像缇蕾娅酱这么可爱的女孩唷」
警备处的同事们都开始称赞起缇蕾娅酱。
那是当然的！ 她可是我所思念的人，可不能让她随便被人拐跑了。
「的确是很会做饭又开朗呢。镇上的年轻人们没盯上她吗？」
「你这笨蛋，那样的家伙肯定早就被西瑟夫老大给揍到那个世界去了啊」
「喂喂，可别毫无根据地胡说八道」
「说什么呐，之前你不还威胁过敢调戏缇蕾娅酱的小年轻吗？」
「那、那只是、对太轻薄的混小子处以铁拳制裁罢了」
「啊啊，原来如此，所以缇蕾娅酱才没传出什么绯闻啊，西瑟夫你可真坏」
「咕，不对。我只是纯粹地担心缇蕾娅酱……」
「呼呼，没事啦。缇蕾娅酱肯定也迷上了西瑟夫你吧」
「真、真的吗？」
「没错没错，缇蕾娅酱听西瑟夫讲起冒险故事时不总是眼神闪闪发光的吗！」
「的、的确是啊」
「西瑟夫，办婚礼时要招呼我们一声唷」
「喔、喔」
缇蕾娅酱迷上我了。不知怎么的别人一说我还真觉得挺有可能。乔治他们回去工作了我也还是笑的合不拢嘴。这样可不行，我拍了拍脸调整好心情，就听到了思念之人的声音。
「希、西瑟夫先生！ 西瑟夫先生！ 西瑟夫先～生！」
缇蕾娅酱很害怕！？ 发生什么了？
不管面对什么，男子汉西瑟夫都不怕。不管是盗贼还是魔兽我都能退治。
这可是耍帅的好机会！
我拼命绷紧脸以免笑出来，向缇蕾娅酱身边移动。
「这不是缇蕾娅酱嘛，这么着急是怎么了？」
「虽、虽然不知道是怎么回事、事、事件、是大事件呀！」
「事件？」
「是、是的、有魔龙――」



　[WEB] 第三章31「艾蒂姆の秘密がばれちゃった(前篇)」

發貼者：copyandpaste




第三章31「艾蒂姆の秘密がばれちゃった(前篇)」
翻譯: wool双子

我虽然听了德律阿斯君的劝言感到放心了……
呜，果然还是睡不着。
我知道这次会成功，但一想到艾蒂姆现在正在拼命战斗，就没法安稳的上床睡觉了。
而且总感觉周围有点嘈杂。
这样想着我走出了卧室，邪神军的大家，都在忙碌的到处走动！而且说着什么「烧成荒野！」「一齐射击！」之类乱七八糟的话。而且不只如此，军团的成员虽然平时是一帮吵闹的家伙，不过这次的气氛感觉像是有什么鬼神迫近一样。
我为了查明真相走向了德律阿斯君那边。
「德律阿斯君，出什么事了——什!?」
走进房间里，映入眼帘的是……
这，这，这是什么啊！
德律阿斯君，换上白衣正在做切腹的准备！
到、到底发生了什么啊……？
啊！？我知道了。
德律阿斯君一定跟我是同样的心情。对艾蒂姆讨伐恶鬼一事，也感到不安。恐怕艾蒂姆死后他会自责而准备死去吧。因为没有阻止朋友步向险地。
「德律阿斯君……」
「缇，缇蕾娅大人！我，我让您看到难堪的地方了」
「嗯，你的决心我看到了。讨伐恶鬼失败艾蒂姆死后的时候，你也准备去死的吧」
「是，军师的发言必须承担全部责任」
「……看来阻止你也没用啊？」
「还请您原谅……上演这样的失态后还能若无其事的活着，这种耻辱我没法晒出来啊」
德律阿斯君说着这样的话并展现出了悲怆的觉悟。要是对朋友们见死不救的话，都不想活下去的德律阿斯君真挚的友情。我感受到了！
德律阿斯君，你没有必要感受到责任……
杀人指示可是我下达的啊。真要是负责的话，我才是要承担主要责任的人啊。艾蒂姆要是死了的话，我会责任去死的，不，不行，做不到——！虽然死也很可怕，但是，留下缇姆死了的话可是比任何事都可怕的啊。
啊啊，明明艾蒂姆在赌上自己性命的拼命消灭恶鬼。我自己却在这里刷任性……
可恶，这样的话我也去现场！战斗的时候也许会成为障碍，但是有什么我能帮助的事情。
「德律阿斯君，现在那种模仿不许你做」
「但是……」
「好了，你自己说过的吧。艾蒂姆一定成功的。相信她吧」
告诉德律阿斯君我的想法后，我就直接跑出了房间。目标是恶鬼邸，或许现在艾蒂姆已经和恶鬼打起来了也说不定，或许已经输掉倒下了也有可能。那样的话，我就悄悄的靠近，抱着她逃走吧。我自己做的事十分有限，但能做的就应该做啊。于是我满怀决心的奔跑着。
哦都，在此之前，应该先阻止他，如果我和艾蒂姆回来了，这个时候德律阿斯君如果已经追随着责任感自杀了就晚了。
不能让事情发展成这样！
这件事我有很大的责任，所以我也没什么资格对德律阿斯君说什么。
这个时候应该找谁啊？
在地下帝国中到处寻找。周围的家伙都忙得不可开交。这么说来，我因为看到德律阿斯君剖腹自杀的样子太过惊讶了，结果忘了问这喧嚣的原因了。
嗯，谁应该……
啊，看见变态的脸了！
「尼尔，稍微过来一下好吗？」
「缇蕾娅大人，大事不妙！德律阿斯发动魔子弹一齐射击バズーカーコール的命令了」
「バズーカーコール？」
「缇蕾娅大人没出席军事会议，可能您不知道这个作战吧」
「嗯，第一次听说啊，那バズーカーコール到底是什么啊？」
「是，魔子弹一齐射击バズーカーコール是军团成员全体发出魔子弹的一齐射击的作战。如果发动的话，王都一定会烧成荒野的」
「也就是说现在的骚动是那个作战的原因，还有发出指示的是德律阿斯君的意思？」
「是的，为什么会使用这样的最终手段呢？我正要去问他呢」
嗯，一如既往的中二语言呢。但是，我是可以翻译的。变态
尼尔芩
完全是个中二病，所以会将话夸张地说，但概括起来魔子弹一齐射击バズーカーコール就是指为艾蒂姆复仇的事。艾蒂姆死掉的情况，大家都会进入对恶鬼的复仇模式的说。
嗯，我很明白德律阿斯君的心情。但那是可恶鬼啊，会把大家都卷入的啊。
不，等等！
我真的明白了大家的心情吗？身为朋友的艾蒂姆被杀了，不管谁都会将悲伤化为行动的力量吧。而且艾蒂姆有讨伐恶鬼失败了的话，我就会被恶鬼抓走拿去享乐了。就算是为了大家，我也要做一些准备。
不过，那种吸血鬼也无法抗拒的强大的对手，那样的鲁莽的作战能顺利吗……
不管怎么说我也是知道的，艾蒂姆已经和我和缇姆一样被邪神军的大家喜爱着。
「缇蕾娅大人，这样下去好吗？就这样的话，王都被烧成荒野，也就意味着邪神军的野心向后退一步啊」
「尼尔，当然中止啦！不能被这样愚蠢的决定牵着走」
「遵命，立刻停止命令」
「啊，已经没有时间详细说明了，我就简要概括吧。德律阿斯君在黎明前可能会自杀」
「什么，这是!?但这跟魔子弹一齐射击バズーカーコール有什么关系……？」
「不，有很大关系。尼尔，我的命令有两个」
「是」
「刚才也说了，バズーカーコール的中止还有阻止德律阿斯君。如果，发生最坏的事态的话，也要阻止德律阿斯君去死」
「我知道了」
「就拜托你了」
将之后的事托付给变态
尼尔岑
后，我前往恶鬼的宅邸。在半夜里是没法找人求助的。而且我是个外行。战斗也好谍报也好，这些事我都不确定能完成。所以，除了去恶鬼府邸附近待机，我想不到其他能做的了。
如果太接近的话，可能会被恶鬼的部下找到吧，要是过于远，恐怕注意不到艾蒂姆了。
嗯，怎么办……？
一边烦恼一边彷徨在恶鬼邸的路线上，突然出现了人影。
「谁，谁在那!?」
不知不觉的发出声音了。
遭，糟了！太不小心了，要是恶鬼手下在附近的话，马上，马上就会被抓到了啊。
「那个声音是缇蕾娅酱吗？」
「哎!?难道西瑟夫先生吗？」
「是啊。大半夜的你在做什么呢？」
「那，那个，有点事……」
没想到居然和胆小鬼
西瑟夫
遭遇了。你才是呢，大半夜的做什么呢？你可是有胆小的怪癖，要是被不良纠缠了怎么办啊。
「呼，我还想是谁呢，原来是你啊」。
「咳咳，大小姐你原来也在吗？你们才是，在这里做什么呢？」
不仅是胆小鬼
西瑟夫
连大小姐都遇到了……
标志是金发纵卷的这位小姐——
名为罗塞塔．布拉多莉露，金发卷的这位大小姐是拥有巨大财富的大贵族罗塞塔・斯托尔的女儿。她是作为美食冒险者グルメハンター活跃着的人物，连我也很敬佩她。我经常与她争论着做料理的事情。就是所谓对手般的存在。
「缇蕾娅小姐，这样的夜晚不是谈心的时间。这里很危险的，快点回去吧」
「不要，即使是让我回去，我也有事要办的」。
「缇蕾娅酱，你要办的事情是什么？这附近可是有个危险的家伙，真的很危险哟」
「恶鬼吧。我知道，我知道」
「那为什么还靠近这里！那个传说真的是真的啊。那家伙是看到女人，就会上去袭击的危险人物啊」
「嗯，那个恶鬼啊……」
「难，难道，你被恶鬼叫过来的吗！别那样坦率的过来啊，你是他手边的壶吗。我知道你害怕的唯命是从了。我会守护你的」
胆小鬼
西瑟夫
很认真地抓住我的肩膀摇动起来了。嗯，你的心情我很高兴啦，但你要是跟恶鬼对峙起来不是又会昏过去的吗……？
「正如西瑟夫先生所说的。恶鬼的事是没问题的。我们想办法。缇蕾娅小姐也请赶快去避难，去乡下避难比较好」
「难道大小姐你们，要去讨伐恶鬼吗？」
「本来是要秘密的，不过缇蕾娅酱是魔族扑灭忠信会的成员，就稍微说明一下吧。魔族扑灭忠信会现在分为蕾米莉亚大人的夺回部队和恶鬼讨伐部队，目前分开行动」
「欸！？有这样的事吗？我没听说过啊」
「缇蕾娅小姐虽说是谍报员，但因为是普通人，所以就保密了」。
「就是这样，因为不想把缇蕾娅酱卷进来，就没告诉你。但是你可是恶鬼叫出来的当事人。所以还是让你知道作战不。我们的任务是潜入恶鬼官邸收集情报，最终目的是暗杀恶鬼」
原来如此，蕾米莉亚小姐被抓住了就完蛋了。不过，魔族扑灭忠信会也相当能干啊。这就没有我出场的机会了吗。跟外行相比还是麻利的交给专业比较好。虽然对胆小鬼
西瑟夫
感到不安，不过大小姐可是作为美食冒险者而出名，有很多实绩的。无论如何，一定会支援艾蒂姆的。
「西瑟夫先生你们的目的我明白了。嗯，其实，我正在被恶鬼盯着」
「果然是这样！我会守护你的」
「谢谢你。但是，关于这件事我的一个朋友也在行动」
「那是危险的赶快让他停下来」
「那是……实际上现在事态已经很严重了，那个朋友已经进入恶鬼宅邸了」
「欸！太乱来了啊！」
「不，所以说我也担心就过来看看……」
「啊……你这家伙啊……到哪里都是傻瓜啊！你可是外行的啊，你来了也做不了什么的」
「嗯，所以我想拜托您，请支援那孩子」
「真是的……作战被破坏了。你那个朋友是什么人？」
「啊~ ~魔法学园的学生……」
「哈啊？你让那个学生跟恶鬼碰上了吗！一定会死的啊」
「不，不，虽说是学生也不是学生。她很强的所以……」
「就算很强，但学生这个水平连恶鬼的脚边都达不到」
「不，不，真的很强……」
「缇蕾娅酱，这样就好了哦。如果那孩子真的很强的话，她一定知道保护自己的方法。但不一定擅长与强敌对峙。我想，我们会想办法跟她合流，之后救她出来的」
胆小鬼
西瑟夫
说出了很男人的台词。虽然大小姐说了那样的话，但是还是担心着我的朋友。开始了策划救出计划。真是不坦率啊，你这个傲娇！
「那么我从右边来进攻吧」
「我就假扮成被恶鬼呼唤过来的女人进入宅邸」
嗯，如果冒险者当真就可怕的东西。胆小鬼
西瑟夫
姑且不论大小姐一定会为我做些什么。
我正对这两个人作战感到高兴的时候……
「嗯？有谁过来了」
大小姐好像发现了什么的样子。作战时间中断，警戒着后方。
回头的话确实有一个人影。
「难、难道是恶鬼的手下？」
「缇蕾娅酱，快点躲在这里啊！」
我被胆小鬼
西瑟夫
安置到附近的草丛隐藏起来了。呜，在这样的地方都放出斥候，看来恶鬼警戒心不是一般的高啊。
暂时躲在草丛里，眼睛习惯了黑暗一样，跑着穿过这里的人一眼就认出来了。
「会是谁呢——什，艾蒂姆!?」
「缇蕾娅大人」
喂喂，时机太好了啊？！正担心她的安危，她从对面就出现了。我跑了过去接着紧紧的抱住了艾蒂姆。
「只要没事就好了。艾蒂姆，辛苦了！」
「缇蕾娅大人，光是听到您这样的话，我就……我就……」
噢，不知为什么艾蒂姆被感动哭了。在相当残酷的眼神里。好像不被任何人跟随，孤军奋斗一样的感觉。
喂喂，艾蒂姆的这种态度……奥尔有好好支持的吗？
这么说，奥尔不在啊，有别的什么行动吗？
「那个孩子就是缇蕾娅小姐的朋友吗？」
看我和艾蒂姆的样子知道不是恶鬼的手下了，大小姐他们从草丛现身了。
「嗯，是啊，她为了我而闯进了恶鬼宅邸」
「啊，平安无事比什么都好？。但是，可以返回已经很厉害了哟。我当时都在想其实已经不行了」
「缇蕾娅大人，这些人是？」
「他们是——艾蒂姆，我现在才注意到，你手上拿着的是什么？」
「是，请您确认一下」
这么说的艾蒂姆小心的把那东西上覆盖着的布打开。
嗅欸欸欸欸！
那是，居，居然！
是那个可怕的恶鬼头颅……
其头颅，瞪着大大的眼经，临终的魔鬼似的，正是坏人的下场相称的模样。
「确，确实是恶鬼的脑袋。那个鬼畜的脸我不会忘记的」
「简，简直不敢相信。传说的恶鬼会被学生讨伐掉……」
胆小鬼
西瑟夫
和大小姐感到愕然。我也有点被吓一跳。虽然自己讲有点那什么，不过艾蒂姆果然很厉害啊。
「真，真的是你将恶鬼讨伐了吗！」
「是，是啊。我也不能突然相信。不会是其他的谁讨伐倒了恶鬼，然后自己取了他的脑袋么？」
「什，你说什么！我的朋友才不会做那种小偷一样的事。西瑟夫先生，你那是对在拼命努力的人的态度吗！」
「但是，实际上她的魔力很微弱哟。魔法学园的学生也很奇怪的魔力啊」
「就是这样，虽然不想说缇蕾娅小姐朋友的坏话，但是，我只能想到为了功名心而说谎这种情况」
我真的生气了啊，真是——！不要把我的朋友当傻瓜啊！艾蒂姆可是为了我拼命努力了哦！
艾蒂姆的行为，先不说应被称赞，居然在不知不觉中被加以非难。
「艾蒂姆，不要表现的这样弱气啊。被人说成这样真的好吗」
「哈啊，魔力是平时都是控制住的啊」
「是吗，那么艾蒂姆，为了取回你的名誉。来，解放出来不。给他们看看你的实力」
「那，那个我没觉得什么……」
「没关系，全力你的力量，给这些石头们展示一下吧」
「可以吗？」
「就这样决定了」
「我，我明白了。那样解放魔力……哈啊啊啊啊啊」
啊，我虽然不太明白，但艾蒂姆的战斗力好像上升了似的。大地在微微颤抖吗？魔力的余波给予周囲施加着压力。
确实以前好像听过，艾蒂姆的魔力过万什么的。这种状态的话，一万五千左右吧？
「怎样？艾蒂姆有在撒谎吗？」
「啊，这是什么魔力啊……」
大小姐惊愕着。果然吸血鬼的力量不是常人能比的啊。这样总归相信艾蒂姆的力量了吧。
「讨伐恶鬼是艾蒂姆做的，你们明白了吗？获得功劳的猎物被抢走真的遗憾啊」
「……」
「嗯！？怎么了？」
喂，你们说点什么啊！『我错了啦』，或者『艾蒂姆小姐，真厉害！』或者『艾蒂姆酱经过很严格的练习吧』之类各种各样的话吧……
「很，很危险啊」
「啊，这个程度的力量，除了蕾米莉亚大人，班里谁都无法阻止的啊」
从刚才开始这两个人到底在说什么呢？『制止』啦『危险』啦，『威胁』啊。打败恶鬼后和平已经到来了。向着更明亮的方向前进吧。
「你们，从刚才开始就很阴暗哟！喂，走吧。对了，跟我们两个人一起去店里啊。因为在担心的道歉，我请你们吃饭吧」
「你的那个轻松的思维是种美德吗」
「你说什么？缇蕾娅酱这一点不是很好吗！」
呣！我该不会被当成傻瓜了？我也是有被惹火的时候。
「你们二个都太失礼了。反正战斗就结束了呢。嗯，我们回家吧！」
「等一下。事情还没有结束呢」
「啊，有想确认的事情」
「已经、够了吧——」
「你是叫艾蒂姆吧。你真的是人类吗？」
欸！该，该不会力量展示过头了？
好不容易把吸血鬼骚乱搞得含糊不清的……
啊，是我的错啊！
糟糟糟糟糟糟糕，怎么办？
因为恶鬼骚动完全大意了。艾蒂姆可是被通缉的啊。



　[WEB] 第三章32「艾蒂姆の秘密がばれちゃった(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章32「艾蒂姆の秘密がばれちゃった(后篇)」
翻譯: wool双子

「撒，快回答！」
大小姐开始对艾蒂姆盘问。那张侧脸怎么看都显得很险峻。胆小鬼
西瑟夫
也神色紧张的对峙。
不好！我不谨慎的发言把艾蒂姆逼到了一个尴尬的局面。
「等，等一下啦你们两个，这样对艾蒂姆很失礼吧？」
「缇蕾娅酱，快到这里来，那家伙很危险」
「彼，西瑟夫先生，你在说什么啊？艾蒂姆是魔法学园的希望之星啊，只不过是个善良的女孩子哦」
「缇蕾娅酱，这家伙的魔力高的一塌糊涂，不可能只是一个少女」
「诶，就像西瑟夫先生说的那样。缇蕾娅小姐，连孩子都骗不过的谎言请停止吧，就算是学园的首席，这样的魔力是不可能的」
「呼，你们两个都在说什么啊」
要玩，要玩，恐怕已经糊弄不过去了。
怎么办？难道要说实话吗？
但是，如果仔细考虑的话，把奥尔的事和警备队眷属化的事之类的都不能说。特别的是，大小姐是魔族扑灭忠信会的成员。胆小鬼
西瑟夫
姑且不论，暴露给大小姐的话很难办啊。
「缇蕾娅大人，您试图隐藏信息暴露了吗？」
「嗯，嗯」
我抱着头靠近艾蒂姆，悄悄地小声和她说。
「缇蕾娅大人，请容我进言。这样下去是不可能糊弄过去的。把这些家伙杀掉或者眷属化比较好，要怎么做？」
看来艾蒂姆只会让事情更复杂。
嗯，从艾蒂姆的角度来看，因为是吸血鬼，所以就被安上了『恶』的头衔，生气是理所当然的。到现在为止，还是有对艾蒂姆持有偏见的警备队顽强追赶着她，想要杀她的。我充分地了解到他们的迫害，使艾蒂姆自暴自弃甚至产生了破坏欲。
但是，虽说如此，不能让艾蒂姆做出「反正我是魔族啦！」之类的魔族一般的言行。艾蒂姆可是人类啊。
「艾蒂姆，你的心情我可以理解，但你不要再产生破坏欲了！」
「欸？！没有什么破坏欲啊」
「那么逞强，之后就交给我吧」
「我，我知道了，一切都按照缇蕾娅大人的想法来行动」
「嗯嗯，奥尔的事情之类的都不能说，对那两个人在一定程度上，混着真实和谎言应付吧。艾蒂姆就配合我的话就行了」
「遵命」
结束了和艾蒂姆地小声说话，转向那二个人。
我知道无法判明存在的说不清道理的胡话是骗不过大小姐的。她能在某种程度上把握谎言中的线索揪出真相。只是，好紧张啊。总之关系到艾蒂姆的去留。我一定要加油啊。
「大小姐，西瑟夫先生，我知道了，我就实话实说了。艾蒂姆确实不是人类。是魔族，吸血鬼哦」
「「什！？」」
我的冲击性发言的影响，大小姐和胆小鬼
西瑟夫
朝着艾蒂姆突进过来了。
不好！我马上将艾蒂姆护在身后。
「等、等等、等等啦！我有话要说！」
「缇蕾娅小姐，你先退下。你为什么要保护魔族我不知道，但这种明显与国家对敌的行为可是要满门抄斩的哦！」
呜，满门抄斩！我不想把缇姆卷进来啊。但是，也不能对艾蒂姆置之不理。这样的话，只能诉之与感情了。
「大小姐，西瑟夫先生，我们是朋友吧？你们是不会那样不问缘由就直接捉捕的吧？还是说，你们想将我爱的家族卷入进来，这种残忍的事吗？
「缇蕾娅酱，不管发生什么，我都是你的伙伴。布拉多莉露，总之先听缇蕾娅酱的解释吧」
「西瑟夫先生，太天真了。和魔族妥协可是很致命的」
「大小姐……」
大小姐真的拿出了不打算听解释直接捕获我的口气……
在料理方面经常争论也好，那也正是因为认真考虑了对方的料理啊。我一直以为互相争吵的时候，彼此间一定孕育了友情，没想到……
我用悲伤的眼神凝视着大小姐。
「咕，嘛，也好。就稍微听一下你说的话吧」
「大小姐！」
「我，我并不是对你同情了哦。上次，你说你要做的新菜单，你要是入狱了不就完不成了吗，那样我可是很困扰的」
大小姐她红着脸说着逞强的话。不管那样大小姐还是担心着我的。
真是的、傲娇啊！你一开始就这样坦率地说不就好了……
总之好像愿意听我的话了。之后只要好好运用口才就可以了。
我将艾蒂姆身上发生的事，殷切地诉说了。
艾蒂姆不得不变成吸血鬼……
艾蒂姆的身体是吸血鬼，但心是人类……
艾蒂姆是被害者，而且为了拯救我和王都的大家而拼命努力了……
两个人静静地听了我热情的演说。他们已经理解了吗？
「……所以说，要不是这样无法接受的原因在，艾蒂姆也不会落入现在这种可怜的状况。你们知道了吧」
「嗯，首先你要庇护那孩子的理由我明白了」
「那就！」
「但是，这个和那个是两码事」。
「呣！怎么了啊？」
「你将吸血鬼骚动虚假信息，提供给蕾米莉亚大人为首的魔族扑灭忠信会的成员，因为你的欺骗而产生混乱，就是那这个时候吧」
「！！！那、那是……」
「好吧，反正这是你的事情，而且你也不知道那孩子对那件事情的严重性」
「嗯，嗯」
该死的，大小姐！就知道戳我的痛处……
欺骗蕾米莉亚她们真的是很难受的。但是我认为墨守成规的她们是无论如何也无法原谅艾蒂姆的」
「可以叫你艾蒂姆吧。情况我明白了。但是你真的是人类的伙伴吗？」
「是啊，情况是明白了，那的确是值得同情的事情，不过，也要充分的考虑那个孩子是魔族方的可能性」
「那，那个啊，我不是说明了吗？。艾蒂姆一点都不危险。因为她已经取回了人类的心」
「缇蕾娅小姐，欺骗你简直比握住婴儿的手一样轻而易举啊」
「这种纯真的地方也很有魅力哦」
喂喂，你们二人不要一起捉弄我啊。我可不是那么愚蠢的。小时候有人说我是神童的啊。
嗯，虽然只是在那一个时期……
还有胆小鬼
西瑟夫
，你那个发言，你真的不会在跟踪我吧。
「你们两个人也太多疑了吧。艾蒂姆是善良的人啊。现在艾蒂姆打倒恶鬼，就是为了解救我，将我拉出了困境」
我的热情的演说传达不到两个人的吗？……
就这样，又陷入了对艾蒂姆的心灵深处是否会伤害人类的不信任中。
对了！不光是我提出意见，也要把艾蒂姆自身不危险的事传递出去。
「艾蒂姆你是善良的人类，对吧？」
「是，是的，正如缇蕾娅大……桑所说的，我是人类的伙伴。所以我才将市民的敌人——恶鬼打倒了」
「怎么样，我说的没错吧」
「谎言很臭的啊」
「啊，感觉很脆弱的感觉呢」
「你说什么？谁会让她说出这样的话啊！」
「那孩子的主人啊。我知道应该有一个将她变成吸血鬼的魔族」
「是啊，恐怕是主人指派间谍命令，让她混在人类里也是有可能的」
「呼呼，很遗憾。艾蒂姆的主人已经死了的说。确实是和阿鲁……艾蒂姆，叫什么来着？」
「阿尔库涅。缇蕾娅大……桑」
「对，对，阿尔库涅是王都袭击的时候死掉了，所以命令应该是没有的」
「那是真的吗，艾蒂姆小姐，你因为主人被杀了的关系于是成为了人类的同伴了？」
「所以说艾蒂姆恢复了人类的心——」
「你给我稍微安静一会儿吧！喂，喂，是怎样的？」
「……阿尔库涅已经不是我的主人了。就算他还活着，我也会杀了他的」
「你看吧」
「不，也许是有了新的主人。或许这孩子在说谎。而且那个阿尔库涅之流的终究是人类变成的三流魔族，她的力量来看，主人恐怕是那些骇人听闻的魔族」
「那个啊，你不会又起什么疑心了吧」
「你背后真的没有魔族的主人吗？」
「……没有哦」
「敢发誓吗？」
「我发誓」
「如果你是人类方的伙伴，作为对人类忠诚的证据，请向王家的徽章下跪，吻这个徽章吧」。
这样说着，大小姐从怀里取出一个布片扔在地上。那个布片恐怕是王家从赐予的吧。上面闪耀着华丽的徽章。
艾蒂姆听完大小姐的话，露出了明显不高兴的态度。
「呜呜……」
「哎呀，做不到吗？」
「可，做，做的到」
受到大小姐的挑衅，艾蒂姆正试图吻王族徽章。艾蒂姆，看起来相当辛苦。
啊啊，一定是这样的！艾蒂姆有被治安部队执拗抹杀的经验。对王家有不信任感也是理所当然的。
「艾蒂姆，不用那么勉强哦」
「是，是」
艾蒂姆很高兴地回答了我。果然是相当讨厌啊。是啊，被不讲理的抹杀，还要对其宣誓效忠什么的太残酷了。
「缇蕾娅小姐，麻烦您，请不要妨碍。这可是重要的事情」
「艾蒂姆被警备队到处追赶，所以对王家抱有不信任感。不想做也是当然的哟」
「越来越感到奇怪」
大小姐，太刚愎了！无论到哪里都不肯罢休。
这里应该要对胆小鬼
西瑟夫
进攻？……
「再说了，强迫不喜欢的女孩子做些什么太欺负人了吧？」
「啊啊，是，是啊，嗯，嗯」
「西瑟夫先生，你说什么马马虎虎的话啊！」
「是是……」
「西瑟夫先生是明白了的啊。太好了，艾蒂姆」
「缇蕾娅大……桑，多亏了您的尽力帮忙。十分感谢」
「嗯嗯，照这个情形大小姐也会明白艾蒂姆的好处的」
「那，那个啊，虽然很想好好说明，不过，在黎明之前不把恶鬼讨伐完毕的事传达回去的话……」
对了，德律阿斯君还穿着白衣的等待着呢。其他军团员也在担心着，还是快点让艾蒂姆平安会，让他们放心呢。
「嗯，是啊，还是快点传达比较好」
「是」
艾蒂姆拿着恶鬼的头颅，像风那样离去。
「啊，等一下！话还没有结束呢
「让我去吧。艾蒂姆还有等着她归来的朋友呢」
我阻止了正要追艾蒂姆的大小姐。不过大小姐也没把我推开，看来没有追寻的心情吧，就这样目送艾蒂姆离开了。
然后，大小姐说着「呀嘞呀嘞」的看着我。
「呼，在这个场合下，我们平安就好。本来的话，你是应该被警备队逮捕而送进监狱的」
「大小姐才是，说了几遍才明白啊。艾蒂姆不是你们想象的那种魔族。话说回来，为什么会在那里怀疑呢！」
我和大小姐进行着啪唧啪唧的擦出火花的口角。两者都不相让。
「嘛，嘛，你们两人都冷静一下吧」
「西瑟夫先生，原作为冒险者，你是知道这是多危险的行为吧。轻易相信原本是人类的魔族，而且还把她放在身边，这种做法简直脑子有坑」
「没错，确实是」
在大小姐的指摘下胆小鬼拙劣的倒向一边。我要输了吗？！
「西瑟夫先生是我的伙伴呢？对女孩子说出那么残酷的话可不行啊？因为是魔族，所以就不分青红皂白处刑啦，如果你那样做的话，我会一生轻视西瑟夫先生的」
「唔!?当，当然，好男人西瑟夫，器量不会这样小的啊」
「啊，你到底是哪一方的伙伴啊！好好考虑一下啊，再怎么想缇蕾娅小姐的想法都是很危险的啊」
「那，那是……」
「西瑟夫先生！」
「啊啊啊，那么说起来，我想起了我好像有急事。这件事还是下次再聊吧。那，那就……」
这么说着，胆小鬼
西瑟夫
慌慌张张地走了。
那胆小鬼混蛋，居然逃跑了……
嘛，也好。不管是谁，都靠不住的啊。就由我来把大小姐什么的说服给你看。
「大小姐，所以拜托你相信艾蒂姆吧」
「缇蕾娅小姐，能告诉我你判断那个孩子没问题的理由吗？」
「那是这次的恶鬼骚动也帮助了我，比起这个艾蒂姆可是缇姆的朋友啊」
「缇姆是你的妹妹吗？你是完全信任着妹妹的话吗？」
「当然了！不信赖妹妹，我相信谁啊！」
「不是说你妹妹欺骗了你。也许妹妹也会被她欺骗了呢」
「不，不会吧，艾蒂姆可是好孩子啊。用眼睛看就会明白的东西。艾蒂姆可是很看重我和缇姆的」
「真的吗，真的能肯定吗？如果你弄错的话，可能会危害到你重要的妹妹啊」
「唔呜，艾，艾蒂姆是不做那样的事……」
「真的可以保证吗？你是姐姐吧。如果你不能率先遇见可能发生的现实，妹妹要是遇到什么无法挽回的事情时可是很可怜的啊！」
呜，大小姐啊，我的心现在好像被什么东西用力扎到了。
是啊，确实我是太乐观了。眷属和主人的关系从杰杰那里就能看出来不是一般的深啊。
艾蒂姆的主人阿尔库涅已经灭亡了……
就这样啊，打倒了他的我，也没说过记恨我什么的。说不定她正虎视眈眈瞄准了我……？
马上做出行动的我只是一个人类而已。我将阿尔库涅打倒的理由，我不明白。谁能想象使用库卡奴米的话，不管谁都能打倒的啊。
啊，果然！我在艾蒂姆食谱上对食用库卡奴米进行了各种各样的改进。我清楚它吸血鬼的弱点是没说，她也许在冥冥中感觉到也说不定。如果她明白真相的话，露出獠牙也可以说只是时间问题。
我和缇姆被艾蒂姆秘密瞄准了!?
噫！这，这个必须火速跟我的军师商量一下。



　[WEB] 间话「奥尔迪西欧奋斗记」★

發貼者：copyandpaste




间话「奥尔迪西欧奋斗记」★
翻譯: wool双子

早上太阳升起，在鸡开始打鸣的时候睁开眼睛。奥尔迪西欧起的相当早。
5：00起床
起床洗漱后首先就是训练。前往重力室C进行每日训练。重力室C是三十倍重力，这个地下帝国负荷第三大的房间。本来是打算在负荷最大的房间里好好训练的，不过，「你在这个一百倍重力的重力室里锻炼是不可能的」卡米拉大人这样把我赶出来了。
没办法了，变的更强些之后再来挑战吧。
走进重力室C的瞬间，整个身体就承担负荷了。身体发出咯吱咯吱的声音，骨骼和肌肉都在悲鸣。在这种状况下，给肌肉带来新的负荷。俯卧撑，仰卧起坐，蹲起，默默的锻炼着这些。涌出的汗像瀑布一样流淌。
肌肉锻炼结束的话，就是为了魔力增幅而一味地进行的魔力调节修行。将魔力大幅增减，一直重复进行着魔法的释放与压缩。在高负荷中进行魔力调节是种很容易折断骨头的锻炼。但是，我可不会说什么丧气话。我可是光荣的邪神军干部啊。
一小时后，训练结束了，流出的汗已经积成一滩了。虽然只不过是一个小时左右的训练，但实际上其内容却是很充实的。每天都有手臂力量的提高的实感。这是魔王军时代完全没有考虑过的事。这多亏了创造出这种划时代的训练方法的缇蕾娅大人，卡米拉大人的福。
「奥尔迪西欧师团长，请用毛巾」
「嗯」
从部下那里接过毛巾，揩拭一下汗。要是还有时间的话，就这样直接去洗沐浴的，不过今天的日程排的很满，所以不能不去了。于是把衣服换好，命令部下好好打扫重力室，接着走出了房间。练习之后就是吃饭。
6：30早饭
到了饭堂就准备了饭。
那个菜谱是……
牛奶、小鱼、奶酪、虾等五颜六色的食材组成的名为「かるしうむ」的菜单。为了我的体质一样能提高，根本无法割舍这缇蕾娅大人亲自考虑的料理。
唔，我是多么有福分的人啊！
其他的军团成员都没有，这是单独给我定制的特别菜单。赶快吃吧。
首先是牛奶。训练之后紧接着嗓子就干透了。一口气的喝着牛奶。桶里的牛奶就这样渐渐地减少了。
然后，小鱼一百只，奶酪五公斤。咕唧咕唧的咀嚼声音在房间里回响。最后喝完称为「こ～ら」的碳酸，就结束了。可乐因为太甜了感觉有点难喝。但是，这也是缇蕾娅大人的考虑出的东西啊。就像对于任何来说格斗家，饮品都不可或缺一样。牛奶之后就是「こ～ら」，再怎么说肚子也会整个鼓起来啊。但这也是为了变强，一口气喝干！
8 : 00审问战俘
被邪神军抓住的俘虏们都被关在地下帝国深处的监牢里。他们都是反抗邪神军的不敬之人。所以关押俘虏房间配置在距离缇蕾娅大人或卡米拉大人的寝室最远的地方。接近战俘的房间，就能听见从里面发出的鞭子声。里面的是还没有向邪神军屈服的愚蠢的家伙们，之前交给部下们代替自己审问。
「奥尔迪西欧师团长」
注意到我的接近，第二师团的部队长基尔回应了我，这是我信赖的部下之一。
「也该发出声音了吧？」
「还没，是个非常倔强的家伙……」
部队长基尔正在审问的男人的名字叫恰卡。是魔王军干部六魔将奇拉的手下。奇拉自身被卡米拉大人击败，其部下们也被尼尔岑总司令率领部队所驱逐。在那个歼灭战中多数人都死了，还活着的人就这样被俘虏了。
这奇拉部队的干部，并且持续一年拷问的男人。我无论如何都想提升第二师团的战力。这可是从转移到这个地下帝国的时候起就看中的人才啊。
「恰卡啊。差不多有一年了吧。不要再逞强了，适可而止吧！」
「哈，哈，哈……呸！」
看着吐着吐沫，用集聚憎恨的眼神瞪过来的恰卡。嗯，上等的人才啊。就是要有那样的气概，这才符合我第二师团嘛。
「恰卡，听着。从现在开始已经是邪神军的时代了，无论什么时候都对发霉的魔王军发誓忠诚之类的行为可是很愚蠢的哟
「哈，哈，叛徒都给我去死！奇拉大人可是魔王佐卢呜大人创造出来的，佐卢呜大人复活之后你们全都会吃不了兜着走！」
「哼，魔王之类的有什么可怕的。我们有邪神缇蕾娅大人这一伟大存在等候着他」
「哈！像那种小姑娘，有什么……」
「你这无礼之人啊——！」
「咕哈！」
因为说了看不起缇蕾娅大人的坏话，不知不觉地动起手来了。糟糕，不小心杀了的话，至今为止的辛苦就化为泡影。这几个月来，对恰卡使用了几乎所有的方法。但是，他非但不说出任何事情，而且一直保持着硬化的态度。
怎么办？如果没有屈服的话，那家伙就是邪神军的敌人。就在犹豫是不是该做出处理掉他判断的时候，部下的密探前来报告，听着部下悄悄的耳语的报告后，我禁不住变得满脸喜悦了。
「恰卡，真是可惜啊」
「啊哈，哈，哈，什么……？」
「呼，奇拉的独根找到了」
「什!?」
讨伐卡米拉大人的作战失败了。奇拉队的残党们认没法再能回到魔王军的部队了。所以，放出部下的密探去调查他们。毕竟与第四师团不同，第二师团不是谍报部队，本来也没期待有什么结果的……
这是侥幸，终于找到了。这可是你的失算！
「恰卡，如果你继续抵抗的话，就这样把最后的奇拉队连根拔起」
「可恶啊」
「恰卡，就这样把后嗣全灭的话，奇拉队会被历史所掩埋的。作为队长的奇拉是个鲁莽的傻瓜之类的会流传后世吧」
「混，混蛋啊！」
「最后通告，投降吧！。向缇蕾娅大人发誓忠诚！你在邪神军手下工作的话奇拉的血脉也会残留的哟」
「……」
「是吗，那就把奇拉队全灭掉吧。克星的遗恨也全部化作尘埃消失咯」
「等，等一下！我，我明白了……我投降」
「真的吗？」
「啊，但是，你要保证，保证少爷的生命安全」
「当然」
呼，终于搞定了。这个几个月，持续不断对他用了各种方法。这样以来第二师团的战力也会大幅度加强吧。而且让敌人倒戈了，缇蕾娅大人也会感到高兴吧。
10：00食品的检查
向确认食材的地下帝国食品库前进。这里是存放第二外征师团出征时收集了的各种各样的食材的地方。为了避免腐烂保持食品新鲜而花了很多工夫完成的设施。特别是，缇蕾娅大人考虑出的叫做「れいぞうこ」的东西真是太棒了。释放冰魔法来对食物冷藏。
「没有什么变化吗？」
「是，没有任何问题」
「嗯，不会腐烂啊。新鲜的食材可是缇蕾娅大人的期望啊」
「请交给在下吧。让奴隶全体运作『れいぞうこ』，将保持气温在2摄氏度和-11摄氏度」
听部下的报告，我放心了。缇蕾娅大人，意外的对料理十分执着。特别在加入了珍贵的食材时会格外的喜悦。即使入手了那样的食材，腐烂了的话就没有意义了。
「奴隶用完扔掉也没有关系。这可是二十四小时的万全体制」
「遵命」
奴隶们的冰魔法很贫乏，数个奴隶集合起来的话持续释放才能把食材冻结的程度。在战斗中，这种程度根本用不上，但是，放在这里却能意外的有效利用。
11 : 30邪神军军事会议
朝着例会的方向前进。走廊中回响起咔呲咔呲的脚步声。
「奥尔迪西欧师团长，这是整理过的报告书」
「辛苦了。今天的议题是遠征チルジィ结果的季度预算报告吧」
「是。根据目前现状我们只能拿出这样的成果了」
「但是，目标没能达成不是吗？」
「是的。非常抱歉……」
「那个混球参谋！乱七八糟的指定定额，不可能完成的啊！」
「那跟上面沟通一下，这种指标太过勉强之类的……？」
「不可能的。那家伙的话，一定会谨慎地挖苦我接着弹劾我吧」
「我理解了」
下属投来了同情的目光。马上要面对的可是雨点一般谩骂声，而自己却只能接受。这段时间我总是很忧郁。自然、走向会议室的脚步也越发的沉重了。但是，时间是不等我的。下定决心进入会议室后。马上就感受到视线扎过来了，卡米拉大人，尼尔岑总司令的冷淡的眼神太难受了。
「你迟到了，奥尔迪西欧」。
「非，非常抱歉」
混球参谋一看到我，就开始指责我了。可恶啊，是因为谁的缘故才迟到的啊。就是因为整理你的胡来命令的报告书才来晚的啊。
想说的事向山一样多。但是，周囲同伴不在的情况下辩解，只会火上浇油而已。我忍受着屈辱报告了远征的结果，以及征收资金未达标的情况。
「……但是，关于チルジィ的遠征，目标大致达成了。毁灭了强大的豪杰世家，在那之后，战后处理之类的也处理了很多。只是，关于预算方面，您看一下这个报告就明白了，依据目前的现状是完不成的，……但是我们的第二师团————」
「够了！」
「是，是」
「奥尔迪西欧，你没能完成指令，等一下会下达对你的惩罚」
卡米拉大人毫不留情的声音像刺一样扎了过来。
「那，那个，所以说……这次的问题，我觉得恐怕是发出乱七八糟指令的参谋的问题！」
「奥尔迪西欧，不要找什么理由。指令内容原本就是决定好的。事到如今再说这些话，是不合理的」
「同感。不仅是筹集资金方面手不勤快。而且在缇蕾娅大人居住的寝宫里，居然配备与完全配不上大人的低级家具。我怀疑奥尔迪西欧对缇蕾娅大人是否忠诚！」
紧接着卡米拉大人，其他干部们开始了雷鸣般的指责。特别是那个混蛋参谋在讨伐恶鬼的事情上话说相当执拗，总是将会议带向我弹劾方向去。
可恶，这风简直太强了！那是我不知道的强度啊！
那些东西啊，和魔都贝恩兹的时候相比，现在的世道完全不一样。市面上的商品，质量也好数量也好都差了很多。
无论怎样努力，我都会被说的！
倒不如说我想哭了，但还是忍耐住了这种情绪。
「奥尔迪西欧，像你这样的无能的人，本来是该要处刑的……可惜现在，人才不足。处刑就免了，作为惩罚追加百分之十的资金调度命令」
「是，是」
目标被追加的更高了，这定额已经不只是严厉的程度了……
你简直比贪图暴利的高利贷更厉害。
「另外，奥尔迪西欧，你们第二师团现在居住的房间位置，向北移动」
「欸？为什么啊……？」
要是移动的话，大本营，也就是说，距离缇蕾娅大人的寝室更远了。和君主房间之间的距离可是成为缇蕾娅大人信赖的部下的证明啊。
「原本你的队伍，就距离缇蕾娅大人太近了。可不能把信不过的人放在缇蕾娅大人的身边」
「那，那样的我，我可是比任何人都要想着缇蕾娅大人的啊！」
「哼，比谁都要。你的意思是比我还要想吗？！你这个不敬者！」
又这样了，又在在发言的时候就陷入了窘境。混球参谋的说法，卡米拉大人，尼尔岑总司令，和其他干部们都听到了。
谁，有谁，有谁能帮我的吗？
突然，跟艾蒂姆的视线对上了。
啊，这么说来她可是一起执行讨伐恶鬼任务的同伴啊。虽然说是个半魔族，但对我来说已经很奢侈了。用眼神示意艾蒂姆，请求她的援护射击。然后艾蒂姆不以为然的把脸别过去了。
喂，喂，喂，区区一个半魔族居然……
然后，会议终盘，已经是摇摇晃晃状态的我，被更进一步的冲击袭击了。
「最后，人员的调动报告，恰卡，进来」
「是，我是原奇拉队干部恰卡。现属第四师团」
「哈啊啊？」
在这严格的会议场上，我不由自主地发出了声音。为什么？这家伙可是我一年间付出孜孜不倦的努力和智慧才得到的逸才啊。而且让这家伙的失算，奇拉的后嗣情报也是我的队收集的！不能接受！这一点我是绝对不能接受的！
「参谋殿！那是我第二师团是很早就要注意的人才。虽然很失礼，但请您别做这种挖墙脚模仿，如何？」
「奥尔迪西欧，你认为你有人事权吗？决定人才的职位可是我参谋的职责」
「但，但是……」
「啰嗦，这件事你还是默默地接受比较好」
「呜呜，我，我明白了……」
混蛋啊啊，畜生！畜生！信不信我真的哭出来啊！呜呜……
会议结束后漫无目的地只顾跑着。把眼睛闭上思考着这各种不讲理的事，而且今天的会议，特别的糟糕。现在我的心已经支离破碎了。
「啊，奥尔，你要去哪吗？到时间了哦」
「缇，缇蕾娅大人！」
对了，经历了太多的打击，头脑变得一片空白了。今天是和缇蕾娅大人交谈的时间，是「かうんせりんぐ」日。我到目前为止烦恼丢在一边，就像没有过一样，得意洋洋的跟在缇蕾娅大人身后。
途中，遇见混蛋参谋，虽然他好像有话要说，但是，缇蕾娅大人说了之后有「かうんせりんぐ」要做，他也只好闭嘴了。
砸麻弥咯！
总是在做淡定表情的脸，一下子变成羡慕的表情。
13：00 かうんせりんぐ
「かうんせりんぐ」直截了当地说，就是上级倾听部下的烦恼，这是一个更好的处理决策和倾听谏言的制度。而缇蕾娅大人对部下的慰劳，却只对我活用了这个制度。那还真是不敢当的事情啊。
「奥尔，不要紧张。首先坐下来放轻松，咱们慢慢的说话」
「是，太荣幸了」
缇蕾娅大人这样说，于是我遵从命令坐在了椅子上，而且连茶都准备好，我不禁诚惶诚恐。
「那么，今天的内容只不过简单的问卷。你只要轻松的按直觉回答就行了」
「是」
「首先我要问几个问题。这些问题，只需要回答『经常』，『偶尔』『难说』『不适用』这些答案就好」
「知道了」
于是缇蕾娅大人取出了一张纸，拿起了笔。不管您要完成怎样的测试，我一定会拿出干劲来配合您完成。
「问题一：你是否在半夜突然醒来」
「经常的嘛！」
「……是，是吗」
缇蕾娅大人提问了最初的一个问题。答案当然是「经常」咯。想都不用想。作为武人熟睡这种事简直愚蠢透顶。深夜，应对袭击的贼人应该经常保持临战状态啊。
「问题2：你是否反复思考着死去。或者死了的事」
「经常的嘛！」
「……是，是吗」
缇蕾娅大人提问的这个问题，这个不是我们每个人都这样想吗！经常命悬一线的为缇蕾娅大人工作。在缇蕾娅大人的霸道上而死去可是我们最光荣的事啊！
在那之后提问了死之类的，睡觉之类的、集中力的减退等各种各样的问题。我作为武人和缇蕾娅大人重臣做出了相应的发言
。
「……奥尔，我很明白了。今后的「かうんせりんぐ」变成每周三次」
「是，真是太荣幸了，我现在就像在天上飞一样的心情，十分感谢！」
不，不知为何，这样美好的时间增加了！果然，在刚才的问卷调查中，缇蕾娅大人被我的忠诚的发言打动了吧。
但是，缇蕾娅大人说了「现在的心情很爽快呢，躁鬱的倾向也有可能」之类的……
「还有，奥尔你……很有压力吧，有很多不满吧」
「怎，怎么会，我没有不满意……」
「奥尔，逞强是不好的哟。在这里讲的事情不会对任何人说的。相信我，试着跟我说一说吧」
缇蕾娅大人的眼睛好象能看透一切，啊啊，怎么会有这样的啊。面对这充满慈爱的眼睛完全无法违逆。我知道那是作为部下不应有的行为但我已经是无法抑制了。于是我不知不觉的将在会议上的事情，至今为止积累的愤怒忧郁的事一股脑的对缇蕾娅大人吐露了。
「那样啊，德律阿斯君他……」
「吸咕，吸，呜，就，就是那样啊。把我，把我所做的功绩，都……那，那个小鬼他……不只是这样哟，大家都对我，呜呜……」
「好啦好啦，我来跟大家说。不要那么想哦」



　[WEB] 第三章33「艾蒂姆の身辺調査を始めるよ」

發貼者：copyandpaste

第三章33「艾蒂姆の身辺調査を始めるよ」
翻譯: wool双子

某月某日……开始对艾蒂姆身边进行调查。原来不打算这样做的，不过那个时候大小姐太过认真，不知不觉地认真的担心了起来，不过，哪天晚上，睡觉的时候冷静思考了。
开玩笑的吧，假装成人类瞄准敌人伺机行动什么的。这是哪里的B级电影啊！
……嘛，我是信赖她的。
只是，作为姐姐，我没法完美的保证缇姆的安全，所以就先调查一下下吧。保险起见而已。当然，调查是我一个人做的。我虽然想跟德律阿斯君商量一下，不过，好好考虑一下，试探人家朋友这种失礼的事谁都会觉得难受吧。
还有，大小姐好像将我和艾蒂姆的事隐瞒起来了。这件事，我至少违反了十个以上的法令，好像随时可能被紧急报告给王都，成为一级犯罪者。而且满门抄斩什么的太吓人了。所以这事绝对不能暴露。
大小姐与其说是担心艾蒂姆，不如说是担心我，所以保持了沉默。但是，大小姐有大小姐的考虑，她可能会依照自己的判断来行事。大小姐之前说：「缇蕾娅小姐千万不要多余的事情，按照平常的方式做事就好了哦」。然而，嘿嘿，我只要在大小姐企图做什么事前证明艾蒂姆的清白就ok了。
7 : 00 艾蒂姆到达地下帝国
我决定暗地里监视艾蒂姆，艾蒂姆从店门进来了。看到我后露出笑容来问候我。精神清爽的笑容，很有精神。监视这样的她我多少有些不安，希望能平安无事的结束啊。
7 : 30 艾蒂姆进行吸血部队的集会
聚集了眷属们，开始了什么集会的样子。为了不让政府找到，需要定期的进行信息交换，商谈是必要的。这也不是什么奇怪的事。要是比较在意的事情的话，也就只有狠狠的揍了杰杰的事了吧……？
嘛，那家伙是那种想都不想直接吐槽的性格，变成这样也没办法。
8 : 30 艾蒂姆进行训练
她走进重力室D。我记得确实是重力二十倍(笑)的房间来着。艾蒂姆默默地做着俯卧撑，仰卧起坐之类的锻炼。
话说，吸血鬼有锻炼的必要吗？到处都是想吐槽的地方啊。对于艾蒂姆来说，希望像人类的生活方式一样生活，这样做说不定很普通。现在，在邪神军的训练室中刻苦锻炼的她，是很讨厌被朋友排斥在外的吧。
说起来艾蒂姆也有专用的哑铃。我记得缇姆确实给艾蒂姆做了她专用的哑铃。那一定是吸血鬼用，有着200公斤重量的大家伙吧。因为很危险，所以绝对不能和那个接触。
还有，在监视训练的时候，不小心暴露了。在陷入尴尬局面的时候，我急中生智想出了接口瞒了过去，真危险啊。果然是这样啊，吸血鬼的直觉是很灵敏的。看来监视的时候要屏住呼吸啊。
然后，艾蒂姆肌肉锻炼结束了，接着是充满干劲地开始了又一项锻炼。提高了气，好像是什么大招呢。吸血鬼的必杀技！好想看。于是我稍微期待的看着她。
一瞬间，从艾蒂姆身上发出了血刃。向着四面八方飞散的血沫……
什，什么大招啊！这是自爆啊。
——糟糕了，现在不是围观的时候了。万一艾蒂姆失血过多怎么办啊。监视中断，连忙跑向艾蒂姆身边。
「艾蒂姆，没，没事吧？啊啊，怎，怎，怎么办？血，血，我去叫救护车，啊不对，叫缇姆来施放回复魔法」
「缇蕾娅大人，请冷静。不要担心，我没事」
艾蒂姆这样说着站了起来。看来我的担心是杞人忧天了。刚才的血飞沫现象不是大招的失败，而是艾蒂姆的必杀技就是这样的。我还以为是讨伐恶鬼留下的后遗症，导致力量的调节不能了。
哈哈，喀嚓喀嚓地快要断裂的必杀技啊。艾蒂姆说着「还不行啊」的话，吃了这个会把一整个师团毁灭的吧？
总之，提醒了艾蒂姆不要乱撞上人就乱用。特别是缇姆在附近的话，绝对不要用了。艾蒂姆回答「当然了。不会做那样的无礼的事的，没问题」，真的没问题的吧。
10 : 00 艾蒂姆出席邪神军会议
今天的议题是如何对玛娜芬特联邦国家出兵。怎么，还在拖这个主题啊。大家都在吵着从这边进攻，从那边进攻，的这样说着，会议的主导权掌握在德律阿斯君手上。整合了大家的意见，再三强调兵站和部队之类的事。内容也好高度也好就像真正的军队一样。我这次会议是以监视艾蒂姆为主，太集中了所以没怎么听完全。不过，把德律阿斯君的话整合起来的话，可以编一本军事经典了吧。
相对德律阿斯君的演说，奥尔说着愤愤不平唠叨。和平常一样。缇姆差不多该毫不留情地呵斥奥尔，接着会议结束吧。
不出所料，奥尔被缇姆训斥后会议就结束了。奥尔又被弄哭，之后再追上他吧。被周囲的人蔑视着，奥尔的内心需要及时治愈啊，要是抑郁了就不好办了呢。
总之现在是考察会议上艾蒂姆的态度，奥尔先放一放吧。
艾蒂姆在会议期间，反常态一般的老实。不表达自己的意见，偶尔被提问的时候才回答一些东西。
嗯，这应该怎样的判断呢，是为了隐瞒本性而表现的温顺，还是说，没能和伙伴们相处融洽……
如果是后者的话，我是可以帮忙的，但是前者……
「……萨马」
谁在呼唤我吗？
「姐姐大人！」
「怎，怎么了？」
不好，一直在思考问题，居然没注意到缇姆的声音。
「军事会议已经结束了，但姐姐大人也提出什么意见吧」
「会议在开始前我也说了吧。就当我不在，推进你们的进程吧」
「是，是」
不，等等！这是个好机会。大致从大家那里打听一下。我想知道我不在的时候，艾蒂姆在会议的样子。现在缪也在，艾蒂姆要是有什么奇怪的举动也没关系。不是真的担心奇怪的举动，我是说如果，如果有的话。
「缇姆，那我提一个问题好吗？」
「好，不管什么都可以」
「只是单纯的好奇心，不用在意也可以……」
「什么呀？」
「艾蒂姆是每次会议这种感觉吗？」
「噫诶诶诶，我，我可没有，疏忽什么的也……？」
唔!?艾蒂姆，相当动摇啊！难道说，有什么秘密吗？嘛，要是那边冷静不下来的话，我也没法问出来什么。
「不是啦，真的，不用担心什么啦。我只是觉得艾蒂姆在会议上有点太老实了」
「对，对不起！我个人意见等烏滸おこがまし太……」
「不不，并不是责怪你哦。这不是那么夸张的事。那么难得参加会议，只是默默的呆着不是挺无趣的吗？」
艾蒂姆在眼前好像缩小了一般。这是怎么一回事？因为秘密败露了？不不，不是那样的感觉。我明明只是问了一个问题……
「艾蒂姆，缇蕾娅大人在指责你的消极！」
「非，非常对不起！」
邪神军的大家开始了对艾蒂姆的谴责。大家，都对着艾蒂姆叽叽喳喳的骂着。喂喂喂，你们啊，以吸血鬼为对手也太强势了吧。你们这样的程度，艾蒂姆可以一瞬间干掉你们啊。不过我现在也注意到了，邪神军大家的态度，那仿佛只是把艾蒂姆当作一个小姑娘来对待的……
「艾蒂姆，我对你感到羞臊，你这个垃圾眷属！」
唔哦哦，缇姆，做那样的事会跟艾蒂姆闹矛盾的，怎么办！
到现在为止缇姆一直对艾蒂姆采取高高在上的态度。这个，如果好好考虑的话，不是像捅了定时炸弹的时钟一样吗？
艾蒂姆内心要是已经怒不可遏了该怎么办……？
为了进入人类的圈，为了留着这个社区而只顾忍耐缇姆的态度……？
还是说在调查当中，成为人类一侧的间谍，而必须接受难以忍受的责难……？
我突然对到现在为止一直容忍缇姆的那个态度感到不安。
「缇姆，快停止！」
我为了阻止缇姆的暴举，跑了过去。



　[WEB] 第三章34「艾蒂姆的受难日」

發貼者：copyandpaste

第三章34「艾蒂姆的受难日」
翻譯: wool双子

某月某日，那是对艾蒂姆来说难以忘怀的受难日。
7 : 00 出勤地下帝国
从学园宿舍出发，到邪神军地下帝国去出勤。到达地下帝国的入口，穿过料理店卷帘，与缇蕾娅大人相遇了。快点打招呼吧。
「早上好」
「早，早啊」
嗯！？我总觉得缇蕾娅大人的脸上好像少了些什么。虽然是用一直以来的笑容迎接我……
我，难道做了什么不该做的事了吗？
不，我在想什么啊！主上的心情不是我等可以刺探的，太不敬了！
将那不协调感抛掷脑后，直接前往吸血部队的驻屯的房间。
在驻屯的房间里会被眷属们执拗的打招呼。虽然每次都是这样。
在那之中，最缠人的就是杰杰了！
一见面就「心情一下子就放晴了」啦，「崇高的伟大艾蒂姆大人」啦，那些奉承很烦人的。
哈啊，缇蕾娅大人每天也对属下们进行问候，难道不会厌烦的吗……？我觉得每天的寒暄是不必要的……不，虽然如此属下对主上不打招呼的话，以后可是会有很多可怕的事啊。
7 : 30 吸血部队报告会
坐在在房间的上座，听眷属那里的报告。周围是否有异常，是否有不稳定的动向，这些都要一一排除。上次的恶鬼讨伐战的时候信息不足引起了骚动，结果被打了个措手不及。宅邸要塞的防御，而且恶鬼不只有戈登，还有尼嘉的事，并且，尼嘉出乎预料的战斗力，就算按计划行事，以一次眷属的人数讨伐恶鬼，也是有很高失败的可能性。
今后，为了不重复同样的失败，要对收集情报的精密度进一步加强。
「艾蒂姆大人」
「怎么了？」
眷属达鲁夫向外面指。
在那里的……
！缇蕾娅大人！？
不知为何不进入房间，而且从窗户这边窥视，好像是藏在那里的缇蕾娅大人就在那里。
……到底，想做些什么呢？
是有想说什么的话吗，「有什么事吗？」这样问了一下，那边唰的一下把脸别过去了。
？？？？
我对缇蕾娅大人那样的态度感到困惑。
「艾蒂姆大人，就那样放着不管？」
「啊，也是。暂且重开会议吧。缇蕾娅大人好像不是想跟我说什么的样子」
「那孩子没有身为君主的自觉吗！简直是愚蠢。艾蒂姆大人，要不我把她赶走吧？」
「你这个！不敬者啊！」
「呼咔啊！」
对着杰杰，一拳打了进去。因为他过分的发言不小心投入了不少力量。
颅骨凹陷了吗？嘛，即使死也没有关系。
我都不知道说了多少遍了，我不是主上！这个地下帝国，甚至是这个世界都是要献给的大人是缇蕾娅大人和卡米拉大人！
杰杰察觉气氛的能力太差了。那糟糕的头脑也太过顽固了，总是被君主要怎样怎样的固定观念所束缚。卡米拉大人姑且不论，缇蕾娅大人对君主那边的说法很漠不关心的，所以在杰杰总是在暴走。
总之，之后我们这边好好的对杰杰施行绞刑的。我也想知道缇蕾娅大人的想法。要是有什么事需要我的话，一定会和我打招呼的……
嗯，不明白。看了那是一个很罕见的想法。但是，君主不说出来的话，作为臣下是不能随便问的。
8 : 30 训练
走进重力室D。上次的恶鬼讨伐中不知不觉晕倒了，差点丧命。要不是卡米拉大人赶来事情就已告终，无可挽回了。虽说有笨蛋迪西欧从中作梗，但这是也不是什么太坏的事。
必须得锻炼啊。
进行必杀技的调整。首先做着些准备运动，之后默默地做着俯卧撑，仰卧起坐。
接下来，是卡米拉大人给我制作的我专用的哑铃，拥有500公斤。这寂静的冲击。这种重量我能上下挥动的极限。魔力上不提升，只用身体能力挥动。
好、好严厉……
有重力负荷的状态下的肌肉训练真的很有效啊。
哑铃使用的运动的结束，整个人都摊在地上了。即便如此这个训练室也配置给干部特制的哑铃……
做了吨级的重量。有一次，我拿起了一下，差点被那玩意压倒。于是我明白了各位干部的刚力情况了。
特别是，卡米拉大人使用的五吨哑铃。
五吨，五吨……
我有了吸血鬼的力量就如同米粒一般的实感。我是对于邪神军来说完全可以扫除扔掉的角色，而卡米拉大人就是云端一样的存在。
但是，但是，但～是，而且，这种规格外的人们中，再怎么说也感受到其独一无二是缇蕾娅大人！
缇蕾娅大人专用的二十吨哑铃，像是丢沙包一样杂耍，而且还说着「看，像水车的一样哦」的嗡嗡挥舞。
而且在一百倍的重力室的时候还说「有些困了，就在这里小睡一下」，就那样将那无边的负荷的房间无视掉，普通的在那里休息。已经不知道说什么好了，在缇蕾娅大人面前世界之理什么都一扫而光了。
缇蕾娅大人，你到底有多么深远的力量啊——这里也是吗？！
我正在被看着，一直在盯着我。
从重力室D大门这边窥视的缇蕾娅大人，硬是使用了拙劣跟踪术，这是为什么呢？
缇蕾娅大人看起来就像是村子里的女孩子怀疑恋人见异思迁而跟踪恋人一样。我回头看向了缇蕾娅大人的方向，结果她一边吹着口哨一边把脸别开。
……或许应该打一声招呼？
「缇蕾娅大人，如果有什么事就――」
「布豪了！窝拔锅盖达凯放在意变了」
那样说着，离开的缇蕾娅大人，
……我不明白。但我觉得这里还是认为缇蕾娅大人在找什么东西比较好。
11：30 邪神军会议
第二十五回邪神軍定例会議。经常缺席会议的缇蕾娅大人，这次是出席。而且，还说着「就当我不在，你们开始吧」。话虽这么说，哇太好了，久违地缇蕾娅大人出席了会议。大家也都相当的紧张。
干部的各位也都挑好的地方陈述并简要提出了自己的意见。笨蛋迪西欧甚至拿出了明显功劳虚假的报告。为什么三天前根本不能拿出成果的的案件，现在已经结束了？很奇怪的吧！
笨蛋迪西欧每次发言都会偷偷瞄一下缇蕾娅大人的样子，那一定是为了炫耀自己的能力吧。但是，無駄無駄，你通不过德律阿斯大人这一关。
你看，被追究细节，马上就暴露矛盾了。库库，真是个不折不扣的笨蛋啊。
「奥尔迪西欧，你这家伙，别扯这些连小孩子都知道的戏言啊。那是明显捏造的！」
「啊，不是，是真的啦……这笔金额是我调度过来的」
「那么，得到的路径等，都正确地进行报告了吗！」
「所，所以说啊……从那以后我进行了200次远征并大获成功。就是在那时候调度回来的资金啊」
啊，不行了，这家伙……
你的话无道理可言啊，一天远征十次以上根本不可能的！也不计算计算，这根本不合常规啊！
结果，笨蛋迪西欧被卡米拉大人「适可而止！」的呵斥，垂头丧气地缩着脖子了。
在这个失态的事情上，再怎么说缇蕾娅大人也会说点什么吧。无意朝缇蕾娅大人那边看，不知为何，不是笨蛋迪西欧而是一直盯着我。
为，为什么……？
紧接着，我进入了被会议干部们指责的困境，理由是我在会议上消极应对，为什么会变成这样啊。
呜，我个人意见什么的……
德律阿斯大人的指示已经十分完美了，我只要做出自己责任部分的报告就好了。
被干部们的痛骂的暴风，卡米拉大人冷漠的目光太难受了。
「艾蒂姆，你这种态度是不能被原谅的！」
「沉默无语，不怎么发言的你的态度与缇蕾娅大人期望的相背」。
「同意右边说的。不能总是我被责备――咳咳，像艾蒂姆那样吃闲饭的家伙对邪神军来说无非是余毒！」
可恶，笨蛋迪西欧！居然幸灾乐祸的搭便车批判过来了。
糟糕，这个位置是笨蛋迪西欧专用啊。绝对不适用于我啊。
我拼命地抗辩，缇蕾娅大人说着「这不是在责备你」但就结果而言，就是在责备啊。
缇蕾娅大人，求求您了。请你一定要理解，你的发言大大刺激了各位干部啊。
各位干部的不断追问。然后，像是在跟踪一样地向我逼进……
我马上弯下膝盖，土下座来求饶。
「艾蒂姆，我对你感到羞臊，你这个垃圾眷属！」
终于被卡米拉大人的言辞鞭策了。
啊呜呜，被踢了……
好久没感受到卡米拉大人的脚了，不由得兴奋起来了。被上司骂而感到悲伤的反面，是被踢而感到满意的自己。
「缇姆，快停止！」
我因为卡米拉大人的责备而感到苦闷，不知为何缇蕾娅大人跑到卡米拉大人跟前阻止了她。
「但是姐姐大人，必须要给这愚蠢的眷属以惩罚啊」
「够了快停下！」
「是，是」
「缇姆，那么快对艾蒂姆道歉吧」
「姐，姐姐大人，为什么……？」
「什么为什么啊。快说吧，对不起我踢了你」
「呜呜」
啊哇哇哇哇，太可怕了。卡米拉大人的苦涩的态度，充满了仇恨的眼神……
呜呜，我什么也没做啊。绝对是被误解了。我明明什么都对缇蕾娅大人坦白了啊……
「喂，缇姆，别让姐姐我为难」
「我，我明白了……艾蒂姆、踢了你真是抱歉啊」
「不，不，不不不不不，那，那样，诚惶诚恐。倒不如说是被踢才是我的宿愿」
我拼命的辩解，卡米拉大人的感情我能理解。现在，卡米拉大人浑身沾满着屈辱。那也说的过去，哪有向眷属低头的主人啊……
到底，缇蕾娅大人今天是怎么了呢？我用一点责怪的眼神看了她。
「噫噫噫！现在，艾蒂姆在瞪视我！露出了本性！糟糕，糟糕，要被袭击了～要变成眷属了～」
「欸？欸？欸？啊不，并不是那样！」
「你这家伙！你对姐姐大人施放杀气是几个意思！
「艾蒂姆，没想到你居然采取那样的愚蠢态度」
「缇蕾娅大人，请您放心。不肖奥尔迪西欧，为逆賊艾蒂姆施以天诛」。
得意地攥拳头笨蛋迪西欧，
杀，杀了你！你，我绝对会杀了你的。
但是，现在不是关心笨蛋的时候了，把这个绝对会没命的危机克服了先。



　[WEB] 第三章35「私の恐れと德律阿斯の怒り」

發貼者：copyandpaste

第三章35「私の恐れと德律阿斯の怒り」
翻譯: wool双子

因为我引发骚动的原因，好像给了艾蒂姆相当大的刺激了。而且在中二病集团里如果有这样的发言的话，引发大骚乱是理所当然的。这也是我稀里糊涂造成的。
先让一时混乱的头脑冷静下来，然后看了一下周围的人……
居，居然！那群中二病逼迫艾蒂姆正坐，还将拷问用的石头放在她膝盖上。所谓的拷问用石头就是那个啦。在江户时代进行拷问的一那个。你们啊，太过了吧！奥尔甚至还「再加一块！」的勤快的搬运石头往上放。
喂喂喂，艾蒂姆还那么老实地随这他们，搞不好艾蒂姆勃然大怒了的话，这附近会变成血海了啊。
真是的，这些家伙是完全不考虑后果的笨蛋吗？……
听到我在闲聊的时候稍微提到的话，马上就去认真做了，眼睛不移开。
暂且先让大家镇静下来，换个地方说话。
现在在德律阿斯君的参谋室休息。
「请」
「谢谢你」
喝一口德律阿斯君泡的红茶。累了的时候茶是最能放松精神的。一口喝下，只觉得一种甜丝丝的味道随着一股清香沁人心脾，我不禁有一种「飘飘欲仙」之感。
「好喝！德律阿斯君，挺厉害的吗」
「我很不好意思的」
嗯，不只是帅哥，连做的事都没有漏洞。利落地把我带了过来，还以绝妙的时机将茶沏好。然后可能是露出了那样的丑态的关系吧，什么也不问的保持着微笑。嗯，如同画里一样的微笑，太让我嫉妒了。总之首先要说明一下刚才的自己的言行，否则我被认为是个傻孩子的。
「那个啊，德律阿斯君啊……」
「怎么啦？」
「让你看到不体面的地方了」
「缇蕾娅大人，任何时候你都是美丽的崇高存在」
「德律阿斯君，我可不是那样的啊。我啊，可是在考虑非常差劲的事情啊」
「缇蕾娅大人，如果有什么有烦恼的话，请和我德律阿斯说说吧」
「那，那是……」
「不相信我吗？」
「不，没有那种事」。
「那就请信任我德律阿斯吧」
看着德律阿斯的真挚的眼神，我缓缓的说出了。一个人的话已经承受不住了。
「那，那么我说了哦，艾蒂姆她，还是吸血鬼不是吗？」
「是的，正确的说法是被魔族吸血鬼化的半魔族」
不愧是德律阿斯君，魔族的知识也懂很多。在那里没有一点对吸血鬼的恐惧。嗯，果然精灵，对那方面有耐性吧。
「这样的魔族哟。是通过吸血来操纵人的存在。而且，艾蒂姆有铁壁一般的信赖关系相连的眷属军团」
「呵呵，那和缇蕾娅大人您领导的邪神军团根本没法比」
是啊，虽然从伙伴那里得到信任很开心。但是，信赖暂且不论，战力不一样吧。果然德律阿斯君也是个中二病啊。一个师团，不搞不好小国的军事力量，都能与之媲美的战斗力，艾蒂姆可是拥相当锋利的利齿啊。
不行啊，德律阿斯君和缇姆他们一样啊。对于直接说出来我很畏惧，所以就用了委婉的方式。幸运的是，德律阿斯君绅士一样的态度倾听着。把这耻辱抛出，痛快的商量吧。不管是被骂也好，被鄙视也好，只考虑自己也好，迷糊是解决不了问题的。
下定决心的我把关于艾蒂姆疑虑的事跟德律阿斯君说了。
艾蒂姆之主，阿尔库涅被我打倒的事，
不会被艾蒂姆怨恨的吗，然后，『敌人』正在虎视眈眈地盯着自己呢……
德律阿斯君对我的话既不惊讶也不蔑视，静静地听着。
「我很差劲吧。明明说过要信任艾蒂姆，心里却在搅动怀疑的涡漩」
「缇蕾娅大人的烦恼是身为上位者必然会产生的烦恼。丝毫没有必要感到惭愧。倒不如说，让您产生这样疑虑的艾蒂姆有问题」
「欸？再怎么说……艾蒂姆也没做什么错事啊」
「不，我德律阿斯已经很愤怒了。处理掉让缇蕾娅大人烦恼的源头，艾蒂姆，立刻处刑了吧！」
「不不不不，处刑什么的……」
德律阿斯君虽然是理智型的，像缇姆那样的地方也是有的。不愧是在魔王军的游戏中，扮演缇姆亲信角色的人啊。
「立刻，准备处刑的手续」
「等、等……那，那个处刑你打算拜托谁做啊……难道！打算拜托给缪吗？」
「是啊，缪兹亨足以胜任」
德律阿斯君就这样走向房门。喂，一副真心打算跟缪商谈的意思啊？！虽然艾蒂姆是魔族，但是缪也身经百战的剑士，毫不落后与她。那两个人战斗的话，地下帝国会被血和血淹没的。
「啊—等一下，等一下！不要做这种像是睡迷糊的孩子一样的事啊！
「缇蕾娅大人不需要烦恼任何的事情。不过还请您下达对我行动的许可」
「德律阿斯君，真的不要了。我的怀疑艾蒂姆一定是因为我的误解。好不容易积累起来的信赖被弄坏可不好哦」
「我明白了。那之后的事就请你给我吧」
「做什么？」
「我要教教艾蒂姆什么是忠诚」
「啊，那个说法，我非常不安……」
「所有一切都请交给我吧」
德律阿斯君一副兴奋冷淡的感觉，离开了房间。
嗯—，我的军师真的没问题吗？平时总是放心德律阿斯君，这次却十分的不安。
但是，在奔跑着的德律阿斯君的脸，在我眼中已经和缇姆、变态
尼尔岑
他们重叠了。
■ ◇ ■ ◇
德律阿斯奔跑着，奔跑着，一个劲地奔跑着！
啊啊，您太过担心啦，缇蕾娅大人！我的主上啊，为什么您总是将我的心俘虏啊！
让头脑全速运转，一边向着军团的会议室前进。
事情的起因是刚才的军事会议。久违地缇蕾娅大人出席了军事会议，大家的士气完全不同。我自己也是，作为参谋应该冷静，同时也无法否定自己情绪的高涨。
然后军事会议后，缇蕾娅大人弹劾了艾蒂姆。的确，军事会议上艾蒂姆表现的比较消极。不提出自己的意见，将自身处于被动。但是，那是她自己根据自身情况推测并行动的吧。
缇蕾娅大人也应该明白的，但是，却静静观察着艾蒂姆……
今天的缇蕾娅大人是怎么了呢？那么说起来，开会的时候，好像一直在烦恼着什么。
呼呣，军师的作用就是在这种时候体现的，我把缇蕾娅大人拉到自己的房间。
然后，特意拿出了秘藏的茶。虽然不是价值数千万金的高价茶，但也是种质量相当不错的好茶。使用奥尔迪西欧拙劣的筹款和我自己在繁忙工作之余的不断寻找，只准备了这种程度的东西。茶叶不行的话只好在沏茶方法上填补。我很熟悉缇蕾娅大人的喜好。今天这个日子，这个温度，这个湿度，考虑出最佳的沏茶方式。
结果，缇蕾娅大人很满足地喝了茶。
太好了……
首先取得及格分了。然后，缇蕾娅大人陆续谈起了烦恼。交涉的最初一步很好，我没有理由前功尽弃。作为臣下，要倾听主上的话语并积极配合，绝不能不敬或不去理解。我无论如何都要帮助缇蕾娅大人啊。
缇蕾娅大人的烦恼果然是艾蒂姆啊。而且，艾蒂姆有企图谋反的可能性。
啊啊，这是什么事啊！还会担心那种脆弱的尘土的谋反……
果然，是缇蕾娅大人前世的影响吧。缇蕾娅大人曾经是在「日本」所属与「NEET」每天都在战斗啊。听说那时候被曾经的部下们背叛了。原本和缇蕾娅大人一同战斗的战士们，都屈服于「公司」，成为了隶属于此的弱者了。因此，即使是在今世，缇蕾娅大人仍然对背叛有着过分的敏感。
不可原谅！虽然艾蒂姆发动谋反可能性等于零。这是冷静的军师头脑思考得出的结论。但是，这不是问题。让缇蕾娅大人深感不安的艾蒂姆的态度是难以原谅的。
必须在忠诚上勤奋努力，不让缇蕾娅大人放心可不行！我是很想就这样把那些杂碎处刑掉，但缇蕾娅大人拥有对此并不在意的度量，是在我等之上的大人物啊。
正好，还有包括奥尔迪西欧在内的有反骨之相的人在，必须要对他们进行再教育！很明显，不仅是艾蒂姆，奥尔迪西欧也是让缇蕾娅大人烦恼的种子。
回到会议室，卡米拉大人为首的干部们正对艾蒂姆进行逼迫。奥尔迪西欧甚至将自己的事情束之高阁，毫不留情的倾注骂声。
「大家，先听我说！」
「德律阿斯，什么事？难道姐姐大人有什么………」
「不，跟缇蕾娅大人没有关系。作为邪神军参谋，我一句话，想让大家听听」
因为我的发言，马上停止了对艾蒂姆的追究，全体面向了这边。
「虽然话说的很突然，但是我认为在这之中，有与缇蕾娅大人不相称的人物」
「「什!?」」。
安静的房间又热闹起来了。
「德律阿斯，你是认真的吗？难道说姐姐大人说了什么……」
「不，卡米拉大人，这是纯粹是我作为军师的见解。正如刚才所说的那样，跟缇蕾娅大人不相关」
「这样啊，如果你德律阿斯这样说了，就当是这样吧。于是，与姐姐大人不相称的白痴部下，是谁？」
紧张感迅速扩散。注视着咽着口水的军团成员。指名是我军师的职责，而不是缇蕾娅大人，肮脏的事还是由我做比较好。
「坦率地说。艾蒂姆和奥尔迪西欧」
「「哈!?」」
「「为什么，这家伙和我一起？」」
哼，怎么还不断气啊！同时抱怨着的不忠者们。
「参谋大人，我不能理解！艾蒂姆姑且不说，我可是以缇蕾娅大人手下的股肱之臣自负的！」
「什么股肱之臣啊！你们俩个都忘记自己输给人类的事吗！」
「那，那是……」
「你们这两个累赘，现在能留着邪神军里，完全都是因为缇蕾娅大人的温情。你们感受不到那个人的恩情吗！」
「当，当然。姑且不论奥尔迪西欧大人，我总是很感谢缇蕾娅大人赐予的温情」
「你，你这家伙！说什么呢！我，我才是很感激缇蕾娅大人的。艾蒂姆，说起来是你可是有对缇蕾娅大人产生敌意的前科啊」。
「啊，你才是，哪里唧唧歪歪什么啊。毫无根据可言，太荒唐了！」
叽里呱啦地和互相对骂的二人。看不下去了。不赶快教育可不行。
「你们在闹什么呢！这可是在卡米拉大人的御前啊」
「「非，非常抱歉！」」
「哼，的确这家伙们是和姐姐大人所不相符的部下。然后呢？德律阿斯，对这两个人的处置是怎样的呢？
「是，虽然想尽快处刑的。然而，缇蕾娅大人特别给予家臣的温情效果。我想给这家伙们一个机会」
「机会是？」
「在一个星期内，为了能取回缇蕾娅大人的信赖，立刻取得一个显而易见的功绩，这就是原谅你们的条件」
「那，那个，仅，仅仅一个星期就要拿到一个显而易见的功绩吗？」
「就是这样」
「啊，如果没拿出来的话……」
「不用我说的吧」
给颜面苍白的艾蒂姆递上了一把短刀。之后就自己想吧。这样这家伙们成为缇蕾娅大人心中不安的种子的问题就解决了。如果取得了一个功绩，间接的体现了对缇蕾娅大人的忠诚，应该也会解除一个烦恼。本来的话就应该不给机会，直接处刑，这是很简单的问题。但是，现在缇蕾娅大人的宽容心并不允许这种做法。
考虑到缇蕾娅大人的温情，给没有取得更高信赖的愚者一个最后的机会。如果再次，失去缇蕾娅大人的信任的话，我就亲自送你们上路。



　[WEB] 第三章36「艾蒂姆与解决之道」

發貼者：copyandpaste

第三章36「艾蒂姆与解决之道」
翻譯: wool双子

讨伐恶鬼时因为有以笨蛋迪西欧为首从旁干扰，我蒙受了相当多的麻烦。想说的事多到腐烂，因为我的立场是比较低下，所以忍耐着。但是因为「对缇蕾娅大人散发敌意」这种开玩笑般的谗言，终于愤怒爆炸了。
我居然在卡米拉大人的御前和笨蛋迪西欧对骂。
途中，被尼尔岑大人教训了，德律阿斯大人说了「一周之内拿出瞠目结舌的功劳」，受到了这样的命令。
呜哇，多么鲁莽的指令啊。这样的绝对做不到啊。而且遭受这样的待遇也全部都是笨蛋迪西欧的原因。我憎恨的向笨蛋迪西欧看去。笨蛋迪西欧也一副全是我的错的憎恨眼神，盯了回来。
「艾蒂姆！因为你的没用，连我也失去了信任」
「哈啊？原本没有被信赖吧。那是我的台词。你才是什么东西呢？拜托你请不要把我卷入啊」
「什么啊，那个发言！区区一个半魔族很自大啊！啊？」
笨蛋迪西欧激昂的掐住了我的脖子头。好，好痛苦。这个笨蛋的力量！对了，这家伙虽然是笨蛋，但是他的力量可是货真价实的。吸血鬼中最为顶尖的我的身体发出了咯吱咯吱的悲鸣。
「啊啊，啊库呜呜」
「同伴间打架还是算了吧，太不体面了。不管怎样拿出成果，没有成果的话就去死，以上」
德律阿斯大人无情的一句话……
哈哈，又和笨蛋迪西欧成为同伴了……已经只能笑了。
德律阿斯大人的通告后，干部们从会议室出来。只剩下我和一个笨蛋了……
哈啊~今天是什么日子啊。被缇蕾娅大人说了可疑的话，然后在军事会议中被弹劾。甚至被怀疑有没有忠诚心，紧接着接受了石头的拷问。呜呜，腿还有一些不协调感。笨蛋迪西欧「再追加一块」真是太多余了。也许我的腿上已经加上了近百公斤的负荷了。要是没有吸血鬼的身体，百分之一百会被破坏的。真是的，邪神军里大家尽是狂热者啊。
嘛，硬要说的话，拷问本身还是不错的。我可是有不管受多少伤都能痊愈的身体啊。只不过干部们，特别是卡米拉大人的冰冷视线更为刺痛啊。我会就这样被处死吗？地位消失，我的归属也消失，然后被卡米拉大人抛弃，卡米拉大人赐予我的全部都……
哈，哈，哈，可恶啊！越是悲观的话，越是激烈地心悸。人类的身体什么都不管直接扔掉了……但感情上还是有这样的余波。
哈，哈、哈，喘不上气。呼吸变得粗暴起来了。
我偶然向旁边看了一下，笨蛋迪西欧也脸皮苍白。好像在想就这样全归咎于我的错就好了，但又没法完全开脱责任。事情是两个人的连带责任。笨蛋迪西欧终于理解事情的严重性了吗……？
「艾蒂姆」
「什么？」
「现在不是我们争夺的场合」
「嗯，我明白」
早就注意到了。说起来，不是你单方面的打起架来的吗！
「艾蒂姆，这次的荒唐事件，全是混蛋参谋策划的」
「欸，是真的吗？」
「不会错的」
「但，但是，为什么德律阿斯大人要用那样的做法……？」
「肯定是那个啦。为了自己的权势，并且，为了独占缇蕾娅大人的宠爱」
不，我觉得肯定不是这个。德律阿斯大人和你可不一样，不会毫无理由的挥舞着权力的。今天采用这种做法也应该是有什么理由的。
分析一下吧，艾蒂姆，把事情交付给笨蛋迪西欧只会导致自身毁灭。
回想一下迄今为止的生活。
到底，为什么，是这样的啊……？到昨天为止还是很普通的……
而且缇蕾娅大人在我讨伐恶鬼后也表扬我了……
对缇蕾娅大人，卡米拉大人的问候也严格管理过，也没有出现失礼的事情，眷属的统率都很顺利……
到底，为什么……？
「艾蒂姆！」
「是，是」
笨蛋迪西欧的声音打断了我的思考。我可是特意在探寻着原因……
这家伙无论什么时候都是我的障碍啊。
「艾蒂姆，别迷糊了！不要忘记现在我们正处于绝境中啊」
「……是」
「敌人既卑劣又强大。所以我们必须形成一个组」
「哎!?」
「现在不做什么的话肯定会被干掉的！总之，先形成了以我为主轴的派系」
「派系啊……」
「对了，让你的吸血部队也加入吧。要感谢我哦！」
才，才不加入呢，笨蛋迪西欧的派系不就是只脆弱的泥船吗！冷不丁地说什么啊……而且到底有谁会为这个笨蛋聚集起来啊。
我被惊的目瞪口呆的时候，笨蛋迪西欧跟本没给我思考的空间，还理所应当的「马上开一个会议怎样？」推进发展。喂，我还没有同意呢！
并且笨蛋迪西欧还喊着『数量就是力量啊——！混蛋参谋，我要让你好看！』，眼睛还闪闪发光。
这、这家伙脑子里肯定有蛆吧。不行了，跟这个笨蛋惹上关系的时候我就已经完蛋了。总之，先想办法跟这个笨蛋撇开距离。
「啊，那个奥尔迪西欧大人」
「怎么了啊？我正考虑应对混球参谋的对策！你也是我派系的成员，今后有好多是要拜托你的」
「就是这派系的事情，虽然，是非常难得的建议，不过，我想我们这些半魔族是否能起作用什么的……」
「没有问题。实力不足的话就提高数量。艾蒂姆，现在让眷属翻倍！」
「一倍！不行！」
「什么不行，每个眷属再制造一个下级眷属，然后不断的倍数增长，很快就会形成大军的吧」
「正如您所说的，理论性是可能的，但是，因为缇蕾娅大人禁止我继续增加眷属，所以没法这样做」
「是这样啊，如果是缇蕾娅大人的命令那就没有办法了。那么把现在的眷属名单交出来！」
「为，为什么啊？」
「已经决定了吧，为了把你的眷属纳入我第二师团的配置下」
什!?厚脸皮也要有分寸啊。为什么我要把辛苦编制的眷属网络交给你啊。
这不是玩笑。光是借给你，我都恨的咬牙切齿。
「怎么了？快把名单拿过来，不要磨蹭！」
「那，那个成员名单，我也不太清楚，可以把担当者叫来吗？让他跟你说可以吧」
「你连自己的部下都不能完全把握吗？真是不堪设想！」
那是我的台词啊。想说的事情山一样多，不过现在不是当笨蛋对手的时候。我从会议室出来，与眷属达鲁夫取得联系。
念话发动！
「达鲁夫快响应！」
「艾蒂姆大人，我在」
「你先把忙碌的事情放下。赶快，到会议室B来，你来应付笨蛋……奥尔迪西欧大人」
「遵命，马上就去」
「嗯，之后，奥尔迪西欧大人会说些合作啊，派系啊之类的话，希望你尽量委婉的拖延时间，向拒绝的方向发展就行了」
「不能接受吗？」
「当然不行，我才不会特意的走向悲哀的破灭道路呢。够了，明白我的指示了吧」
「我明白了」
好了，之后交给达鲁夫。清楚的说，达鲁夫是眷属中负责信息收集，概括等任务，要做的事堆积如山。笨蛋迪西欧只是心血来潮的使用吧，不过，这也是没有办法的。
这次的事情，还是自己来调查。
果然是缇蕾娅大人的原因。虽然不知道为什么，我突然失去了缇蕾娅大人的信用。从今天早上开始奇怪的事连发也因为这个原因。
邪神军不管什么都以缇蕾娅大人为中心运转。连关系那么险恶的笨蛋迪西欧和德律阿斯大人，在缇蕾娅大人面前都这样一致团结。
就这样被那位缇蕾娅大人讨厌的话……
笨蛋迪西欧就算那样反复失败，但不知为何得到了缇蕾娅大人的喜爱，所以也没法轻易动他。如果不是这样的话，会被大家吊起来，早就被处死的吧。
被缇蕾娅大人抛弃。那对邪神军的人来说等于死刑。
好可怕，讨厌。无论如何我都要取回信任。如果能原谅我，要我做什么都行，把头低下土下寝也好，杀掉王都中所有居民也好，任何惩罚我都能忍耐。
所以请你一定要原谅我。
我抱着这样的觉悟，走向了缇蕾娅的房间。



　[WEB] 第三章37「罗塞塔・布拉多莉露的矜持」

發貼者：copyandpaste

第三章37「罗塞塔・布拉多莉露的矜持」
翻譯: wool双子

罗塞塔・布拉多莉露感觉的到。
背叛，嫉妒，谗言……燃烧着拉人下马这一执念的人为什么这么多。羡慕别人的心情也不是不理解。不可否定，那样的心情成为了提高自身实力、发奋努力的食粮。但是，多数的人还是把他人一脚踹开，相对的，只把自己作为一切的中心。
不美。不美。这个世界太丑陋了！
罗塞塔・布拉多莉露，大富豪罗塞塔・斯托尔的女儿，自称美食冒险者。年仅十七就同时作为美食家和冒险者饱受关注。冒险者必须的携带食品「伽查雷」发现为首，到达瓦莱里亚，制作曼蒂斯卡等，其成果举不胜举。在食品的革命中，她是一位用一枚石头激起千层浪的天才少女。
但是，那个华丽的经历背后必然存在阴影。现在是罗塞塔家族继承人地位的她，成长的过程是一条荆棘的道路。国家屈指可数的资产家，对国政也带来了巨大影响的罗塞塔家。其后嗣继承会变成以血洗血纷争也不奇怪吧。
布拉多莉露有好几个哥哥和姐姐，不，应该说曾经有过……。美貌，才智都出类拔萃。布拉多莉露在她的兄弟姐妹中是一个特别的存在。
父亲斯托尔理所应当的溺爱着那样的布拉多莉露。这正是我的女儿，与罗塞塔家的继承人相称的孩子啊……父亲斯托尔认定布拉多莉露为下一任接班人，放在布拉多莉露的哥哥姐姐的上面。
当然，自己作为继任者，哥哥姐姐们是不会保持缄默的。总是受到种种的骚扰。如果直接说坏话和暴力的话就好了，但还是有装花言巧语接近，背后悄悄地陷害和暗杀的人存在。如果没有父亲斯托尔保护的话，年幼的时候就已经死了吧。
在这样的环境中长大的布拉多莉露的心慢慢被侵蚀了。就这样，可能成为没有什么感情的冷酷无道的当家吧。
但是，在布拉多莉露九岁的时候，事情得到了转机。
布拉多莉露被认定为下期继承者，所以接受了所有种类的著名教师的指导。从魔术界的权威那里，从职业格斗家那里，从帝王学为轴的帝师那里……。
然后……
父亲斯托尔担心自己女儿可能被毒死，请来了料理人，为了学会不被毒死而看清毒的一切，招聘了教师。
现在，思维已经改变很多了。罗塞塔继承者的我既没谄媚也没承受什么痛苦，普通地接受了。超脱世间跟料理有关的讨论到哪里都很热烈。在这种意义上和缇蕾娅小姐一模一样。
当时的我认为料理只是营养补充剂罢了。
但是……
「很好吃，很好吃，连凉了的菜都能这么好吃呢……」
试毒后的料理冰掉了，平时总是不做任何感想机械放入口中。但是，不小心说出了一句话。说了「好吃」这样的话。
「大小姐，料理可不只是好吃的东西。如果那里没有感动的话那就只是『食』而已啦」
「那是什么意思？」
「小姐不是经常看到一下绘画和雕刻吗，那种感动可是很重要的」
「我不是那么的孩子，我没有那么可活蹦乱跳的」
「是吗，总是板着脸的早熟大小姐，看来也有孩子气的地方啊」
「那，不是夸我吧」
「是夸你的啊。感动是人的特权。没有磨练它怎么行呢！小姐，只是看绘画和雕刻的话会被囚禁在一个区域的，也要朝其他的方向看，世界可是很宽广的」
「我不明白。绘画和雕刻是不会背叛的。我看那样的东西才会懂得欣赏」
「小姐，美丽的东西到处都洋溢着。刚才说了，享用美食就是这样。如果没有感动那就只是在『食』。但是，从那里入手，对人的花费产生了感动。那正是『美食』」
「美·食……」
「对，美食，大小姐吃到刚才的料理的时候，也感受到了吧」
「是，那只是失败了而已……」
「哈哈，真不坦率啊」
「嗯呣，那个味道我记住了。已经不会再失败了」
「小姐，放心吧，我会彻底地教你看清毒的。我保证我一定能让你变得能吃到温暖的料理，就可以吃到了热的料理了。否则的话，就又要失败了啊」
「能，能吃到温暖的料理吗？」
「啊啊，小姐如果肯努力的话，就不会再吃变冷了的料理，真想让你尝尝我拿出真本事的料理啊」
虽然装得很冷静，但是确实收到了很大冲击。我一直以为这世上充满了不美的东西。这些话语郑重地在心中留下痕迹，至少让我知道了这件事是很美的。但是，美丽的东西存在于「食」上，这一切并不存在于自己身边。不，我是知道的，美丽的东西是需要用自己的力量来抓住。
因为这个奇特的料理人的原因，我开始了认清毒的修行，不知不觉地吃了料理，吃了美食。
他的修行很严格，但相对的，却给布拉多莉露送上了充实的每一天。
然后，马上到了测验课题的日子。
「这个汤里面的毒是『普阿索』，这个碗的内侧涂着的毒是『裴訥诺』，然后，所有的料理都放了『依雅托』的毒粉」
「完美。没想到只加了一点点的『普阿索』都被识别出来了。无味无臭的『普阿索』都能够看穿，这可是很罕见的啊」
「真很无聊啊。比起这个，请告诉我这个汤的做法」
「哈哈，我从你父亲那里只接到了识毒的请求」
「呵呵，课题已经做完了。之后就只有贪婪的吸收知识了」
「小姐你的努力我是知道的。好吧，约定就是约定。我会认真的教你料理」
「好吗？！但是试毒的人不在……」
「我对你父亲说过。想毒死现在的大小姐是根本不可能的。身为S级料理人的话，父亲想必也会理解的。而且，总是吃凉掉的菜，对健康也有危害，我这样严格的告诫过他」
虽然很生硬，但能感受到温柔。这一位一定对我总是不高兴地吃着饭很不满吧。所以……
「我很期待呢。但，但是，这就已经要分开了吧？这可能会是我最后吃你的料理了，你的料理……」
「啊，课题就这结束了。我也要开启美食之旅」
「是，是这样吗，但是我还是有好多好多想要跟你学习的东西，我一个人是……」
「大小姐很有才能。而且，比起其他东西，你有着能对美好事物感动的心。这不是我教给你的，而是你自己领悟出来的」
「是这样啊……」
「什么啊，突然软弱起来了啊，平时总是洋溢的自信呢！」
「我没有，软弱之类的。当，当然了。我没有做不到的事」
「哈哈，变回往常一样的大小姐了。那才是大小姐啊」
这样说着，毫无顾虑地笑着。真是的不管到哪里都是只知道吃的人啊。我也明白也那是对我的关心。这个人的言行举止一直都很耀眼，让我不知不觉的被他吸引。对那个人日益膨胀的感情，但是我什么也做不了。
然后，因为是年幼的缘故，所以真正理解这种感情的时候，是离别的那一天。
「我被你拯救了。说这是改变了我的人生也不过分。我想为您致谢，但是现在的我却没有什么自己的东西，钱也是父亲的……」
「小姐，与你度过的这短暂时光我很开心。但对美食的探究是无止境的。如果非要给我回礼的话，就在小姐你自立的时候，像这次一样给我的感动就好了！」
从最初到最后都是我行我素的人。然后，我被那位最后的出色料理感动了。到现在为止吃过的，不，在那之后也没吃到过的……最棒的料理。
很好，我是不会输的。我也会作为一个美食的冒险者，追上那个料理。然后，我一定会用我自己的料理让你感动！
那之后的数年都度过着惊涛骇浪般的每一天。作为罗塞塔家的继承人，同时深造美食的冒险者，布拉多莉露一直持续迈着每一步。
依然是背叛和纠纷不断的丑陋世界中，新食材的发现和美味的探索还是在不断给予我感动。
还有，近几年来，在与人相识的失望中，收获了两个感动。一个是和治安部队队长蕾米莉亚小姐的相遇。我认为那个人骄傲而美丽的生活方式实在令人炫目。
还有另一个感动……
料理店贝鲁姆，与店主缇蕾娅小姐的相识，虽然是一位随处可见笨笨的普通人。但是，关于料理的手腕，和我同水平的技术，而且她的构思力令我赞叹不已。虽然夸奖的话没有说出口，不过，在同龄人当中有料理水平如此之高的人存在，我很是感到惊讶。
缇蕾娅桑有一位最喜欢的妹妹，在魔法学院上学，她对此总是很骄傲。对于和兄妹无缘长大的我，那是一种十分新鲜的心情。没有嫉妒，羡慕，争斗的家族间纯粹的感情，我相当的向往。
有一次，料理店贝鲁姆来了一位无礼的客人嘲讽了缇蕾娅小姐。妹妹是魔法学园的才女，与她自己相比只是一个悲惨的存在……施加了刺激自卑感的言谈。
真讨厌，我喜欢炫耀着自己妹妹的她。受到了这种刺激自卑感的话。说不定，会演变成我的哥哥姐姐那样的感情……我不想看，不想听到从她嘴中说出的嫉妒话语，这种厌恶感是我无法抑制的。
但是……
「对吧！对吧！就是呢，缇姆啊，和我完全不同呢。就像两颗一样的蛋却孵出了鸢和鹰一样。你啊，这不是很懂行的吗」
是我杞人忧天了啊。讽刺的是，这类话语都不曾伤害过缇蕾娅小姐。令人不禁哑然。为什么，能那样纯粹的为妹妹着想。贵族的混乱家庭先不用说，在老百姓中，姐妹之间应该也会有争执的。特别是，一方是魔法学园的才女，不会跟自己做比较吗。不因为自己是在妹妹以下的存在而烦恼吗……？于是我若无其事的侧击旁敲了她。缇蕾娅小姐毫不犹豫的回答了我。
「大小姐，你在说什么啊？难道受「比姐姐还优秀的妹妹什么的是不存在的！」之类的影响？那是漫画——创作的话啦。实际上，姐姐是希望妹妹成长的啊。把缇姆压在下面，才不是上等，这才是姐姐的心，你不知道吗？啊啊，大小姐，是独生子吗？」
我的头开始痛了。你真的是明白的吗？缇蕾娅小姐好像完全没有考虑过那样的事，轻松地说了出来。真正的嫉妒和憎恨不去考虑，于是我把我自己的境遇毫不模糊地，明确地说了出来。
「原来如此，总之大小姐你在担心缇姆说不定会忘记我吗？」
「嗯，就当是那样好了」
「那，虽然我是一副姐姐的样子，比起想着缇姆很厉害，我却总是想着缇姆说不定感到寂寞了。但是呢，现在已经不行了」
「怎么了呢？」
「缇姆啊，是我从小时候开始一直关注的哟。总是说着『姐姐，姐姐』的。真是的，可爱可爱可爱……所以，缇姆不管变成什么样我都会喜欢，对我做了什么事我也会原谅她的」
然后，缇蕾娅小姐又说了很多关于缇姆小姐的爱的话语。对于缇蕾娅小姐来说这些话只是很普通的谈话也说不定。
但是……对于在权谋漩涡世界生存下来的我来说，那一个一个的言词，每一个都有非常美丽的感觉。
呼，从那以后，跟缇蕾娅小姐见面之后总是要争论些什么。她是个又笨又容易得意的人，却总是令我这样的感动，知道那心情的我，又开始讨厌那无忧无虑的笑容了。
总是吧啦吧啦的说着自己做了些什么。然后，你终于干了。
缇蕾娅小姐，包庇了魔族……
你明白吗？你已经是重大的犯罪者了。本来的话，讨伐魔族必须要去适当的地方申报来应对。但是，要是这样做的话，我会失去只是个笨蛋的温柔的她。
在这丑陋的世界上为数不多的美丽的地方，我是不会让它特意失去的。我不知道那个魔族有什么目的。我也不想知道。只是，我绝对不允许那魔族把这美丽的地方玷污！
「布拉多莉露大人，准备完成了」
「是的，那么看到我信号就突入进去」
「是」
数十人的黑衣精锐将料理店「贝鲁姆」包围。他们都是一骑当千的勇士，罗塞塔本家拥有的暗杀部队。正如字面上讲的，应对罗塞塔的敌对势力的部队，秘密的在内部进行工作，陷阱，暗杀。能指挥这个部队的人，只有作为当家的父亲与罗塞塔家继承人布拉多莉露而已。这确实是罗塞塔家黑暗的部分。
这次的事情，因为我那愚蠢的友人的原因没法正式的解决，所以只能暗地里解决了。
吸血鬼，你欺骗了缇蕾娅小姐，但骗不了我。在这里，看我一口气解决掉你。



　[WEB] 第三章38「私の誓いとお嬢の決意」

發貼者：copyandpaste

第三章38「私の誓いとお嬢の決意」
翻譯: MA四区啥时候开

德律阿斯鼓起干劲走了出去，但是真的没关系吗？总感觉他反而会更加刺激艾蒂姆的样子。
脑海中德律阿斯被艾蒂姆切的四分五裂，陷入一片血海之中之类的画面。
嗯、总有种不详的预感。但是、箭已经射出去了，剩下的只有交给德律阿斯君了，不管我怎么考虑都得不到结论。
好，姑且就不要再去想艾蒂姆的事情，考虑一下贝鲁姆的新菜单吧。也必须要开始营业的准备工作了。我进入厨房值周，像是要忘记心中混乱的心情一般开始了料理。
之后，在我埋头做完了几道料理之后，从通往地下帝国的楼梯处传来了接近的脚步声。
「德律阿斯君？」
「不，是艾蒂姆」
啊哇哇哇哇、当事者本人艾蒂姆登场了。该、该不会我怀疑艾蒂姆的事情暴露了……
「有、有什么事吗？」
「有些事情想要对缇蕾娅大人说」
「是、是吗……」
是、是什么事情呢？如果是把我打一顿这样危险的事情的话……
要、要怎么办？把繆找过来比较好吗？我沉默了起来……
「那、那个……拜托您了。请您……务必、务必听听我的话」
听到艾蒂姆那虚弱的仿佛马上就要消失一般的声音，我的心也像是被重重地打了一下一样。
「艾蒂姆、抱歉、进来吧」
我催促着艾蒂姆进入店里，让她坐到了桌子旁。我也停止做料理，坐在了艾蒂姆的正面。艾蒂姆的脸色苍白的感觉现在也快要倒下一般。与其说现在的她是吸血鬼，不如说她是与那年龄相称的幼小的少女。一想到居然怀疑过这样的少女，我的心就不由地痛了起来。
「要说的事是……？」
「缇蕾娅大人，我做了什么失礼的事情了吗？」
「哎！？」
「缇蕾娅大人、如果我有什么做的不好的地方，我立刻改正。如果您期望的话，不管是什么惩罚我都接受。所以、请不、请不要、舍、呜、呜呜、舍弃我好吗？我、我只有这里、这有这个地方……如果连各位敬爱的大人都不在我身边了的话……呜呜呜」
艾蒂姆流出了大颗的眼泪哭泣了起来，宛如孩子般哭泣了起来；她全身颤抖着，感觉现在就要崩溃了。
啊、到底做了什么啊！我这笨蛋……
艾蒂姆知道的很清楚，她敏感地感觉到了，我害怕着她，怀疑着她。
她终于找到的、能够不受歧视的、和平生活的容身之处，却被这个愚蠢的我给夺走了。
这全都是因为我的心太过脆弱的缘故……
可恶！这样的发展，在漫画和动画里不是经常有的吗！主人公因他与常人的差异而过着被人歧视的生活；而即使因为他的力量被周围人当做怪物来对待，主人公也没有对那些欺辱他的人抱有怨恨，反而是经过连番的恶战、拯救了他们的性命。
但是、被他所帮助的渣渣们别说是感恩了，反而是把他当做麻烦。
当我看到这一类作品的时候总是非常的生气，为何，不成为主人公的伙伴呢！明明主人公可是救了你们的性命啊！
忘恩负义之徒、连猪狗都不如的畜生、没有人性的垃圾……我给那些不知感恩的渣渣们起了不知道多少绰号。
而、而我现在却做出了和那些渣渣们一样的行为。
明明艾蒂姆救了我……
明明救了被恶鬼盯上命悬一线的我……
明明现在不得不隐藏身份来的……
明明要尽量遮人耳目的……
明明其实无视我说的话也没关系的……
艾蒂姆能够简单地无视的。
但是、艾蒂姆为了和我之间的友情拼命努力了。
可、可恶啊——！
我狠狠地打了自己的脸。「咕咚」一下，冲击从脸传播到全身。
好痛痛痛……不、不愧是我的全力，鼻血都流出来了。但是、这点又算什么！和艾蒂姆心中受到的伤害相比，太轻了、实在是太轻了！
「缇蕾娅大人？」
「对不起，吓到你了。刚才那下是给自己的教训，算是伤害了艾蒂姆的惩罚」
「怎、怎么可以，缇蕾娅大人，惩罚什么的……」
「不，很痛苦吧。肯定很痛苦吧。因为我煽动了大家啊」
「不、不，已经足够了」
「一点也不够。我啊、怀疑艾蒂姆你是不是想要为以前的主人复仇啊」
「怎、怎么会……我绝对不会做出背叛缇蕾娅大人的行为！」
「的确如此呢、恩，对不起、真的对不起。我真是笨蛋——居然怀疑你、居然不信任你、真是笨到无药可救了啊」
我对着艾蒂姆深深的低下了头。我的心中满是罪恶感。如果艾蒂姆不原谅我的话，那我打算就这样一整晚低着头。
「不、怎敢、缇蕾娅大人，请把头抬起来」
「不、如果艾蒂姆不原谅我的话，我就一直这样。因为，我做的事情就应该得到这样的报应」
「缇、缇蕾娅大人、我原谅你、原谅你了，所、所以、还请把头抬起来。如、如果缇蕾娅大人对我那样做的话，我、我都不知该如何是好了……」
艾蒂姆慌慌张张地回答道。呵呵，果然艾蒂姆并不是吸血鬼，而是人类哟。因为像我这样的普通人类都能和她普通接触呢，不如说她都有好好地尊重着我呢。
「艾蒂姆，谢谢你原谅我。你的容身之处就是这里哟」
「呜、呜、呜、缇、缇蕾娅大、大人，那、那么我、在这里也没关系吗？我、我敬爱的缇蕾娅大人、卡——」
「当然了、肯定没有关系的！我来保证！不会让任何人反对的！我绝对会保护你的容身之处的」
「呜呜呜呜呜啊啊啊、缇、缇蕾娅大人！！」
艾蒂姆汪汪大哭着抱住了我，我也像是回应艾蒂姆似的，紧紧地抱住了她。好了好了、这样看起来的话，艾蒂姆真的就只是一个与年龄相符的少女呢。我已经不会再迷惘了，绝对会保护好艾蒂姆的。
然后、在拥抱了一段时间之后，艾蒂姆慢慢地把现状告诉了我。看来因为我的缘故，艾蒂姆快要被从这里放逐出去了。而且、还是由德律阿斯作为领导实行着的，在此之上，奥尔还暴走了起来，更加一发不可收拾了……
「吸、吸，缇、缇蕾娅大、大人、要、要我一周内什么的、实、实在是办不到、呜、呜呜」
「我明白了。不要再哭了，我会想想办法的。即使如此还不行的话，我会去好好地和德律阿斯君说的」
■ ◇ ■ ◇
「呜、呜、呜、缇、缇蕾娅大、大人，那、那么我、在这里也没关系吗？我、我敬爱的缇蕾娅大人、卡——」
「当然了、肯定没有关系的！我来保证！不会让任何人反对的！我绝对会保护你的容身之处的」
缇蕾娅这么说着，抱紧了那只可怜的吸血鬼。
这是我正要带领着黑衣的精锐部队突入时发生的事情。
傻妞……
真的是又傻又老好人……
她明白包庇吸血鬼、包庇魔族是要冒着怎样的风险吗？但是、不论再怎么劝她都没有用了吧。她已经不会再迷惘了。
这么说起来，第一次在魔族消灭忠信会上见到缇蕾娅的时候，也总感觉她静不下来似得，泡茶的时候也有些手忙脚乱的样子。
现在想想的话，那是缇蕾娅拼命地想要保护朋友吧。
「要撤退了哦」
「那样可以吗？」
「嗯、我会暂时监视一段时间、你们就先回球吧」
「遵命」
黑衣精锐部队撤退了，那些一骑当千的强者们，转眼之间就消失在了黑夜之中。
呵、缇蕾娅实在是太粗心大意了。居然在店里说着「吸血鬼」「魔族」的话题，都不知道会被谁给听到……
下次见面的时候，就好好叮嘱她，注意不要泄露情报吧。
话又说回来，那个吸血鬼，不，是叫艾蒂姆吧。正是因为我从小就生活在充满着权力阴谋的世界之中，才会明白。她并没有说谎。她真的害怕着失去自己的容身之地。她真的打从心底害怕着被缇蕾娅讨厌。
那并不是演技，我能断言。
呵呵、我不由地笑出声来。魔族与人类，本来是决不可相融的关系。但是、我明白了缇蕾娅和艾蒂姆之间的确结缔结着深刻地信赖着彼此的羁绊关系。
看着缇蕾娅，真的是不会厌倦啊。她宣言了，接下来也会继续庇护魔族呢。明明魔族消灭忠信会的我也在听着呢……
掰着手指头去数缇蕾娅犯下的重罪都让人觉得愚蠢呢。并且、知道她犯下的重罪却什么也不做的我也已经加入了犯罪者一伙了。
这可是让经历上一点污点也没有的我满身泥泞呢，这个人情你可是欠大了哟。
颠覆国家罪、帮助魔族罪、泄露机密罪……
脑海中浮现出处刑三次都有余那般严重的大罪，但我却对此默不作声了。
要是其他魔族消灭忠信会的成员知道了，一定会发怒的吧，「你的正义感都到哪里去了？」之类的。
但是、
要借正义之名去处罚她们？荒唐也要有个限度。
不是挺好的嘛！人类和魔族友好的相处！
在这个世道之中，即使是同样的人类之间，也暗地里兴风作浪，不断地进行着丑恶的争斗。
这就是个充满了以对手的弱点为要挟而不断往上爬的家伙们的世界。
而在这个世界之中，能够那样彼此信赖的光景，可不是轻易能够看到的。如果有人想要玷污这样美妙的光景，我绝对不会原谅！
布拉多莉露一边警戒着周围，一边走上了归程。她的脚步非常的轻松。
世界非常的丑恶，到处都充满着背叛、嫉妒、谗言……
有人扯下他人的脚，立于上位。
有人因欺骗他人、背叛对方而感到愉悦。
有人喜好争斗、不断地伤害着他人。
有时打从心底、想要破坏到处都是这些鼠辈的世界。
但是、
世界有时也会变化无常地展露出美丽的一面。
「呵呵，真的是让人苦恼呢」
所以、我没办法讨厌这个世界啊。



　[WEB] 第三章39「黑暗物质之类的，生产系外挂吗？」★

發貼者：copyandpaste




第三章39「黑暗物质之类的，生产系外挂吗？」★
翻譯: khjd77

今天是大小姐带我到王都外面寻找食材的日子。之前总是在安全的市场寻找食材，而有了以美食冒险者闻名的大小姐的护卫的话外出也让人放心。像我这种外行人也能轮到去王都外面寻找未知食材的事情。
哼，哼，真是期待啊~
大小姐自信地推荐我去一般人不知道的好地方，应该可以对我的料理有所精进。
尽管如此，一般那样的好地方可是美食冒险者的饭碗，基本上是不会随意告诉他人的。但还是轻松地告诉了我，并且进一步要提供护卫，魔兽的狩猎都是大小姐一人包办了。
大小姐，好人啊！真正的天使啊！
艾蒂姆的事情也是那样，我在与艾蒂姆和解后，说服大小姐去了。在大小姐眼中作为敌人的艾蒂姆的事情，也被我一，两次的说服所打动了吧。艾蒂姆在我的信任下也做好了继续上学的思想准备。。。。。
「缇蕾娅大人喜欢那个孩子吧」我突然的说服成功这件事情，被艾蒂姆如此默认了，又进一步说「缇蕾娅大人，你有些粗心大意了」防止我把信息走漏到秘密集会上去。
大小姐肯信赖艾蒂姆我是很高兴，不过有些信赖过头了吧。确实我的话能对对于艾蒂姆的信赖提供了可靠保证。但是，因为我的话而方针改变一百八十度什么的。。。。。。
大小姐，好像来自十分淳朴的地方，渐渐让人觉得太老实了，担心她被坏家伙利用。好不容易在王都有了朋友，为了大小姐不被骗我不得不注意啊。
我在这样的氛围里想着大小姐的事情到达了冒险者公会。约定是钟响三下的时间，现在有点早？
因为没有了手机对于时间的感觉很暧昧。但是比迟到好吧？虽然有些早吧。前往大小姐的办公室。
经过接待处被带往了大小姐的办公室。嗯，很忙碌地干着什么的样子。大小姐戴着眼镜利落地在文件上下笔。
「大小姐，中午好！」
「啊！？缇蕾娅小姐，你来得太早了！现在钟只响了两下啊」
「嘿嘿，很期待。就早点来了」
「。。。。。你啊，我也有工作。早到了也不能马上出发」
「啊哈哈，是啊，对不起对不起」
果然来太早了。大小姐十分忙的样子，暂且回家吗？。。。
啊！？但是，难得来冒险者公会了，不能在里面到处转转看看么，等待的时候，做下参观吧？
「喂，大小姐」
「什么？」
「我能在这里等待吗？」
「没关系，请注意不要把房间弄得过于散乱」
「都不是小孩了，不会做这样的事情的吧」
「怎么样啊」
你说什么！那样的话反而让人想反着干。oraora，我用最强的魔法把这个房间————啊！不做呢。我是有常识的大人。溜达溜达，在室内到处看看。
椅子、桌子、植物……
唔！这个沙发。。。。。好舒适啊。软软的。在沙发上蹦跶一定会被大小姐盯上的。
是的是的，做一些安静的事情。没办法，去别的地方。。。。。
哎呀！我的房间找到了！从大小姐的办公室出来，前往隔壁的房间。那里放着各种各样的书，还配置了烧瓶和烧杯一样的东西。和实验室什么的一样。总之，对于这里有着什么样的书燃起了兴趣。
我读着书架上书脊的书名。
什么。。。。。《火焰魔法制作法》，《冰魔法实践等级一》，《身体付与魔法的危险性》，《魔法基础学Ⅱ》，《王都历史学》……
无意中把《王都历史学》拿在手里看看。哗啦哗啦地翻了几页，有什么王都的历史风情，摊位排布记载。糟糕，头痛了。另外我不是讨厌历史，只是这本书杂乱地使用了很多难以理解的专业用语。
这种书，谁写的。在意后面的作者名……
作者：杰杰.杰.亚马查尔
杰杰啊——！
但是，也理解了这本书为何这样，毕竟是由那个权威主义者所写。把《王都历史学》放回书架后取了下一本书到手里。
什么东西？《炼金术入门，你也能一攫千金！》
喂，炼金术？！想试试吧！
「呐，大小姐，这里的书拿来读也可以吗？」
「诶，阅览是自由的。但是你，看得懂吗？」
没有礼貌！这里也是有将近五十年的人生经验呢！以前也被说为神童过，三天左右吧。。。。。
嗯，好。得到大小姐的许可。可以毫无顾忌地读书。迫不及待地打开炼金术的书。嗯，炼金术什么什么的。。。。。。
从哪页的内容开始看好呢，什么基本纲要写了一大堆，这些专业术语又是指什么呢。。。。。。
至少有如图把岩石放入烧瓶，念什么咒语之类的啊。。。。。。
嗯，很遗憾的像大小姐所说的那样。完全看不懂。读了这本书，基本都看不懂，想做的话只能自己思考方式了。使用魔法的时候形象很重要。。。。。好，熟能生巧，用实践尝试。
「喂， 大小姐？」
「已经，从刚才开始做什么呢？！我正在集中精力。所以请不要说话了！」
「不好意思，只有最后一个问题。实际上炼金术的书看过了，不过，在这里试着制作也可以吗？」
「啊~能做的话，你就试试吧。在炼金术之类的那条路上，除了达到极致的者们中一小撮以外都是不成功的」
「哎~那样的吗？」
「嗯，金银暂且不说，铜都是困难的。在以一流的魔法师为标准时。外行的缇蕾娅小姐的话，能炼成铅都能让我赞赏」
嗯，话说能使用初级魔法的我的话，尽力做出铅铜夹杂的产物让大小姐吃惊吧。我按照炼金术书中所写的岩石放入了烧瓶中。
然后，想象形象，具体就选金条吧。
「アブラカタブラ、ピーヒャラリ?」
适当的咏唱着咒文，魔力向烧瓶中传递下去。
于是。。。。。
！？从烧瓶中模模糊糊的黑暗物质出现了，满溢上来。
多么，哦！。。。。烧瓶要倒塌了！
「大小姐！大小姐！」
「啊啊，已经！不是说过最后的问题的吗？」
「不过，出现了烧瓶摇曳的不正常的现象」
「呼，使用魔法的炼金术的话烧瓶当然会摇曳啊」
说着这样的话，大小姐散发出别再搭话的氛围。
嗯，是这样的吗？但是这个不只是有摇曳这样的。。。。。
很意外地如同浓硫酸溢出气化的呢，很厉害的化学反应的样子啊。
但是，像大小姐说的，是没什么了不起的事情吗？对于魔法没有什么知识的我来说，什么才是正常的什么才是异常的完全不明白。
那么，好了，暂且继续吧。
「アブラカタブラ、极致炼成——黄金！」
在我把咒文咏唱完后，哔嘎哔嘎发光的黄金物质生成了。
啊，开玩笑吧。。。黄金，炼成了。
「大小姐！大小姐！」
「缇蕾娅小姐，在这以上的胡闹打搅我工作的话就请你出去了哦」
「但是出现了黄金一样的什么的，不过。。」
「金色的吧！大小是多少呢」
「嗯，直径50厘米的金条一样的东西」
「呼，要是能做出那样的大小的黄金的话，缇蕾娅小姐，你会在历史上留下光辉的名字哦」
「是这样啊。。。」
「炼金的第一人エルフェル?トラウヌ也都只能做出直径5厘米的金币。外行的缇蕾娅小姐能够轻松地凌驾他吧」
「啊哈哈。。。。。那么，完成的这个是什么？」
「黄金的模仿物质 黄铜吧。颜色是黄色的，小孩子的饰品里经常被使用的」
「哎~这种金属呢，不知道」
「总之是炼金魔法使用后，一定能得到的垃圾。初出茅庐的菜鸟魔法师经常炼成」
原来如此，原来如此，那么果然炼金失败了。嘛，从最初就认为没能成功。。。。。
听大小姐的口气这简直是我的成功，让人期待啊。有什么遗憾的话，至少大小姐说的那个铅的炼成要成功一次。
然后我自顾自把岩石放入烧瓶，咏唱咒文。但是，能做到的都只是黄铜的金属块。。。。
「啊~不想，做多少次也不能产生黄铜以外的东西~请问大小姐有什么诀窍吗？」
「不懈的努力」
嗯，确实是正确的说法。
其实想得到大小姐的单独指导，但是从眼镜中散发的不高兴的气场隔着房间也能感觉到。嘛，打扰人家工作。理所应当。那样的大小姐依然规矩地回答我的提问，不知不觉想要撒娇了。
好，作为材料的岩石也快没了，这就最后一次吧。集中精神。形象，给在学园努力的缇姆制作礼物。缇姆一定会很开心吧。我的动机急速上升了。
「我！制作，金条！」
摆着某动漫中的姿势的同时咏唱了咒文。
于是，可怕的化学反应发生了。烧瓶里已经是黑洞一样的东西了。嗯，嗯，有点。。。。可怕的。
因为好奇心而把手指小心翼翼地伸进去看看，立刻有一股要被吸入的气势。糟糕，还是先放一边吧。
经过一段沉默的等待。
「终于，完成了」
烧瓶里黑亮亮的黑曜石一样的东西。哦，是吹嘘为我的七秘宝也不为过的东西完成了。
「大，大小姐，坏，坏了，好厉害的东西出现了」
「呼~别搭话了好吗。。。。。因此，从你的口气来看，铅之类的东西顺利炼成了吗？」
「那，那是铅还是黑曜石？不会是新金属吧，反正出来了很厉害的东西」
「黑曜石？颜色是黑色的吗？可能是煤炭」
煤？步步，这是煤炭吗。怎么看起来估计也是一级的宝石。糟糕，难道我有生产系职业的才能。。。。。。
「大小姐，就过来看看吧，总之很厉害的」
「啊，已经说了几次呢，现在我很忙！之后在来评价你的煤炭哦，等一会吧」
「所以说不是煤嘛！过来一下吧！」
受不了的我跑到房间的入口向大小姐招手，但是大小姐根本没有离席的打算。
「啊~已经有极限般不明确的结果了」
我向大小姐走去，打算强迫让她站起来。
「啊，等一下啊————」
「哎！？」
我抓住大小姐手的瞬间，墨水瓶倒下翻滚，堆积的文件紧紧地和洒下的墨水粘在一起。
「啊，那，那，那个没有恶意。嘿嘿，只是兴奋了。。。。」
「嗯，嗯，是这样的吧。有恶意的话无法忍受啊。托您的福我半天的努力化为泡影了」
「泡地狱，是，是这样啊，USB笔记——备份之类的……没有的吧？」
「诶诶『备份』之类的便利的魔法如果有的话想要你教教我了。无论如何又是一。。。。重新振作起来」
「哈哈，真的对不起。说什么好呢。这个，我啊，有什么能帮忙的事情吗？我会努力的」
「是吗，那满足我舒适工作的愿望吧？」
「哎，不不，那样的，我来帮你，真的，不好意思」
「你回去吧，我还有事情没有做」
「是，是的，对不起了————！」
我如同脱兔般，跑出了办公室。
啊~不妙啊，大小姐的精神，断裂当中。是我得意忘形的错。仔细想了，我应该不会做出什么了不起的东西。其他的「黄铜」一样的东西的炼成吧。尽管如此兴冲冲地打扰了大小姐的工作。真的是不好的事情啊。这次，要对大小姐做什么补偿吧。
即便这样，这怎么办啊。。。。？特意做了的首次炼金产物。这样扔掉也。。。。。
对了邪神军的军费的事情！大家都是随随便便地把迪西欧家的财宝当军费玩。总有一天迪西欧的父亲会生气的不是么。邪神军的游戏用我做的「黄铜」就够了



　[WEB] 第三章40「邪神軍の財源確保に協力だね」

發貼者：copyandpaste

第三章40「邪神軍の財源確保に協力だね」
翻譯: MA四区啥时候开

当我拿着炼金做出来的玩具回去时，不知为何吵吵闹闹的。看来又是大家在抨击奥尔的样子。奥尔悲痛的呼喊和大家的怒骂回荡在房间内。
唉，要说几次才明白呢，不能欺负奥尔。
从大家的对话来看，这次抨击的理由似乎是说奥尔并不适合成为邪神军的干部。这么说来，奥尔似乎必须在这周之内立下什么非常显眼的功劳来的？那时候因为只想着艾蒂姆的事情，把奥尔给忘记了。
我继续听他们的对话。
「奥尔迪西欧，你这家伙在这一周里，都做了些什么？别说是立下功劳了，甚至犯下了使邪神军的威信下降的——」
「请、请等一下、我、我、我到底怎么了什么啊？」
「切、不明说就不懂吗？奥尔迪西欧、你这家伙、放着本来的任务不管，去哪里了？」
「那、那是……」
「我们已经调查过了啊，你这家伙在这一周里，在土尤卡、恩岑往返了三十次以上啊？」
「是、是这样吗？我、我没有那种记忆啊，我为了远征忙的分不开身，根本没有时间去那种地方」
「别狡辩了！你好像耍了很多小花招啊，但没用的！艾蒂姆，说出你的证言！」
「是、罪人奥尔迪西欧——」
「什！？艾蒂姆你背叛了我吗！而、而且居然说我是罪人！」
「哦呀，真是失礼了，奥尔迪西欧大人、现在还不是罪人呢。嘛，不过我觉得也就是时间的问题了……」
「库啊啊、可、可恶的半魔族！」
「还真是不肯死心啊。我们吸血鬼部队可没有成为你部下的记忆。真是的，实在太难看了。居然把第二师团的任务交给了我们……」
「艾蒂姆，那是真的吗！」
「是的、具体的事情经过已经报告给德律阿斯大人了。罪人奥尔迪西欧将自己的任务扔给了我，在这期间频繁的前往与任务没有关系的土尤卡和恩岑」
「土尤卡、恩岑，那里是配置了很多邪神军新部队的据点，然后，那个新部队的组成成员都是原俘虏的新人。奥尔迪西欧，你和这些新人会面后做了什么？」
「那、那是……是的、我仔细地把邪神军的规则告诉了他们。并、并没有做什么亏心的事情……」
「你这家伙到底要愚蠢到什么地步？都已经说过进行了调查吧！你这家伙强制这些新人们加入了自己的派系！威胁他们如果拒绝的话就把他们从邪神军里赶出去、而且、擅自挪用了邪神军的财物对他们进行了贿赂！」
「那、那、那、那样、哪、哪、哪、哪里有那样的证据……」
「哼、你这家伙要求支出的第二军调查费的那十亿黄金！不要说你不知道啊，你这混账东西！」
「奥尔迪西欧、你居然将军务调查费用在私事上了吗！」
「奥尔迪西欧、你理解军务调查费的意思吗？军务调查费可不是你的零用钱啊！」
简直就像是哪里的挪用了公款的政治家一样，奥尔被大家谴责着。奥尔的手颤抖了起来。
「刚、刚才开始就一直说着军务调查费、军务调查费什么的，在师团长更重要的目的前、区区的、吸、十亿黄金根本不算什么吧！」
「你这家伙、突然造起反了啊！虽然说只是区区的十亿黄金、但是那个钱可是属于缇蕾娅大人的！居然将那笔钱用作私事，这是何等的不敬！」
德律阿斯君的责问比平常更加严厉……而且缇姆她们用冰冷的、充满着杀意的眼神瞪着奥尔。这、这样的气氛继续下去的话，感觉会使用私刑啊。
在这样的状况下，奥尔呼吸错乱、留着眼泪。因为是比平时要严酷好几倍的责问啊，奥尔的样子总觉得……
「吸、嗯、啊！窝、啊、也为……这个邪神军……桌！」
「哈？你这家伙……？」
「邪神军的霸业是……吸……是第二师团、窝们军团成员一家的问题吗？窝、我们也拼命地、为缇蕾娅大人……呜、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！参、参谋殿下是不会明白的吧」
哦、因为被说的太一文不值了，奥尔开始反击了。不过完全不明白他在说什么。只是，觉得现在的奥尔实在是太可怜了。缇姆她们也因为『这样的家伙居然是邪神军的干部！』而不知道该说些什么了。
我啊、想着「帮帮他吧」而进入了会议室。
「Yahoo，大家！相当紧张的气氛呢」
「这是、缇蕾娅大人」
「姐姐大人、您不是要晚点回来的……」
「嗯、发生了一点意外事件、所以王都外围之旅中止了」
「是那样啊，实际上现在，正想要开始奥尔迪西欧的处刑」
「嗯、我听到了，虽然是中途开始的。好像大家都在对奥尔生气，不过原谅他吧」
「缇蕾娅大人，这样好吗？」
「嗯、怎么了德律阿斯君？」
「是、奥尔迪西欧将缇蕾娅大人的财产用在了私事之上，这完全就是小偷的行为，而且说的借口也让人完全看不下去，完全是一副婴儿的模样。实在不认为他有邪神军干部的资质。我作为邪神军军师向您建言，立刻将其处刑」
德律阿斯用一副认真的表情如此说道。但是、如果点头了的话，总感觉这群家伙真的会对奥尔动用私刑。
先把「缇蕾娅大人的财产」这样的中二病语言放在一边，说奥尔没有担任邪神军干部的资质是因为他刚才一边嚎啕大哭一边解释的原因吧。那的确是很厉害的哭法，实在是不符合他的年龄。
但是啊、就因为这个要把他从伙伴间驱逐出去也太可怜了吧。
「德律阿斯君，不、我希望大家都听一下。的确、奥尔有未成熟、幼稚的地方，但是啊，我不认为因此就要把他从伙伴间驱逐出去」
「缇、缇蕾娅大人啊、啊——！」
奥尔哭着像我靠了过来。
喂、不要！你满脸鼻涕啊，不要擦到我身上！
虽然我一瞬间想要避开，
「奥尔迪西欧，别得意忘形！对姐姐大人太无礼了！」
缇姆抓住了奥尔的肩膀，把他狠狠扔到了地上。奥尔就那样倒了下去、NICE、缇姆！
「那、那您的意思是要原谅奥尔迪西欧吗？」
「嗯、是的。不满？」
「不、缇蕾娅大人的命令是最优先的」
看来德律阿斯君也接受了的样子。其他人也勉勉强强地点了点头。虽然看到艾蒂姆咂了咂嘴，但看来还是理解了我说的话的正确性啊。
虽然也有吵架的时候，但基本上大家是坦率而又善良的孩子呢。不如说，既然是我说一句话就能平息的问题，希望大家一开始就不要因此而吵架。总之，哭泣的奥尔似乎也恢复了平静，那么就立刻披露我做出来的炼金物吧！
「大家，听一下。这次的骚动是奥尔没有确保财源、资金调度之类的话题吧？」
「是的、虽然那并不是全部的原因，但他敷衍了事的工作态度是原因之一」
「是吗、是吗，那么有礼物要给苦恼确保裁员的奥尔哟」
我将炼成魔法做出来的《镀金》交给了奥尔。
「这、这是何等美丽的……」
「这个金属条一根就值一百亿了」
「确实……和魔物班斯最顶级的宝物相比也不逊色」
立刻、中二病患者们开始骚动起来。预料之中呢。
「你高兴的话就太好了，这是炼金魔法做出来的失败作」
「这、这是失败作吗？这、这是何等的！对于缇蕾娅大人深不见底的力量，只能致以最崇高的敬意」
「哈哈、真的是失败作哟。但是、要扔掉的话也有点那个，如果能为奥尔派上用处就好了……啊、不要的话扔掉也没关系的哦」
「怎敢、做出如此的事情。我从来没有见过如此美丽的黄金。这完全可以称得上是按照黄金比例制作出来的至宝啊」
奥尔这么说着，一边疯狂地炫耀着我做出来的《镀金》。有时还会说着「这是缇蕾娅大人赐予的奖励！」之类的、「我是特别的！」之类的、「臭参谋活该！」之类的。刚才的那副哭相已经完全消失不见了，真是现实的家伙。也可以说是很想奥尔的风格吧。
……这样也不错啦。比起一直用奥尔家的财产来玩游戏要好。希望他们以后就用玩具黄金来玩吧。我觉得、这里大概是奥尔家隐藏财产的地方。要是因为傻儿子的缘故弄丢了财产的话就不好了呢。
然后、因为我只把财产交给了奥尔的缘故，变态
尼尔岑
和缇姆，甚至连那个冷静的德律阿斯君都一脸羡慕的模样。嗯、受欢迎的女人真是辛苦呢。我的手工品居然有这样的人气……
之后我也会大家做些什么吧。这之前就忍一下吧。
啊！缇姆可没必要露出悲伤的脸呢。我有准备缇姆的礼物哟。我将最后做出来的像是黑曜石的宝石交给了她。
「还有、这个就给缇姆吧」
「姐姐大人、这、这是……」
「我用炼金魔法做出来的手工的项链，这是给总是在学院里努力的缇姆的礼物哟」
「姐姐大人的手工品。啊、好高兴！我会寸步不离地带在身上的！会当做传家宝的！」
「啊哈哈、你高兴就好。虽然是不值多少钱的东西，还请见谅哦」
「居然说不值钱什么的！这样美丽的宝石，我从来都没有见过！这是至今在历史上从未出现过的崭新的金属，比黄金、比奥利哈根还要有价值！这是……要怎样表达才好呢……邪神金、不、邪宝、不不……」
缇姆开始自言自语起来。嗯，你能这么开心是姐姐我最大的幸福哟。果然、礼物要亲手做的才是最好的呢。



　[WEB] 第三章41「缇姆变成不良了」

發貼者：copyandpaste

第三章41「缇姆变成不良了」
翻譯: MA四区啥时候开

好了，今天也要加油啊。首先是食材的进货。虽然奥尔以「远征」的名义去王都外玩的时候给我带回来很多的素材，但是只有那点的话是不足的；不足的部分我就会去市场上购买。
最近，店里的生意兴旺了起来，所以也有点忙碌了。《贝鲁姆王都支店》的食材购进、准备、烹饪、接待全都是由我来做的。虽然数个月之前因为门可罗雀的缘故，所以我一个人就足够了，但现在已经不行了。
自德律阿斯君对店铺的经营方针进行了改进之后，上门的客人不断的增加着，现在到了门前若市的程度了。
接下来要怎么办呢……？
要用店长权限增加我以外的人手吗……
考虑一下候补人选的话，缇姆要专注学院里的学习所以首先排除，现在可是非常重要的时期呢。变态
尼尔岑
的话，交给他可就太可怕了。虽然在贝鲁姆本店也交给了他几件工作，但这是因为有父亲和母亲在支撑着店铺所以才能那样做的。现在我仅仅是最自己的工作就已经忙得喘不过气了，实在没办法再抽空进行指导、管理了。
变态
尼尔岑
不行的话，奥尔他们就更不行了……
德律阿斯君则已经涉足了店铺经营方式的、类似准店长的存在。而要让艾蒂姆的吸血部队他们登上表舞台也是很忌讳的。缪也有公会的本业。
不、不行了，这样考虑下来的话，人手非常的不足啊。要不要去雇佣个兼职的呢？
我一边考虑着这样的事情，一边走向市场。
然后、在靠近市场的时候，看到了米勒阿姨她们。米勒阿姨她们几个大妈正在进行着八卦会议。真是个喜欢聊天的大妈啊。
「米勒阿姨，你好！」
「诶呀，缇蕾娅酱」
嗯！？感觉米勒阿姨的表情很僵硬，明明平常总是笑的很开心的……
而且，看到了我出现的阿姨们，都立刻停止了聊天。
怎么了、怎么了？大家聚在一起说我的坏话吗、这群混蛋！
「在说些什么呢？该不会，是在说我的事情吗？」
「诶呀，没什么啦」
那可不是没什么的态度啊。好像是藏着什么的感觉。如果看到那样的态度的话，不是会让人更在意吗。但是、米勒小姐应该不是那种在背地里说我坏话的人啊~
啊！？该不会是变态
尼尔岑
和奥尔做了什么好事吗？
「那、那个，如果真的有什么事情的话，能否告诉我呢？」
诶呀，真的是，虽然多少会有些冲击，但只是在说我的坏话那还算好了。但是、如果是艾蒂姆和奥尔甚至可能会是被抓进监狱的问题啊。米勒阿姨她们扩散流言的本事可不是盖的。立刻就会传入蕾米莉亚小姐（被缇蕾娅舔舔的那个精灵娘）的耳朵里了吧。
我为了防止万一的事态发生执拗地询问着米勒阿姨她们的聊天内容。于是，最初就显得不怎么情愿的米勒阿姨，战战兢兢地说了起来。
「唉、哎呀呢，只是传闻哟传闻。听到了一些奇怪的流言呢，不过阿姨并不相信的啊……」
「嗯、那个奇怪的流言是……」
「缇蕾娅酱也是知道艾比路区的吧？」
「嗯，王都里治安最差的地方。在那里有妓院啦、会卖毒品啦、赌博之类的」
有光的地方也必定有影。艾比路区就是急速复兴中的王都的黑暗部分。传言那里到处都是流氓啊、黑社会之类的，还说王都的犯罪有80%都起源于那里。
简直就是不夜街，新宿那样的歌舞伎之地。
「是的、在那个恶名远播的地方……一个银发的美丽少女成为了话题哟」
「哈？不可能的！那个银发美少女指的是缇姆吗？完全毫无一点根据哟！」
「就、就是说啊，缇姆酱是魔法学院的秀才呢，不可能会去那种地方的呢」
「当然了、别开玩笑了！米勒阿姨也是，请不要在这样说这些主观猜测的事情了！」
「不、不是的，只是既是银发、又是美少女、在整个王都都只有缇姆了——」
「米勒阿姨、我真的要生气了哦。如果用那样毫无根据的话伤害了缇姆的话我可是不远原谅你的！」
「对、对不起。也是呢。嗯，缇姆妹妹是个像缇蕾娅一样认真的好孩子呢」
米勒阿姨在向我道歉之后，慌慌张张地离开了。
米勒阿姨也真是让人困扰呢。居然说缇姆去夜游什么的，荒唐也该有个限度。真是的、要是缇姆身边传起了不好的流言的话要怎么办啊。
……
…………
……………………
但、但是，好好想一想，虽然米勒小姐很喜欢些流言、是个像八卦记者一样的人，但意外的是，她带来的情报没办法轻易地忽视啊。
说、说起来，最近并没有听到缇姆在学院里的情况。虽然并不想以店铺的经营为借口，但我也真的在拼命适应王都的生活啊。呜、姐妹间的接触不够也说不定……
去年缇姆突然进入了反抗期，和变态
尼尔岑
夜游的记忆浮现在了我脑海中。那个时候，缇姆对身为姐姐的我动起手来，还用了魔法弹，真是很辛苦啊。家庭内暴力，这是缇姆变坏的征兆。
如果、缇姆再次成为了失足少女的话……
这次可不是进行魔王军游戏这样健全的失足，而是在艾比路地区那样罪恶的巢穴的失足啊。可不是希特拉先生、变态
尼尔岑
这样温和的人聚集的地方啊。艾比路地区可是——酒、赌博、流氓和黑道这样的可以让人堕入无底深渊要素齐备的环境啊。
好、好了，首先就先去学院看一下缇姆的样子吧。这可不是相信了米蕾小姐的话，只是姐姐总是担心着妹妹哦。
只是稍微去确认一下缇姆的状况，让自己安心而已。
我中断了前往市场的进货之旅，转而前往魔法学院。
调查的结果……
呜、怎会如此……
超特急前往学院之后，缇姆却已经不在了。向以前也搭过话的学生马尾子酱打听了之后，知道了一年级学生已经回家了。绑着马尾辫的美丽少女还是害怕着缇姆……
该不会缇姆真的变成了不良……？
不不、不会发生那样的事情的。缇姆是认真的好孩子。
但、但是缇姆明明既没有加入学生会、也米有加入其它的兴趣爱好部，到底是去了哪里呢？也没有回去店里。
该不会真的是去了艾比路地区……？
不不，不可能那样的！没关系，一定是和朋友在哪里玩呢。
不不，等一下等一下，如果那个朋友就是不良的话……
虽然我担心着缇姆成为失足少女，但是也有可能她现在正处于被欺负的情况下。
比如说……
（吾是卡米拉，希望和大家好好相处。）
（哈哈哈、这家伙是怎么回事？这次的转校生脑袋有问题吗？）
（吾是卡米拉，头脑并不奇怪。）
（哦、居然还敢顶嘴。明明只是从贝鲁卡那样的乡下出来的乡下人。）
（哈哈哈、真的、这个傻女人，真亏她能进入这个学院啊！）
（不、这个女人、似乎成绩挺不错的……）
（真的吗！明明只是个庶民，居然敢超越贵族啊！）
（就是、就是！明明只是个乡下人，居然还敢成绩优秀，这是有多狂妄啊！）
（五、吾是……）
（什么《吾》是《卡米拉》啊！你就那么想炫耀你优秀的成绩啊？）
（就是、太狂妄了！）
（吾、吾并没有骄傲……）
（好、你既然这么优秀的话，就一个人去艾比路地区吧！）
（哎！？那么危险的地方，要吾一个人……）
（你当然、敢去的吧？毕竟是卡米拉大人呢。）
（是、是啊、无、吾可是卡米拉。所、所以、一个人也能去。）
（哈哈、这可真是有趣啊。约定好了哦，如果你敢违反的话就让大家都无视你。）
（嗯、无视、无视、爱撒谎的小屁孩可不是我们的伙伴啊。）
（呜、吸……）
（喂、看啊，这家伙已经泪目了啊，真的一个人能去吗？）
（不行、不行，这样的胆小鬼。什么卡米拉啊，别逗我发笑了。）
（嘿，如果一个人不能去的话，让妈妈带着你去也可以哦。）
（呜、我一个人可以去的说、我可是卡米拉的说）
这、这样的事情也有可能发生啊。
随着时间的经过，我的不安不断地膨胀了起来。
可恶、如果有手机的话……
在这种时候，对于中世纪幻想世界的弊端就特别有实感了啊。
要怎么办？要不要让艾蒂姆来帮忙探索呢？如果有艾蒂姆的眷属网络的话，搜索也是很简单的吧。另外还有和德律阿斯君的商谈……
不，不行。如果缇姆真的变成了失足少女、或者是在班级里被欺负的话，是肯定不会想要这件事被朋友知道的。如果发生了什么事情的话，必须是由身为家人的我首先来倾听她的难处。
嗯，这样的话，这件事就没办法对邪神军的大家说出口了。邪神军的大家都是缇姆的朋友啊。
只是，要我一个人去艾比路地区那样的歌舞伎地区的话，也感到很不安。像我这样的美少女去那样的治安很差的地方的话，肯定会被纠缠不清的。那么，怎么办才好呢？我拼命地思考着打开这个困境的办法。
在仔细考虑之后，我想到的方法是……
「对不起、西瑟夫先生，突然地就把你叫了出来」
「没关系的啦，反正我很闲。而且这是我自己对缇蕾娅酱说的呢，如果有什么事情了可以来找我」
「哈哈……」
呼，只有胆小鬼
西瑟夫
了。
会听从我的请求、并且与缇姆关系并不太近的熟人，虽然实际上是想要拜托蕾米莉亚或者大小姐的，但不巧的是两人一起去了王都外，已经没有其他合适的人选了。
哈~这家伙到底能不能派上用处呢？总觉得非常不安。战斗力和变态
尼尔岑
半斤八两，似乎除了带路以外派不上别的用处了。
「那么缇蕾娅酱，想要拜托的事情是？」
「实际上想要你和我一起去一次艾比路地区」
「居然说是艾比路地区！缇蕾娅酱，你去那样的地方有什么事呢？那种地方可不是像缇蕾娅酱你这样的孩子可以随便去的地方啊」
「是、我明白了。实际上……」
我没有隐瞒老实地对胆小鬼道出了一切。艾比路地区有银发少女的传闻，学校结束之后缇姆并没有回到店里的事情。我想要去看一下缇姆在不在艾比路地区。
胆小鬼
西瑟夫
虽然也很疑惑，但听到了我的理由之后总算是理解了。
「原来如此，我理解事情的经过。但是，说不定真的就是如同缇蕾娅酱的预想在哪里玩呢？」
「虽然我也是这样的……」
「而且我觉得缇姆酱并没有变成不良」
「但、但是、也有可能被学院里的一群恶党朋友欺骗，变成了不良也说不定啊？或者被欺负、被人逼着进行一些惩罚游戏什么的」
「嗯~、天下闻名的王都魔法学院会有那样低级的学生吗？」
「这可说不定吧。不论是怎样的升学学校都会有坏家伙的……」
「了解。就这样回去店里等待缇姆酱回来的话，缇蕾娅酱也觉得很不安对吧？」
「是的、虽然我觉得是杞人忧天。但是、一旦想到那万一的可能性，我就坐立不安了」
「好啊，就去看看吧。确实那里是治安很差的地方，但有我跟着就没问题了。找过一遍、知道传言仅仅是传言之后，你就会安心了吧」
「非常感谢、就拜托你了」
「那么、就出发吧？」
「是的、但是还是先穿上防具吧」
「缇、缇蕾娅酱、没关系的啦。王都相当于我家的后花园哟。艾比路地区的流氓看到我之后就只能夹着尾巴逃跑了」
「西瑟夫先生，拜托您了，穿上装备」
「我、我知道了，真是的，缇蕾娅酱完全没有改变啊」
不、因为胆小鬼
西瑟夫
的长处就只有那个了啊。务必想要他带上优秀的防具。可以的话希望是稀有级别的防具。弄得不好的话，要是胆小鬼
西瑟夫
再次昏过去的话，我又不得不把他背回去了。



　[WEB] 第三章42「缇姆が奴隷になっちゃった!?」

發貼者：copyandpaste

第三章42「缇姆が奴隷になっちゃった!?」
翻譯: LostReset

我姑且先离开了胆小鬼
西瑟夫
的家，装备上防具向着艾比尔地区去了。防具是之前的DQN吵架中使用的连环甲。这有着连兽人和龙人的强烈的的拳击都能够反弹的优秀防御力。
顺带一提，胆小鬼
西瑟夫
也装备了一级的铠甲和剑。
嗯嗯，胆小鬼
西瑟夫
那家伙，光就外表看起来的话还像个优秀的护卫。这样的话，也能成为对小混混的威吓吧。
然后，到达了艾比尔地区……
哎~同样是王都也有着这样的地区啊。虽然因为有着娼馆和奴隶市场所以一定程度上也想象到了……
这该怎么说呢，很色情。因为，和我前世的旅馆街一样感觉的店排列着，而且，不知道是店里的NO.1小姐还是看板娘，十分色气的女性站在店前，诱惑着路过的男人。
已经呐，成为对眼睛的毒了。一眼看去的风景全都是粉色，真不愧是不夜街歌舞伎町。光是看着就要晕了。
啊啊，真是色情！色情！色情！
然后，这边的世界也是懂行的，女性都该怎样才能诱惑男人，而服装也向着这一点特化了。
啊！那个大姐姐特为如此。若隐若现的开衩也是色色的。
果然，从那个大姐姐面前通过的男人都偷偷地瞥向那个开衩。
一晚多少钱呢？客人就算是女孩子也OK吗？
不不不不不，在想什么呢。无意中把钱包打开数了数钱，还流着口水，真是不成体统的姿态。
现在的我要是被缇姆看见了会被想什么呢。姐姐的威严都要被糟蹋了。我バシバシ地拍了拍脸，赶走了烦恼。
「嚯，这不是有个好女人吗！呐，小姐，多少钱？你的话，拿出行情的两倍也没问题哦？」
我在受到轻微的文化冲击的同时，被两个醉汉纠缠上了，真可谓是酒馆街的洗礼呢。
该怎么对付这两个家伙呢？
两个醉汉一边淫笑着一边踉跄着，外表上看起来只是中年大叔，看不出强者的感觉。
哟西，醉汉这种程度的话用我的拳头一发来——
「停下吧。缇蕾亚酱可不是那样的女人啊」
稍微等下，胆小鬼
西瑟夫
。别又逞男子气概而晕倒——
「喂、喂，快住手！这、这不是西瑟夫老大吗，回王都来了呢？」
「希、西瑟夫？！难道是狂犬西瑟夫吗！」
「你们，在我什么都还没做的时候老实地退散啊」
「「咿、咿！真、真是对不起！」」
什、什么……
胆小鬼
西瑟夫
把醉了的小混混们赶走了。难、难道胆小鬼
西瑟夫
意外的能干？而且狂犬西瑟夫是？
总觉得是中二又危险的异名，难道至今为止的失态是因为在贝鲁加的乡下生活中被折断了獠牙的缘故？
「缇蕾亚酱、没事吗？」
「真、真是谢谢了。吓了一跳，西瑟夫先生在这附近是熟脸呢」
「不、年少轻狂呢。我年轻的时候也只顾着向上看，相当地乱来了一通呢」
「是、是这样吗。所以才有了狂犬西瑟夫……」
「呋，真不知道是谁传开的。用那样的名字来称呼我也只是麻烦。最后，只是听到我的名字就直不起腰的家伙……呋、就连有名的恶党看到我都要避开。呋、更为甚者……」
明明没人想听胆小鬼
西瑟夫
却不停地讲着自己的武勇传，而且说话的途中穿插着「呋」「呋」也让人很烦躁。
好不容易才刮目相看的。自己又立下了搞砸的flag。在这种赶时间的时候，可没空听这些白痴的话。
「那、那个，西瑟夫先生，那些话留到下次再……」
「是吗。明明现在才要进入正题的……」
「不不，总之请先带我到情报集中的地方去」
「明白了。交给我吧」
那之后根据胆小鬼的带路，向着情报集中的酒馆去了。途中，又被醉汉缠上了，但是一看到胆小鬼的脸，小混混们就脱兔般地逃跑了。
呋嗯、这不得不把对胆小鬼
西瑟夫
的评价往上调整了呢。那个实力先不提，影响力也是强大的一种呢。
这样那样地，到了胆小鬼
西瑟夫
熟知的酒馆。我不进入店内，谈话交给胆小鬼
西瑟夫
。我也想对话，不过这个酒馆的老板虽然做着情报屋，但却拒绝第一次来访的陌生人。本来的话，连在店门口等待都是不被允许的，这一方面就是胆小鬼
西瑟夫
做了些什么。并且，在我等待的期间，为了不被醉汉缠上，还把卫兵给叫来了。
我到这里为止被狠狠地纠缠也十分厌烦了，胆小鬼
西瑟夫
意外的可靠，所以就坦率地遵从他了。
卫兵先生是有着浓密的胡子的肌肉男。嗯，真是可靠。虽然感到很闷热，但是被这张脸瞪视的话，是不会有接近的人的吧。
「那、那个，麻烦您了……」
「闭上嘴等着吧」
「好、好的」
嗯，总觉得是个寡言的难搭话的人呢。嘛，像他说的那样老实地等着吧。不过，在意那个谈话也是事实啊。
我从门边的窗户偷偷地看着两人的样子，两人一边相互啪♂啪地拍着肩膀一边说着话，两人也都是笑容满面。对话的内容从这里无法判别。但是，从两人的样子能看出是在友好地谈话。胆小鬼
西瑟夫
确实和酒馆的老板是老朋友呢。
嗯，真是热情高涨呢。说是高涨过头了也不为过。
胆小鬼
西瑟夫
那家伙，有好好地谈了缇姆的事吗？搞清楚今天的目的了吗？
嘛，不至于做那么没有责任感的事吗。把缇姆的事放在一边，沉浸在自己过去的事中的冷漠的人应该是没有的。两个人在为了缇姆的情报拼命地——不是拼命的表情啊。
呜~为什么。缇姆的传闻是真的的话，胆小鬼
西瑟夫
也不该是那样没有紧张感的表情。
是这样啊！果然缇姆的事是我的杞人忧天啊！
胆小鬼
西瑟夫
也明白了这点才笑容满面啊，一定是这样，缇姆在这么危险的地方是子虚乌有的事。
这样得出结论后心情好了不少，卫兵先生也在，不用担心被缠上，有了看向四周的余裕。
现在，我在的酒馆周边是一个十字路口，顺着右手边的道路走的话是娼馆和奴隶市场、往左手边的通路走的话是通往酒场和赌场。
所以，通过行人前进的方向可以看出目的来。往左边的人是酒和赌博、往右边的人则是买春去了。
呋，话说回来，从刚才开始往右边去的男人就有很多。一个、两个、三个、啊、四个人……色狼的集团通过了。
真是的，这家伙那家伙都是色鬼，在这种太阳公公还高高挂在天上的时候，还真敢做这种事啊。
嘛，虽然也没什么不行的……
并没有觉得「不洁」「肮脏」之类的想法， 作为原男人，这些家伙的心情能够充分理解。
对，我是尊崇理解的女性，就算看到了熟人，也会装作没看到的样子。
这样想着看着的时候。
喂喂！突然就发现熟人了啊。确、确实是第二师团的基尔来着？关于基尔，过去曾经有奥尔执拗地推荐过的事。奥尔「是我自豪的部下，我的左右手。还请缇蕾亚大人也重用他」地说了。我因为奥尔推荐了他的缘故，所以反而没在店里任用他。
那个基尔虽然眼神敏锐地摆出一副「我对女人不感兴趣！」似的表情，但却毅然的往右边走去了。
哈啊，基尔是那样的家伙吗。有着像空手道部的主将一样认真硬派的脸，下半身却搭着帐篷。也就是所谓的闷骚色狼型啊。
好吧，没问题，我就算看到了这样的闷骚色狼也满不在乎，男人是有着各种各样的类型的。
但是，真糟糕啊。想不到在这种地方会碰到熟人。
这要是视线相对了就相当不妙了，我赶紧隐藏身姿……
哈啊？！糟、糟了！
似乎藏起来的时机不好，漂亮地和基尔那家伙的视线对在一起了。那家伙也相当不妙呢，不管怎么说，在要去风俗店的时候，竟然遇见了熟识的女孩子。
怎、怎么办，虽然事到如今已经对上视线了，还是装作别人吧——
「这不是缇蕾亚大人吗」
是的，突然被出声搭话了，我难得还想像个大人一样地对应的。
嘛，被问候了。不得不注意进行普通的对话。也不能无视。我和卫兵先生「因为是熟人所以没关系的」地说着，向基尔那里移动了。
「呀、呀。基尔，在这种地方真是奇遇呢」
「是。我也没有想到会在这样的地方遇见缇蕾亚大人」
是、是呢。那份心情是能够明白的。安心吧，我不会做出街头巷尾的女孩子那样的反应的。我是能够理解新手处男的女性。
「基尔，没关系的。在这里碰见的事不会对任何人说的，已经理解了。生命的洗濯是必要的呢」
「哈啊。不太明白缇蕾亚大人的话的意思、我在这里是为了掌管艾比尔地区的」
来、来这一招吗……
闷骚色狼的基尔君。预想到了他想要把来风俗店的事糊弄过去。但是没想到竟然想用中二病的方式来混淆视听。
呋、新手的借口呢。是我的预想范围外的答案。
基尔，普通啊，只是男人去风俗店而已就会对此有抵抗的女孩子是有的哦，如果再进一步加上中二病的话，那就肯定要冷场了。
但是，请安心吧。没关系的，我是能够理解新手处男、能够理解中二病的女性。就为了让你不蒙羞而迎合你的话吧。
「对、对。艾比尔地区的掌管呢。哟西、哟西、发奋地干吧。黑手党和流氓在你面前都不算敌人哟」
「缇蕾亚大人，那个「黑手党」、「流氓」是指我们管理下的小头目的意思吧？当然已经收在旗下了。为了不漏出邪神军的情报，也设置了伪装的上司，所以是不会被注意到的」
「哦、哦。这、这不是很厉害吗。连、连伪装都考虑到了啊。优秀、优秀」
「是。收到您褒奖的话语。实在是荣幸至极」
基尔露出好像很高兴的表情。真是可爱呢。想着我就这样被糊弄过去了吧。我一切都明白的哦。
但是、就这样被骗吧。是的，你不是来风俗店了，是作为黑手党的干部，来监察营业额来了。
哈哈、中二病患者的对应真是累人。
话说回来，基尔在这的话，其他的军团成员也来了吗。这种事虽然不能很好的追究，但是稍微有点在意。
「呐、换个话题。基尔以外的军团成员也经常来这里吗？」
「遵命。艾比尔地区的掌管是在第二师团间轮流的，以一星期为周期交替着」
「是、是这样啊。那是一周大约一次的频率吗？」
「不、那是各种各样的。根据工作的分配，根据时期的不同，也有一周间完全不到这个区域来的军团成员」
「是、是吗。嗯，很好的事呢……」
「我是时隔两周的任务了，所以充满了干劲。因为艾比尔地区的利益总是很滋润呢」
「是、是呢。嗯、嗯，很滋润呢。我也是这么觉得的」
「是的。为了邪神军的资金确保，这里是不能排除在外的。奥尔迪西欧师团长也不疏忽地屡次来这里视察——」
「STOP。已经好了。已经够了啦」
「是」
嗯、好像是预想以上的糟糕的质问的样子。不想在这以上地了解军团成员的下半身的情况了。
这之后，基尔说着「去监察今天的收入」，往女孩子的方向ニャンニャン地走去了。真是的，不要干过头而伤了腰哦。
我为闷声色狼的基尔君感到目瞪口呆的时候，胆小鬼
西瑟夫
的情报收集也结束了的样子。我向在门口待机的胆小鬼
西瑟夫
那里走去。
「那么，西瑟夫先生，得到了缇姆的情报了吗？」
「嘛、姑且……」
「姑且是怎么回事啊」
「那是各种各样的情报错综复杂在一起的样子。银发啊、白发啊，关于样貌没有一个清楚的说法」
「哎？！那不是还是搞不清楚是不是缇姆吗！」
「嗯、只是最近传言中的美少女今天出现在奴隶市场的样子」
「奴、奴隶市场——！难、难、难、难道、难道难道是缇姆……」
「不、这样的话就搞清楚不是缇姆酱了」
「为什么能这么断言呢！」
「缇姆酱很明显是魔法学院的学生，不可能突然成为奴隶的」
「这、这不还是不明白吗！被同班同学欺骗了、或是被恶质的交易给卷入了之类的」
「缇蕾亚酱，我国自夸的魔法学园的学生中出了奴隶，王国的规章可没有松到允许这种胡乱的事出现」
「西瑟夫先生、太天真了。世上不知道会发生什么，明白了吗。某天，店突然被熟人卖掉的事也是有的」
「咕哈！那、那、那是我也被骗了……」
「已经是过去的事了就那样吧。比起这个，如果缇姆成为奴隶的话……」
「缇蕾亚酱、明白了。总之先去奴隶市场吧」
不用胆小鬼说，马上就向着奴隶市场进发。缇姆等着啊，姐姐一定会救你的。



　[WEB] 第三章43「奴隶市场之战的序幕」

發貼者：copyandpaste

第三章43「奴隶市场之战的序幕」
翻譯: MA四区啥时候开

在胆小鬼
西瑟夫
的引导下，我到达了奴隶市场。在那里到处都是一看就很富裕的商人、看起来很有地位的冒险者们。妓院街那边很厉害，不过这边也是热气腾腾的感觉。
大家是为了物色奴隶而来的吧，半充血的双眼闪闪发光。
这、这里就是传闻中的奴隶市场。
一想到缇姆在这样的地方，我就觉得有些焦急。
「西瑟夫先生，接下来要去哪里？」
「缇蕾娅酱，这边哟」
胆小鬼
西瑟夫
指着一幢建筑物。那幢建筑物在成排并列着的店里也是特别奢华的建筑物。
「缇姆就在那里……？」
「嗯、虽然不知道是不是缇姆，但是传闻中的美少女就在那间店里哟」
我「咕」地一声咽了一口唾沫。漫画和小说里惯例的奴隶馆就在眼前。那里面等着他们的肯定是成排的被锁链锁住的衣衫褴褛的奴隶们以及拿着鞭子的宛如鬼怪一般的大汉。平时一旦被说要进入这样的地方，我绝对会踌躇不前，但现在缇姆就在这里面。
我下定了决心，进入了那扇门。
在不安与紧张之中，我环顾着周围。
但是、与我的想象不同，建筑物里是一间干净而又富丽堂皇的宽阔房间。简直就像是高级酒店的大堂一样的感觉。
这里是奴隶馆吗？奴隶究竟在哪里？
在我混乱的期间，一个穿着奢华的有些胖胖的大叔出现了，他的旁边紧跟着装备着大剑的强壮的青年奴隶。
「哦，西瑟夫大人，真是好久不见了。您回到王都了啊」
「啊、真的是好久不见了，斯雷格。十年前的护卫那时是我们最后一次见面来的？」
「是的。那时候救了我的性命，真的是感激不尽」
「不用多礼，因为那是我的工作」
「不、不，我雇佣的胆小鬼们看到芬里尔的时候都难看地逃跑了，只有西瑟夫大人一个人浴血奋战救了我」
看来胆小鬼
西瑟夫
与奴隶商人是认识的，聊得也很投机。胆小鬼
西瑟夫
哟，现在可不是闲聊的时候，这可是关系到缇姆的安危啊，快一点开始正题！
「那、那个，西瑟夫先生，差不多该把话题——」
「哦、这是何等的美丽！」
我插进了两人的对话之中，被称为斯雷格的奴隶商人用舔舐一般的视线将我从头到脚都打量了一遍。
库、不愉快至极。我的外表看起来超可爱，身材也好；虽然知道肯定会抓住奴隶商人的眼球，但还是希望他能稍微自重一点。
「啊、她是——」
「西瑟夫大人、您难道是来卖这个小姑娘的吗？既然是西瑟夫大人的话，那价钱也多少给的高一些——」
「别那样。缇蕾娅酱并不是那样的女人。如果你再继续侮辱我重要的人的话，我可不会轻饶了你的！」
「实、实在是万分抱歉。那么就是您的夫人了呢？」
「额、嗯、就是那样的感觉吧」
这么说着的西瑟夫人中都拉长了。喂、现在是紧急事态，要纠正也很麻烦，所以应付那种演技也没关系；但是，如果太得意忘形的话，我可会往你那色狼脸里打入铁拳的啊。
那之后胆小鬼
西瑟夫
向斯雷格打听了起来，斯雷格是在王都进行奴隶交易的其中一人。根据胆小鬼
西瑟夫
的话来说，他似乎是在王都的奴隶商人里值得信赖的那一类人。虽然价格有些高，但存储着很多高质量的商品，深受客户信赖。除了这里以外，还运营着好几家妓院，是艾比路地区里相当知名的人物。
哼，即使说奴隶商人值得信赖什么的~嘛、胆小鬼
西瑟夫
想说的意思大概就是——因为是大型的企业，所以不会进行欺骗或者抢夺这样的会损失客户信赖的行为吧。
「那么斯雷格先生，我们是来看奴隶的……」
「哦，是那样啊。来买奴隶的夫妇并不少见，请往这边走」
这么说着，斯雷格把我们带到了深处的房间里。在那里的是、被锁链锁住了的，因为害怕而胆怯地互相依偎着的少女。
库、这是何等的……
与妓院街上那些拉客的大姐姐们不同，这些少女们还是孩子。而且，非常害怕现在的状况。要把这些与缇姆没有多大差别的孩子作为性对象……？
笑不出来。非常的不愉快。虽然我很想把站在一旁的斯雷格狠狠揍一顿，但是为了拯救缇姆，我没办法做出这样愚蠢的行为。只能用力忍耐。
无视了我的愤怒，斯雷格开始了推销。
「那么，请让我为西瑟夫大人以及您的妻子说明。奴隶中有男奴隶和女奴隶，请问您们希望哪一边呢？如果方便的话，也请将奴隶的用途告诉我一下」
「能让我们看一下女奴隶吗？而且要是美少女。如果再详细一点的话，最好是最近成为传闻的那个美少女」
「哦、这真是这真是……咳咳，那么这个女孩怎么样呢？」
他这么说着带来的是刚才的胆怯的少女。五官端正、相当美丽。而且相当的有气质。
「这个小姑娘是、盖亚的一个没落贵族的女儿。在一个月之前，为钱而困的父母们将她卖掉了。原贵族的外貌，也非常有教养。三百万黄金您看怎么样呢？」
「斯雷格先生，我应该说过要最近成为传闻的那个美少女了。这个孩子是茶发，并不是我想要的那个孩子吧。请让我看一下银发的美少女」
「这真是、这真是……但是，这个小姑娘也是相当不错的哟。我明白了。那么二百五十万黄金怎么样呢？」
「斯雷格，好了，让我看一下最近最火热的商品。我们是为了那个少女而来到这里的」
「忽，这真是困扰」
「斯雷格，拜托你了。如果认为还欠着我人情的话，就让我看一下吧」
「真是没办法。是因为西瑟夫大人所以我才告诉您的哦，的确最近那个传闻的少女就在这里。那是白发的、拥有宛如希腊雕刻般容貌的美少女。我的大客户们也曾经向我打探能不能买进那个少女，但我拒绝了。因为，她预定会在之后的拍卖会上进行拍卖」
「那、那是什么、拍卖会？而且，不是银发吗？」
「夫人、请恕我失礼，您是不是记错了？我们的压轴商品是白发的美少女」
如果斯雷格说的是真的话，那就不是缇姆了。但是、如果这家伙说的是谎话的话……
「真的是白发的……？」
「如果您怀疑的话，请西瑟夫大人和夫人跟着我来。现在拍卖正火热进行中，因此也可以确认一下那个少女的样貌。本来的话，如果没有会员资格的话是无法进入会场的，现在特别许可您们进入」
然后、在斯雷格的带领下进入了会场，只见似乎是主持人的人正在进行商品的解说。其中有非常昂贵的壶啊、画啊之类的，偶尔也会出现奴隶。
在那样注视了一段时间之后、
「下一件商品是、居然是古尔达族的幸存者。是的、最近在艾比路地区形成了传闻的美少女登场了！外貌、魔力都很出色，作为护卫也没问题、作为床伴也没问题、如果厌倦了的话弄坏她也没关系。这是三要素齐集、满足您全方位需求的绝品哟」
会场沸腾了。古尔达族？那是什么？真的不是缇姆吗？
在主持人的话结束之后，传说中的美少女在舞台正中央出现了。
缇姆、缇姆、缇姆、
我万分焦急地看向舞台。在那里的是……
呜、一瞬间，我的心脏猛地震动了一下。那是并非银发的、而是白发的美少女。
太、太好了。并不是缇姆。那个外貌真的是非常的美丽。如果在阳光之下，即使把那宛如流动着的白发看成银发也不奇怪。那白发的相似程度，甚至让我刚才也有一瞬间看成了银发。原来如此，所以才会有并不是白发，而是银发的美少女这样的传闻啊。
会场上的客人们也骚动了起来，叽叽喳喳地骚动个不停。看来相当迷恋白发的少女。然后、她的商品解说结束之后。
「那么，在休息三十分钟后，拍卖会开始！」
主持人发出了休息的指示。三十分钟后就是那个少女的命运决定之时。一想到那个少女，我的心不由的痛了起来。这样下去的话，她就会……
恩、即使再怎么多想也没有办法。总、总之、并不是缇姆。太好了。真的太好了。我呼的放松了肩旁。
「缇蕾娅酱，太好了呢」
「是的、真是的，我的心脏到现在还『咚咚』地狂跳，紧张个不停啊」
「呵呵，那么要回去了哦」
「是呢」
在明白了银发美少女的、缇姆的流言真的只是谣言后，就没有必要再留在这里了。回去进行料理的准备工作吧。
……
…………
……………………
刚才与白发美少女的视线重合了。那是与缇姆相似的年龄。虽然说是没落的贵族家的女儿，但在那样的年龄就称为了奴隶……
那个孩子，这之后会变成怎么样呢？要是被好人买了就好了……
我环视着可能成为那些孩子的主人的会场里的家伙们。总数大约十几人的男人们坐在这里，向身为商品的少女们投去满是欲望的视线。所有人、都发出了下流的笑声，用闪闪发亮的眼神望着少女们。实在看不出来他们会珍视那些孩子们。就是这些家伙中的谁会买下来吗。
呜、但、但是和我没有关系。是的、如果我有力量的话，说不定就会从魔掌之中救出那些孩子。但是，事情都是有极限的，要向所有人伸出救援之手是不可能的。
「西瑟夫先生，那些孩子们会怎么样呢？」
「那、那是……」
「会、会幸福吗？」
「很困难的吧。在这种情况下，奴隶会被当做物品来使用的吧」
「不能想办法救救她们吗？偷偷地放跑她们之类的？」
「缇蕾娅酱，如果做出妨碍他们的行为的话，里世界的家伙们会一生盯住你不放的哦。对于他们来说，面子是非常重要的。做出那样行为的话，即使再怎么隐藏，他们也一定会找出来给予报复的」
「真、真的吗……？」
「是啊、尤其是最近、掌握着这个艾比路地区的家伙非常的危险。他转眼之间就驯服了原本各个地区的头目，以恐怖支配着整个地区」
「是那样恐怖的家伙吗……」
「恩、这是很可靠的情报屋给的消息。似乎那群家伙每周都会交替着到各个地区进行视察，不管哪个家伙都非常的不好惹以至于恶名远扬的恶党们都不敢抵抗他们」
「那么，如果暴露给他们的话可不会有好下场啊」
「如果当缇蕾娅酱有危险的时候，我肯定会全力保护你的。只是、似乎还有一个把那样危险的家伙当成手足般指使的黑暗帝王在」
「黑暗帝王吗！」
「啊、年龄不详、名字和出身都没有人知道。非常恐怖的家伙。所以，还是避开和他们敌对的行动比较好」
「呜、那要怎么办才好？」
「是啊，只能在拍卖会上竞拍下来吧。但是、这次是那个白发少女作为压轴商品的、VIP汇集的高等级拍卖会。要竞拍下来的话需要大量的资金的吧。而且，离拍卖会再开也没有多少时间了」
「钱的话我也有带一点，也有可以借钱的对象」
「缇蕾娅酱，这样高级的拍卖会仅仅是参加就要花上几百万黄金的哟。要拍下来的话可能要再花上数十倍的金额」
「那、那么……」
「而且，即使资金筹够了、把她拍下来之后也还有问题的」
「问题指的是？」
「首先、会受到那些没有竞拍成功的人的怨恨。再来、也有专门抢夺别人竞拍下来的商品的恶人，而且，他们瞄准的不仅仅会是缇蕾娅酱，连妹妹缇姆酱也会被盯上的」
胆小鬼
西瑟夫
露出了担忧的表情。也是这样啊。我也觉得是伪善。如果为了没有任何关联的孩子而招致自己重要的家人都被人盯上的话，那可叫人吃不消啊。
「和、和那个孩子的眼睛对上了。感觉那个孩子在说着《救我！》那、那样和缇姆同龄的孩子，之后会遭遇那么残酷的事情……」
「缇蕾娅酱真是温柔啊」
「呜、我一点也不温柔。即使觉得那个孩子很可怜，但却什么都没办法做到」
「缇蕾娅酱没必要在意的。在这个世道下，没办法的事情像山一样多啊。只能在自己力所能及的范围内努力了」
的、的确如此。不论什么事都是有个度的。但是、我还有能够拯救那个孩子的手段。明明有，但我却拿不出勇气。不想和黑暗的黑手党们扯上关系。就在我这样犹豫、烦恼的时候。
「嘻嘻嘻，这次的奴隶还真是诱人啊」
听到了在拍卖会的客人当中也各位猥琐的声音。
「切、还在王都啊、那个混账玩意」
「西瑟夫先生，那是谁？」
「那家伙是波岑・麦考伊，放高利贷的」
「放高利贷吗？」
「啊，混账玩意。因为那家伙的关系，不知道有多少好人流泪了。而且对待女人的方式也非常糟糕，被他买的奴隶没几天就坏掉了」
「库、该不会这次……」
「啊、会被那家伙买走吧。他就是那么有钱」
怎会如此！和恶鬼一样的坏蛋居然还有吗！那个孩子悲伤的表情不禁再次浮现在我的脑海之中。
但是……
对、对不起。我作为姐姐，不能让妹妹遭遇危险的事情啊。
真、真的对不起。请原谅这没用的——
「这次会坚持几天呢？」
「波岑大人，这之前也玩过头了把奴隶给弄坏了吗？
「道具坏了再拿几个来就好了」
「的确如此呢。被波岑大人玩坏也满足了道具自己的心愿吧」
「这是当然的。道具的寿命并不是由上天来决定的，而是由我来决定的」
「嘣」、我心中的什么东西断掉了。
不行。一想到这样打从灵魂就腐烂了的男人会把那个孩子买下，我就不禁肝肠寸断。
缇姆，对不起，说不定会让你遇到危险。
但是啊、要让姐姐忍耐这样的事情然后满不在乎地继续生活，姐姐办不到。即使胆小怯懦的我也有无法退让的东西。
想要就那个孩子。想起来，也许在与那个孩子视线重合之际、这件事就已经定下来了吧。因为、我将那个孩子与缇姆重合了。变成那样的话，我就已经没法移开视线了。我死也无法认可、与缇姆相似的孩子要变成奴隶。绝对要把那个孩子救出来给你们看。
「西瑟夫先生，果然、我还是要把那个孩子救出来。让我这样视而不见的话，我实在没法做到」
「缇蕾娅酱，我也没办法忍受那个家伙。但是，要想与那个家伙对抗的话，需要巨额的资金」
「没关系的。钱的话我有头绪」
那家伙是有钱人的话，我可是也认识一个超有钱的人哟。
奥尔，轮到你出场了。这个拍卖会就交给你了。好好地把波岑给教训一顿吧！



　[WEB] 第三章44「弾けて混ざるのは確実だね」

發貼者：copyandpaste

第三章44「弾けて混ざるのは確実だね」
翻譯: LostReset

想让奥尔参加拍卖会。只是，现在没有回到店里把奥尔叫来的时间了。
那样的话……
我瞥了瞥来到这个奴隶市场的冒险者们，呋嗯，就这些人啊，有谁在吗？
离开了会场，向在前面的区域闲聊的冒险者那里迎去。
「突然干嘛？这个女人」
对向突然出现的我抱着警戒心的冒险者们，我深吸了一口气。
然后……
「哇哈哈哈！我是邪神Dark Matter，向荣光的邪神军成员宣告」
现在跑回去也没有时间了。那么，用艾蒂姆的眷属网络叫奥尔来，并且，作为护卫把艾蒂姆也叫来。艾蒂姆把奥尔拉来的话，就算从店里出发都足够来得及。
撒、接下来就是看看这些家伙中有没有艾蒂姆的眷属，结果如何呢……
「喂喂、还想着突然出现了，就说起了奇怪的事，这个女人很奇怪啊」
「啊啊，虽然是个疯女人，脸却正合口味啊。怎么样，今后要和我交往吗？」
这样说着，冒险者们靠近了过来。哼，没中吗，只是普通人啊。
有这些的话，明明有艾蒂姆的四次或者五次的眷属也好的。
「哈啊、哈啊、缇蕾亚酱，突然跑出来是怎么了？」
哦，胆小鬼
西瑟夫
赶来的正是时候，用胆小鬼
西瑟夫
的脸把那些家伙赶走吧。
我用紧张的表情指向靠近的冒险者们。
「什么啊你丫！如果打算对缇蕾亚酱出手的话可不会轻易地放过啊！」
「你、你是狂犬西瑟夫？！」
「喂、喂，怎么办？这疯女人好像是西瑟夫的女人的样子」
嗯嗯，看来好像是被胆小鬼
西瑟夫
的异名吓住了。胆小鬼
西瑟夫
哟，拜托你就这样继续挡住他们了。
我在那个空隙，又进入新的冒险者的圈子，说出同样的台词。
但是，返回的答案是相同的。
「狂人女」啊、「脑子有毛病的疯女人」啊、「是在邀请我吗」然后被缠上。有这样的经过。
咕、不行吗……？
那之后明明向5.6组的队伍搭话了却无功而返。是啊，艾蒂姆说了从那之后就没有再增加眷属了。而且原本艾蒂姆就没有胡乱地增加眷属。
恐怕眷属的数量占王都的人口的1%吧。在这样的搭讪中偶然碰见的可能性就和零没有两样。
好好想想的话就能够明白的，我是多么愚蠢啊。这样的话就赶不上拍卖会的参加了。也就是说，拯救那孩子的手段被断绝了。
「哈啊、哈啊、缇、缇蕾亚酱，从刚才开始都在干什么呢？那之后把纠缠的冒险者赶走可真是够受的啊，就算是有着能干的我跟着，向冒险者们挑衅的行为也该慎重啊」
「呜、西瑟夫先生，对不起。我、我真是个笨蛋」
「哇哇，缇蕾亚酱，别哭，缇蕾亚酱不是笨蛋啊，只是该说和普通人的思考不同呢，还是该说慢一拍呢，只是这样而已」
区区胆小鬼
西瑟夫
，还真能毒舌啊。那只是把笨蛋换了个说法吧。胆小鬼
西瑟夫
把我当成笨蛋安慰着。
「啊、找到了。狂犬西瑟夫！竟然小看我们！」
纠缠我的家伙成群结队地出现了，看来他们为了对抗狂犬西瑟夫而集合了人数的样子。
「缇蕾亚酱、快点逃走」
「哎？！但、但是不能把西瑟夫先生丢下一个人逃跑……」
「好了这里就交给我了！到底这个人数要一边保护着缇蕾亚酱一边战斗很严峻啊」
「我、我明白了。西瑟夫先生也请在被包围前逃跑啊」
我交给胆小鬼
西瑟夫
、不，西瑟夫先生殿后，向小巷里逃去。嗯，到底是因为我的缘故而遇上了危机，可不能叫他胆小鬼。今天就把胆小鬼这个称呼返还吧。说到底仅限今天呢。
就这样，和西瑟夫先生散开逃跑，像是要堵住我的前方一样，三个小混混出现了。
「嘿嘿嘿，一个女人独自在这样的地方，简直是送上门来的肥肉啊」
「啊啊、运气真好呢，有个疯女人在说着意义不明的事的流言在四处流传，没想到是如此的上等货啊」
这么说着，小混混们的视线像是舔舐着我一样。小混混们都持有着武器，手里拿着大剑的人、装备着弓的人，前卫后卫都完美的成员。从这些家伙手中逃走似乎要断几根骨头。
咕，万事休矣吗……
「喂，刚才说的事是真的吗？」
「啊、啊？」
「所以说邪神军怎样怎样的，想听下那是不是真的」
「是、是，是真的……」
「是这样啊……」
「泽、泽布拉大哥、说什么——咕吧！」
「喂、喂、为什么对同伴——咔哈！」
哦！突、突然干什么——这样想着，这个人对着同伴用力地揍了下去。没想到会突然被大哥打了吧。两个小混混简单地朝地面倒了下去。
嗯？！这难道是……
「啊、难道是艾蒂姆眷属的一员吗」
「艾蒂姆是在说谁的事？我是邪神军吸血部队艾比尔地区负责人，奇伽大人忠实的下仆」
「不知道艾蒂姆……你真的是眷属？而且奇伽？那是谁啊？」
「你丫！奇伽大人都不知道！你才是真的是邪神军的一员吗！」
情绪激昂的泽布拉拔出剑，像是要往我袭来一样。
「稍、稍微等下、等下……啊，是这样啊，那个奇伽一定——」
「你丫！对奇伽大人多么无礼！加上敬称！」
「知、知道了，我知道了，冷静下来。那、那个奇伽大人之上的人就是艾蒂姆啊，所以——」
「你说什么！奇伽大人的主人是杰杰大人啊」
「哦哦，那样的事啊、原来如此原来如此，我理解了」
「哼、什么原来如此啊！说着像是脑子坏掉一样的对话。那，理解了什么？你真的是邪神军的一员吧？」
泽布拉总算是把剑收起来了，好像根据我的回答还打算袭击过来的样子。
真是的，没办法啊~
泽布拉，你做了不得了的事啊。你所敬爱的奇伽再上面的杰杰，再往上再往上的艾蒂姆和我是挚友啊，对，不是仅仅的朋友，而是挚·友·啊。
作为亲友的我被袭击的事被艾蒂姆知道了的话，你就会变得破破烂烂了呢。
「泽布拉、你好像不知道的样子我就告诉你吧。我呢，和你敬爱的主人的顶点的位置的孩子是挚友呢」
「那就是在说艾蒂姆吗？」
「是啊。如果借用你的说法的话，就是加上敬称啊」
「むむ！，确实从奇伽大人那里听说率领这个吸血部队的是美丽的少女」
「嗯嗯、是这样的是这样的吧」
「但是，那位大人也不知道是不是叫做艾蒂姆这个名字」
「哎？！你不知道吸血部队的长官的名字吗？到底是在多末端的位置啊！」
「咕，我加入邪神军才1个月。仅仅是谒见了杰杰大人就已经算是出人头地了啊」
泽布拉摆出了自满的表情、呋嗯、就算你那么说，也不过是区区杰杰而已啊。
嘛、眷属之间的金字塔结构之类的事怎样都好，听我的请求才是要紧的。
「总之我是那个艾蒂姆的挚友。那，想要使用你的眷属网络把艾蒂姆叫来」
「我拒绝！」
「为、为啥啊？听到了吗？我是率领你们的长官的挚友啊」
「确实，你知道邪神军的事的样子。但是仅凭这些可不能信用你，先把你的所属报上来」
「呜~就算你说所属也……」
「什么啊、说不出来吗！你才是，只是区区的小卒吗？」
「不爽、你说了啊！那我说了啊、听了别吓到！我啊、是位居你们的长官艾蒂姆往上往上再往上，在那之上再往上的位置的人啊」
对，虽说是形式上的游戏，我是在艾蒂姆的上司奥尔的上司变态
尼尔岑
的上司德律阿斯君的上司的缇姆更往上的位置。是真的哦。
但是，泽布拉别说是吃惊了，反而用看笨蛋的眼神往这边看来。
「……你是笨蛋吗？说谎也要找个靠谱的谎言啊。在那之上的话，你岂不是立于邪神军的顶点了吗！」
「就、就是这么回事、呼呼、我就是邪神缇蕾亚大人哟。在你们顶点的位置——」
「呋、只是单纯的笨蛋吗、杀了吧」
不相信我的话，泽布拉慢慢地接近。并且，将大剑摆在了上段的位置。
「等、等一下。我、我是邪神啊——」
「问答无用、死吧——」
「到底在做什么！」
在泽布拉要袭向我的瞬间听到的女性的声音。是谁？
「这、这不是奇伽大人吗」
泽布拉单膝跪下低下头。呋嗯，这个女性就是奇伽吗。被称作奇伽的女性是个戴着眼镜的大人样的女性。嗯、总觉得是理科系女性的感觉呢。从类型上来说的话。
「泽布拉，在这种地方偷什么懒，今天杰杰大人来视察了哦，不允许疏忽」
「这、不知道伟大的杰杰大人下访，无礼之处深感抱歉」
「真是的，不要让我蒙羞啊！」
「真是十分的抱歉！」
「……真是、那、泽布拉你到底在做什么？」
「是、正要制裁这个欺瞒邪神军的无礼的女人」
「竟然要欺瞒邪神军！」
这么说着看向我的奇伽和……杰杰？！
哦杰杰，来了吗。奇伽背后的正是杰杰，阴险而神经质的脸仍旧健在。虽然是不太想谈话的对象、但是认识我的人出现了真是幸运。
「喂~杰杰、杰杰、是我、是我，缇蕾亚啊。这个叫泽布拉的家伙啊，总是不相信我是邪神军的一员啊。杰杰，快点证明我的身份啊」
但是，杰杰只是抱着脑袋、哈啊~地叹息着而已。
什么啊、这家伙！看着我的脸叹气了啊。真是失礼的家伙。
「看啊，杰杰，说些什么啊。是邪神大人啊。快介绍大家的偶像、缇蕾亚酱啊」
「杰杰大人，这、这家伙真的是邪神大人吗……？」
泽布拉的脸色突然变青了。真是的、现在已经太迟了。就这样被杰杰叱责吧。
「……很遗憾、是真的」
「咿、哦、我都做了什么好事……」
泽布拉马上在地上土下座了。喂喂，土下座太快了，明白了就好，没有做到那种程度的必要。
「没、没有那样低下头的必要——」
「没有低头的必要哟。泽布拉」
在我的话说完之前就被杰杰打断了。确实没有低头的必要，但是这该你来说吗？真是让人冒火的家伙呢。
「可、可以吗？」
「啊啊，这家伙确实是驱使伟大的艾蒂姆大人的主君，或者说是昏君吧。没有让你低下头的价值」
「是这样吗、那就失礼了」
这样说着，杰杰站了起来。顺便不忘了把侮蔑的目光投向我。这小子、给我记住。之后就向艾蒂姆打小报告呐。
「话说回来，荣光的邪神军的顶点是昏君什么的，真是打击」
「正如你所说的，我也感到很愤慨。呜，伟大的艾蒂姆大人被这样昏君的渣渣给支使，一定、很懊悔吧」
杰杰一边这样说着一边流下了泪水。喂、从刚才开始就不停的昏君、昏君地……
我是尼禄还是阿斗吗！真是有够失礼的家伙。
我虽然不想以艾蒂姆的主人自居，但是这样被说着坏话心情也不好啊，生气了。
嘛，好吧、早知道杰杰是这样的性格了。这里就我当个大人吧。总之，杰杰来了的话话就好说了。马上、把艾蒂姆叫来吧。
「那个、在杰杰正在哭的时候不好意思，不过我有个请求」
「什么啊！有了为了艾蒂姆大人自杀的想法了吗！」
「什、不可能的吧！」
「那是什么事！」
「那个呐，能把艾蒂姆给叫来吗？」
「哈啊~那是为了邪神军的公事吗？」
「呜~要说公私的话，是私事吧」
「那、 不行。邪神军可不是你丫的私有物啊。将来是艾蒂姆大人的东西。可不能让你无聊的事妨碍艾蒂姆大人的霸业！」
确实邪神军不是我的私有物，但也不是艾蒂姆的私有物啊。这家伙的思考回路很不妙啊。难得艾蒂姆冀望着平稳的生活，但是因为这家伙的缘故有着被断送的可能性。
呋嗯、杰杰是打算把艾蒂姆立为霸王还是什么吗？
「杰杰、你的思想很危险啊。那会让艾蒂姆伤心的」
「呋、什么啊？对自己被扯下王座感到恐惧了吗？那样没出息的人不适合成为王，赶快把指挥权交给艾蒂姆大人。邪神军对笨蛋的你来说太浪费了」
「那、那个呐、觉得做那种事会让艾蒂姆高兴就大错特错了啊」
「没有那回事。艾蒂姆大人对于主君是蠢货的事一定也是每日品味苦涩的。艾蒂姆大人希望的话，取天下也不过是探囊取物罢了」
「哈啊~『主人之心，眷属不知』，说的就是这件事。艾蒂姆呢，平安无事地像人类一样生活才是她的愿望。取天下？大错特错，那是和艾蒂姆的心愿背道相驰的愿望」
「哈、你才是，说什么没睡醒的话！别把那样卑微的人类和艾蒂姆大人相提并论！艾蒂姆大人被你这样的昏君支使、不感到羞愧吗！以前就在想了，你和艾蒂姆大人的主君不相称！不如说，你该对艾蒂姆大人俯首称臣才对！」
「那个呐，确实我不认为我是艾蒂姆的主人」
「嚯、果然还是注意到自己的卑微了吗！那么就遵从艾蒂姆大人吧！老实地听话的话，替我提鞋之类的事还是会让你做的」
「はん!说什么呢！我和艾蒂姆是好友，挚友哟。和挚友的艾蒂姆之间是不存在上下关系的吧」
「哈啊？你才是，脑袋坏了么。什么挚友啊！从刚刚听到的话看，你是把邪神军和玩具还是什么的混为一谈了吗！」
「啊啊、已经和你没得谈了。呐，把艾蒂姆叫来啊。不然的话达鲁夫也可以、总之不和你的上级谈话的话根本没的说啊」
「咕、已经不能容忍了！对艾蒂姆大人、达鲁夫大人那样伟大的阁下、轻浮至极，那份厚颜无耻，那份悠闲，为了艾蒂姆大人，必须要杀了你」
这样说着，杰杰进入了战斗态势，泽布拉也像是支持杰杰那样。奇伽似乎是在困惑着，实际上，是二对一。
呋，有防备的话就不用担心。因为杰杰这样的白痴眷属不知道什么时候会爆发，大蒜一直随身携带，怀里也揣着十字架。一定能胜过杰杰。毕竟大蒜和十字架是在魔族袭击时连魔族的长官都杀死了的绝品。三流魔族的杰杰只要擦过就会直接灰飞烟灭了。
「呐，停下吧。你会死的。真的不能手下留情的啊」
「哼，一直很想教训你一顿了，求我饶你一命是没用的哦」
「真是的，竖起flag来了呢，你的话，真的是一拳哦，一瞬间就解决了」
「还真能说大话呢。我从艾蒂姆大人那里得到血而power up了。说明白些，你这样的白痴不是对手的」
「不，已经呢、我说在前头吧，数秒后你的台词是『咕哦哦哦、溶、溶化了，那、那样的、不、不可能~』。真的会溶化所以不要做傻事了」
「呼呼呼、你自吹到那种程度的话就用本领来证明啊！」
也不听我的制止，杰杰和泽布拉向我冲来。真是，不懂得生命的可贵……
「这、这个大笨蛋——！」
我大大地抬起手，把大蒜扔向了杰杰和泽布拉。



　[WEB] 第三章45「日頃から走っておかないからだよ」

發貼者：copyandpaste

第三章45「日頃から走っておかないからだよ」
翻譯: MA四区啥时候开

「抱歉！」
突然琪卡从背后对着杰杰和泽布拉放出了手刀；吃了手刀一击的杰杰和泽布拉倒在了地面上。因为两人都倒下来的缘故，库卡奴米没有命中目标，就这样从建筑物之间穿了出去。

「琪、琪卡？」
「请原谅他们的失礼，缇蕾娅大人」
「嗯、那~个，你阻止了杰杰他们呢」
「是、我觉得必须在杰杰大人犯下大错之前阻止他」
「是啊是啊、你这不是很明白的吗。如果那样冲过来的话，杰杰他们真的会死的哦」
「是、一念及此我就不禁如坠冰窖」
虽然说是正当防卫，当杀了杰杰他们的话，之后想起来肯定会非常难受的吧。必须要感谢琪卡的机灵呢。她那副眼镜不是白带的呢。
诶呀，真是久违了呢，找到可以一用的人才。而且、与杰杰不同，她并没有轻视我这一点，也让我很有好感。
「琪卡不像杰杰那样说我是昏君、愚主之类的吗？」
「怎敢如此放肆。虽然只是从远方，但我还是看到了缇蕾娅大人和艾蒂姆大人互相信赖、依靠的光景。正如缇蕾娅大人所说，您二位之间的羁绊非常的坚固。我们必须要把缇蕾娅大人当做与艾蒂姆大人同等的存在来对待」
「嗯~嗯~、琪卡是坦率的好孩子呢，正如你所说」
与杰杰不同，琪卡理解了我与艾蒂姆是亲友这一点。是的、我与艾蒂姆之间没有上下之分，是同等的存在，她理解地非常的正确。
「能遇到像琪卡你这样说得通、明事理的人真是太好了呢。与杰杰大不相同哦」
「杰杰大人是一根筋的人，多多少少会有些不知道变通的地方，但也是能对邪神军产生帮助的人，还请您无论如何都原谅杰杰大人」
琪卡深深地低下头，明明她本身没有错，真是成熟的大人呢。真是的，希望能杰杰好好向琪卡学习呢。
「嗯、原谅了原谅了、接下来可不要在做出愚蠢的行为了哦。你也转告杰杰『如果对我出手的话可是反而会被火给烫伤的哦』」
「缇蕾娅大人，我觉得那样的话反而更会激起杰杰大人的斗志了」
「嗯、为什么？『不要接近人类凶器缇蕾娅大人』这样的比较好吗？」
「……之后我会自己组织语言劝谏杰杰大人的」
嗯、如果是琪卡的话就可以让人安心了。希望她务必进行一番说教。虽然两人彼此之间是主从、眷属的关系，但实际上像是愚兄贤弟一样的感觉呢。位于下游的眷属一边却做得更好呢。
嗯！？这么说来就继续这样和琪卡说下去的话会更好呢。
「即使是琪卡也没关系，之前我也和杰杰说过了，能帮我把艾蒂姆叫过来吗？」
「万分抱歉。眷属之间的对话，是无法跨级发动的。我能发动念话的对象就只有杰杰大人和泽布拉而已」
「是那样啊、那么、也就是说，杰杰也不能直接和艾蒂姆进行对话吗……」
「是的、在这种情况下、让杰杰大人通过达鲁夫旁边和艾蒂姆取得联络可以吗？」
「原来如此、原来如此，虽然有些麻烦，但也只有这样的方法了啊」
那么、这样的话把晕过去的杰杰叫醒就好。但是、吃了琪卡一记猛烈手刀的杰杰，能马上醒过来吗……
「要怎么把杰杰叫起来？」
「请让我来」
琪卡扶起了杰杰的身体之后，对着杰杰的背部「嘿」地放出了膝击。让人清醒的膝击呢。杰杰也因为琪卡的膝击而逐渐取回了意识。
「琪、琪卡、怎么……？」
「杰杰大人，万分抱歉。阻止了您非常抱歉，我已经做好了受惩罚的觉悟」
琪卡露出了悲壮的表情低下头来。最初意识朦胧的杰杰在清醒了之后，用非常严厉的视线等着琪卡。
「琪卡，那个觉悟很好。你有足以对身为主人的我出手程度的重要理由吧。？」
「是、杰杰大人。诚惶诚恐，我认为刚才杰杰大人的行为会使艾蒂姆大人无比悲伤的」
「为何？聪慧如你为何也说和这个笨蛋一样的话呢。我已经说明过了的吧，居然要让伟大的艾蒂姆大人侍奉这样的昏君，我根本无法忍耐」
「而伟大的艾蒂姆大人向缇蕾娅大人宣誓效忠也是事实，果然，家臣擅自判断主君的意志，是非常不敬的行为吧？」
「唔唔……」
「杰杰大人、艾蒂姆大人向全部眷属都发出了敕令，要我们向缇蕾娅大人献上忠诚。不管是什么样的内容，但我们这些家臣违背了艾蒂姆大人的敕令，也就是轻视了艾蒂姆大人不是吗？」
「哦、就是如此。你说的好，琪卡。不论是怎样的昏君，我们也不应该违背艾蒂姆大人的命令」
「哈哈、您能理解的话我感到非常的高兴。那么、剩下来的就是将对主君出手的愚蠢的臣子给处刑掉吧」
「你在说什么傻话！我怎么可能放弃赌上性命劝谏君主的有能的部下呢！我原谅你了，接下来也继续为艾蒂姆大人尽忠吧！」
「啊、您是多么的宽容！不论是天涯海角，我琪卡也一定会追随着杰杰大人」
看来杰杰和琪卡重归于好了。原来如此，主从游戏在这种地方也有呢。
——啊、不对不对。缔结了眷属间血的誓约的这两人之间是真正的主从关系。与变态
尼尔岑
与缇姆的主从关系不一样的。
不如说，不管是真的也好假的也好，现在可没有听他们主从故事的余裕了。
「那个啊，虽然在你们正在兴头上的时候打扰很不好意思，但能帮我叫一下艾蒂姆吗？诶呀，我也真的很急呢」
「真是的……」
「杰杰大人、这位可是艾蒂姆大人的主人！还请您自重！」
「我知道了」
「杰~杰~，你听到了吗？Hurry-up,up！」
「哼~你这傻瓜，再稍微等一下。我也有想要传达给达鲁夫大人的案件，顺便也说一下你的事情吧」
「拜托了，真的超超超紧急的，拜托你了啊！」
自那之后杰杰发动了念话，与第一次眷属的达鲁夫开始对话。
……
…………
……………………
忽~好长、虽然不知道他们具体的含义，总之好长、好长哦！真是的，老是包电话粥的男人可是会被讨厌的啊……
杰杰从「贵安」开始向达鲁夫问候，接着是艾比路地区的负责？工作？活祭品？虽然不是很明白，但似乎是有些麻烦的话题。杰杰连续突出好多术语，麻烦的对话让人听不懂而且还很漫长。
希望他能快点传达我的事情啊，不如说先转达我的事情啊，我要说的话十秒钟就可以结束了啊。
嘛、不过我是求人的一方，那样强硬也有点那个……
呜、但是这样下去的话少女的人生就岌岌可危了啊。
「吶、能快一点嘛！」
我忍不住催促杰杰，但是杰杰不耐烦地一眼瞪了过来。喂、焦急的可是我这边啊。
「真是的、这可是与达鲁夫大人的念话中哟，稍微安静一点——这、这真是万分抱歉。是、是这边的问题。啊、不、不，是与达鲁夫大人毫无关系的话题——哎！？有没有关系是由达鲁夫大人来判断的……是、不、不、就如您所说。实际上、笨蛋、不、缇蕾娅大人想要和艾蒂姆大人说话——呀、实、实在是万分抱歉！立、立刻、我立刻就转达！！」
哦、杰杰变了脸色冲到了这边。
「杰杰快一点——」
「快、快一点把你的事情说出来！」
「哎？那个？」
「要传达给艾蒂姆的内容！已经通过达鲁夫大人与艾蒂姆大人的念话联系上了！别让艾蒂姆大人她们等久了！」
「啊、是那样啊」
「因、因为你这家伙的错，达鲁夫大人可是大发雷霆啊！啊、这是何等的事态！居然愤怒到那种程度……我完蛋了」
「不、不，这是你自作自受吧。所以都说了要对邪神大人抱有敬意」
「真是的、你这家伙就说的好听。达鲁夫大人和艾蒂姆大人到底为什么会向你这样的笨蛋效忠呢？」
「嘛、不过杰杰你是没有办法友情、羁绊之类的东西的吧。接下来，是传递给艾蒂姆的内容」
「哦、对啊，好，说吧，快点说，不胜惶恐，艾蒂姆大人和达鲁夫大人可是正在等着你的话呢」
「那么转达给艾蒂姆，如果奥尔在地下帝国的话，希望他能带上钱来到艾比路地区。而且是紧急、非常紧急！」
「知、知道了」
因为刚才被达鲁夫训斥的原因吧，杰杰以与刚才完全不同的迅捷速度与达鲁夫进行着对话。
哼、杰杰这家伙，正在被达鲁夫训斥呢，「啪啪」地不断弯腰低头。
嗯！？不知道是否是对话结束了，杰杰中断了念话，向这边走了过来。
「喂、根据艾蒂姆大人的话来看，傻瓜迪西欧并没有在地下帝国」
「怎么会、那样的话很困扰啊……嗯、傻、傻瓜迪西欧？」
「嗯、傻瓜迪西欧。听说那个愚蠢的二百五一直让艾蒂姆大人很困扰，和你这家伙还真是队好组合啊」
什！？别把我和奥尔相提并论！我才不是那样的傻瓜——不对、现在可不是说这种话的场合。如果奥尔不在的话，就没法调度资金了。
要怎么办？
稍微去借一点、奥尔家的隐藏财产吗……
不行不行、那样做的话就是小偷、是犯罪行为。奥尔可是我的朋友，我可没办法做出随便的从朋友家里「借钱」的行为。
这次，虽然我很希望奥尔参加拍卖会把奴隶给买下来，但那再怎么说也是在取得了本人同意的基础之上。如果奥尔说不想把钱拿出来的话，那一切就都完结了。
但是啊、奥尔总是非常温柔，一定会没有二章的回答OK，他一定会因为少女的危急而义愤填膺。而如果被超级有钱人的奥尔家雇佣为女仆的话，少女也能得救了。
但是、奥尔不在的话，就没办法把女孩救出来了。在我如此苦恼之时、
「喂、艾蒂姆大人有话对你说。眷属的凯丝殿在傻瓜迪西欧的附近，已经进行了传达。艾蒂姆也在往这边赶」
杰杰将救命稻草转交给了我。太、太好了，这样的话少女们就得救了呢。
接下来、数分钟后……
「缇蕾娅大人、受到您的召唤在此拜见」
「突然之间就把你叫出来，不好意思啊」
艾蒂姆花了数分钟就到了。不、不愧是吸血鬼呢，就算是同样在王都之中，从店内到艾比路地区也有相当的距离，而在仅仅数分钟之内就到达，真是不寻常的脚力。
与她比起来……
「呼、呼、哈、哈、缇、缇蕾娅大、大人、您叫、叫我、哈、啊」
「怎、怎么了奥尔？这已经不是大喘气的程度了，呼吸过度？」
「哈、哈、哈、让、让您看见了、不成体统、之处、哈、哈、因、因为、从卡诺德镇、全力奔了过、过来的、缘故」
「是、是吗……」
居然说是卡诺德镇，你以为那里距离有多少公里啊？只花数分钟就从那里过来，你以为你身上有哪里的蔬菜人的血统吗？
所以才说中二病患者真是让人放不下。
奥尔这家伙，实际上在哪里？嘛、连奥尔都能跑过来，一定是就在附近吧。
说不定……
这家伙、难道就在艾比路地区吗？基尔也说过奥尔偶尔会来艾比路地区视察，他在这里也不会让人觉得不可思议。
如果是那样的话，在他正情意缠绵之时把他叫出来，我也是做了件坏事啊。
话又说回来，奥尔这家伙，看起来跑的真是相当拼命呢。呼吸也断断续续的，现在也翻着白眼，奥尔，真的是很努力呢。
凯丝也真是不够机灵呢，如果在奥尔附近的话，真希望她能扶奥尔一下呢。嘛、因为就在艾比路里相当近的地方，所以觉得没必要扶也说不定呢……
总之、成员已经到齐了，那么现在就往拍卖会场——
「咕啊！！」
突然、奥尔发出了整耳欲聋的悲鸣。
「奥、奥尔，怎么了？」
「脚、脚部、肉体的、魔力暴——」
「那可要小心啊——真是、只是跑了几步，居然都肌肉拉伤了啊！」
一眼望去，只见奥尔的脚非常漂亮的痉挛着。肌肉完全拉伤了呢。
嘛、虽然我吐槽过了，但是平时就运动不足的人，全力奔跑就变成这样了啊。勉强了运动不足的奥尔，是我不好。
「奥尔、现在我想要去拍卖会场，你能去吗？不行的话就和琪卡他们一起回去休息——」
「哈、哈、没、没有、问题。请、请把我、带、带上」
嗯、确实提供资金的是奥尔，如果奥尔不在的话很不妙。而且要雇佣那些少女当女仆的是奥尔家，我也不好擅自决定。
「缇蕾娅大人，就丢下奥尔迪西欧大人吧。看这个情况的话他会拖我们的后腿」
「哈、哈、你、你这家伙、艾、艾蒂姆、你、你想要、独、独占功劳、吗……哈、哈、不、不会、让你、得逞的。缇、缇蕾娅大人、拜、拜托你、了。把、把我、也带上……哈、哈」
抱着惊人的执念的奥尔说着带上他。嗯，说到这个地步，那把他丢下也于心不忍。
「知道了、那么、艾蒂姆，能麻烦你背一下奥尔吗？」
「哎！？要带过去吗！而、而且还是背着这家伙……」
「讨厌吗？那么由我来背吧——」
「不行不行不行，决不能让缇蕾娅大人做那样低贱的事情，我背！我背！我会背着这个笨蛋、不对、奥尔迪西欧大人去任何地方的」
自那之后、艾蒂姆背起了奥尔，我们向着拍卖会场迈开脚步。



　[WEB] 第三章46「艾蒂姆的白痴眷属」

發貼者：copyandpaste

第三章46「艾蒂姆的白痴眷属」
翻譯: MA四区啥时候开

那个白痴眷属！
艾蒂姆笔直地向艾比路地区跑去。
事件最初是发生在与达鲁夫及其他干部们开会的时候。她一如往常地向干部们寻求意见，然后达鲁夫报告说收到了来自杰杰的念话。
会议中！把电源给关掉！——虽然我想这么说，但如果是非常紧急的事件就麻烦了，所以我许可了达鲁夫进行应答。
杰杰似乎用念话与达鲁夫说着什么，如果只是普通的业务报告那还好，但他一定会从问候开始切入话题。从今天的天气开始的无聊话题不知道要说到什么时候，总之很长。
而且、杰杰一天之内必定至少向达鲁夫发出五次念话；有些日子甚至可以达到数十次……
真是的、不要用念话汇报那样琐碎的小事！而达鲁夫则好好地应对着杰杰。似乎不管是怎样无聊的话题，达鲁夫都会好好地和杰杰沟通。真的是太老实了、你们是恋人的关系嘛！
我肯定不行。肯定会拒绝收件。总之，如果收到杰杰的念话报告的话，我一定会觉得超级不耐烦的……
达鲁夫经过仔细地询问之后，杰杰似乎将来自缇蕾娅大人的信息给延后了。
这、这是蠢到什么地步啊！到底、那家伙的脑子里装的是些什么东西啊？
真的、真的、那个白痴！这么想让我完蛋吗！
然后、为了避免再犯更严重的过错，我迅速地执行了缇蕾娅大人的命令。会议中剩下的事情就由达鲁夫继续处理，至于傻瓜迪西欧那边，也在调查到他的所在地之后联络了他。接下来，我使用了身体强化魔法，飞奔向了艾比路地区。
我使用魔力以最高的速度移动后，在艾比路地区的入口发现了白痴眷属。我不由地握紧了拳头。
「啊、艾蒂姆大人、为了那个傻瓜而特意跑了一次，辛苦——咕嘿！」
我一边奔跑一边对着杰杰挥出了铁拳；杰杰被打飞嵌到了墙壁上。真是的、这家伙要把我的寿命缩短到什么时候才满意啊！
把他揍到四分五裂、再也无法呼吸的程度吧。
不、哪怕一秒也好，现在也必须尽快赶到缇蕾娅大人那边去。
「艾蒂姆大人」
突然之间听到别人叫住我的声音，回头望去，只见一个戴着眼镜的女人从墙壁中把杰杰救了出来，正照顾着他。
「谁啊，你这家伙？」
「我的名字是琪卡，是杰杰大人的眷属」
杰杰的眷属？
叫做琪卡……？
眷属名单上应该没有那样的名字的……
切、杰杰这混蛋，擅自地增加了眷属吗！难道不知道缇蕾娅大人提出的禁止增加眷属的条例嘛！现在这点处罚对那家伙根本不够，总有一天要彻彻底底地对他进行教育。现在最优先的事项是前往缇蕾娅大人那边。
「那么、琪卡，缇蕾娅大人身在何处呢？」
「是、缇蕾娅大人就在这条道路的前方等待。我和杰杰大人是想着，要先一步前来迎接艾蒂姆大人才会在这里待机的」
「是吗……」
「艾蒂姆大人、杰杰大人为了艾蒂姆大人拼死地工作着，哪怕粉身碎骨也在所不惜」
「那又怎么样？这是作为眷属理所当然的行为，为主人当然要献上生命进行侍奉！」
「艾蒂姆大人、当然眷属是应该为主人而拼上性命奉献一切，但是，我也知道自己很无礼，但是刚才艾蒂姆大人的行为，对于杰杰大人来说实在是太不讲理了」
「什么？你对我的所作所为有意见吗？」
「不，实在称不上意见，只是，想要让艾蒂姆大人知道杰杰大人对您的忠诚……」
「无聊！我很忙，弄清楚你的身份！」
「无、无聊……杰杰大人、不论是什么时候都是为了您而行动着的！而对此，您只回以一句无聊就结束了吗！」
忽、真是、每个家伙都是……
上梁的态度恶劣的话，其下梁也是一样吗。
面对卡米拉大人直属的眷属、邪神军吸血部队队长的我阿尔哈斯・艾蒂姆，是何等的无礼。这是三次眷属应有的态度吗？
我靠近了琪卡，抓住了她的头部。
「咕哈啊啊啊！」
琪卡发出了痛苦的声音，头部发出了「咯咯」的声音，但我无视了这些继续用力。
「琪卡、我只说一遍。你们只不过是消耗品，没用了的话就会立刻被扔掉的垃圾。区区的垃圾，不要给我狂妄的开口说话。没用了的话就给我像个垃圾一样老老实实地回到垃圾箱里去！」
这么说完后，我把琪卡扔向了倒下的杰杰。在发出一声巨响之后，两人都不再动弹。似乎扔的力气有些太大了，那两个可能坏掉了。不过死就死吧，没什么关系。之后更新一些眷属名单吧。
忽、因为无聊的垃圾们的关系，浪费了无谓的时间啊。
再那之后，我走向了缇蕾娅等待着的道路。当我到达缇蕾娅大人身边时，傻瓜迪西欧也差不多到达了。傻瓜迪西欧呼吸急促，露出一副不中用的模样。这家伙看起来宛如现在就要死掉一样；这个优点只有体力的笨蛋到底做了什么啊？
从他的话来看，似乎傻瓜迪西欧从卡诺德镇全力跑了过来的样子。
这家伙还真是老样子的体力傻瓜啊。在这么短的时间里要从卡诺德镇移动到这里，我可做不到。如果没有像傻瓜迪西欧那样傻瓜般的强大魔力和身体的话，大概都没法做到吧。
但是、傻瓜迪西欧因为使用身体强化魔法过度的原因，魔力暴走了。
果然、傻瓜迪西欧呻吟着「肌肉拉伤了~」。恐怕傻瓜迪西欧的脚的内部因为魔力地暴走而被撕的四分五裂了吧。跑到让魔力暴走……
真的是超级大傻瓜啊、这种情况下任务要怎么办？真的会傻瓜、傻到极限了！确实早一步参上也是很重要的，但是如果不能执行任务的话那就是本末倒置了。接下来要去拍卖会场，不知道缇蕾娅大人会布置什么样的任务呢？一言蔽之，可以肯定的是这样的傻瓜迪西欧只会扯我的后腿。
「缇蕾娅大人，就丢下奥尔迪西欧大人吧。看这个情况的话他会拖我们的后腿」
「哈、哈、你、你这家伙、艾、艾蒂姆、你、你想要、独、独占功劳、吗……哈、哈、不、不会、让你、得逞的。缇、缇蕾娅大人、拜、拜托你、了。把、把我、也带上……哈、哈」
傻瓜迪西欧发出了带着惊人执念的吼叫。真是的、明明是死也不奇怪的状态，只对你那份毅力，我表示敬佩。但是，缇蕾娅大人应该不会做出带上傻瓜迪西欧这样的白费力气的事情吧——毕竟这个优点只有体力的笨蛋变成了这样的状态。
虽然我这样预测了，但缇蕾娅大人还是认同了傻瓜迪西欧的同行。而且、缇蕾娅竟然还要亲自去背他。绝对不能让那样的事态发生，最后变成了由我来背傻瓜迪西欧了。
「哈、哈、哈，艾蒂姆、走、走的时候、不要那么晃、你这蠢货、会碰到伤口啊！」
「抱、抱歉、因为我不太习惯背着别人……」
「哈、哈、真是、完全派不上用处的家伙啊」
那是我的台词！我强忍着想要就此把他扔下的想法，进入了拍卖会场。



　[WEB] 第三章47「开始拍卖了」

發貼者：copyandpaste

第三章47「开始拍卖了」
翻譯: LostReset

我们再次进入了拍卖会场。
这次因为没有奴隶商斯雷格的介绍，所以不得不缴纳参加费。
每人二百万金……
不奢侈的话是足够生活一年的金额。庶民是无论如何拿不出来的。在里面的正可谓是资产阶级。
让奥尔付了钱进入了内部。
里面还是一如既往的热气……
好色的大叔们拥挤着让人不快。大叔们谈笑着、放松着。身穿着高级的服装，那本性甚是丑陋。
放高利贷的伯岑也在椅子上坐下，摆出像国王一样自以为是的态度。时而，发出卑劣的笑声摸着罐子。一定是在考虑着标下那个白发少女之后的事吧。
但是，事情是不会那么称心如意的。少女将由我、正确来说是奥尔来得标！
看向会场的柱形时钟。拍卖会不久就要重新开始了。参加拍卖会的成员也停止私聊，注视着舞台的人也增加了。
哟西，从这里才是动真格的。击退老奸巨猾的强者，控制这个拍卖会。我向自己的参加号码64号的桌子移动，坐在布置好的椅子上。
会场被不足百人的成员挤满了。在里面的有，擅长交涉的人、挥金如土的人、恫吓的人，各种各样的恶党。
就算把艾蒂姆带来了，但是疏忽大意的话，说不定就被吃干抹净了。和恶鬼的战斗也能够明白，吸血鬼在以强大的人类为对手的时候，也是有吃亏的情况的。瞬间的破绽是致命的。
「奥尔、艾蒂姆，这里是敌区，小心谨慎地行动吧」
「缇蕾亚大人，这里不是敌区，是我第二师团的后花园！」
奥尔从艾蒂姆的肩膀后探出身子斩钉截铁地说。
呋，这家伙因为脚痛而被女子中学生一样的女孩子背着的同时，还能说出这样强硬的话来。在进行着奴隶买卖的暗黑街一样的地方，那份态度也没有改变。
奥尔、凭你的战斗力能说到那种地步、已经呢、要对你那份没有根据的自信感到尊敬了。
「奥尔、这里是你的后花园的事我明白。那、脚已经没事了吗？」
「是，虽然不好意思，但是总算缓过气来了。现在是在修复破损的脚的内部」
「是呢，修复中么。那么暂时是跑不了了吗」
「如、如您所说」
如果有万一的话，这家伙是无法自力逃跑的。艾蒂姆有好好照顾他的必要。
「艾蒂姆、奥尔的事就拜托了」
「是，请交给我吧。从听说奥尔迪西欧大人同行的时候开始就已经做好觉悟了。多少带点行李对任务构不成阻碍」
「什？！艾蒂姆、我是行李么！」
「是的，有什么不对吗？」
「你、你丫！」
艾蒂姆和奥尔隔着背打算争吵而扭在一起。你们，真是灵活呢。
「请不要吵架！」
「但、但是、艾蒂姆实在是太过无礼而傲慢——」
「那个台词，可以原封不动的回赠给你」
「两个人都是、适可而止吧。还是说，不听我的话呢？」
「「十、十分抱歉、缇蕾亚大人」」
奇妙地无精打采的两人……
真是的、前景让人担心啊。现在不是吵架的时候，团结一致是很重要的……
话说回来，这两人，从什么时候开始关系这么差了？好像在看着哪里的猫和老鼠的动画一样。去讨伐恶鬼的时候似乎还是相当意气相投的。
嘛、好吧、现在渡过拍卖会这个难关是要紧的。
「奥尔、我想你已经从艾蒂姆的眷属那里听说过了，带了多少现金？」
「是、大约是白金500枚左右」
「5、500？！」
「十、十分抱歉。是不够吧。马上就将追加的资金——」
「不、已经够了、已经足够了」
还是老样子金钱观很奇怪的家伙。竟然是白金500枚……
约10亿金哦。我在那个时候也焦急了、忘记说想让他带多少金额来了。
偷偷看向奥尔从怀中拿出的袋子，白金的硬币在里面哗啷哗啷地晃着。
嗯，真的带来了10亿金啊。
这要怎么用——不、等下，拍卖会会发生什么完全不明白。就算不使用，拿着这么多钱作为保险也不会有损害的。
哟西、总之，军资金OK了。
接下来，关于买下奴隶作为女仆的事，不得到奥尔的同意可不行。
「奥尔，讲真，不想要一个女仆吗？」
「是说女仆吗、不、非要说的话，希望要战斗员。我第二师团本就因不得已而战力低下，如果可以的话，把魔王军俘虏的——」
咕、就算在这种时候也是中二病患者啊。
「哎、战斗员
笨蛋
已经足够了！好好想想吧！想要女仆吧？肯定想要的！给我说想要！」
我一边摇晃着奥尔的肩膀一边迫近他。
喂、喂、奥尔不点头的话，这个作战本身就泡汤了。
「咳嗬、咳嗬、缇、缇蕾亚大人，我明白了。我想要女仆。因此，还请手下留情，好、好难受……」
「啊、抱歉、抱歉、不知不觉热血上头了……」
不成、不成，都对虚弱体质的奥尔做了什么。别说是女仆了，差点就要把奥尔送下黄泉了。
总之取得了奥尔的许可，这样子就可以拯救少女了。
「缇蕾亚大人，那么为了女仆，要征收这里的女奴隶们吗？」
「说征收……奥、奥尔、难道是要拜托艾蒂姆强硬地将少女们绑架走吗？」
「不，不用强硬地。我向部下下征收的命令的话马上就完成了。因为这里是我的后花园啊」
「奥尔，后花园的事已经够了。认真地听我的话啊！」
「我、我明白了、那么就是挑选出正义英雄的事吧。这种程度的琐事，艾蒂姆就足够了」
「当然。我和某个谁不同，不是会在任务时无法动弹的愚者」
「艾蒂姆，那是在说谁的事？」
「撒、是谁呢？自己不能走而被背着的废物，总不会在邪神军里吧」
「很、很好，才不会受你的保护。我要完成缇蕾亚大人的任务！」
奥尔从艾蒂姆背上下来，抖了抖腿、要向会场舞台发动特攻。
你、是想死么？干练的佣兵在保护着会场啊！ランポー都不行，更何况你那么虚弱！再加上现在不是连路都不能好好走吗！
「奥尔，stop，总之先坐下来」
「但、但是……」
「坐下吧！」
「是、是」
让奥尔坐在椅子上。真是，眼睛一刻也不能从这家伙身上离开。
「那个呐，强硬手段是不太想用的啊」
姑且考虑过那一手。作为在拍卖会没有中标时的最后手段，用艾蒂姆的力量强硬地解放她们，但是做了那种事的话，就等同于向暗之帝王挑起事端。我想避开那个风险。
「那就是说要参加拍卖会了吗？」
「嗯，用钱来搞定。奥尔，虽然不好意思，资金就拜托你了」
「请包在我身上吧」
奥尔露出了自信满满的笑容。
真的没问题吗？刚才稍微离开视线就差点特攻到舞台上了。
呜~虽然很不安，但是只能依赖奥尔的资金能力了。
然后，虽然没法很好地规划作战，拍卖会重新开始了。
因为主持人的声音，会场的大叔们都沸腾起来了……
哟西，无论如何都要标下白发少女。
「在这里，有对客人们的喜报。在这个休息时间，追加的奴隶被展出了。对没标中奴隶的客人们是又一次的机会、无论哪个都是一级品哦。另外，对等着白发少女的客人们，十分抱歉，在主活动之前先是那边的介绍」
主持人这么说着，强悍的肌肉男拉着锁链出现了。
而那锁链连着的少女……
啊，是奴隶商斯雷格介绍的孩子。
这样啊，结果，在拍卖会被展出了吗……
嗯，眼睛是空虚的，是对世间绝望的表情。这个女孩也是打算在拍卖会后拜托奥尔救出的。
「呐，奥尔，那个女孩、想要吗？」
「缇蕾亚大人，看不到霸气。我认为那样虚弱的人是不能胜任荣光的邪神军的女仆的」
「哈啊~虚弱呢」
我捅向奥尔プルプル地抖动着的腿。
「咕呀！」
脚被捅了的奥尔惨叫出声，抱着脚抑制着呻吟。
「那个呐，虚弱什么的，不是不想被你说吗？只不过是跑几步你就变成了这样」
「缇、缇蕾亚大人、但是……」
「嘛，是奥尔要买，最终决定的是奥尔。我的意见只能成为参考程度呢」
「不、岂有此理！缇蕾亚大人的意见是绝对的。是的、好、务必让我买下那个女孩」
还是老样子轻易地就听了我的话，虽然有很多想说的、但是总而言之得到了奥尔的同意。这样就能救下那个女孩了。
舞台上，主持人开始了长篇大论的说明。
「是没落贵族的女儿、被沉迷赌博的父亲卖了的薄幸的美少女。当然不是二手货。是新品的话就有调教的价值了呢」
在主持人的说明中等待的观众们，这个或是那个都是卑劣的人。绝对会中标的。
「各位，准备好了吗？那么，拍卖会开始，从300万金开始」
「三百五十！」
「四百！」
「四百三十！」
「五百！」
「五百四十！」
「13号的绅士出了五百四十，那么，还有其他要出价的吗？」
观众们随着开始的号令一齐举起手指宣言着。就像是鱼的拍卖一样。吵吵闹闹的，声音都难以听清。
是吗、所以就在发出声的同时举起手指啊。我也不要落后了。
「六百！」
我用双手宣言着六百万金。
但是……
「哦、64号的淑女出到六千万了！」
「ぶっ！？六、六千万！那、那样的打算——」
「撒、没有其他人了吗？如果没有的话，就由64号的淑女中标了」
为、为啥、为啥啊？不是六百万金吗？
「缇蕾亚大人，看来举起双手是加上一位数的样子」
「哎？！但是、那么「六」要怎么表现呢」
「大概是用立起的手指的顺序来决定的吧」
「艾蒂姆，详细说说」
「不、我也只是在学院里稍微听过的程度，并没有深入了解」
对艾蒂姆的指摘目瞪口呆了。
一开始就做过头了。突然就用掉了六千万金啊。
结果，那之后，谁也没有举起手。成功地把杰西酱标下了。
「奥、奥尔、抱歉，好像是多加上了一位数的样子」
「是，没有问题」
没问题是……
虽然只是假设，我认为那个女孩在一千万金左右就可以中标了，那可是多出了六倍的价哦。
尽管如此却什么感觉也没有吗？
奥尔真的是为了我献上财产到快破产的地步了，嗯，这我也不得不自重了。还是停止向奥尔借钱了吧。奥尔要破灭了啊。
嘛，这次是救人，所以仅限这次让我睁只眼闭只眼吧。
「下一个是，龙人戴索，本领高强，是作为战争佣兵最理想的男人。怎么样？肌肉很不错吧？是方便驱使的士兵哦」
「缇蕾亚大人，虽然比不上魔族，不过看起来相当有力气的样子。那个相貌也不错，怎么样？」
「是呢，样貌也不错。一定作为奴隶也能够坚强地活下去的」
「那么就标下吧，作为我第二师团的奴隶——」
「你在说什么呢？资金有限，不花在刀刃上可不行」
「我、我明白了」
嗯，男人的话没问题的呢。即使不解放一定也能够坚强地活下去。遇到不讲理的主人的话，那自豪的獠牙一定也能够将其咬碎击溃的。
那之后，持续推出了数个男奴隶，不过哪个都略过了。奥尔想买什么人呢。
「下一个是，狼兽人的丽塔。可爱的容姿先不说，也有着只有兽人才有的力量。能够作为护卫，也可以拿来疼爱。当然、是守下了纯洁的新品」
这次是兽人娘的丽塔酱，我想原本应该是精神满满的美少女的，但是却没有生气。当然的，现在是奴隶的身份呢。嗯，我也想帮助这个女孩。
「呐，奥尔，那个女孩可以吗？」
「是，明白了」
像巴甫洛夫的狗一样点头的奥尔。
这次为了不出错，慎重地进行拍卖。
结果……
兽人娘的丽塔以一千五百万金中标了。
趁着这股势头，我按这个节奏把村姑的琪亚米和猫娘的芭拉也标下了。
糟糕，男奴隶的时候就忽略，女性却不留空隙，止不住地把少女们标下。
必须停下！
因为还等着白发少女的竞标，不温存资金可不行。
但是，主持人一次次地介绍了薄幸的美少女。每个人都有着闻者流泪见者伤心的故事。实在是让人无法抛弃。
我就像死乞白赖的想要洋服和宝石的恶女一样，一次次地拜托奥尔。
而与此相对，奥尔一丝踌躇也没有就摆着笑脸做出承诺。
已经呢，要超过プリチ ーウーメン的男人的器量了。
因为，到这里为止……
没落贵族女杰西 6000万金
狼兽人女丽塔 1500万金
村姑琪亚米 800万金
猫娘芭拉 1300万金
……
……
…………
…………
……………………
……………………
结果，至今为止出来的女奴隶，全部买下了。
已经花费的费用很轻松地超越了「亿」
这已经是，与其说和奥尔那家伙是情人，不如说，已经达到向宗教进贡的领域了。
我是教祖大人吗！对奥尔的将来很担心啊。
嗯！？周围的视线很痛啊。十分地受到注目。现在以马上要杀过来的气势瞪着的家伙也有。
是这样啊！突然出现在拍卖会的新手不断地标下奴隶的女孩子。应该是相当让人皱眉的吧。
这在拍卖会后，被袭击的可能性很高啊。把艾蒂姆叫来真的是太好了。没有护卫的话可不能平安回家啊。
然后，放出杀气的人中有两人向我接近了。其中一人是大腹便便的胖子，穿着没品的华丽的衣服。另一人则是有着一副神经质的脸。
「64号的你、从刚才开始就不断地中标，真的能够付出钱来的吧！」
「是啊，标下了我看中的杰西，说谎的话可不会放过你啊」
果然，两人是发牢骚来了。
「要杀掉吗？」
艾蒂姆立刻做出了危险的发言。
「嘛，等下，那是最终手段，这里还是先协商吧」
「杀掉？这个业余，明白我们是谁吗！」
呜？！这可没法协商。回嘴的两人就要拔出剑来。
喂、住手！如果拔出那个的话就真的是战争了。我不会阻止艾蒂姆的，一瞬间被干掉的是你们啊。
「请肃静、请安静下来。在拍卖会场做出粗暴的行为是不允许的！」
主持人这样说着，佣兵们奔赴过来。掌管这个地区的大人物雇佣的士兵，无论是谁都能看出是一骑当千的强者。
看到摆出可怕的脸色的佣兵们的样子，来抱怨的两人组缩着脖子退下了。
「感谢理解。这个拍卖会是艾比尔地区代表性的活动，置于暗之帝王大人的管理下。还请不要出任何差错」
出现了呢，用「暗之帝王」这个黑手党一样的存在来威吓呢。
那个效果是巨大的，一瞬间就恢复了寂静。
「噗，说是暗之帝王……」
艾蒂姆不由得发笑，嗯，我也因为那个命名而稍微笑了出来。
但是，是可怕的家伙。这里还是慎重吧。不知道在哪里潜伏着暗之帝王的走狗呢。
「艾蒂姆，嘘——，嘘」
「是，但是，暗之帝王这样的命名，这只能是对缇蕾亚大人的侮辱。用反叛罪来逮捕可以吗？」
「艾、艾蒂姆、在说什么呢！缇蕾亚大人、不是的、是误解。那是周围的人擅自用暗之帝王——」
「你们、shut up！」
奥尔打算谈论「暗之帝王」的话题所以强硬地让他闭上了嘴。
这个中二病！反正打算「暗之帝王是我的手下，后花园啊！」这样说吧。不会让你说的哦，祸从口出，隔墙有耳啊。
不顾我的担心，主持人在舞台上重新开始了拍卖会。
「这次是波折的一回呢。那么，拍卖会也来到最后的一件商品了。今天的主菜，古尔达族的末裔，绝世的美少女，今天的限定商品」
主持人用兴奋不已的语气说出这样的话，一个强壮的男人拉着锁链上来了。
连接在锁链前端的少女……
真厉害，果然看入迷了。多么的美少女啊，观众们也在感叹着。
「呼呼，客人们也不禁感叹了吧。请看一下，这个头发的颜色，不是哪里都在散发着白色的光辉吗？皮肤也很细腻，眼睛的颜色也美丽而通透。不禁让人认为全部的部件都是出自高贵的血脉的公主。本来的话，应该是献给大臣、不，这个国家的国王也不奇怪的逸材。但是，请允许我将其作为本次拍卖会的重点商品提出」
吊胃口的主持人的话语，其真实的说明把观众们都拖下水了。这下价格要被抬高了。
「那么，价格是从二千万开始」
「两千五百！」
「三千！」
「四千！」
「一亿啊！」
伯岑出手了啊。在其他少女的时候没有出头而默不作声的缘故是为了这个少女啊。突然就用「一亿」攻来了。
「撒、31号的绅士出到一亿了。没有其他人了吗？」
「两亿！」
「哦哦！」
我笔直地竖起两根手指加价。
「竟然是两亿！你真的能付出来的吧！」
「当然的哟，看吧！」
将从奥尔那里得到的袋子打开，展示充足的白金。观众们人声嘈杂。
「请安静下来，请肃静。为了慎重起见说一下，在拍卖会上的虚假申报将成为处罚的对象。不仅是巨大的罚金，也可能一生在牢里度过。我相信，在客人中没有冒那样的风险的人。那么，重新开始吧。从2亿开始，没有其他的了吗？」
「可恶、三亿」
「不会输的、三亿五千」
「咕、四亿呀！」
「哦哦！」
观众们又吵嚷了起来。看来成了我和伯岑的单挑了。其他的客人们好像都退下了。
伯岑，无论你怎么努力都是白费的。这里有你以上的有钱人、奥尔大少爷跟着啊。
现在，竞拍金额是四亿……
一口气提高吧！
「五亿！」
我，笔直地竖起五根手指加价。就连伯岑也不禁哑然了。也差不多到了他钱包的极限了吗？
嗯，也许是头脑过热太快出了五亿吧。以一千万为单位加价也许更好吧？这么把钱用掉的话，作为庄家的暗之帝王也会笑了吧。
「w、w、五……」
伯岑那家伙，好像没法加价了。果然这附近的数额是这家伙的极限了吧。好，胜利了，我不禁比出了胜利的手势。
「哦哦、出现了！翻倍的十亿！本日的最高纪录！」
「哎？！为啥？应该没人加价了啊」
「缇蕾亚大人，即使没有其他加价者，也是可以追加出价的。也就是说，刚才缇蕾亚大人的行为是出双倍的价格」
哎？哎？哎？骗人？
「撒、没有其他人了吗？没有的样子呢、那么就决定由64号的淑女标下了、恭喜您！」
哈哈、以十亿金标下了！
呜噢噢噢噢、搞、搞砸了。这次不小心翻了一倍啊。
十亿……
在物价便宜的这个时代，轻易地用掉了能够生活三辈子的金额。
实在是没脸见奥尔了。用掉了十亿的钱。真的变成不得不让奥尔抱一回的事态了。
嘛，虽然不会让他抱就是了。
总之，这里先笨拙地道歉吧。
「啊~奥尔、奥尔大人、てへっ♪，一不小心就用了10亿，付、付得出来吧？」
「缇蕾亚大人……」
「是是、什么呢奥尔大人，什么都可以说，把愚蠢的我臭骂一顿也没问题哦」
「十、十分抱歉！带来的资金不足……紧急、回去调度资金，走了啊，艾蒂姆！」
奥尔这么说着，被艾蒂姆背着，就这么直接离开了会场。
呼呼，怎么办啊？
被一个人留在会场了。奥尔、真的能拿来资金吗？不管怎么说，这样大量调动资金也是会被奥尔的父亲阻止的吧。
如果那样的话……
咕、好可怕。
如果奥尔就这样不回来了，暗之帝王可是会打算把我装在铁桶里沉到海里的啊！
啊吧吧吧吧吧吧，谁来救救我！



　[WEB] 第三章48「お礼はやっぱり手作りが一番だね」

發貼者：copyandpaste

第三章48「お礼はやっぱり手作りが一番だね」
翻譯: LostReset

怎、怎么办……？
拍卖会结束，转移到收取商品的手续。现在，手头的钱只有从奥尔那里得到的白金五百枚的十亿金。买了白发美少女后完全不够。如果钱不够的事败露了的话，我就会被装在铁桶里沉到海底。就算运气好没有被杀掉，也肯定会被卖到哪里去的。
总、总之只能争取时间了。
尽量拖长其他买下的女孩子的手续吧。
「那、那个呐，实际上只带了白金而没有带零钱啊，需要零钱的吧？我、回去取来——」
「没有问题，不如说对于这边来说省去了清算的麻烦」
这么说着，拍卖会的关系者淡然地数着钱。
很冷静呢，有专业选手的感觉呢。那戴着的眼镜也在闪闪发光。
嗯，眼镜君是无法忽悠的呢。零钱对于清算来说是妨碍，白金不如说还缩短了时间。
然后，转眼间，我买下的没落贵族女儿杰西、狼兽人娘丽塔、村姑琪亚米的领取手续结束了。
「啊哈哈，手续也很辛苦吧？怎么样，休息一下吧？那么我去沏杯茶吧」
「感谢您的关心。但是，这样就好，因为是工作呢」
「是这样呢，是工作中呢」
不、不行了，这个眼镜，无从下手……
我不管怎么促使他休息，不管怎么闲扯，都无功而返。一边和我对话一边也淡然地进行着工作。
转眼间，猫娘的芭拉以后，白发美少女以外的少女的手续都结束了。现在正在计算买下白发美少女的钱。
还有什么、还有什么、其它争取时间的方法……
我为此头痛着。
「缇蕾亚大人，很奇怪呢」
那样迅速的眼镜君的手停下了，向我搭话到。
「是、是什么呢？」
「还有约一亿八千万金不够」
「啊、啊咧咧、是真的吗？奇、奇怪了？说、说不定是数错了……」
「缇蕾亚大人」
「是、是」
「我细数了两遍了，不是这边的失误」
这样说着，眼镜君眯细了眼睛，对我施加压力。
糟、糟了……
终于无法抵赖了。
奥尔呢……
奥尔还没来吗？
「哈哈，是呢，没搞错呢~」
「……」
「话、话说，你的眼镜真棒呢。在哪里买的呀？看起来非常理性呢。我也戴付眼镜吧~那样的话，愚蠢的我的头脑也会稍微——」
「缇蕾亚大人，虚假的申报是处罚的对象哦」
嗯，构不成对话。我拼命地扯开话题也是白费劲。眼镜君就这么眯着眼镜，一动不动地盯着我。
什么，这个眼镜，言谈很柔和，压力却不是一星半点的。明明是个知识分子却这么可怕，简直就像经济流氓一样啊。
总之先找借口……先找个借口再说。
「不，那种虚假的行为没有做哟。剩下的钱是奥尔……」
「是不够呢。没办法了」
啊咧，难道能放过我吗？不不，真是对不起呢，也给眼镜君添麻烦了。
要不然在这里做料理兼洗盘子来做个了断吧……哎眼镜君？
那个姿势是什么？
眼镜君站起来，将大拇指和中指像是要让背后看到一样伸出。
总觉得有什么不详的预感……
「卫兵！」
果然啊！
眼镜君打了个响指发出信号。与此同时，拍卖会场的佣兵们聚集起来了。
呜哦哦哦！糟了糟了、奥尔快点来——
「十分抱歉！艾蒂姆的脚实在是太慢了、才花了这么多时间」
「什？！明白吗？原本就是奥尔迪西欧大人你是祸首吧？我是在帮你擦屁股啊！」
哦哦、来了——！
天助我也，奥尔和艾蒂姆一边关系很好地吵着架一边来了。
眼镜君也像是明白奥尔带来了巨款一样，将剑拔弩张的氛围收起了。
那之后，不足的钱由奥尔支付了，事态得到了收拾。
「确实已经确认了收款。那么收取商品的签名和简单的注意事项的说明还请您移步到别的房间」
「奥尔，拜托你了」
「遵命」
奥尔一边被艾蒂姆背着，一边向别的房间走去。
啊，糟了，艾蒂姆对这之后的问题是必要的。
「奥尔，等下。虽然不好意思，手续能一个人去办吗？」
「了解了」
奥尔从艾蒂姆背上下来，一边拄着不知什么时候准备的拐杖，一边拖着脚走了。
呋姆，没问题吗？
奥尔摇摇晃晃地走着，发生了什么情况的时候，是不能够单独逃跑的吧。被谁袭击了的话就直接玩完了。
嘛，在会场出了什么差错的话，暗之帝王是不会默不作声的，所以没问题吧。
最后的手续交给奥尔，我和艾蒂姆离开了拍卖会场。
短暂地走了一段时间后。
注意到了在我们身后尾行的集团。
这是胆小鬼
西瑟夫
说过的麻烦事的其中之一呢。恐怕是对我在拍卖会上胜出而感到不爽的家伙吧。
「缇蕾亚大人」
「我知道。艾蒂姆，做好战斗准备了吗？」
「是，当然」
嗯，艾蒂姆在的话就安心了。最强的护卫跟着呢，这边没有不安。只是，结束了手续的奥尔和标下的少女出到会场外后有被袭击的可能性。
「呐，艾蒂姆，袭击来的家伙不只有这些呢。肯定也有袭击标下的少女的家伙呢」
「了解了。为了买下的奴隶不被夺走，已经用我的眷属作为护卫了」
「哦哦，准备的真好，不愧是艾蒂姆呢」
「不敢当」
嗯嗯，艾蒂姆也很好地明白呢。如果是艾蒂姆的眷属的话就能充分信赖了。少女们和脚摇摇晃晃的奥尔一定也能放心了。
嗯！？等下、突然想到了。奥尔和艾蒂姆最近关系不好，或许并没有给奥尔派护卫……
「艾蒂姆，当然也给奥尔派了护卫吧？」
「有必要吗？」
「那、那个呐，拿着那么多钱、脚还摇摇晃晃的人是绝佳的靶子吧」
是这样的，奥尔带来了追加的资金虽然是好，不过那家伙又带了十亿金以上的钱来了。
喂，拍卖会结束了啊。真是的，不要把不必要的钱哗啦哗啦地带到外面来啊！危险得不得了啊！
「是呢。奥尔迪西欧大人随身携带者邪神军的资金。可不能被区区人类夺去资金。马上安排眷属的警卫」
不不，倒不是担心资金被夺走，是在担心奥尔的命被人夺走啊……
艾蒂姆、是明白了这点才说的吧？比起奥尔更担心钱什么的，奥尔要泪目了啊。
然后，艾蒂姆向眷属发动了念话。
「你们，能赏个脸给我吧！」
放债的伯岑威吓地出声招呼了。真是的，完全是预料中的行动呢。伯岑带来了数十人的佣兵，向我和艾蒂姆释放着威压。
就我一个人的话就是噗噜地蜷缩起来的画面了。不过，现在有最强的保镖跟着，没什么好害怕的。
「哎，好哟。在没人打扰的地方，好好地谈谈吧」
「嚯嚯嚯，这不是很好说话吗！」
借着伯岑的花言巧语，我们进入了冷清的小巷。小巷里除了流浪者和瘾君子外一个正经的人都没有。仿佛是在国外的贫民街一样的地方。
伯岑他们把流浪者们赶走，包围了我和艾蒂姆。
被数十人的强悍的男人们包围着真是有压力。但是因为有艾蒂姆在，也可以做到强硬的交涉。
「你们的事是什么——不用问也明白呢。是为了标下的白发少女的事吧」
「就是那回事。小丫头、胆量不错，但是似乎是过头了呢」
「那个呐，我们是正式地标下了啊。来抱怨是不合理的吧！」
「住口！在拍卖会上落败，尝到这样的屈辱还是第一次！这份屈辱，就用小丫头你的身体来支付吧！」
迅速地包围我们的护卫们淫笑着接近着。被能干的佣兵们盯上了，本来是穷途末路的危机的。
但是，按照预想……
轮到super艾蒂姆的出场了。
「艾蒂姆，用几分钟能放倒这些家伙？」
「呋，缇蕾亚大人，这样的小角色，一分钟都不需要」
呀——好帅，抱我！
艾蒂姆的帅气可不是半调子的，多么可靠啊！
怎么办？
艾蒂姆逼近过来的话真的是让人无法拒绝的程度啊。
「喝，真是嚣张呢！干掉她们！」
以佣兵们的号令为开端，战斗开始了。
如同宣言一样，艾蒂姆一个个地放倒佣兵。佣兵们都为艾蒂姆尖锐的攻击和强烈的气魄而战栗。艾蒂姆敏捷的动作，远远超过了常人的反应速度。
然后……
「咕哈！」
一分钟不到佣兵们就全都被打趴下了。
「嚯，真厉害呢，把花大钱雇来的佣兵们像小孩子一样……」
「什么，还有余裕吗？接下来就轮到你了呢」
「嚯嚯，这里是被暴力所支配的艾比尔地区。你以为我会不对这种情况做准备吗！」
「你说什么？」
「看招！」
伯岑从怀中取出水晶，就那样往地上摔去。
于是，出现了什么转移阵一样的东西。在那之中，佣兵们陆陆续续地聚集起来了。
「那、那是什么？」
「好像是把转移魔法以水晶的形式封印了。把那个破坏的话魔法就会发动，就会召唤事先订下契约的佣兵们的结构」
「哎~魔法连那种事也能做到啊」
「是的，是在国外的魔法大国中被研究的东西。我也只曾听说过，实际看到还是第一次」
「嚯嚯，知道地很清楚嘛。对，在王都中持有这个水晶的，也只有和魔法大国泽诺阿有着联系的我了」
就这样，新召唤出的佣兵包围了我们。
「艾蒂姆，再来一次行吗？」
「没有问题。比刚才的质量多少上升了一些，不过也仅此而已了」
「呼呼，听到了吗？你无论怎么聚集有能耐的人也是没用的」
「哼！自大也仅限现在了！这次、召唤出来的家伙是和各公会的上层交涉而介绍给我的精挑细选的人才。认为只是区区佣兵的话可是会吃苦头的」
确实这次，召唤出的家伙总觉得眼神不同。有生活在里世界、像是暗杀集团一样的感觉。
「嘿嘿嘿，什么啊，因为召唤出我们了，还以为是什么样的混蛋，这不只是单纯的小鬼吗！」
「嘛，等下。虽说只是一群废物，不过散落在这里的尸体是他们干的吧？这不是很有本事吗！」
看了倒在周围的尸体也不退缩。是习惯了战场的证据。真是很有余裕呢。
但是尽管如此，是艾蒂姆的话、有艾蒂姆在的话，总会有办法的。
…………总会有办法的吧？
「艾蒂姆，听起来总觉得是很强的敌人，没问题吗？」
「缇蕾亚大人，是因为我在恶鬼那时的失策而在担心我吗？」
「嗯，嘛，就是那么回事」
「缇蕾亚大人，关于那件是我想说的事也有很多、有很多——概括来说就是奥尔迪西欧大人是全部的原因。不想找借口，不过还请让我在之后的工作中洗去污名」
嗯，好像是在说是奥尔的错那样找着借口。嘛，哟西，艾蒂姆有干劲的话，不想给她泼冷水。
「嚯嚯嚯、干劲满满呢！这次的佣兵可大不相同了哦。并且，也准备了与这些家伙大不相同的能干的剑士。这家伙是冒险者公会的超新星，级别虽然才C，却显示出了不输给A级、B级的强者的强度。对杀人的冷静的判断连我也不禁打寒战」
包围着的这些家伙都不是一般人了，而更在此之上的家伙……
伯岑自信满满地推荐的佣兵……我想象出的是有着女人孩子都毫不留情的哥尓哥一样浓密的眉毛的杀手形象。
「嚯嚯，能够将100个干练的护卫都杀掉的自满的剑技，展示给我看看吧！」
「是，因为是工作呢」
这样说着，那位能干的剑士从转移魔法的魔法阵中出现了。
嗯，真厉害，从那个言谈、动作、语气中一眼就可以看出是个不寻常的人物。带着可说是名匠打造的闪耀的剑，经验老道的脸彰显着身为身经百战的勇者的事实。
糟了，这下就算是艾蒂姆也——哎，缪？！
「缪，是你吗？」
「这不是缇蕾亚大人吗」
什、什么鬼，精明能干的剑士是在说缪吗！但是，这就能理解了。缪的本领就连公会也得另眼相看呢。
嘛，但是白担心了。是吗，是缪吗、缪的话就是同伴了呢。
「缪很精神的样子呢」
「是，托您的福」
「被召唤出来也是因为公会的工作吧？」
「是，就是那么回事」
「是吗……嗯，总之把工作放在一边，来我这边吗？」
「是」
缪毫不踌躇地就和那伙人划清了界限。
「喂、喂，怎么了啊？杀！杀了这个自大的小丫头啊！」
就算伯岑变了脸色高喊着缪也一丝动摇都没有。淡然地往我们这边走来。嗯，果然伙伴是好东西呢。
「喂，你在做什么！缪兹亨，我们的工作是听伯岑先生的命令哦」
「是啊、快点杀掉！把那个看起来蠢毙了的金发小丫头」
「呋，无礼之徒，不敬也要有个限度」
这么说着，缪把剑挥向叫喊着要杀了我的男人。
「哎？！」
那家伙一定不明白发生了什么吧。缪眨眼之间就把那个男人的脑袋切飞了。
一瞬，万籁无声。回过神后，人群都混乱起来了。
「背、背叛了吗！」
「缪兹亨，你是打算撕毁契约吗！会成为公会的大问题哦！」
「缪兹亨，这不是你一个人的问题。是和公会的信用相关的问题啊！」
是公会的同伴吗、骂声四起。是呢，现在缪做的事是违反契约的，放弃了护卫任务而将同伴的男人的脑袋砍下。
一定是无法忍受说了杀了作为朋友的我和艾蒂姆的言论吧。这里就坦率地高兴吧。
不可能谁也不杀，当然也不会涌生出什么奇怪的正义感。因为缪是因为我们的缘故而那么做的。比起非难，当然还是应该感谢。
呋嗯，虽说缪成为伙伴很高兴，但是缪兹亨的履历全都断送了啊。
「那、那个，缪，好像被很厉害地骂着，没关系吗？」
「是，有什么问题吗？」
「不，总觉得，虽然由我来说有点那啥，但是你在公会的立场不是很坏吗？」
「是呢，级别或许要下降了。所以到达S级别多少要花点时间了，可以吗？」
可以吗——哎为什么要问我啊？是自己的履历啊。
「我可以。不如说背叛了他们可是大欢迎啊……你可以吗？说不定别说是等级下降了，还会被公会给除名了啊？」
「十分抱歉。侮辱着缇蕾亚大人不由得上火了。本来的话应该是以公会的等级上升为最优先的。请原谅我的不成熟」
「不不，没必要那样道歉的。谢谢呢」
缪那家伙，器量多大啊。为了伙伴的话，连履历都不在意了。一般来说，这种时候毫不留情地行动的人是有的啊。说着公私分明这样的话冷静地和朋友划清关系的人。
缪不同呢，是个关心同伴的家伙呢。呜呜，有点感动了。
「缪兹亨，看来和那个小丫头是熟人呢。被人情绊住手脚了吗」
「哼，愚蠢的男人。在意女人孩子的人是无法成为一流的」
「被称为鬼武者的男人都丢尽脸了呢」
总觉得周围的佣兵们都在自顾自地叫喊着。哈啊，你们不明白缪的厉害之处呢。只懂得冷静地行动的话并不专业，在那里面也包含着温柔的。
嘛，让他们品味一下吧，所谓真正的强大。
「缪，用几分钟能够打倒这些家伙？」
「呋，缇蕾亚大人，这样的小角色，一分钟都不需要」
呀——好帅，抱我！虽然不会这么说……
缪的帅气可不是半调子的，多么可靠啊！
怎么办？
缪逼近过来的话……哈已经够了。
然后，缪像切萝卜丝一样地了断敌人。
何、何等的鬼武者啊……
已经呢，刚想着要砍下一刀就已经被斩了。
敌人真是可怜，吧嗒吧嗒地被干掉。我认为敌人也不弱。似乎是伯岑的王牌的样子……
但是呢，对手选错了。
然后，如同宣言一样，缪在不到一分钟的时间里歼灭了敌人。没有艾蒂姆的出场机会，成了独角戏呢。
累累重叠的尸体、然后是，被留下的伯岑。
「那——么，要怎么做？再叫援军？嘛、谁来都是没用的呢」
「嚯嚯嚯、漂亮、漂亮！已经没有水晶了，没法叫援军了」
「那么，将军了呢。做了很多坏事呢，要赎罪哦」
「将军？赎罪？呋嚯嚯嚯嚯、这可真是愉快、愉快啊」
「在逞什么强哟，你没有胜算了」
「小丫头，那又怎么样呢？」
明明怎么想也结束了，伯岑大胆的笑容却没有消失。难道说，这家伙自己，是和恶鬼一样的使用者吗？
呜~嗯，但是看起来不是强者啊。似乎连我都可以赢过他。那家伙肚子都鼓起来了，不是战士类型，那么是魔法类型？
嘛，假设他是跑得很快的胖子也没关系。这边有艾蒂姆和缪跟着，最强的组合哟。
撒、虽然不知道你持有怎样的最后一手、怎么办？伯岑先生哟。
「嚯嚯嚯，缪兹亨当然、是叫艾蒂姆吧，十分优秀的手下啊！吃惊了！」
「你没头没尾地说些——」
「怎样、过去的事就不提了。要成为我专属的护卫吗？」
「你、你在说什么呢？是笨蛋吗？难道是想收买，愚蠢也要有个限度吧！」
「收买哪里愚蠢了！」
「那个呐，你这样的拜金主义是不会懂的呢、我们之间有着钱买不到的深深的羁绊啊」
「哼，要我说的话，只用『羁绊』和『友情』来打动他人的你要残忍得多」
「什、什什什……」
「从你的话中来看，没有给他们付工资吧。明明是有钱人的情人却是个小气鬼呢。还是说，是用自豪的肉体来笼络的呢？」
「什？！情人？用肉体笼络？没可能做那样的事吧！」
「那么真真正正地只是工作吗！听好了，你一分钱不付，白白地命令着性命攸关的战斗。厚颜无耻也要有个限度」
可恶！自己竟然觉得这样的坏蛋说的话有点道理。
哟西，那么我也付钱吧……不，果然是奇怪的。
在友情中掺杂金钱交易是失礼的。尽管如此，至今为止都只说些感谢的话也总觉得那家伙说的话是对的。……
该怎么办呢？
在这期间，那家伙的收买还在继续。
缪和艾蒂姆都对那家伙的话怒上心头的样子。当然了，金钱是不会破坏我们间的羁绊的。两人一起「可以杀了吗？」地数次向我询问到。
但是，我阻止了两人。
因为呢，还没决定打倒他的谢礼该怎么办。单纯的话语不行，尽管如此，付钱却也感觉不对。
「哈啊、哈啊、哈啊、为什么，为什么会在那样的小姑娘手下。付一千万金怎么样。根据实绩，还可以翻倍！」
哦哦，说是一千万金！
年收入一千万以上的冒险者屈指可数。但是，两人完全没在意伯岑的话。
就像视一千万金为粪土的感觉。能够感到有不管拿出多少钱都没有什么卵用的铁壁一样的意思。
多、多么崇高的两人啊。
「那么就一亿金！杀了那个小丫头的话就出一亿金现金」
什、什、什、说是一亿金！做到那步吗！我也不能输。
「我的话，打倒那家伙的话，那~个，对了，就给出一个手制的吊坠！」
「嚯嚯手制的吊坠？白痴吗！比起那种便宜货，我秘藏的——」
「闭嘴！」
「咿！」
艾蒂姆突然大声叫出来。伯岑瑟瑟发抖，我也有些胆怯。
啊咧？难道是为谢礼生气了？但是，有理由的，。不能付钱，那么亲手做的礼物怎么样呢。形式上的东西呢。
但是，明明是与生命同等的交易却过于便宜了吗……
「那、那个呢，艾蒂姆，这是有理由——」
「缇蕾亚大人、那、那个吊坠，是和以前交给卡米拉大人的一样的东西吗？」
「嗯，想着要把和缇姆成套的东西给你的……对不起呢、不需要吧？」
「怎、怎么会，没那回事。想要！无论如何都想要！」
啊咧？艾蒂姆的眼色不同了。刚才伯岑的收买剧时还像修行僧一样连一丝欲望的碎片都感觉不到的。
现在则是成为了物欲的化身了一样的感觉。
「缇蕾亚大人，这是我斩了那家伙也能够得到吊坠的意思吗？」
「不，缪打倒那家伙的话，我是想亲手打一把剑出来的——」
「嚯嚯嚯，比起那种破剑，我有着几把天下的名剑——」
「闭嘴——！」
「咿！」
这次是缪大喊出声。伯岑瑟瑟发抖，我也有些胆怯。
怎么了呢？难道外行说了要打剑才生气了吗？缪是武人，不是一个外行能够轻易插手的领域吗？
「那、那个呢，缪，这是有理由——」
「缇蕾亚大人、那、那是用那个「邪神金」打造的剑吗……？」
「嗯，是呢、从材料开始亲手给你做吧。嘛，外行打出的剑什么的，不需要吧？」
「那、那样的、没有那回事。想要！无论如何都想要！」
啊咧咧？感觉缪也变成物欲百分百的表情了。
而且怎么了呢？
总有种艾蒂姆和缪两人都互相牵制着的感觉。两人明明关系那么好，却突然有了竞争意识。
难道我，说了什么不妙的事吗？



　[WEB] 第三章49「波岑的失误」

發貼者：copyandpaste

第三章49「波岑的失误」
翻譯: MA四区啥时候开

可恶！可恶！我最大的乐趣居然被抢走了！
这一次的白发少女，在我的收藏品里也能算得上是顶级的商品了，我明明是准备小心地、慢慢地尽情地玩弄，最后再把她弄坏的！
这样的屈辱真是久违了！
拍卖会……这是、各种各样的商品、情报纷飞的商人们的战场。在这个战场上，我的活跃程度让其他任何人都望尘莫及。
不会放过盯上的猎物，想要的东西不管用什么样的方法也一定要入手。先一步察觉局势、比任何人都更加快速的发现猎物、剥削。看到弱者就尽情压榨、有时向权力者献媚，将所有的一切都当做提高自己权势的道具。
现在这个艾比路地区里出现了一个被称作「暗之帝王」的、前所未见强大的权力者。我见到这个情势、早早地就对他展现了归顺之心，进贡的资金也比任何人要多。
说实话进贡的金额让我也非常心疼，但这份付出也获得了相应的回报——我在艾比路地区的地位得到了显著的提升，与以前完全无法相提并论；以前那些艾比路地区的大人物现在都及不上我的脚跟。
再加上我还联系上魔法王国泽农的渠道，还拥有不会输给任何人得资金；总有一天，我会掌握这个艾比路地区、不、是整个国家的金融。
这个拍卖会也是，我向他人展示自己的财力的机会——我本来打算将全部的女奴隶都买下来，这既是我的兴趣，也能给我带来实际的利益。
但是，是叫做奥尔迪西欧吗、居然狂妄的和我竞争，把女奴隶给一个个拍了下来。而且、居然还被那个像是他情人的金发小妞的甜言蜜语哄骗，一个劲地按照她的指示去做，没用也该有个底线吧？
从那个用钱的方式来看，他并不是商人。恐怕是有钱的贵族家的小少爷吧，把家里的钱当做开水般到处乱洒。不久就会破产的，真是个愚蠢的男人。
总之，因为那个小少爷的错，我的计划破产了。
我想着至少要拍下那个本命的白发少女，但是，想要胜过那个小少爷的话，似乎至少需要十亿黄金以上的资产。如果不是刚刚才向「黑暗帝王」进贡过的话，我也还能有些余裕来的……
嘛、没关系。有想要的东西的话，也并不一定要在拍卖会离买下来，手段要多少有多少。就让我好好把这个世界的残酷之处告诉那个小少爷吧。
我向部下们下令，让他们去把佣兵们聚集起来。
库库、抓准机会就去袭击吧！
为了领取女奴隶，奥尔迪西欧正在办手续。在拍卖会场里面的话，果然还是没法出手。因为，这个地方是「暗之帝王」支配的地方。如果在这里引起骚乱的话，就等于打了「暗之帝王」的耳光，可不能白白断送好不容易到手的地位啊。
但出了会场的话就没关系了。在艾比路地区，厮杀是家常便饭，每天都会有行踪不明的人出现。奥尔迪西欧也成为其中的一人就好。而这方面正是我的拿手好戏，等他带着情人进入后巷的话，那里就是我的后花园了。
我一边等待着奥尔迪西欧离开，一边等待着佣兵们的集结。
数十分钟之后，发生了预料外的事态。应该是奥尔迪西欧情人的金发小妞连护卫都不带就离开了拍卖会场。
库库、真是群愚蠢的女人。根本连这里是什么样的地方都不知道啊。连护卫都不带一个，就两个女人走在外面，实在是愚蠢至极。
我将佣兵分成了两个部队。一个部队会负责袭击办完手续后、带着女奴隶们离开会场的奥尔迪西欧；另一个部队负责去绑架奥尔迪西欧的情人们。
我也加入了绑架金发小妞的部队。这个金发小妞不过是个女人竟然也敢嚣张地在外面多嘴多舌，抢我的风头。在把她处理掉之后，就和负责虐杀奥尔迪西欧的部队合流去吧。
在那之后，我的部队跟踪了金发小妞。
哼，可恶的金发小妞！虽然是个狂妄的女人，但脸长的还挺标致，让我食指大动啊。把她绑架了之后就让我好好享受一番吧。
我一边这样妄想着，一边跟踪着金发小妞她们，之后见到她们走到了有岔道的大街上。那里的话不会有多少人路过，是绑架的最好时机。我趁着这个好机会出现在了这两个大脑空空的女人面前，恐吓着她们。
「你们两个，借点时间给我们吧！」、
「嗯、可以哦。让我们在不会被人打扰的地方，慢慢地聊一聊吧」
「呵呵呵，你倒还挺明事理的啊！」
不知金发小妞是不是不明白现在的状况呢，摆出了相当有余裕的态度。哼，反正是想着「你们是不敢对身为贵族情人的我出手的吧」。
不要小看我！我可是里世界的人啊！只不过是贵族的情人，以为我会害怕吗？
我将她们带到了小巷子里，将原本在那里的流浪汉们赶了出去。好了，就让这个金发小妞好好品尝一下恐惧的滋味吧。我示意佣兵们将这两个女人包围了起来。
但是，即使被佣兵们包围了，金发小妞她们发出的声音也没有一丝慌乱。
「你们有什么事——不用问也知道。是拍下的白发少女的事情对吧」
「就是如此。小妞、你还挺有胆量的啊。但是、做的有些太过头了吧」
「那个啊、我们可是通过正规的竞拍拍下来的哟。你们可不应该有什么怨言」
「闭嘴！居然在拍卖会上竞标输了，我还是第一次尝到这样的屈辱！小妞、这个屈辱就用你的身体来偿还吧！」
接着，手腕高超的佣兵们向女人们袭击了过去——但是，发生了意料之外的事情。
在那个场上的茶发小妞一个接一个地将佣兵们给打倒了！
仅仅一击，手腕高超的佣兵们就被茶发妞给简单地打倒了。他们间的差距就如同大人和小孩、不，是相差更大的差距。
这样啊，这个金发小妞这么充满余裕，也是因为有这个茶发妞在吗……
这个女人、是什么？从她的服装来看应该是魔法学院的学生，但是那个强度远超学生水平。难道她并不是纯粹的人类，拥有兽人、龙人的血统吗？人类是绝对无法和那些种族的相提并论的。
「哦、这可真是厉害啊。花了大价格雇佣的佣兵，居然被当做小孩一样……」
「什么，你还真是不慌不忙啊？下一个可就是你了哦」
「呵呵、这里可是被暴力支配的艾比路地区，难道你以为我会没有想到过这样的事情吗！」
「你说什么？」
「嘿呀！」
我将秘藏的水晶从怀中取出，敲碎了那个水晶。在那个瞬间，魔法转移阵出现了，佣兵们陆陆续续地出现在其中。
呵呵，虽然是第一次使用，但似乎挺顺利的啊。
这个水晶石是拜托了魔法大国泽农的商人、花了大价钱买来的。而其效果是——破坏了水晶之后，就能将之前签约好的强大的佣兵们给召唤出来。

冒险者公会、赏金猎人公会、犯罪者公会等等，这是聚集了得到了各公会保证、推荐的人才的最强集团。
聚集在这里的有单独狩猎了大型魔物之人、穷凶极恶的重罪犯、本领超群的怪物之类的。然后、立于其顶点的，是连那样的怪物集团都甘拜下风的男人……
沉默寡言、冷血地完成了所有工作的、公会的超新星缪兹亨。

这个家伙非常的恐怖。一瞬之间就将暴虐的山贼团、有名的武术家等等切开的强者；我务必想要与其签专属契约的男人。他虽然是半年前登陆冒险者行会的新人，但是他的本事已经达到了S级。
然后、最重要的是，这个家伙对于等级的不同寻常的执着。他贪婪地一而再、再而三地取得公会的功勋，其中并没有任何对周围人得顾虑。
他想要出人头地的欲望强烈到如此程度，我又怎能不好好利用呢。
我以协助他提升在公会里的地位为交换，与他缔结了这个水晶的契约；总有一天，我要让他成为我的专属护卫。
茶发妞多多少少也有些本事，但仍然比不上缪兹亨。而且，还有数十名佣兵在他的身后支援——这些佣兵可与刚才被杀的那些不同，都非常的有本事。
蠢货们！这次你们真的完蛋了！让你们再如此狂妄！把我当成傻瓜的家伙、不管是谁我都不会原谅！你们这两小妞也算的上美人，本来如果你们土下座跪求着当我情人的话，我也不是不能原谅你们，但是已经太晚了！你们就给我去死吧！
成为缪兹亨剑上的铁锈吧！
「呵呵呵、想要干一架吗？这次的佣兵们味道可不一样哦！再加上、还准备了比这些家伙要更加超常的剑士——他是冒险者公会的超新星、虽然等级只有等级C，但他的强大连B等级、A等级的强者都比不上。他进行杀戮时的冷血程度，连我都不禁要浑身发颤」
那么、缪兹亨哟，就让我好哈欣赏修罗场吧！
虽然已经是一把年纪了，我也不禁热血沸腾起来；但是……
缪兹亨似乎认识那个金发小妞的样子，连剑也不拔，开始了和气的对话。
「喂、喂、你这是怎么回事！杀了她！把这些狂妄的小姑娘给杀掉！」
你可是冷血的工作狂吧！难道就以为内任务对象是认识的女人和小孩，你就放弃了你的任务吗？
但是、缪兹亨无视了我说的话，飞快地走向了金发小妞的身边。佣兵们也很不满意缪兹亨的态度吧，纷纷开始辱骂起他来。
明、明明花了大价钱才雇佣来的……
你难道没有作为职业者的骄傲吗？
说着缇蕾娅「大人」什么的，是和对面的金发小妞也有契约吗？但是、那可是双重契约啊。虽然我也明白钱总是越多越好，但那是职业绝对不能做的事情吧！
而且，普通来说在这种情况下，应该把正式缔结了契约的那边放在优先地位吧。明明是我向公会提出了申请，和他缔结了正式的契约来的……
也就是说他终究只是个会放过女人孩子的天真的男人，以女人和孩子的契约为优先。
哼、已经不需要这样的家伙了！佣兵们也每个人对着那家伙咒骂了起来。当然了、作为职业的来说，这样的心理可完全是不合格的。
我对着佣兵们发出了抹杀背叛者的指示。
像那样天真的家伙会被杀掉也是理所当然的，让现在这些佣兵以数量压制的话即使是缪兹亨也会被打败的——虽然我是这么想的，但是缪兹亨逐一将本事超群的佣兵们给斩杀了。
鬼、鬼武者健在吗……
唔呣，虽然性格多少有些难搞，但那个本领是确确实实的吗；至少比这些口气嚣张却被缪兹亨一刀收拾掉的家伙们要好。
「那么，你要怎么办呢？再叫援军来吗？不过，不论是谁来都没用吧」
「呵呵呵，漂亮、漂亮。已经没有水晶了，不会再有援军了」
「那么、将军了。你可是做了非常多的坏事、现在是时候赎罪了」
「将军？赎罪？呵呵呵呵呵呵呵、这真是愉快、愉快！」
「你还逞什么强啊，你已经没有胜算了」
「小丫头，真的如你所说吗？」
金发小妞得意洋洋起来了。
真是可恨，你到底知道不知道自己是有多幸运呢？即使说这两人的价值超过千金也不为过啊！
我波岑，收集了各式各样的人才。
给予拜金族大量的金钱。
对于那些想要名誉之人，就帮助他们登上最高的地位，给予他们各种各样的方便。
不管是装作如何清廉正直，人的本性是相同的，这两个人也是如此！
金发小妞哟，我要让你痛不欲生——把这人给收买了，将局势大逆转！
「呵呵呵、缪兹亨就不用说了，是叫做艾蒂姆吗？本领相当厉害啊！实在是让我吃惊啊！」
「你没头没脑地说些什么——」
「过去的事就让他过去吧，怎样，要不要成为我的专属护卫呢？」
「你、你在说些什么啊？笨蛋吗？你该不会愚蠢到想用钱收买他们吧！」
「收买有哪里愚蠢了！」
「那个啊、虽然像你这样的拜金主义者是不会明白的吧，我们之间有可是有金钱买不到的深深的羁绊啊」
哈？这家伙刚才、说了什么？
金钱买不到？
羁绊？
你、难道连契约都没有和这两人签吗……
太愚蠢了！不管是装的的怎样的高尚、人是无法违背自己的欲望的。
连钱都不付、用「羁绊」、「友情」这样不确定的东西将人束缚住……
「嗯、要我来说的话，仅仅用『羁绊』『友情』之类的东西就让别人做事的你更加的残酷」
「什、什什什什……」
「从你这家伙说的话来看，你并没有付给他们酬劳吧。明明是大富豪的情人，却这么小气啊。还是说用你那自豪的身体勾引的呢？」
「什！？情人？用身体勾引？不可能做那样的事情吧！」
「那就是真真正正的白做工吗！是嘛、你连一点报酬都不给，就命令他们赌上性命去战斗。脸皮再厚也要有一个限度啊」
我还以为她是那个大富豪的情人，也给了两人相当金额的报酬，现在这样对我来说倒是更加方便了。
从现在的对话听下来，那两人的内心一定抱持着非常多的不满，收买也会变得容易。
「艾蒂姆哟，你是被她用『友情』之类方便的说法尽情使唤着的吧？你放心吧，我会根据对方的能力好好地给予报酬。首先作为定金，就给你500万黄金吧。怎么样，尽管去买喜欢的东西好了」
库库，定金是500万黄金。虽然说很有本领，但终究是学生，从来没有见到过那样大笔的金钱吧。
「缇蕾娅大人、可以把他杀了吗？」
「什！？这可是500万黄金啊！你到底明不明白，我现在给你的定金金额就要超过平民一年的收入了啊！」
「艾蒂姆、稍微等一下哟」
「是」
「那么七百万怎样！你是学生吧。开销也很大，所以就给你更高的金额吧」
「……缇蕾娅大人、拜托您了。请让我杀了他」
艾蒂姆没有改变她拒绝的态度。
「呼、真是很擅长做生意的小姐啊，那么八百万怎么样？拿出成果的话，每个月都会给你这个价格哦。这样的待遇即使在王国的官员之中也是相当破格的哦」
「缇蕾娅大人、我已经忍耐不下去了！」
艾蒂姆用仿佛看着虫子一般的眼神看了过来。这丫头意外地倔强。不要因为友情之类的就意气用事啊！那样的东西可是一分钱都不值啊！
但是、我拼命的收买也完全没有发挥效果，连一毫米的兴趣艾蒂姆都没有表现出来。
哼、终究只是个小鬼吗；会因为幼稚的理论而行动。那么，已经是成年人的缪兹亨又如何？
「缪兹亨、虽然我为你的背叛而感到震惊，但是更佩服你的本事。怎样、如果你还算得上是职业的话，应该明白正式的契约到底是什么样的东西吧？包含这点在内，我可以忽略你的问题，来我这边吧。这可是破格的待遇吧！」
「缇蕾娅大人，我也向您请求。请让我取下那家伙的人头」
「缪兹亨也等一下」
「是」
什！？缪兹亨也没有离开金发小丫头的身边。
「喂、喂、你们两个、到底明不明白！这个女人可是白白地利用了你们那惊人的本领啊！重新考虑一下！我付你们九百万黄金！」
「「缇蕾娅大人、拜托您了，请让我把他杀了！」」
彻底被无视了，不仅如此，甚至每当我提出收买，反而增加了两人的杀意。
「哈、哈、哈、为什么、到底为何要为那样的小姑娘做事！那么，我付一千万黄金，如果拿出成果的话我还会加倍支付！」
到底是怎么回事？一般情况下，说到这种地步的话多少都会有些心动的。不管是怎样的圣人，都会有欲望。不可能会有人在大笔财富面前毫不心动。
但是、到底为何？在这些家伙的眼中连欲望的碎片都找不到。
不如说，金发小妞那一边反而在一个劲地动摇。
每当我说出收买的金额，她就会不停地说些「不要被骗了！」之类的、「骗、骗人、那样大笔的金钱是不可能一下就拿得出来的……」之类的。
难道是，因为金发小妞说的那些话，他们以为我说的都是谎言吗？我从怀中取出白金，展现给那两人看。
「我不会说些敷衍了事的谎言。只要接受我的雇佣，一定会支付给你们报酬。因为对于商人来说，信用可是一切啊。你看，不用客气地收下吧！这些全部都是你们的！」
「…………」
但是，两人别说是收下来了，反而向我投来了侮蔑的视线。
「为何、为何要固执成那样？是吗！报酬并不只有钱哦！我在公会里也很有影响力，想要地位的话我也可以随意地掌控。缪兹亨，我立刻就可以让你升到B等级。艾蒂姆，我会写一封推荐信，让你可以进入王都的魔法师部队，还是说，推荐到公会的高级职位比较好？」
「……」
即使如此也不为所动！呜呜呜！那么糖和鞭子，用鞭子那一边！
「你们这些家伙！不要再惹我生气了。在各机关里都有影响力的话，反过来也是可以做到的。也可以让你们永远都找不到工作。不仅仅如此，甚至可以随意捏造重罪扔到你们身上！在此之上，也能够向你们不断地送出刺客。不管你们有多强，二十四小时一刻不停地被盯上的话可受不了的吧。我和艾比路地区的首领也很亲密，当做刺客的流氓们不论多少我都雇佣的到。好了，当个好孩子，乖乖听我的话吧！」
「……」
「可恶！不明道理的家伙们！我可是迟早有一天会成为这个地区的王者的『暗之帝王大人』亲信的男人啊！」
「噗、暗之帝王是……」
「什么啊，还想着总算有点反应了，却是那种态度。那是真的、没有说谎」
「缪兹亨大人、在缇蕾娅大人下达了指令之后，就让我来杀掉这个白痴吧」
「艾蒂姆，那样太狡猾了。我也想要砍他一刀啊」
为、为什么威胁不起效？为什么开始计划着要如何杀我？现在不管怎么想，都应该是奉承我的画面啊……
不、不妙，这样下去的话我真的会被他们给杀掉的。
没办法、只能拿出「认真」的金额来收买他们了。
「那么一亿黄金！如果把那个小姑娘杀掉的话我就当场付给你们一亿黄金！」
但是、在一亿黄金这样大笔的金钱之前，这两人的态度也没有变化。这样下去的话，不管是一亿还是两亿都没有用处。
这、这两人、难道真的不会为钱所动吗……
难道真的想说、是那么地重视「友情」、「羁绊」之类的吗！那样幼稚的理论，本来我以为只会出现在通话故事里的……
我第一次遇到像他们这样的，我的糖和鞭子都没法起效的类型。
到底、要怎么办才好？
在我抱头苦思之际、
「那我也、如果打倒了那家伙的话……对了！就把手工的项链送给你吧！」
金发小妞突然之间给出了明显脑子有问题才会给出的提案。
手工的？
噗、她难道以为那样的东西就能换来这两人的欢心吗？
他们可是在一亿黄金之前也不会——什！？
连、连眼睛的颜色都变了。艾蒂姆的眼睛闪闪发亮，露出了垂涎欲滴的表情来。
原来如此！艾蒂姆现在、最想要的东西是项链啊。真是的，完全是符合小丫头年龄的欲望。明明只要有钱，项链什么的都可以买到扑出来。
正好、我从熟识的商人那边入手了一件秘藏品，那是入手难度B的群星的项链。
「呵、呵、手工的项链？白痴吗！比起那样的便宜货，我的秘藏的——」
「闭嘴——！！」
「呀！」
听到艾蒂姆那恐怖的怒吼，我不由的缩起了身体。
收、收买对这家伙没有用。不仅如此，她反而发出了简直要把我咬碎的杀气。
总之、这个茶发小丫头很不妙。不能再对那家伙说话了。
那么缪兹亨又怎么样呢？他是一个武者。女人孩子喜欢的饰品什么的、并不符合他的兴趣吧。
「缇蕾娅大人、也就是说，如果我砍了那家伙的话，也能拿到项链吗？」
「不、我是想着如果是缪兹亨打倒的话，就为你锻造一把手制的剑来的……」
噗哈哈哈哈哈哈！那个愚蠢的金发小妞！真是自掘坟墓！那家伙可是天生的剑士，外行人手制的剑对他来说只是侮辱罢了。缪兹亨也怒上心头了吧。
对了，剑的话，我也有一把入手难度A的八星剑。再进一步，我的家中已经集齐了十把名剑了。
「呵呵呵，比起那样的钝剑，闻名天下的名剑我有——」
「闭嘴——！」
「呀！」
这次缪兹亨发出了恐怖的怒吼，让我汗如雨下。
到、到底是怎么回事？
那两个身上本来连欲望的碎片都找不到的两人，现在甚至双眼充血地争抢着。
只是区区的、金发小妞的手工艺品而已……
「究、究竟是——」
「别动！靶子不要给我随便乱动」
「呼啊啊啊啊！」
我、我是靶子吗！不知不觉间，我被当做奖品了吗！然后、两人准备一边互相牵制、一边慢慢的把我杀掉吗！
「艾蒂姆、这是上级命令，让给我！」
「实在是万分抱歉，只有这次还请您原谅，不论如何、不论如何、我也一定要把项链拿到手！」
「哈哈、那是缇蕾娅大人手工的项链，这也是理所当然的。但是啊、艾蒂姆哟，我也一点也不打算让给你」
「也应如此，我也能理解缪兹亨大人的心情。缇蕾娅大人做出的剑、到底会是何等的至宝呢，连并不是剑士的我都不禁心动起来」
两人逐步逼近，那是瞄准猎物的眼神，我明白自己的性命就如同风中残烛一般。
为何……？
这两人到底……？
是吗！我弄错了一件事！
这两人真正想要的东西……
我也不明白为何会是那样的，但是、理由、原因之类的怎样都好。
这两人真正想要的东西，是金发小妞的……
作为我来说实在是大失误啊！
「那、那个、缇蕾娅大——呀、呀、噶啊啊啊啊啊啊！！」



　[WEB] 第三章50「艾蒂姆とオークション」

發貼者：copyandpaste

第三章50「艾蒂姆とオークション」
翻譯: LostReset

最近，真是不走运呢。
艾蒂姆仰望着变化无常的天空。
部下杰杰不仅不堪支使，还惹出让人出了一身冷汗的麻烦。
而现在因为背上背着的男人，正衰到了极点。
「哈啊、哈啊、哈啊、艾蒂姆，再、再走的稳一点、蠢货、会碰到伤口啊！」
「抱、抱歉，因为不是那么习惯背着别人……」
「哈啊、哈啊、真是的，完全派不上用场的家伙呢」
那是我这边的台词！忍住不由得想把他丢出去的想法。进入了拍卖会场。
四处都是衣着华贵的人们。在身为人类时常有耳闻的名人和大佬们。要是是在还未成为吸血鬼的过去的话就要退缩了……
哼，说到底就是一群杂鱼。不论是资金力、还是战力，哪一方面都与邪神军相距甚远的一群人。
缇蕾亚大人在这样的地方到底想做什么呢？我也不明就里地困惑着。
「奥尔、艾蒂姆，这里是敌区，小心谨慎地行动吧」
缇蕾亚大人像是要提醒我们小心一点那样出声搭话了。
哎？！怎么回事？敌区？这个弱小种族的集会……？
「缇蕾亚大人、这里不是敌区。是我第二师团的后花园！」
脑中正处在讶异状态中时，笨蛋迪西欧自夸地越过我的肩膀出声说道。
真是、好脏啊，喊得口水都喷出来了啊……
但是，仅限这点来说，笨蛋迪西欧说的是对的。这里该说是第二师团，也就是笨蛋的领地。在这里有什么敌人吗……？
虽然抱有疑问。但是缇蕾亚大人的言行处于我的常识外是一直有的事了。对于部下来说，冷静地处理君主的命令是很重要的。
那之后，和笨蛋迪西欧互骂着缠在一起，听了缇蕾亚大人的话，隐隐约约地明白了缇蕾亚大人的想法。
难道是想要奴隶吗……
但是，只要和背在背上的笨蛋说一声的话，无论得到多少奴隶都是可能的。就算不拜托这个笨蛋，向邪神军中的某人下命令，也能马上完事。假设我接到命令的话，也是能够准备数名容貌清秀的奴隶的……
有缇蕾亚大人那样的权力的话，是没有参加拍卖会的必要的。笨蛋迪西欧似乎也有着同样的想法，向缇蕾亚大人提出了由自己征收的建议。
但是，缇蕾亚大人没有理会那个建议，参加了拍卖会。
哎？！为什么、用这样绕远路的方法？
艾蒂姆思考着。然后得出了一个结论。
是这样啊、缇蕾亚大人是想享受名为拍卖会的游戏啊……
那是最说得通的解释了。
缇蕾亚大人行使武力的话，没有做不到的事。那很无聊吧。嘛、力量游戏的话太过一面倒，缇蕾亚大人面前是不存在敌人的。
不是用武力，而是用拍卖会这一游戏拍下奴隶。
只是，缇蕾亚大人虽然有对游戏的热情，但是好像并不太清楚规则。明显没有习惯，对于拍卖会是外行的样子。但是，那对缇蕾亚大人来说，是新鲜而又有趣的吧。
拍卖会上，缇蕾亚大人照着周围的拍卖客的样子有样学样。只是，那也接近极限了，光看也不懂的事有很多。缇蕾亚大人屡次向我寻求着说明。
我也拼命地回答了、但是对于拍卖会并不专业，只在魔法学园听过闲谈程度的知识。我自身，因为没有兴趣所以也记忆模糊。
就这样，推进拍卖会的话，似乎会在哪里掉进圈套中。
然后，担忧是正确的。缇蕾亚大人用双手宣言着六百万金。
啊！？那就不妙了！
「哦哦、64号的淑女出到六千万了！」
「ぶっ！？六、六千万！那、那样的打算——」
果然，两手宣言似乎是加上一位数的样子。即使不知道规则，看看周围的拍卖客，也能大概预想到。而且，某回的壶的拍卖会上，看到一位客人用双手加了一位数那就更能确定了。
呜~嗯、缇蕾亚大人应该也看到了的……
缇蕾亚大人……
嗯，Don't mind的说。
嘛，充其量不过是六千万金的费用。也不用介意到那种地步——哎缇蕾亚大人在苦恼着！！
那、那个、为什么？
邪神军的总资产粗略估计也有数十兆金。
缇蕾亚大人、对于司令官的您来说，这种程度的金额不是如同垃圾一样吗！
而且，这次的拍卖会是第二师团的财源，绕了一圈结果还是邪神军的资金。
最多也就是百分之几的手续费会向外部流出而已。
为什么、会变成那样的烦恼呢……？
……
…………
……………………
是、是这样啊，是对此感到可惜的精神呢。
就算是一金也不浪费。有对节约的心理准备呢。我也看齐吧。下个月，把吸血部队的经费削减作为主体考虑一下吗……
那之后缇蕾亚大人也标下了女奴隶。
话虽如此，奴隶们的贫弱真是看不下去。那样的话，也提不起购买的欲望。强大、美丽，哪一方面都不适合作为缇蕾亚大人、卡米拉大人的奴隶。
缇蕾亚大人拼命地标下了那样的奴隶们。
那期间听取笨蛋迪西欧的建议是为了什么？
对我的话，是问了拍卖会的规则，对笨蛋迪西欧的话，是问了要标下哪个奴隶。
呜呜，这样就好像笨蛋迪西欧要更被缇蕾亚大人信赖的样子。
笨蛋迪西欧也明白那点吧。在缇蕾亚大人要求建议的时候，都笑眯眯地向我露出了低级的表情。
啊啊，可恶，不爽，不爽。
在我因为笨蛋迪西欧的行为累积压力的时候，两人组的人类来向缇蕾亚大人找茬了。恐怕是因为在拍卖会上没能拍下奴隶而不满的行动吧。
愚蠢的男人们，明明是贫弱的种族却不懂身份。
「要杀掉吗？」
马上向缇蕾亚大人发出了驱除苍蝇的请求，不过被缇蕾亚大人阻止了。
这样啊，如果在这里杀了的话，拍卖会就会中止。难得缇蕾亚大人热衷于游戏，就会因此白费了。
为自己的目光短浅感到羞愧。会场的主持人带着佣兵将事态收拾了。而且，还是依求「暗之帝王」这一命名的名声的做法。不禁失笑了。
笨蛋迪西欧那家伙，被冠上了愚蠢的异名呢……
对了！刚刚好、虽然是愚蠢的异名，但是根据解读方式，这不是也可以说是对缇蕾亚大人的谋反吗！
我立刻向缇蕾亚大人传达了笨蛋迪西欧谋反的迹象。但是，缇蕾亚大人将手指竖在嘴边「艾蒂姆，嘘，嘘——」地说着，最后还「你们、shut up！」地斥责我们。
咕、引火自焚了吗……
这样啊，缇蕾亚大人是对这种事不关心的人。笨蛋迪西欧的倒台还是再想别的办法吧。
然后，缇蕾亚大人最想要的白发少女的竞标开始了。
白发少女被连在锁链上登场了。
嚯，这可是相当的……
确实美丽。能与卡米拉大人比肩的，拔群的美丽。这个奴隶的血似乎很美味。嗯，这个奴隶的话，对于缇蕾亚大人可说是一个合适的玩具。
白发少女的瞳孔什么也没有映照，想起了空虚的玻璃工艺品。
绝世的美少女，然后是古尔达族的幸存者呢。
古尔达族，应该是只在传闻中了解过的南方地区的少数民族……
好像是有着复杂背景的民族，不过不知道详细的事。
之后问问杰杰吧、如果是历史学的权威的他的话，应该持有些情报吧。
然后，拍卖会迎来了高潮，变成了缇蕾亚大人和叫做伯岑的人的一对一单挑了。
结果，是缇蕾亚大人的胜利，但是中标额超过了持有的金钱，变成了笨蛋迪西欧要紧急回去取资金的情况了。
背着笨蛋迪西欧，急忙向地下帝国跑去。
一边向眷属发动念话，一边急着赶路，但是背后的笨蛋却又是另一番烦人。
「喂，这么悠闲的跑是干什么！快跑、不要让缇蕾亚大人久等了！」
「十分抱歉。但是、就算这样我也是尽力在跑了！」
那、那个啊、不就因为跑太快你现在才跑不了了吗！想让我也模仿你这笨蛋吗？白痴吧！回来后，要是被缇蕾亚大人吩咐任务了该怎么办！像你这样一边瘸着腿一边向敌人发动突击吗！
哈啊、哈啊、可恶，真的要杀了这家伙——！
并且，笨蛋迪西欧一边让我背着，一边嘣嘣地敲着我的头催促我。这不起眼的惹恼了我的神经。
不足的资金让我的眷属准备，在会和地点从眷属那里领取了资金。返回了拍卖会场。
到最后都没把背上的笨蛋摔下真想夸一夸自己。
从笨蛋迪西欧那里吃尽了苦头、但是缇蕾亚大人满面笑容地迎来了。嗯，太好了，为了这个也有努力的价值了。
然后，把资金交给了拍卖会的关系者，缇蕾亚大人和我往会场外走去。一出去，就感受到了被舔舐般的视线。
呋，是那个叫伯岑的吗？那家伙的部下，十有八九是为了袭击这里和笨蛋迪西欧带着的奴隶来了吧。
怎么办？
和笨蛋迪西欧说，让第二师团来收拾他们吗……？
不，没必要特地把功劳分给笨蛋迪西欧他们。
我用念话向达鲁夫他们传达了女奴隶们的护卫任务。
嗯？！对了！要趁着袭击的混乱把笨蛋迪西欧也干掉吗？
向达鲁夫秘密地下命令——不，杀同伴是违反军纪的、实在是无法做到那种地步——不，不对，这难道是千载难逢的机会吗？
现在，笨蛋迪西欧的魔力是零，魔力暴走使肉体破烂不堪。面对区区人类而栽跟头的可能性很充分。
谋杀同伴的话是违反军纪、但是被人类杀掉的话，就是被干掉的笨蛋自己不好。
让达鲁夫他们以奴隶的保护为优先。
笨蛋迪西欧就放着不管吧。
库库，说不定今晚能举杯庆祝了呢。



　[WEB] 第三章51「艾蒂姆与奖励的去向」

發貼者：copyandpaste

第三章51「艾蒂姆与奖励的去向」
翻譯: MA四区啥时候开

呜、我的企图再一次失败了，最后陷入了按照缇蕾娅大人的命令向奥尔迪西欧派遣护卫的窘境。不过、奥尔迪西欧的确带着邪神军的资金，如果让人类之流夺走了邪神军的资金的话，那就实在是太丢脸了。
我向达鲁夫发出了念话、命令他进行傻瓜迪西欧的护后，就那样走向大道。在走到大道的南部之后，我的脚步停了下来。
始终跟随着我们的视线也开始有所动作，波岑带着佣兵袭击了过来……
真是愚蠢的家伙……
我与缇蕾娅大人一起将他们引诱到了不会有人通过的小巷内。波岑像是夸耀着自己的胜利一般露出了笑容。
那么、要怎么料理他才好呢……
这样的杂鱼，不用劳烦缇蕾娅大人出手、就由我来宰掉。
虽然我很想要解放魔力、一口气把他们都解决掉，但缇蕾娅大人现在正和波岑进行着唇枪舌战。我可不能妨碍缇蕾娅大人。
然后、过了一段时间后……
缇蕾娅在唇枪舌战的最后、
「艾蒂姆、打倒这些家伙需要几分钟？」
向我下达了将这些垃圾处理掉的命令。
这是来自缇蕾娅大人的歼灭命令，我不禁露出了笑容。区区的人类居然也敢摆出如此愚蠢的态度，你们就尽情地品尝、恐惧的滋味吧。
我向缇蕾娅大人做出了「一分钟之内就会将他们处理掉」的宣言。
接着是因为我说的话而感到愤怒了吧，区区的人类狂妄地向我袭击了过来。而这两点，成为了攻击的信号。我一口气跳了起来。
库、库、太慢了、慢过头了——！
我抓住了那些向我袭击过来的人类、一一撕碎，他们的生命就此凋零。
惊愕的人类们被逼到了绝境，双脚颤抖了起来。
现在要后悔也太迟了！你们以为自己对谁兵刃相向了！
就如同宣言的一样，我在一分钟之内将波岑以外的杂鱼都驱逐掉了。
那么，剩下的就只有头目、波岑一人了；这家伙犯下了大不敬之罪，不能马上就把他杀了，缇蕾娅大人也希望对他进行拷问的吧。
在我考虑如何处理波岑之时，波岑从怀里取出了一枚水晶、然后扔向地面砸碎了水晶。
那该不会是……？
以前，我曾经在魔法学院里学习过。那似乎是封入了转移魔法阵的道具，如果破坏了水晶的话就能将之前契约过的佣兵们给召唤出来。
波岑这家伙，拿着有趣的道具啊。如果那个是真的话，应该会有一些生力军转移出来吧。
如同我预想的，转移魔法阵出现了、在其中出现了非常多的新的佣兵们。
嗯、比起刚才那群，质量有所上升吗……
刚才杀掉的人类们是魔力两千到三千之间的杂鱼。这一次出现的人类们魔力大概是五千到六千之间。
一般来说，在人类世界里魔力超过五千的就可以列为一流的高手了。从这个范畴来判断的话，那个水晶石秘藏的杀手锏吧。要说为什么的话，转移过来的人类们的魔力全都到达了五千以上。
嘛、但对于我来说，只能当做又有一群杂鱼出现了。
波岑这家伙、以为把这种程度的家伙召唤出来就能战胜我嘛！
真是的、实在是太可笑了，缇蕾娅大人——啊、为什么要用那种目光看着我啊！
缇蕾娅大人用一副非常不安的神情看着我，难道是认为我有可能输给这群杂鱼吗？
果然、缇蕾娅大人如此说道、「艾蒂姆，根据他的话来说，这些好像是相当的强敌啊，没关系吗？」对我道出了关切的言语。居然担心像我这样的存在，实在是非常光荣，让我不胜感激。但是、缇蕾娅大人居然认为我的力量只有那么点程度……
库、果然是恶鬼讨伐的失误留下的影响吧。因为那个事件的缘故，似乎使得周围人对我的信赖崩溃了。面对区区的人类犯下了那么大的失误，让我也悔恨至极。但是啊，那个有八成、不、九成、不不、十成十都是傻瓜迪西欧的原因造成的。
「缇蕾娅大人，您是因为我疏忽大意败给了恶鬼而担心我吗？」
「嗯、嘛，是那样呢」
「缇蕾娅大人、关于那件事我想说的话，有山——一样多。总结来说的话，虽然奥尔迪西欧大人才是全部的原因，但我并不想找借口。我会用从今以后的表现来洗刷我的污名」
因为傻瓜迪西欧的原因，缇蕾娅大人开始对我的力量有所怀疑。我绝对要取回她对我的信赖。我一定要秒杀掉这群人来、以向缇蕾娅大人展示我的力量。
粗略地环视了一圈后，包围了我们的鼠辈大约三十人不到，武器有斧头、弓、小刀之类的；是冒险者聚集起来的、不、杀人犯聚集起来的集团吗。
从他们的动作、魔力来看，他们也说不定的确是相当的专家。
但是、太轻松了、太轻松了……
虽然我没有疏忽大意的想法，但是如果连这种程度的家伙都没办法打倒的话，可没办法担任吸血鬼部队的队长。
我打算当全员都从转移阵里出现的时候，一口气突入进去，将他们切碎；我四肢紧绷，摆出了前倾的姿势。
然后、当我预测差不多是攻击的时机之时，转移魔法阵中又出现了一人。
背上背着剑、是剑士吗……
剑士沉默的站在那里，因为逆光的关系没办法看到他的脸，他的体型略显高大。
嗯！？这家伙，没有空隙。
这是相当的强者，与之前的杂鱼完全不同。
魔力也有八千——不、他压制着自己的魔力、我平日里也一直压抑着自己的魔力，所以明白；恐怕这家伙真实的实力超过一万了吧。
有趣、决一胜负——额、缪兹亨大人！！
最后那名超然地从魔法阵中出现的人物、是邪神军第一师团的师团长，缪兹亨大人。
看到突然出现的缪兹亨大人，缇蕾娅大人也惊讶了起来。
对、对了，缪兹亨大人潜入了公会之中，按照那位大人的实力来看，会被人要求签订这样的契约也不会奇怪。
呜、如果在这里就这样被我暴露的话，缪兹亨大人的潜入不就会白白浪费了吗？
缇蕾娅大人会怎么做呢？
就这样让缪兹亨大人作为敌人演一场戏呢？还是说放弃潜入公会的计划，就此撤退呢？
结果，缇蕾娅大人招呼缪兹亨来到了这边。看来是放弃潜入公会了。缪兹亨大人也理所当然地向缇蕾娅大人这边了过来。接下来，潜入公会的任务会相当严峻吧——毕竟缪兹亨大人的行为明确的违反了公会的契约规定。
嘛，虽说如此，要完成任务的话——虽然说只是演戏——但也必须对缇蕾娅大人兵刃相向。缪兹亨大人也是理解这一点的吧，所以才做好了受到公会惩罚的觉悟而将契约视作一张废纸吧。
太好了，这样的话，虽然只是演戏，但也不用与缪兹亨大人战斗了。敌人是区区的人类
杂鱼
，这样就能充分的将我的力量展示出来了！——虽然我是这么想的，但缪兹亨大人已经将人类们一个个给砍掉了。
果然，缪兹亨大人很强啊。人类们来不及发出悲鸣，一瞬间就被斩杀了。
但是，该怎么说呢，因为缪兹亨大人的活跃，我没有了出场的机会……
呜、虽然我也很想要参加战斗，但如果这里横插一脚的话，就明显是抢夺了缪兹亨大人的功劳了。嘛、还会有洗刷污名的机会的吧。
而且，还有那个愚蠢地冒犯了缇蕾娅大人的波岑的虐杀作业没有进行。
我正准备要取下波岑的首级而开始行动，但那家伙又和缇蕾娅大人开始了唇枪舌战。缇蕾娅大人也不甘示弱地应战了。缇蕾娅大人是想要在言语上面也战胜对方，获得完美的胜利吧。这样的话，在缇蕾娅大人的辩论结束之前就只能等待了。
唇枪舌战中的波岑对缇蕾娅大人唧唧歪歪地说着「傻瓜迪西欧的情人」之类、「没有给我和缪兹亨大人薪酬」「小气」之类的话语。
这是何等的不敬……
对神、不、是对邪神毫无敬畏之心指的就是这样的行为吧。他那太过傲慢的态度，反而使得我不禁哑然了。
缇蕾娅大人也怒上心头，满脸涨的通红的样子；看来在我出手之前，波岑就会被缇蕾娅大人愤怒的一击给宰了吧……
在我这么思考的时候，波岑居然开始想要收买我。而且，竟然用区区的五百万黄金就想要让我背叛。
五百万……
这家伙是白痴吗！率领着吸血鬼部队的我也需要负责一定程度的资金运营。只要我想的话，就可以自由地调动以亿为单位的资金。五百万、可是比杰杰的零用钱还要少啊！
嘛、到了现在这种时候，我对钱也已经没有兴趣了；不论是几亿、几兆，哪怕是把全世界的黄金摆在我面前，我的忠诚心都不会有一丝的动摇。
不论是身体还是灵魂，我都已经奉献给了卡米拉大人。
而波岑居然想要收买这样的我，而且是用比杰杰的零用钱还要低的价格。
愚蠢！
而且、对我来说又是何等的屈辱！
作为缇蕾娅大人和卡米拉大人最忠诚的部下，如果不给他最残酷的惩罚的话、我可咽不下这口气！
我立刻就想要将波岑撕成碎片，但是被缇蕾娅大人阻止了。
波岑似乎以为我没有点头的原因是因为太少了，于是提高了价格继续想要收买我。
「那么七百万怎样！你是学生吧，也有各种各样的开销，就给你更高的金额吧！」
七百万……
哈、愚弄人也该有个限度啊。而且居然还只升了两百万黄金那么一点点，算盘打的也太细了吧。
「艾蒂姆、不要被骗了！这家伙只是为了从这种场合脱身而胡说八道来的！」
哈、什么？
缇蕾娅大人，您这是什么意思呢？我并不认为波岑在说谎。
话又说回来，您那双注视着我的眼睛到底是……
该、该不会……
骗、骗人的吧！
哎？哎？哎——！
缇蕾娅大人，您难道真的以为我会被收买吗！！
不、不，那是不可能的！
不如说，甚至要我背叛敬爱的卡米拉大人、缇蕾娅大人来去跟随那个垃圾，到底有什么好处啊？
缇蕾娅大人用一副非常不安的样子一直凝视着我。
果、果然，缇蕾娅大人对谋反、背叛之类的很敏感。前世被部下们背叛为缇蕾娅大人带来了难以抹去的阴影，这是邪神军之中谁都知道的事实。而且历史早已证明，当权者总是生性多疑。皇帝尼禄、汉的酵素，昔日的当权者们一个接一个的将有谋反嫌疑的人给肃清了。这对于统治来说是必不可少的要素。而与邪神军统帅比起来，他们的疑心称得上是小巫见大巫也不会奇怪。
呜、不妙……
明明好不容易才把与缇蕾娅大人之间那毫无缘由的误解给解开、构筑了良好的关系来的……
如果因为合格叫波岑还是什么的垃圾人类的关系，而让缇蕾娅大人怀有了新的怀疑的话，我哪里受得了啊！我再次向缇蕾娅大人请求抹杀波岑的许可。但是、缇蕾娅大人仍然没有下达许可。
「呼、真是很擅长做生意的小姐啊，那么八百万怎么样？拿出成果的话，每个月都会给你这个价格哦。这样的待遇即使在王国的官员之中也是相当破格的哦」
这、这家伙，难道还以为我会因为他把金额上调而上钩吗！
宰了你！！
「骗、骗人的，那样大笔的金额不可能一下子拿出来的……」
呜、缇蕾娅大人也请不要被骗啊！不管怎么想都不可能被收买的吧！求您行行好，相信我吧！
在我发出拒绝波岑的气场之后，也许是觉得毫无办法了吧，这次他将目标转向了缪兹亨大人，绞尽脑汁地进行收买。
这下，一般总是一副超然模样的缪兹亨大人也似乎非常的火大的样子，他的额头上青筋暴起。
然后，波岑因为我们的态度而恼怒了起来，这次开始威胁起我们来。
那也是、太过可笑的内容……
公会的地位？
恶棍刺客们？
哈？与邪神军的序列、惩罚比起来，这些根本都不叫事儿！居然用这样琐碎的东西威胁我和缪兹亨大人……
差不多已经忍耐到极点了。希望快一点得到缇蕾娅大人的许可。
「那么一亿黄金！如果把那个小姑娘杀掉的话我就当场付给你们一亿黄金！」
呜、在我已经等不及缇蕾娅大人的许可，想要就此把这垃圾给宰了的那个时候……
「那我也、如果打倒了那家伙的话……对了！就把手工的项链送给打倒他的那个人吧！」
哎！？刚才、缇蕾娅大人说了什么？
如果我没听错的话、似乎说是会送出项链作为奖赏……
「呵、呵、手工的项链？白痴吗！比起那样的便宜货，我的秘藏的——」
「闭嘴——！！」
我不由地大喊了起来。但这也是没办法的。
现在可不是去听那样无聊的蠢话的时候。你这种程度拥有的垃圾首饰怎样都好。
该不会缇蕾娅大人……
「缇、缇蕾娅大人、那个项链指的是之前、送给卡米拉大人的那个吗？」
「嗯、我想着再做一个和缇姆成对的出来……抱歉、你不需要吧？」
「怎、怎么会、绝没有那样的事情。我想要！不管怎样都想要！」
呜啊啊、果然！
想要、想要、绝对想要！
卡米拉大人格外的珍惜那条项链、不管何时都始终贴身携带着。
那也是当然的！那可是缇蕾娅大人手制的项链哦。那可是用被称为邪神金的最高品质的材料做成的项链，而那个项链附带的效果，现在知道的就有……
所有属性提升……
所有异常状态无效……
免疫九成的伤害……
魔力消费减少九成……
……
……
……
那条项链的价值可是难以想象的，不如说是无价之宝。
就连被称为能比的上一个国家的楢柴肩衝也比不上这一枚宝石的价值；缇蕾娅大人的手工项链是两、三个国家都无法换到的至宝。

而且更重要的是，那是和卡米拉大人成对的项链。
不管是醒着还是睡着、我都要贴身不离的带着，感受那位大人的想法。
想要、想要。
我无论如何都想要、即使要把所有平民都杀了也没问题。
「缇蕾娅大人、也就是说，如果我砍了那家伙的话，也能拿到项链吗？」
「不、我是想着如果是缪兹亨打倒的话，就为你锻造一把手制的剑来的……」
「呵呵呵，比起那样的钝剑，闻名天下的名剑我有——」
「闭嘴——！」
「呀！」
在我念想着缇蕾娅大人的手工项链时，这次缇蕾娅大人说了，会为缪兹亨大人锻造一把剑；听到了这句话，缪兹亨大人也血液沸腾起来。
那也是当然的！完全无法想象缇蕾娅大人做出来的剑会有怎样的威力，究竟会锐利何种程度呢？
那可是用比奥利哈根还要坚固、比天下三大宝石还更有价值的邪神金作成的刀。如果向地面挥舞的话，这片大地是否会被劈裂成两半呢？
「艾蒂姆、这是上级命令，让给我！」
「实在是万分抱歉，只有这次还请您原谅，不论如何、不论如何、我也一定要把项链拿到手！」
「哈哈、那是缇蕾娅大人手工的项链，这也是理所当然的。但是啊、艾蒂姆哟，我也一点也不打算让给你」
「也应如此，我也能理解缪兹亨大人的心情。缇蕾娅大人做出的剑、到底会是何等的至宝呢，连并不是剑士的我都不禁心动起来」
取下波岑的首级获得奖励，本来按照道理来说，应该是看在身为干部的缪兹亨大人的面子上，让给他的才是。
但是、我无法断念。
不管怎样，我都想要得到那条项链。
「艾蒂姆、不要恨我哦」
「是」
缪兹亨大人蹲下腰来，进入了拔刀术的架势。
那个独特的姿势……
「完、完成了吗？」
「还只有88%的程度而已」
缪兹亨大人的新必杀技，最速的居合斩《女翔龙闪》。这是将神速的居合斩升华到《超神速》的居合剑。那个剑速真的称得上是神技，身为吸血鬼的我也只能勉勉强强确认那个闪光。当回过神来的时候，对方已经被斩碎了。
是那样啊，为什么我之前没有注意到啊。
刚才缪兹亨大人狩猎人类的时候使用的是《屠龙闪》啊。
屠龙闪是在一瞬之间就能将九个垃圾斩杀的剑技。
而超越了那个技能、不如说是为了更快地将垃圾们斩杀而创造出来的技能，就是《女翔龙闪》。
既然是掌握了《屠龙闪》的缪兹亨大人的话，学会了《女翔龙闪》也并不奇怪。
要怎么办？
不管是力量、技巧、还是速度，缪兹亨大人的剑技都要远在我之上。
一瞬之间，我就会输掉的。
「究、究竟是——」
「别动！靶子不要给我随便乱动」
「呼啊啊啊啊！」
对着想要移动的波岑，缪兹亨大人大喝了一声。
对了！位置、位置是我唯一的优势。
是的，波岑和我处于一直线上，我离波岑的距离更近。我侥幸地获得了最佳的位置，一定要发挥这个优势。
在我后方的缪兹亨大人要打倒波岑的话一定要做到「拔剑」、「瞄准」、「斩杀」这三个步骤。
但是在我这个位置，并不需要「瞄准」。我只用「放出」这一个动作就好，只要对着前方放出血液就够了。
尝尝看我以威力减弱为代价，特化了速度的奥义、Bloody Mary吧！
而且、我也曾经在缇蕾娅大人的EVENT中拜见过女翔龙闪。
那个剑技的启动键在于踏出左脚，只要观察这一点的话，也应该能够明白缪兹亨大人攻击的时机。
就在缪兹亨大人踏出左脚的那个瞬间决出胜负！
在缪兹亨大人做出「拔剑」、「瞄准」这两个动作的时候，我就放出奥义Bloody Mary。
剩下的就是看缪兹亨大人「斩杀」的动作与我先放出的Bloody Mary谁先取下那个家伙的首级了。
决定好了作战之后，剩下的就是等待时机……
没关系，还是有胜机的！为了缓解紧张，我深吸了一口气。深呼吸，放空头脑。
在经过了很短的一段时间后，缪兹亨大人抬起了左脚。
决一胜负！
我让在体内生成的血液循环起来，一口气放了出去。
要上了、秘技、Bloody Mar——「杰杰参见」
哦哇、尼、尼、你这家伙！
因为杰杰的登场，我错过了时机，摇晃起来。
「艾蒂姆大人，即使您讨厌我杰杰也没关系。因为我早已经宣誓要将身心都奉献给艾蒂姆大人！」
「可、碍事！滚开！快一点——啊啊啊啊啊啊！」
「呵、艾蒂姆哟、你运气真差」
在我被妨碍了这段时间里，缪兹亨大人的剑已经砍下了波岑的首级。
这、这样的话缇蕾娅大人的奖励就是缪兹亨大人的东西了……
我无力地当场跪倒。OTZ
「艾、艾蒂姆，不要那么失落，我也会做手工项链给你的」
「真、真的吗！」
「嗯、虽然刚才说是给打倒了波岑的人，但是艾蒂姆也很辛苦呢」
「非、非常感谢——」
「你这家伙！居然把那样无聊的项链当做奖励！别开玩笑了！比起那种东西，还不如给艾蒂姆大人相应的地位！不如就把你总帅的地位给让出来吧！」
「可恶啊、杰杰！」
我带着杀气殴打了杰杰。杰杰吃了我一拳，昏了过去。
你到底要妨碍我到何种地步才满意啊！
我骑在了昏过去的杰杰身上，为了给他最后一击而用力挥舞起右手来。
「请住手！」
还差一点就可以把杰杰杀掉的瞬间，琪卡横插了进来。
切、这个女人，还活着吗！这么说来，杰杰还能登场也很奇怪。我应该已经给了这两个人濒死的重伤才对，至少应该不能马上就到处活动才是。
「你、你们是怎么？」
「使用了眷属泽布拉的血进行了回复」
切、还有那样的垃圾眷属吗……
我还以为一定就只有杰杰和琪卡这两人了。
「真是的、还有垃圾眷属在吗，我会把你们一起给宰了的，给我在一边等着」
「艾蒂姆大人、我对你的忠诚也到此为止。决不允许你再对杰杰大人乱来！」
「哈！搞清楚你的身份！区区三次眷属的你对身为主人的我有意见吗？」
「就算是三次眷属，应该说的事情还是要说。你知道杰杰大人为了敬爱的你付出了多大的努力吗！」
「鬼才知道！不要让我再说第二遍！道具就应该像个道具一样，没用了以后就快点去死吧！」
「我真是搞错了啊。不论何时，杰杰大人都忠实地为敬爱的艾蒂姆大人行动着，但是、作为主人来说，你根本就是不合格的！」
「可恶的东西！我要把你撕成三瓣！」
低级眷属的背叛让我愤怒了起来，在想要就这样把琪卡给杀了的时候、
「啊~~~STOP、STOP、两人都住手吧」
缇蕾娅大人介入了我和琪卡之间，进行了仲裁。
「可是、如果不把这女人杀了的话，作为部队之长的我就无法以身作则了！」
「缇蕾娅大人、对您有一件不情之请」
「嗯、琪卡、是什么呢？」
「你这家伙、区区的三次眷属，对邪神军总帅太不敬了！对缇蕾娅大人是何等的无礼！」
「不、那种事情无所谓啦」
「可、可是、所谓的秩序就是……」
「艾蒂姆，拜托你了」
「失、是」
不、不妙，惯例的缇蕾娅大人模式启动了。这样下去的话，该说是不会听我说话呢，又或者是虽然听了，但是却给出与预想的完全相反的答案。
「缇蕾娅大人、请救救杰杰大人。艾蒂姆大——哼、不需要敬称的吧，艾蒂姆是欺辱忠臣的糟糕至极的君主」
「哈！？你、你这家伙……区区的三次元眷属，居然敢那样叫身为主人的我！一、一定要宰了你」
「艾蒂姆、住手！」
「是、是」
「艾蒂姆、我没想到你居然会用那样蛮横的方式对待下属」
「可、可是，那时——」
「艾蒂姆、我知道你管理眷属是非常的辛苦的。但是啊，只使用暴力和恐怖的话，是不会有人跟随你的」
「失、是，但是，如果严格地处理不对偭规越矩的道具的话——」
「呼，看起来你并不明白啊。艾蒂姆，在直到你明白忠孝是什么之前，不会给你奖励的哟」
「怎、怎么那样……」
这叫什么事啊、本来都想着已经拿到奖励了，但局势突然一转，陷入被责备的境地。
这也是、这也是狂妄地背叛了主人的琪卡的错。
我用充满着憎恨的目光瞪着琪卡。
「缇蕾娅大人」
「琪卡，怎么了」
「这样下去的话，恐怕杰杰大人会在缇蕾娅大人目所不及的地方，被艾蒂姆给肃清掉」
「哎~~艾蒂姆可是不会做那样阴险的事情的，对吧？」
「是、是的」
可恶、真会耍小聪明，明明只要应付过现在这个场面的话，就能把碍事的杰杰、琪卡给撕碎的……
「缇蕾娅大人、我非常的不安」
库、卑鄙的家伙；这样啊，琪卡，你这家伙想要利用缇蕾娅大人的威光啊，不会让你得逞的！只要我也拜托缇蕾娅大人就好了。
「缇蕾娅大人，我也有一个不情之请。居然顶撞主人、实在是荒谬绝伦，还请您允许我将杰杰、琪卡给处理掉」
「呼，艾蒂姆、你先暂且，离开吸血鬼部队一段时间比较好呢」
「哈？」
「诶呀，你的思考方式可是不行的哟。我也明白，管理组织不能太天真；但是啊，因为这样、就使用军队那样的不讲道理的暴力管理方式是行不通的！」
「那、不、可是……」
「比如说，看一看第二师团吧。身为队长的奥尔明明不中用到那种程度，但是身为队员的大家都始终敬仰着他，你看到了那番景象之后没有什么感觉吗？」
「是、是啊，只是觉得奥尔迪西欧大人真没用、是个笨蛋之类的……」
「嗯~~」
「缇、缇蕾娅大人……？」
不、不妙，有非常讨厌的预感……
「艾蒂姆，你的那个态度可是很大的问题哟」
「但是、奥尔迪西欧大人肯定是傻瓜——」
「已经够了！你什么都没有看到。真是因为这样，所以琪卡才会那么认真的在烦恼着的」
「缇蕾娅大人、请无视那样的三次眷属的戏言。如果有必要的话，我会制作更加顺从的眷属」
「艾蒂姆，你记得我说过不要再眷属了吗？」
「当、当然了。我有好好遵守您的话语」
「那、为什么又会说出那样的话来呢！」
「实、实在是万分抱歉」
「果然、你啊、因为那巨大的力量，使得心都开始变得扭曲了啊」
哎？巨大的力量？心变得扭曲？
「那、那个——」
「艾蒂姆、你那暴风雨一样摇摆的心，一定是因为待在象征着血与暴力的吸血鬼部队里造成的吧，因为这可不是平时的艾蒂姆会有的态度」
「那就是什么——？」
「呵呵、所以、安心吧。艾蒂姆，你就暂时进入了奥尔的部队；把吸血鬼部队忘掉一段时间吧，你就好好向奥尔学习一下组织的羁绊吧，这样的话就一定会变回平时的那个艾蒂姆的」
「那、那个意思是、我要加入第二师团的旗下……」
「嗯、奥尔那边我会来沟通的，你要好好感受一下哟」
库啊——！这是今天最大的打击——！
我、我要转移到第二师团？
啊、果然今天是我的大凶之日。居然称为了傻瓜的直属部下……



　[WEB] 第三章52「洁西卡とお茶会」★

發貼者：copyandpaste




第三章52「洁西卡とお茶会」★
翻譯: wool双子

洁西卡呲哒呲哒的走在中央大街上。
今天是和艾蒂姆约好在商业中心的咖啡店里喝茶的日子。之前，恶鬼讨伐的时候，和艾蒂姆做过这样的约定。只是，脚步多少有些沉重。最近，听说又有吸血鬼的事件发生了。难道是艾蒂姆……
不，没有那种事！
虽然到现在还对艾蒂姆抱有一些不安的想法，不过一定没关系，艾蒂姆没有变，她还是我的好友。今天参加这个茶会就是我守护两人之间约定的行动。我强硬的压住心中飘荡的疑虑。
走进咖啡店，走向艾蒂姆正在等候的座位……
「艾蒂姆!?」
艾蒂姆把脸埋在了桌子上，不知为何看起来心情十分低落。而且不是普通的失落，就像是注定要被打入地狱了一样，被绝望打垮的样子。
「艾，艾蒂姆，难，难道死了……」
灵，灵魂都要出窍啊，眼看就要升天的气势。
「呐，呐，艾蒂姆？」
「失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了我失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了，现在啊，我是被第二师团使唤的手下。笨蛋，笨蛋，什么暗之帝王啊，我想起愚蠢的暗之帝王要被处死的那天了，为什么没能处刑那个笨蛋啊，失败了失败了失败了失败了，是什么原因啊？讨伐恶鬼留下漏洞？被笨蛋迪西欧牵连？还是说没能理解缇蕾娅大人的言行？缇蕾娅大人没有错，有问题的是我」
艾蒂姆就这样面部伏在桌子上，嘟嘟哝哝说着诅咒一般的话语。
等，等一下啊，艾蒂姆，这可不是她寻常的样子，那样病态的姿态是怎么回事啊。
「艾，艾蒂姆，振，振作一点！」
我不禁摇晃艾蒂姆的肩膀。肩膀开始松动了之后，艾蒂姆空洞的眼睛才认出我。
「呼啊啊，洁，洁西卡吗？」
「是我啊，真是的艾蒂姆怎么了啊？连我打招呼都心不在焉的，眼看就要死掉的样子」
「哈哈，洁西卡，我只是稍微品尝到人生的变化无常了」
什，什么？什么？人生的变化无常……
讨伐恶鬼，一起战斗的时候感到疲惫了吧，我想她精神上大概很普通。
从那之后，艾蒂姆身上发生了什么事吧？
「艾蒂姆，什么烦恼的话，能告诉我吗？我一定能帮助你的」
「……」
艾蒂姆叹着气什么也不说。简直一副跟我说了也只是浪费时间的表情。确实艾蒂姆变成吸血鬼后可能面临什么我难以想象的问题。看来不是用我嘴说就能解决的等级吧。但是，虽然如此好友艾蒂姆遇到危机，不可能什么事也不做的啊。
「艾蒂姆，虽说我有点不可靠，但是把心里的烦恼说出来会变得轻松的啦，所以——」
「洁西卡，一如既往的好孩子啊」
「请不要挖苦啦！我是真心担心你的」
「真羡慕没有什么烦恼的你呀」
「什！？就算是我也有一两个烦恼的啊！」
不由得想说出自己的主张。
今天，来到这个店的路上一直为艾蒂姆，为你的事而苦恼……
艾蒂姆，可能是变成吸血鬼的原因，对这些事并不在意的吧。
「即使有烦恼，你的烦恼也太轻，太轻了。反正是那种在意自己胸部大小的小东西罢了吧。我的烦恼，不，已经不能用烦恼之类的词语表达的了，应该使用表现处于溢着黑暗环境的内心的词语才行」
唔，说法太伤人了，不如说简直让人火大，但是，我还是希望能帮助到朋友。
「艾蒂姆，烦恼的原因是什么？果然变成吸血鬼的事？」
「洁西卡，这件事我已经接受了，我的烦恼不是这样细微的次元的程度」
变成吸血鬼的是细微的程度……
艾蒂姆身上到底发生了什么呢？
「那么，是不小心暴露身份给王家知道了？然后被王族追杀吗？」
「不不，那一边不用担心也行啦」
艾蒂姆挥着手完全否定。
身份不用担心的话，那么，艾蒂姆仰慕的魔族的事？……
「难，难道说是，阿，阿尔库涅，被，杀，杀死的原因吗？」
那是艾蒂姆去年追杀我的原因之一。也让我跟艾蒂姆之间留下了隔阂，还有悲伤。
「阿尔库涅？哈啊，洁西卡你不说的话我都忘记那家伙了。我不是来讨论那样的不起眼的混蛋是，现在，可是非常事态的哦」
曾经的主人被说成不起眼了……
那样说着「阿尔库涅大人的敌人啊啊！」这样追杀过来的明明就是你艾蒂姆啊……
但是，就像缇蕾娅小姐说的那样，艾蒂姆从魔族的束缚中完全解开了似得。
「那么，你在烦恼什么？如果以后再考虑现在的生活的不满啦？」
「唔嗯……」
「是吗，对生活不满呢，这样的事，是衣食住行的问题——也不可能是，艾蒂姆不但是吸血鬼而且还有学园宿舍，从衣食住行上很充分，嗯——，人际关系吗？」
「唔咔……」
原来是人际关系啊……
那么，是和谁的人际关系呢？
从刚才的话来看，艾蒂姆丝毫没有担心自己的生命的疑虑。正常来说，吸血鬼被政府机关无时无刻的追杀着也不奇怪。但是，艾蒂姆那不可能会被王室瞄准性命的态度来考虑。
这不是因为隶属于王家的内部机关吗？艾蒂姆的力量很大，被那样的组织盯上了作为战斗力也并不奇怪。
就像曾经莉莉丝酱做着的那样，艾蒂姆也许也悄悄地担负着打倒魔族的工作。
「艾蒂姆，你难道现在是类似『魔灭五芒星』的组织的一员吧」
「诶？」
「艾蒂姆，你进入的组织在怎样的地方，在干什么事情，完全打听不到。一定是组织内法则要求必须保密的吧」
「差，差不多啦」
「但是，你先听好。你能那么烦恼的话，说明这组织对你做了什么残酷的事了吧？如果是真那样的做了话我，是不能原谅他们的！去求求蕾米莉亚大人怎么样，不行的话，就请求缇蕾娅小姐——」
「洁西卡！之前也说了吧。不能把缇蕾娅大……桑不卷进来。缇蕾娅大……桑是我的大恩人，所以不行！」
艾蒂姆很气势汹汹否决了我。不想把缇蕾娅小姐卷进来。我也这么想的，不过有点在意艾蒂姆的说法，有种说过头的感觉。那些自持强大的人，如果是平时的艾蒂姆总会多少依靠着他们吧。但总感觉艾蒂姆，对缇蕾娅小姐非常客气，有很多顾虑似的。
就好像缇蕾娅小姐是艾蒂姆的上级一样……
是，是这样吗！
「艾蒂姆，我有想知道的事，请如实回答我」
「什么啊」
「缇蕾娅小姐是艾蒂姆的组织里的人吧？」
「那，那是……不、不素………」
「艾蒂姆，没能立即回答的话，就当是这回事吧」
果然……
缇蕾娅小姐可是非比寻常的强大。缇蕾娅小姐也说过自己只是普通人，而且，也没有像莉莉丝酱所属的魔灭五芒星那样特别机构一样的说明。但那个狩猎魔族的能力不是摆样子的，就算被狂热者崇拜也不奇怪。
但是，那样的话，就意味着缇蕾娅小姐对我说谎了？虽然自己说自己只是个料理人，但是为了保护组织的秘密，做出普通人的样子吗？
不，缇蕾娅小姐不是那种肚子里能藏住话的人。与她的强大成反比，头脑不太好。
到底是怎么一回事啊，我脑子简直都要烧掉了。
……难道是这样的吗，缇蕾娅小姐，平时是接受组织元首的洗脑魔法。虽然拥有巨大力量的缇蕾娅小姐，头还是一点……
试图让缇蕾娅小姐保密信息的话，绝对会在哪里捅出去的。没错，比起把缇蕾娅小姐训练成那样有胆有识的人，还是用洗脑魔法让她认为自己和普通人一样更为轻松。因此，平时的缇蕾娅小姐只会认为自己是那个组织所属的料理人。
然后，有要事发生的时候，就消除洗脑魔法，像我之前那样引导缇蕾娅小姐，让她打倒敌人就好了。
「洁西卡，虽然不知道你在想什么，但是和缇蕾娅大……桑没有关系哦」
「艾蒂姆，不要勉强。嘛，缇蕾娅小姐是那组织上面的人吧？
「那，那是……」
「艾蒂姆，根据我知道的事和你的话能了解到一些事情。在组织中，果然缇蕾娅小姐是最高层的机密吧？」
在组织中有顶级的战斗力的缇蕾娅小姐，被组织老大洗脑，认为自己是个普通的料理人是有点可悲。力量平时也被加上限制了吗？
「洁西卡，你从哪里知道的？难道说是缇蕾娅大……桑跟你说了什么？」
「不，只是的猜测」
「推，推测～就这样了解了，不，洁西卡你说话……不加上『大人』这称呼，好，好吗？」
「嗯!?艾蒂姆，刚才说了什么？」
「不，什么也没有」
「但是，艾蒂姆，这件事我谁都不打算说的。所以不要用勉强的语调就好」
「这，这样啊，那真是得救了啊。对缇蕾娅大人说『桑』还是有抵抗的。但是，这以上的事情我不会说的哦」
「嗯，我也不会听的。这和莉莉丝酱所属的魔族消灭机构一样的东西吧？国家隐蔽的机关轻易听不到的事我还是知道的」
「……拜托了」
「嗯，然后呢，听了艾蒂姆的话后我应该知道了，你那个组织里应该有讨厌你的人吧？大概，因为你是吸血鬼，所以就歧视……」
「呼，真是敌不过洁西卡啊，正确答案哟。我有个非常讨厌的上司。明明是傻瓜！明明是非常愚蠢的傻瓜！他还叫我半魔族」
半魔族太过分了！还不如直接叫魔族呢！
虽然艾蒂姆恢复了人类的心，但是身体还是吸血鬼。所以才被说是半魔族。在像是魔族扑灭机关的组织里遭受着不正当的歧视，一定很痛苦的吧。
「艾蒂姆你离开那个组织不行吗？你过的很辛苦吧」
「洁西卡，虽然详细的事不能说，不过那里已经是我唯一的归宿了，那里以外的地方我不可能生存！开什么玩笑！我才不想因为那个傻瓜的错把我赶出去呢！」
是啊，是啊，作为吸血鬼的艾蒂姆在国家的管理下，所以才能活下去。否则的话，会在世上放飞正义的名义下被断罪的吧。
「对不起，是我太肤浅了。嗯，那么跟缇蕾娅小姐商量一下？她是你讨厌上司的上位之人吧」
虽然说是中了洗脑魔法，只认为自己是一个厨师，但还是有战斗力的，我想应该不会还有战斗力更强的人了。
「确实是这样，缇蕾娅大人的确是拔刺的一方，虽然可以找她商量，但那之后会变成什么样子，我很不安」。
「我，我理解你的顾虑」
如果是和缇蕾娅小姐商量，如果没有偏差的回答就好了，但是，恐怕事态会变得更复杂更奇怪。
「那么，就跟缇蕾娅小姐再往上的人商谈把，一定有能理解艾蒂姆现状的人」
「……呼，确实是啊～那样的人真的在吗～啊哈哈哈哈」
艾蒂姆干枯的声音在房间里回响……
啊啊，这个反应，
与缇蕾娅小姐类型不同，那种有癖性的上司应该很多吧。对于魔族扑灭机构的内部组织来说，有常识的人也许很少。
「和治安部队的蕾米莉亚小姐商量，不行吗？」
「当然不行了。洁西卡，这样的行为是不被允许的」
魔灭五芒星的亚历山大和蕾米莉亚小姐之间的关系也很差。在组织间的地盘争夺也一定存在吧。不能草率的拉出来商谈啊。
「嗯，嗯，明白了。如果是组织的事我会闭口不谈的，但是，真的，真的不行的时候。牢骚的话，我随时都会听的」
「谢谢，洁西卡，啊哈哈，我已经好久没有遇到有常识的人了」
干燥的笑脸，病态啊，这是病态啊，艾蒂姆，
我能做的事就只有这样，邀请她喝茶，一点一点拔掉插在她身上的刺。
在那之后，一点点也好，我为了减轻艾蒂姆的压力，听了她好多牢骚的话。内容的九成是那个无可救药的笨蛋上司的事。只听了单方面的话有点无法形容，但是从半道上听来的描述来看，好像是一位厉害的上司。
三十分钟后……
「呼，说了笨蛋的话稍微平静些了。洁西卡，下次我还能邀请你喝茶吗？」
「恩恩，我很高兴！太好了，艾蒂姆你稍微精神一些了」
「心情转换，今后为了逃离第二师团我会有很多事要做吧」
艾蒂姆多少有些放松下来了的呢。
接下来该怎么办？
那件事，她没听说过吗？
现在的艾蒂姆看来，跟那个事件好像没有关系……
只是，艾蒂姆好不容易消除压力的，再进一步给予她压力很讨厌呢。万一，发展成灵魂再出窍的事态的话，我也会很辛苦的。
嗯，但是这关系到城镇的和平，如果放置不管了，也许组织上还会指控艾蒂姆的怠慢呢。变成了那样的情况，对艾蒂姆来说是更为不幸的事情。
嗯，还是讲给她听吧！
「艾蒂姆，咱们先换个话题，现在，城镇那边发生了吸血鬼的相关事件，你知道吗？」
「哈，哈啊？洁西卡，是怎么回事！」
艾蒂姆露出吃惊的表情，看来果然是不知道的。
「最近，某个街区上有个乱闹的吸血鬼。当然，不是艾蒂姆的错造成的，所以不知道也有可能」
「当，当然了！到，到底是哪里的笨蛋做出那样的事啊」
然后，我和艾蒂姆谈了谈在街上肆虐的吸血鬼的事。
那家伙，简直就像王一样到处逞性妄为，还说着要支配这个国家之类的骚动。
艾蒂姆听着我的话，脸一下就变青了，嘴也开始栗栗危惧。
「艾，艾蒂姆，你没事吧？」
「绝，绝，绝对会被杀的！到底是哪里的笨蛋暴走了！」
「艾蒂姆冷静——」
「洁西卡！那个地方，带我去！」
这么说着，艾蒂姆拖着我离开了咖啡店。



　[WEB] 第三章53「艾蒂姆的制裁(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章53「艾蒂姆的制裁(前篇)」
翻譯: LostReset

从洁西卡那里听到了令人震惊的话的我马上赶往了引发骚动的现场。一边跑着，一边从洁西卡那里了解了详细的情形。那个自称吸血王的男人，在市场的南大街上引起了骚乱的样子。身为治安队长的蕾米莉亚不在也是原因之一，出现了相当多的牺牲者……
现在，治安部队正一边等待着蕾米莉亚的归来，一边规划着吸血王的讨伐计划。
咕，只是听了这些话脑袋就疼起来了。
到底是哪里的白痴眷属做出了这种不要命的行为？
脑海中浮现的是杰杰的脸，那家伙的废物程度已经快达到传说级了。再怎么说也不至于是杰杰本人，应该是作为部下的谁暴走了吧。
哈啊、糟了、糟了，这样的丑闻要是暴露给干部们的话——哎糟了，不是已经太晚了吗？连身为普通人的洁西卡都知道的事件，统合了这个王都每个角落的情报的德律阿斯大人不可能没有耳闻。
想到这里，就不禁涔涔地冒出冷汗。
对这个吸血鬼骚动，邪神军是怎么对应的呢？
我最近净被白痴迪西欧吩咐了一些杂事，所以没能参加邪神军的会议，没有得到情报。
没办法，试着向眷属的达鲁夫问问情况吧。
我发动了念话。
「达鲁夫！」
「这不是艾蒂姆大人吗！我也正想向您发动念话呢」
「是吗、你也有事吗」
「是，本来的话应该更早报告的，但奥尔迪西欧连日带来了山一样多的案件，没有发动念话的闲暇」
咕，白痴迪西欧那家伙，是想把我的部下用坏吗，没有比这更让人恼火的事了。
「是吗，辛苦你了呢。要报告的难道是关于南大街的吸血鬼骚动的事吗？」
「如您所说」
「咕，是吗你知道啊。到底是哪里的白痴眷属在暴走？」
「那还没有得到确认。在报告中只明白了，那家伙自称为吸血王，并无差别地袭击了市民的事」
这、这都什么事……
达鲁夫也知道这个事件……
虽说被第二师团差使而没有闲暇，但是没有建立起和眷属的情报共享天线真是失败。
「那、那么，干部的各位当然也都知道了吧……？」
「是，现在正关于那件事举行了会议」
什、什么？！那可糟了！
缇蕾亚大人膝下的眷属擅自称王而暴走，这样的丑闻是前所未闻的！
「达、达鲁夫，那场会议，决、决定了我的处分了吗……？」
「不，不幸中的万幸呢。这场事件发生的时候，这个吸血部队正置于第二师团的管辖之下。会议提及了是作为长官的奥尔迪西欧的责任」
「是、是吗！变成那个笨蛋的责任了吗！」
库库。活、活该！嘻、嘻嘻、肚、肚子好痛、哈哈哈。在波及不到自己的地方，那个笨蛋正被大家责备吗！
「呵哈哈哈、噗嗤、达、达鲁夫、那、那么，在会议中，白痴迪西欧是怎么的惨状？」
「是，从干部的诸位那里受到了激烈的声讨。虽然奥尔迪西欧拼命地主张无罪，但是白费力气，免不了极刑吧」
「是吧是吧、库，啊哈哈！」
愉快、愉快，不由得要抱着肚子笑倒在地了。白痴迪西欧那家伙，把我的吸血部队收为部下，还对此志得意满。蠢毙了，真是蠢毙了！
「艾、艾蒂姆、怎么了？」
对我突然哈哈地笑了起来感到不解吧，洁西卡以惊讶的表情向我打了招呼。
我保留了和达鲁夫的念话，转向洁西卡。
「库啊哈哈、洁西卡，没事的，只是稍微，库库，碰到有趣的事了。让人来气的家伙出了点乱子呢」
「那就是，刚才艾蒂姆说的，讨厌的上司的事？」
「对对，那家伙快要背下这次的吸血鬼骚动的锅了。库啊哈哈，该说是妨碍消失了吗——」
「艾蒂姆，雅蠛蝶！我知道你因为那个讨人厌的上司的错而吃了苦头。但是，这次的事件还出了人命啊！明明出现了被害者，不要像那样笑啊……」
「那、那是……」
「艾蒂姆，说了组织是自己的栖身之所吧？那是因为对组织的理念深有共感吧。现在的艾蒂姆被私怨蒙蔽，而迷失了大义啊」
咕、确实如洁西卡所言。我因为白痴迪西欧的不幸而乐不可支，却搞错了根本的事。缇蕾亚大人膝下出现了自称为王的不自量力的不敬者。那是侮辱缇蕾亚大人、卡米拉大人的行为。这不是我该笑的时候。作为忠臣，不得不沐浴在烈火般的愤怒下，迅速地排除那个愚蠢的小人。
「洁西卡，如你所说啊。这不是我该笑的时候，这里应该怒火焚身才对。我、我从什么时候变成这样的……呜呜，太不像话了」
自负为缇蕾亚大人、卡米拉大人忠实的下仆的自己，却被区区白痴迪西欧的进退扰乱了心神。笨蛋会怎么样我不管，缇蕾亚大人、卡米拉大人的名誉才是最重要的事」
「艾蒂姆，别那么沮丧。嗯，没关系，艾蒂姆已经反省了。只是因为那个讨厌的上司的错而稍微乱了心神而已」
「是吗，是这样啊。谢谢，洁西卡，差一点我就成为了无法挽回的愚者了」
「呜嗯，平时的艾蒂姆回来了，我很高兴啊。现在的艾蒂姆的话，谁都不会认为是半魔族的」
像洁西卡说的那样。就这样问心无愧地向缇蕾亚大人、卡米拉大人效忠就好。已经不会让谁说是半魔族了。
那之后，被洁西卡带着，到达了被认为引发骚动的广场。再怎么说今天和昨天是不会在同一个地点的吧，但在引发骚动的现场附近一定有着那家伙的据点。向达鲁夫他们要求调查的协助吧。
我解除了保留，重新开始了念话。
「达鲁夫，会议结束了吗？结束了的话，来协助调查引发骚动的眷属」
「不，会议还在继续中」
「是吗，真长啊、明明已经决定了白痴迪西欧的处刑了……」
「艾蒂姆大人、那个是，奥尔迪西欧执拗地用难听的话辱骂艾蒂姆大人而拖长了会议。我、我也快要不能压抑怒火了」
切，预料中的行动。但是，那家伙怎么主张都是徒劳的。这次的事，作为长官的白痴迪西欧肯定是最有责任的。
「真是的，那个笨蛋也真是不干脆呢。那么是在那里说着什么？反正是败犬的戏言吧？」
「那、那个是……」
「嗯？！那个笨蛋到底在说什么啊？」
「奥尔迪西欧，把所有的错都推倒艾蒂姆大人身上。引发事件也是企图谋反之类的，说着些有的没的的事。我也拼命反驳着。那家伙的用心真是太不良了……」
什！？那个笨蛋，好了伤疤忘了疼……
「那么，干部的各位是不会相信的吧？白痴迪西欧的胡言乱语——」
「那是，也不能一概地断定。干部的各位认为奥尔迪西欧和艾蒂姆大人一伙的人很多，这样下去的话，就会变成和奥尔迪西欧一同赴死的情况」
别、别开玩笑了——！什、什么啊，那个状况！我和那个笨蛋是一伙的，为什么会变成那样！我可是最讨厌那个笨蛋的啊。
「可、可恶！该、该怎么办才好？」
「艾蒂姆大人，情况已经分秒必争了。奥尔迪西欧已经让麾下三十名心腹以基尔为队长前往讨伐吸血鬼了。抓住引发事件的吸血鬼只是时间的问题了吧」
「咕、变成那样的话我就玩完了」
「是，恐怕奥尔迪西欧就算是对那个吸血鬼施加拷问，也要把艾蒂姆大人供为主犯」
「达鲁夫，马上集中主要人员，要比白痴迪西欧早一步确保那个吸血鬼并移交」
「是，已经派遣了米莉欧，恰苏、金的部队了。一旦发现，就向艾蒂姆大人报告」
「是吗，要是和白痴迪西欧的部队撞上了打算怎么办？」
「事已至此，已经有了不惜战斗的觉悟了。当然艾蒂姆大人对此一无所知，所有的责任由我来承担」
「达鲁夫，对你的忠诚心，我感到很高兴。只是，向恰苏他们传达尽量避免战斗。虽说长官是笨蛋，但第二师团是武斗派集团。普通的队员也持有着和我势均力敌或是在我之上的力量。不得已要战斗的时候一定要注意多对一，将这点传达下去！」
「遵命」
我切断念话，呼~地叹了一口气。
我陷入了相当无路可退的境地的事已经明白了。有比白痴迪西欧的部队更早确保、又或是击破那个眷属的必要。
「艾、艾蒂姆，怎么了？从刚才开始就青着脸叫嚷着……」
「洁西卡，有想拜托你的事」
「什么？尽管开口！」
「洁西卡，你和治安部队的蕾米莉亚很亲近是吧？」
「哎哎！亲近什么的，和蕾米莉亚大人只说过两三次话而已吧……」
「那就足够了、我想让你做的事——」
「嗯、什么？」
「不，不用了」
「哎哎，不要话说到一半啊。别客气，我为了艾蒂姆的话无论如何会努力的」
「不，联络来了。发现了引发骚乱的吸血鬼，所以已经好了」
「是那样么？」
「啊啊、洁西卡，到这的带路谢谢你了。你已经可以回去了」
「但、但是，艾蒂姆是要一个人和那家伙战斗吧。我也想帮上忙啊」
「所以，之前也说过了。一边保护你——哎已经迟了」
「怎么了？」
「要逃走已经太迟了，马上就要被包围了，你就待在我身后」
眷属的米莉欧的部队发现的。那个自称吸血王的眷属一边击破警备队，一边再次朝着南大街来了的样子。
发动念话！
「米莉欧，干得好。那么奥尔迪西欧的部队也发现他们了吗？」
「不，还没的样子。只是就在近处，所以发现也只是时间的问题了」
「是吗，那就向全部队传达。你们去牵制奥尔迪西欧的部队。这期间，自称吸血王的胡闹的眷属就由我一个人来对付」
「遵命」
「尽可能地多争取些时间！结束后马上就和你联系」
「是，赌上这条命也会完成任务」
那之后数分钟后，男人们一边笑着一边出现了。包围了广场的男人有约十人以上。
击破警备队似乎是真的的样子，每个人身上都溅着血。嘛，不管打倒了多少个弱体化的警备队，杂鱼说到底也还是杂鱼。
我就这么观察着他们的时候。
「呀哈哈哈、什么？在这种地方竟然有着可爱的小兔子啊」
「咕哈哈。两个上等货，这可真是让人垂涎欲滴啊」
一边发出下流的声音，集团中的两人想要触碰我。我立刻给他们的侧腹来了一击，打断了肋骨。渣滓们吐着血倒下了……因为没有手下留情，所以死了吧。
「嚯、那个力量，你丫、是吸血鬼吧」
这么说着，一个男人站了出来。能明白在场的眷属们都安静了下来。
这样啊、这家伙就是……
自称吸血王的小丑。
「我的名字是利库姆・奇尼乌、是统治世间万物的存在、吸血鬼王！」
呼，头好痛。
这家伙是……
这家伙实在是……
蠢的要上天了。
「犯罪者公会、悍马之奇尼乌……」
「嗯？！洁西卡，知道这家伙的事吗？」
看向我身后自言自语的洁西卡。
「嗯，悍马之奇尼乌。这家伙是不管上下关系都会粗暴的挑起争执的危险人物。确实听说过虽然有着实力却因为那个性格的缘故而一直无法从B级升级的传闻」
从洁西卡的话来考虑，这家伙原本就不是会服从他人的性格。想让那种家伙成为顺从的眷属，实力不足的吸血鬼一定会失败的。
「奇尼乌，你的主人是谁？」
「库库，我是王，不存在主人」
「……真是的，那么让你成为吸血鬼的家伙是谁？那家伙在哪里？还是说、已经杀掉了吗？」
「什么？难道是为你的主人怎么了而感到不安吗？库库，安心吧、我就是你新的主人」
「好了快回答！」
「库啊哇哈哈、那么在意吗、那么就告诉你吧。把我进化为王的吸血鬼是叫做泽布拉的男人。姑且，也是给了我power up的契机的男人。念其功绩就留了他一命。怎么样？安心了吗？」
奇尼乌高声笑着。
哈啊~
泽布拉、泽布拉，是谁来着……
……
…………
……………………
对了，想起来了！嚣张的眷属琪卡确实有说过用泽布拉的血复活了来着。
这就是说，奇尼乌是琪卡的眷属的眷属，所以是五次眷属。
那么，一边笑着一边包围我的家伙，必然就是六次或是其七次眷属了。
自不量力也有有个分寸。到底是对谁摆出了那副态度！低等眷属们！本来的话，仅是擅自对我开口说话就已经是重罪了。
是不明白我平静的愤怒，或是我正在抑制魔力的缘故吧。那家伙们用小看的态度接近过来了。
「小丫头！你运气不错。不会杀同族的，成为我的女人吧」
「……」
「喂，干嘛不说话！对奇尼乌大人的话摆什么架子！」
奇尼乌的眷属这么说着，又想要触碰我。和刚才一样，粉碎了那家伙的肋骨，让他断命了。
「「你、你丫！！」」
奇尼乌的部下们都激昂起来了。
「嘛、你们，等下」
「但、但是，这个小丫头实在太嚣张了！」
「好了给我闭嘴！」
「是、是」
给了激昂的部下们当头一喝的奇尼乌更往前了一步。
「小丫头，相当不错的本事嘛。但是，杀掉那样的战五渣而已可不要太嚣张了。我很强哦。现在的我的话，有着胜过王都最强的蕾米莉亚的自信。我是吸血鬼王，不管是谁都不会输、我得到了究极的力量啊！」
奇尼乌又高声笑起，而奇尼乌的手下也跟着笑了起来。
哈啊~从刚才开始就只能这样叹息。
这、这家伙已经……
这、这家伙竟然在卡米拉大人直属的眷属、这个王都吸血部队宗祖的我，这个我！抱持着如同绝望般深重的烦恼的时候，，考虑着这样轻松的事。
……下等眷属！别嚣张了。
擅自称王，还对缇蕾亚大人、卡米拉大人的所有物的市民出手、那份罪孽可是很重的。
对不自量力的垃圾眷属的愤怒达到了极点。
已经够了，废话已经足够了。忍耐也是有限度的。
我放任本能，把抑制的魔力放出。注入了威压的魔力，传达给了现场的所有垃圾眷属吧。注入了杀意的认真的威压。包围着的眷属们，一边吐着泡沫一边不断地倒在地上。
「什、什？！你、你丫、做、做了什么、身、身体、好重」
奇尼乌的手下吧嗒吧嗒地倒下，奇尼乌痛苦地扭曲着脸，一步步地后退着。
嚯，充其量不过是五次眷属，在我的威压前还能动。不愧是自称为王(笑)。但是，你应该更早意识到的，你不是王，其实只是个辣鸡。然后，真正的力量是什么样的，就深深地刻在你那轻薄的脑袋中吧。



　[WEB] 第三章54「艾蒂姆的制裁(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章54「艾蒂姆的制裁(后篇)」
翻譯: MA四区啥时候开

「库、库、库、哈、哈、可、可恶、你、你这家伙！」
奇牛的身体颤抖着，只是移动脚步似乎就费尽力气了。区区的五次眷属，在我放出威压后会变成这样也是理所当然的。

那么，现在要怎么办……？
将这些家伙眷属化——做不到。被吸血鬼化过一次的人就没办法再次眷属化了。如果想要获得什么情报的话，就只能拷问他们让他们吐出来。
那么就需要更新眷属列表、俘虏、拷问这些家伙吗……
啊、光是想想就觉得烦了，杀掉吧……
洁西卡已经因为我的威压昏了过去，正好。这样的话就不用顾虑人类，尽情地杀戮了。
我朝着奇牛露出了狰狞的笑容，向眷属
白痴
们走了过去。那些没有因为昏过去的家伙因为我明确的杀意而不住颤抖着。
库库、平常也积累了很多郁愤，看来这能成为很好的减压方式啊。
我站在了没有昏过去的奇牛的眷属面前。
「饶、闹了窝……」
奇牛的眷属满脸口水鼻涕，向我求饶着。在极近的距离下感受到了我的魔力后，本能地明白了我和奇牛到底谁是强者吧。
「别白费力气求饶了。你就尽管发出动听的悲鸣吧、」
「呀、呀啊、饶、闹了窝、窝、什么都、做。呜啊啊、就、就先把、奴隶眷属送给你、吧」
是因为我的威压而没法好好说话吧，一句话说的断断续续的。浑身颤抖着张嘴乞怜，那求饶的样子实在是丑陋至极。
那么、就把他撕碎了吧——不、等一下、这家伙刚才说了什么？
好像是说了把奴隶眷属送给我……
果然除了这家伙以外也还有眷属
白痴
在啊。
果然，得先让他们吐出情报来。虽然这样的家伙们不管增加多少眷属都成不了大器，但是如果这群眷属
白痴
再引起骚动的话就非常的不妙了。
「你刚才说了奴隶眷属啊。他们在哪里、有几人？」
为了让这家伙说话说地更流畅一点，我稍许减少了一些威压，向他询问道。
「哈、哈、哈、呼~」
「喂、快一点回答我！」
「是、是的，奴隶有六人。沿着前面的主要大道往外走，有一个废屋，他们就在那里」
「是吗，除此之外没有了吧？」
「是、是的，需要的话我再为您去弄一些来」
那家伙用一张下贱的脸向我谄媚着，看来是想要放弃奇牛，投靠我的样子。要下贱到什么地步啊。这样的垃圾就赶紧打扫干净吧。
但是、首先还是得让他们吐出情报。
用同样的做法，这次是敲打昏过去的眷属的脸——把他们打醒开始询问。
「起来！」
「库啊啊啊啊！」
「我已经减小威压了，你应该可以说话了」
「呜、咕、我、我说、呜」
「再哼哼我就宰了你！」
「呀——是、是的」
「你这家伙，吸过其他人的血吗？」
「哎？那个……」
「快点回答！」
「大、大概十人」
「那些家伙之后怎么样了？」
「大、大部分都当场杀掉了」
「说的准确一点！杀了几个人？」
「记、记得不是很清楚了。但是、请放心，应该还有几个人活着——」
「蠢货！如果要杀的话就全部杀光！又会增加像你们这样的眷属
白痴
的吧！」
「呀、啊——是」
自那之后，我就一边威胁奇牛的眷属们一边引出情报。
在那之后，没过多久……
除了奇牛以外，其他人全都问了一遍。如果相信他们的证言的话，还有其他数十个野良眷属在这条街道游荡。都已经那么威胁他们了，应该并没有骗我吧；但这群家伙是真正的白痴，必须要考虑记错了、忘记了的情况。保险起见，把野良眷属的数量在翻一个倍比较好。
「你们这些家伙，用念话告诉自己的眷属，让他们到这里来！」
「念、念话？」
「和眷属对话，是吸血鬼的话用感觉就能明白的吧」
「非、非常抱歉、要怎么做才好……」
「是吗、你们这群垃圾连那个都做不到吗……」
「呜呜呜、但是、我们起誓今后将以您为主，向您献上我们的忠诚」
卑贱又庸俗的脸，想着变了主人之后又可以占尽各种便宜吧。哪怕再多看这些垃圾一眼，都让我觉得非常的不愉快。
「是吗、我是你们的主人吗」
「「是的、不管您说什么我们都会遵从」」
「那么，我向你们下达最初的命令」
「「是！」」
「全员去死吧」
「「哎！？」」
「哼！」
我向眷属
白痴
们放出了魔弹。眷属们有些四肢被轰飞，有些身体被打碎……
我对着在地面打滚的垃圾们放出了最后一击，用力踩住了挣扎的眷属们的脸。我的鞋子陷入了他们的头部，他们的头部像西瓜一样爆开了。像是捏死虫子一般，我细心地将周围的眷属们全都宰掉后、
「剩下的，就只有你一个了」
我转向了奇牛，奇牛颤抖着看着我的所作所为。
「从现在开始我解除威压，不要做出可疑的行为」
我接触了始终对着奇牛释放的威压。
「库哈、哈、哈、哈、哈、你、你到底是什么人？」
「你没有提出问题的权力。只要像个傻瓜一样回答我问的问题就可以」
「可！」
「那么、你有做出其他的眷属吗？还是说在这里的家伙就是全部了？」
「别、别小看我！杀了你、一点要杀了你！」
奇牛放声怒吼，对着一旁的大树挥出了拳头。树木变得粉碎向周围散落。我不由的惊愕了——不是因为「好厉害的力量啊！」，而是因为他那太过愚蠢的行为。
「看起来你的头脑和鸟一样啊，不知道战力的差距吗？」
「吵死了！我已经不会大意了！我上了、神级虎啸……」
看起来白痴要使出什么必杀技，摆出了后仰的姿势。可是，该说是前摇时间还是该说摆那个POSE的时间呢，实在是太长了。
到处都是空隙……
在这期间就给他一击肘击把他给宰了吧……
不行、在自杀之前还必须让他自白……
哈~~麻烦死了，只能好好拷问他让他吐出来了吧。
「攻——击！」
奇牛将魔力提升到了极限，向我冲了过来；而我用一只手就阻止了他的冲锋。奇牛非常震惊的样子，倒不如说，仅仅是这点力量，竟然就敢称王啊。
「呼，你满意了吗？」
「怎、怎么可能、本大爷最强的必杀技居然……」
我抓住了奇牛的脖子，将威压压制到极限，然后开始用力。
「我再问一次，被你吸过血的就这些家伙吗？」
「咕啊、好、好痛苦、住、住……手」
「不回答的话就去死吧」
「呜呜呜啊、啊、我、我说……我会说的，别这样」
「哼，早一点说不就好了」
我放开了奇牛的脖子。奇牛全身无力地落到地面，倒了下去；然后、很痛苦的咳嗽了起来。
总算、要结束了吗……
立刻把情报——
哔哔、哔——
嗯！？有来自凯丝的念话。

「凯丝、怎么了？」
「艾蒂姆大人，万分抱歉。被基尔那家伙突破了。大概还有数分钟的时间就会到达您那边」
切、没时间了吗……
从凯丝的报告来看，还有数分钟的时间基尔的部队就会到达广场了。这里的询问就此结束吗。
我背起了奇牛，在基尔的部队到达之前回到了地下帝国。奇牛被捆住手脚带到了吸血鬼部队的房间内，剩下的拷问就交给眷属们了。
在那之后我为了报告，走向了邪神军的会议室。
会议室中，以卡米拉大人、德律阿斯大人为首，邪神军的干部们全部到齐了。
奇怪？达鲁夫不在吗？
「那、那个，我的眷属达鲁夫……」
「因为你的眷属和奥尔迪西欧大声吵闹，所以把他们从会议室里赶出去了」
「是、是那样啊……」
「艾蒂姆，不要再把会做蠢事的白痴叫到神圣的会议室里来了」
「是、是的」
不、不妙，虽然已经从达鲁夫那里收到了念话、了解了情况，但看来我的认识还是太天真了。从德律阿斯大人那里传来非同寻常的压力。
「那、那个、我想要向您报告，我已经将在王都引起暴乱的主犯给逮捕了」
「……」
这、这样的沉默实在让人身心俱疲。
「在、在那之后，已经杀掉了那个主犯的眷属，没有杀掉的也在追踪中。还、还有——」
「艾蒂姆、你想说的就只有那些吗？」
「是、是的，但、但是，责任者是奥尔迪西欧，对吧？毕竟吸血鬼部队被编入了第二师团之中」
「理所当然，奥尔迪西欧会受到惩罚」
我不由地安心地呼了一口气。就是啊，如果不让那个笨蛋负起责任的话，那要由谁负责啊。
「但是、这次的事件，你这家伙的监督不力是最根本的原因」
「是、是」
「即使已经捕捉到了主犯，你的罪行也非常的深重」
德律阿斯大人那尖锐指责起我来，而其他的各位干部也向我投来了冰冷的视线。
不妙、不妙、我的立场变得非常糟糕。啊、至少得解开卡米拉大人的误解。
「那、那个卡米拉大人、请您听我说」
「哼、这个玩具也已经玩了很长的时间了啊」
这、这是何等的事态……
卡米拉大人的眼神，已经不是轻蔑、而达到了毫不关心的地步了。我深深地感觉到卡米拉大人的——「没有用的玩具就扔掉吧」——的想法。
「德律阿斯，没有必要再进行审判了，立刻宣读罪状吧」
「是」
卡米拉大人命令德律阿斯大人发出最终通告。德律阿斯大人瞪着我、
「阿尔哈斯・艾蒂姆。你身为吸血鬼部队的队长，却属于管理部下的眷属。而因此，愚蠢的眷属自称为『吸血鬼王』此等大不敬之名，在此之上，还破坏了缇蕾娅大人的所有物。你犯下的大罪，绝对无法得到原谅。此致、根据邪神军军规，将阿尔哈斯・艾蒂姆处以斩首之型」
不、不行了，已经完蛋了。
呜、到最后还是因为那个傻瓜迪西欧的错——这个场合是因为白痴的错，我身陷地狱。
至、至少希望由卡米拉大人来了结我。
我做好了觉悟，等待处刑之际。
「艾蒂——姆！」
那真的是突如其来，缇蕾娅大人大喊着登场了。缇蕾娅大人似乎非常兴奋地靠上前来。
这、缇蕾娅大人也是为了将我处刑而来的吗……
哭、平时总是很沉稳的缇蕾娅大人居然如此的兴奋……
虽说已经事到如今，但我还是因自己所犯下的罪行之沉重受到了深深的打击。
「艾蒂姆」
「是、这次真的是万分抱——」
「做的好哇！」
「哎？」
「因为、你打倒了那个在城镇里为非作歹的吸血鬼对吧。真是伟大、嗯、嗯！」
缇蕾娅对我说出了赞扬的话语……
因为缇蕾娅大人这突如其来的话语，邪神军的各位干部们都双眼瞪得滚圆……
「诚惶诚恐，缇蕾娅大人，这次的骚动，原本原因就出在艾蒂姆身上。即使是已经做了善后，但玷污了缇蕾娅大人名誉的罪行是不可饶恕的」
德律阿斯大人作为军师向缇蕾娅大人如此进言道。德律阿斯那条理分明的话语，使得其他各位干部也都点起头来。
「嗯、虽然我的名誉是怎样都好啦，但是说艾蒂姆监督不力也有些太苛刻了吧？」
「缇蕾娅大人，艾蒂姆是吸血鬼部队之长。她需要为自己部下的言行负责」
「虽然是这么说的，但是这次的犯人是艾蒂姆的孙子的孙子的眷属做的吧？那样的话有所疏漏也在所难免的」
缇蕾娅大人说出了如此温暖的话语……
德律阿斯大人也因为缇蕾娅大人的话语而缄口不言。
「缇蕾娅大人，那个愚蠢的吸血鬼可是自称为吸血鬼王，想要争霸天下。区区没品的半魔族、卑贱的吸血鬼居然敢自称为王，实在是太可疑了。很有可能是艾蒂姆将其作为傀儡，在幕后操控也说不定」
什！？还想着德律阿斯大人的指责终于结束了，但这次轮到尼尔岑大人开始说些莫须有的怀疑。
并不是那样、并不是那样的，真的只是愚蠢的部下擅自行动罢了。
「艾蒂姆，是你指示的吗？」
「绝、绝没有那种事情！事前我完全不知道」
「嗯，那就没办法了，就原谅她吧」
「缇蕾娅大人，至今为此艾蒂姆已经犯下了好几次失误，即使如此您也要原谅她吗？」
「呼~德律阿斯君，你不听我的话了吗？」
「并、并非如此，缇蕾娅大人的言语总是最优先的」
哎？哎？骗人的吧……
该不会风向变了吧？
成、成了！
果然缇蕾娅大人非常的仁慈。
「艾蒂姆、因为缇蕾娅大人的御言，这次的事件就不予惩处」
「是、是的！缇蕾娅大人对我的仁慈，永世难忘！」
「艾蒂姆、你很出色哟，作为对你的感谢，这次就把项链给你吧」
「非、非常感谢、我万分荣幸！现在简直就像是一步登天的心情呢」
啊、从地狱回到天堂，指的就是这样的事情吧。我走算也开始走运了。别说是受到处罚了，现在反而被赐予奖励。这么说来，应该不是我骄傲，我应该相当受到缇蕾娅大人的宠爱吧？
自那之后，针对我的军法会议结束了，接下来要决定这次骚动的罪魁祸首，奇牛的处置方法。
被俘虏的奇牛立刻被带了上来。被绑住双手双脚带上来的奇牛到处都是伤痕。
「呜、呜咕、啊啊啊、到、到处都是怪物、呜啊啊、我真是个笨蛋啊」
奇牛似乎被我的眷属们打的体无完肤，发出了苦闷的声音。嘛、这也是当然的。你以为我到底因为你而糟了多少罪啊，就给我好好享受痛苦吧！
「这家伙就是吸血鬼王、好像确实是在广场上杀了数十个人呢？听说牺牲者之中还有女人和孩子。真是的，会生气也是没办法的啊」
见到了奇牛的缇蕾娅大人生气地说道。即使是如此仁慈的缇蕾娅大人也是绝对不会饶恕敌人的；看起来对这擅自自称为王，玷污了邪神军威信的鼠辈怒火滔天的样子。
「姐姐大人，我也非常的愤怒。这样的垃圾居然还敢自称为王，而且居然还敢对姐姐的所有物出手，此等大罪决不可饶恕！立刻开始对他拷问——」
「缇姆，拷问指的是——」
「考虑到这家伙的罪行来说是理所当然的……」
「ma、嘛，也是啊，考虑到那些被害者的话、唔~~、但是，要和这种家伙打很长时间交道的话也很让人生厌啊」
「我明白了，那么立刻将其处刑」
「处、处刑是……呜、呜，的确……要对治安部队说明也很麻烦、这样的垃圾还是快点杀掉比较好吧」
「是、立刻就将其处刑」
听到缇蕾娅大人的话语，尼尔岑大人握起拳头靠近了他。
「啊、等一下等一下，尼尔、住手。虽然说已经受伤了，但这家伙终究是吸血鬼哟。处刑就交给艾蒂姆吧」
「遵命、艾蒂姆、那你就负起责任取下这家伙的首级吧」
缇蕾娅大人指名要我施行。确实这家伙是吸血鬼，让身为吸血鬼部队队长的我将其处刑、与其划清界限，是再妥当不过了。
「那么，做好觉悟吧」
「呀、呀、饶、饶了我、是我错了」
「不要再浪费口舌了」
「呀、呀、啊啊啊啊……对、对了！是、是因为奥尔迪西欧大人下的命令，我才会做出这些事情的」
「「什！」」
各位邪神军干部都惊愕万分。我也是如此，这究竟是怎么回事？在被我抓到的时候，他一个字都没说过这样的事情。
嗯！？该不会原因在于眷属们的拷问？
究竟是谁擅自做出……
这是对傻瓜迪西欧做出的混账事的回礼吗？虽然我很高兴那份忠诚心，但这可是一把双刃剑。如果作伪证的事情暴露了的话，反过来我反而会受到处罚。
「果然是那样吗！奥尔迪西欧、到底要不忠到何种地步！」
「树立一个傀儡王想要谋反吗！」
邪神军的各位干部异口同声的谩骂起傻瓜迪西欧来，他们不断将傻瓜迪西欧作为这次的主犯进行声讨。
看着情况，该不会能行？
得到了赏赐、还将傻瓜迪西欧给排除掉——没有比这更美妙的事情了。
啊哈哈、我都快要笑出声来了——
「那是说谎吧」
「哎？」
因为缇蕾娅大人突然的话语，大家都安静下来。
「那个啊，因为被奥尔威胁了，所以这个吸血鬼才会在广场做出那样的暴行……谁会相信啊、那样的梦话」
「那、那个……」
不、不妙，缇蕾娅大人开始怀疑了。
为什么？
傻瓜迪西欧利用自己的力量对吸血鬼进行威胁，然后在背后尽情地操纵吸血鬼。实际上，也有吸血鬼部队被编入第二师团、傻瓜迪西欧得意忘形地差遣着吸血鬼这两个事实在。
如果是傻瓜迪西欧的话，的确有可能做出那样愚蠢的事情来。虽然各位干部都已经相信了，但缇蕾娅大人连一丝一毫都没有相信。
缇蕾娅大人对傻瓜迪西欧信赖到那个程度吗……
「艾蒂姆、因为你讨厌奥尔、所以就威胁这个吸血鬼，硬是让他说了这种话吧？」
「不、不是的，那个、该怎么说呢」
好、好敏锐，这并不是往常的缇蕾娅大人……
虽然让奇牛做伪证的应该是眷属中的谁，但现在默认了他们做出伪证的我也同罪。
「缇蕾娅大人，这看起来就像是奥尔迪西欧会做出来的事情」
「尼尔、你是笨蛋吗？奥尔不可能做的出那样的事情的吧」
「就如同缇蕾娅大人所说。虽然非常的无可奈何，但刚才的证言恐怕并不真实」
糟糕、德律阿斯大人也看破了那个是伪证。
呀、啊！究竟是谁做出了那样浅薄的……
做出了这样多余的事情，这不是害得我一下陷入危机里了吗！
「艾蒂姆、现在还能原谅你。说出真相」
「是、是的、万、万分抱歉。我、我的部下不知为何就独断地做出了这样的事情……」
「愚蠢的东西！你这家伙，居然在缇蕾娅大人的御前说谎吗！」
「呀、啊！非、非常抱歉、我实在是无脸拜见」
「艾蒂姆，果然项链没办法给你呢。你居然会陷害同伴，我对你的印象有些破灭了啊」
咕哈！这、这简直就像是过山车啊。在天国与地狱之间来回……
可恶！我狠狠抓住了奇牛的胸口。
「你、你这家伙、究竟是谁！谁让你说那样的慌的！」
「是、是的，杰杰大人说如果那样作证的话，就会饶恕我」
宰、宰了他！那、那个混蛋、是想要让我毁灭吗！
在那之后仰仗着缇蕾娅大人，总算是没有被追究罪责。
看来在傻瓜迪西欧之前，应该要先把杰杰给排除掉啊。



　[WEB] 第三章55「奥尔迪西欧、退出邪神军了！」

發貼者：copyandpaste

第三章55「奥尔迪西欧、退出邪神军了！」
翻譯: 不明

奥尔迪西欧、退出了邪神军。
嗯、虽然听起来像是退出部活一般的说法，现在在地下帝国之中，到处都能听到大家煞有其事地说着「奥尔退出了邪神军」的传闻。
虽然真假难辨，但我认为是真的。因为，奥尔在这邪神军之中总是非常的丢脸，他的心情自然好不起来。这之前也是，吸血王事件时也是，不知为何把责任推到了奥尔身上。
艾蒂姆一派威胁吸血鬼，策划着将要将奥尔强行推上黑幕的位置；邪神军的大家也说着——「奥尔的话有可能会这么做！」——这样乱七八糟的事情。
那、那个啊、你们真是……
体质虚弱的奥尔要怎样才能威胁吸血鬼啊！
——我是想这么说的，但是即使我不怎么说，大家也明白的吧。换句话说，他们不管是什么事，都要扯到奥尔身上、炮轰他一下。完全就是欺负人啊！虽然那个时候因为有我的庇护，所以总算是平息了事态，但是我觉得奥尔心中也肯定会涌出「不想干了」的心情。
奥尔最初的话，也会觉得和大家在一起很开心，但是到了现在，大概仅仅会觉得很痛苦吧？
奥尔明明很弱、却老是得意忘形，还曾经做出袭击了我和洁西卡这种事情的大笨蛋。因为这个关系，他的朋友也屈指可数，总是孤零零的状态。
我觉得那样的奥尔实在是太可怜了，就不由地庇护了他。奥尔虽然是傻瓜，但该说——正因为是傻瓜才可爱呢？还是说放不下他呢。
只是、除我以外、尤其是缇姆和德律阿斯君，都将奥尔视为眼中钉。现在的奥尔处于四面楚歌的状态。
如果我再三和大家强调的话，说不定能改善一下奥尔的待遇……
差不多是时候了吧。虽然当了很长时间奥尔的妈妈，但奥尔也是大人了，也不能总是玩闹。我觉得现在退出也是一个好机会；虽然会稍许有些寂寞，但是，考虑到奥尔的将来的话，就一定得笑着送他离开了呢。
我如此下定决心，并决定为了庆祝奥尔开始走上新的生活，就给他做一顿豪华大餐吧。
「那个背叛者在哪里——！」
……要做什么呢？肉料理不错，但鱼料理也是个非常好的选择。
「把逆贼奥尔迪西欧给找出来——！」
……对了，这个月刚进了很不错的鸡肉，就配合橄榄油，做一个特别的烧蒸鸡给他吃吧。
「杀掉他！杀掉他！不要让背叛者活着回去！」
……等一下，也有黄油，炖一个鸟牛酪也不错。
「「把大罪人奥尔迪西欧给大卸八块！」」
呼、果然变成这样了啊……
这群家伙可不是会笑着把奥尔送走的家伙。不可以小瞧中二病患者。他们听到奥尔退出以后，肯定会叫嚷着「谋反」、「不忠者」之类骚动起来的吧；甚至连房间里的我都能听到他们的大呼小叫。
什么啊、什么啊、这个过家家的邪神军也有什么铁的戒律吗！
如果要退出的话就要付钱或者身体的一部分什么的吗？
你们这些家伙、是哪里的暴走族吗——！
虽然同伴意识很强是件好事，但现在却向坏的方向发展了。话说回来，这场骚动真的相当不妙，必须在引起暴动之前阻止他们。
我向着作为奥尔起居室的第二师团的房间走去。到达起居室之后，只见数十人的群众们在门前高呼「奥尔迪西欧滚出来！」。而与此相对，第二师团的成员们拼死地反驳着……
这不是已经引起暴动了吗！虽说只是玩闹，但是如果气氛高涨到这个地步的话，说不定真的会出现伤患。尤其是有会放出火炎魔法的家伙，危险的不得了。弄个不好可是会发生火灾的啊。
一定要快点阻止他们！
但是、要怎么办？
地下帝国的通道绝不狭窄，但也没有宽敞到可以让数十人挤作一团。现在抗议的人群满满地挤到了第二师团的房间之前。
嗯~~想不到什么好办法，就用力量突破吧。
「住手！」
我一边推开碍事者，一边挤到人群的中央。人数多到这种地步，就只能强行切入了。
「好痛！突然之间干什——这、这是缇蕾娅大人！」
「是、是，是缇蕾娅大人哟。你们，不要再吵吵闹闹了」
「「是！」」
嗯、停止了。
一般情况下，炽热到这种地步的话，人群大概会发出「闭嘴！」、「不关你事！」这样的倒彩，但是现在他们都像水面一样平静下来了。
最糟糕的情况下，我甚至做好了被情绪激动的群众们拳打脚踢的觉悟……
你们这些人啊、真是坦率呢。这一点我给很高的评价哦。
「那、奥尔不在吗？」
我向着在起居室前与人群对峙的第二军团的众人。
「是的、师团长并不在起居室里」
「说谎！别想把他藏起来！」
「包庇背叛者的你们也是同罪！」
听到第二师团众人的话语，人群又开始骚动起来。
「你们、我说过了不要再吵吵闹闹了吧！」
「「是、是的！万分抱歉！」」
再次变回鸦雀无声的状态。
喂、你们也该学会了吧！虽然很坦率，但非常的性急；中二病患者真的是很难处理啊。
「缇蕾娅大人，对您有一个不情之请！请您、相信奥尔迪西欧师团长大人！奥尔迪西欧师团长并没有背叛。说他背弃了邪神军什么的，根本是毫无根据的荒唐之言！」
「你说什么傻话！无风不起浪！」
「好了，STOP！如果再引起骚动的话，我就要用力量来说话了哦」
中二病患者们看到我握起拳头威吓起来，不由地都颤颤兢兢地缩起了身体。
哈~~虽然因为做料理而有了一些锻炼，但居然被我这样的小姑娘吓得浑身发抖……
真是的，胆子很小却很强硬。
自那之后，我让像是变得像借来的猫一样老老实实的邪神军的众人撤退了。
好了，这样的话就把暴动给平息了。剩下的就是奥尔的搜索了……
那么那么，奥尔那家伙，到底在哪里呢？嘛，因为这样的暴动，变得想要出来也出不来了吧。
「奥尔啊、你在哪里呢？」
我一间间地打开地下帝国的房间进行搜索。
「找呀找呀找奥尔~~奥尔你在哪里呢~~」
就在我到处寻找奥尔的时候，只见缇姆从我前方迎面走来。缇姆带着一个不知道是什么的很大的行李。
「姐姐大人！」
听到缇姆向我打的招呼，我不由地僵硬了。
缇、缇姆、你从哪里找来的、那种东西……
那些进入我眼帘的东西……
缇姆拿着拿着锤子、钉子、狼牙棒之类各种各样的刑具，嘛、拷问道具应有尽有啊。
「缇姆、简单明了地回答我接下来的问题哦」
「是、什么问题呢？」
「你那只手上拿着的东西是干什么用的呢？」
「当然，是为了让背叛者奥尔迪西欧见识到地狱了，姐姐大人」
缇姆露出了满脸的笑容如此回答道。
在她的脸上没有一丝阴云。
啊——啊——啊——真是——，所以说中二病患者真的是！
「姐姐大人、怎么了？难道不合您的意思吗？请您安心，也准备了之前从您那里听闻的铁处女、法拉利斯的公牛等等」
库、缇姆、真亏你还记得啊。那样的杂谈、闲聊忘了也没关系啊。倒不如说，真的做出来了吗？那样恐怖的道具！
我已经在反省了啊。在中二病患者面前，即使再怎么疏忽大意也不能开玩笑啊。
如果这个时候，有能够冷静地阻止缇姆的朋友就好了；但不走运的是，在缇姆身边的都是和她一样思考的家伙们。
在我想着「该怎么办啊~~」抱头苦死的时候。
「卡米~~拉大人！」
艾蒂姆从通道的那头向这边跑了过来。
哦、艾蒂姆过来了。虽然艾蒂姆也是中二病患者，但是比起缇姆来说要更有常识。希望她能作为朋友对缇姆的暴走多说几句——额、那是什么？
艾蒂姆的手上似乎拿着什么。
「卡米拉大人、我找到了好东西了哦、这把钝刀！这样的话就可以防止他一口气就死掉，慢慢地把他的头给砍下来了」
「嗯！」
「才不是『嗯』啊！」
我情不自禁地弹了弹缇姆的后脑勺。
艾蒂姆手上拿的是生锈的、刀刃看起来就非常钝的刀。如果作为拷问道具的话是相当不错的道具，真亏艾蒂姆找得到啊。
额、不对！
生锈的刀可是很危险的哟！如果不小心切到手的话说不定会破伤风的。
「姐、姐姐大人？」
缇姆一边揉着脑袋一边惊讶地看着我。艾蒂姆也是一副困惑的表情。这两人完全不知道我的心情啊。
「缇姆、那个危险的道具，全部都交给我。没收哟」
「哈、哈、那奥尔迪西欧的处刑要怎么办呢？为了让他不再背叛、必须对他好好拷问——」
「缇姆、奥尔的事情就交给我吧。你就回房间里去做作业吧」
「姐、姐姐大人、作业指的是、学院出的那些很低级的问题吗？不、已经不是低级的问题了，对我来说连问都不用问、那样的——」
「缇姆、不要顶嘴，快点去做」
「明、明白了，姐姐大人」
「还有、艾蒂姆！」
「是、是的、您有什么吩咐？如果是奥尔迪西欧的处刑的话，就让我带头——」
「不要再做那样的事情了。缇姆会模仿你的吧！」
「那、那个、那样的事情是……？」
「听好了，真的不要再做那样的事情了。你拿来的刀可是非常的危险的。不过和你说破伤风你也不明白吧……」
我一边扭着艾蒂姆的脸蛋一边提醒她注意。
「呜、呜、失的、迪了呀大人、再也仆会内样做了」
在好好的欺负了一番艾蒂姆的脸颊之后，让她们两人返回房间去了。当然、拷问道具就扔到了附近军团员的房间里。
那么那么、必须要继续搜索奥尔才行。
在那之后的数十分钟里，我一直在地下帝国探索，然后。
遇到了变态
尼尔岑
。有非常讨厌的预感，尤其是看到变态拿着的那根绳子后。
那个、是要干什么用的呢？不过我已经猜到8成了……
我靠上前去，微笑着与变态
尼尔岑
打起招呼来。
「这是缇蕾娅大人！」
「尼尔、你手上拿着的绳子是干什么的呢？」
「是、这是为了将逆贼奥尔迪西欧捆起来而准备的」
「是吗、绑好之后~又要做些什么呢？」
「是、绑好之后、我会用铁拳教育奥尔迪西欧究竟忠义二字是怎么写的」
如此说道的变态
尼尔岑
「咻」、「咻」地挥舞起拳头来，他踏着华丽的步伐连续挥出两击刺拳，装得有木有样的，让我不禁火大起来。
「是吗、那么，能把那根绳子借我一下吗？」
「遵命」
我从变态
尼尔岑
那里接过了绳子，有两手拉了一下绳子。
「哦，相当结实啊」
「是、这是神具，天之绳。这是连天界的神祗赫拉克勒斯都拘束起来的传说的道具」
「是吗，神具啊~~真厉~~害」

我就那样把变态
尼尔岑
咕噜咕噜地卷了起来。
「缇、缇蕾娅大人？」
好、就这样吧。剩下的就是……
我将被咕噜咕噜卷起来的变态
尼尔岑
挂在了一个门把手上。
「缇蕾娅大人、这究竟是？缇蕾娅大人——！」
嗯、不久之后有谁看到他就会把他解放的吧。
打起精神，重新开始搜索奥尔迪西欧。
然后、这次是遇到了德律阿斯君。该不会、嗯、不想相信啊。只有那个知性德律阿斯君，我期待他不会做出什么傻事来。
「这是、缇蕾娅大人」
「那~个，德律阿斯君，你有带着什么道具吗？」
「道具是？」
「对奥尔的拷问道具」
「当然、带着了」
德律阿斯君这么说着，从怀里取出了一个小瓶子。那是装着蓝白色液体的小瓶子。
这里也有一个傻瓜啊。
「这是什么？」
「是毒药。这种毒药并不会立刻致人死地，而是缓缓地、让人受到地狱般的痛苦之后再杀死的药物」
德律阿斯军笑着如此说道。
喂、毒药是……
因为德律阿斯头脑很好，所以性质更加糟糕了啊。
呼~~真是的、真是的，这些家伙到底要让我烦恼到什么地步才满意啊。
「借我一下！」
「是」
我隐藏起我的烦躁，从德律阿斯君那里拿过那个小瓶子。
森林种族精灵做出来的毒药……
到底做出了什么样的毒药啊。
我打开瓶盖，嗅了一下味道。有杏仁的味道，而且，虽然很少，但还是有闻到一点利欧尼克新的闻味道。
「材料是图里瓦卡塔、亚都库卡鲁？」
「不愧是缇蕾娅大人。是的、那两种是毒药的成分之一」
「是吗，虽然我觉得博识的你应该是知道的，亚都库卡璐可是猛毒哟？」
「是的、因此加入了科罗拉多草中和药性，使得服用者不会立刻死掉」
嗯、似乎在误会了什么的基础上，说了超危险的事情。
「德律阿斯、这个没收了」
「是、是」
忽~~是因为说了太多次我的张良之类的，让他太得意忘形了吗。
真是的，我一点也不想去想象——如果有谁不小心喝了这个的话要怎么办啊！
德律阿斯这家伙，居然还做出毒药来，意外地是个会做蠢事的家伙啊。
在那之后，我在地下帝国找了一段时间之后仍然找不到奥尔。
嗯~~奥尔那家伙，到底藏在哪里了？
接下来，再下楼梯去地下二层看看？
「……大人」
「嗯、谁在叫我吗？」
感觉有谁在小声叫我，我看向四周。
「缇蕾娅大人」
哦，我还以为是谁呢，这不是闷声色狼基尔君吗！
「怎么了？为什么那样偷偷摸摸地向我招手？」
「缇蕾娅大人、奥尔迪西欧师团长在这边」
「哎！？奥尔在那边吗？」
「是的」
接着，在基尔君的带领之下，我进入了眼前的起居室之内。
「那么，现在奥尔在哪里？」
「是、请来这边」
在基尔指着的方向有一个非常大的柜子。嘛、虽说大、但终究只是橱柜。应该没有让一个成年人进入的空间来的……
我打开了那个柜子。
「奥、奥尔！？」
「失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した私は失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗、现在、我成了邪神军的背叛者。荒谬、太荒谬了！什么缇蕾娅大人的近臣，在艾蒂姆率领的吸血鬼部队被编入我旗下的那一天，我因为艾蒂姆的关系受到了牵连、敗した失敗した失敗した私は失敗した失敗、原因在哪里？没用的艾蒂姆的关系、狗屎参谋的干涉、还是说我没有掌握好？但是我并没有错，错的是那个狗屎参谋」
在那里的是，用一张感觉现在也快要死掉的脸、不断诅咒着的奥尔。



　[WEB] 第三章56「老师不会生气的，所以老老实实把手举起来」

發貼者：copyandpaste

第三章56「老师不会生气的，所以老老实实把手举起来」
翻譯: MA四区啥时候开

打开柜子之后，只见战战兢兢的奥尔露出了一副宛如被强○了的眼神。
那也是理所当然的吧，被所有人炮轰甚至还要受到私刑，会震惊也是在所难免的。
「奥尔……」
「呜、为什么……怎么会这样……」
不行了，奥尔这家伙，失落过头，都听不到我的声音了。
「基尔君，奥尔这家伙，一直是这副模样吗？」
「是的、虽然吸血鬼王骚动的事件多亏了缇蕾娅大人的福、平安地度过了，但突然之间就有奥尔迪西欧师团长倒戈向魔王军的谣言流传了开来。在那之后就是大家那暴风雨一般的炮轰……简直就像是发生了大逆不道的事件一样……过去那勇猛果敢的师团长的身姿，已经连一丝影子都看不到了……呜呜、这是何等的凄惨」
额、基尔君发出了男人的恸哭。基尔君拼命地强调着奥尔并没有退出邪神君，奥尔退出什么的，真的只是谣言。
憔悴不堪的奥尔……
虽然我只是名义上的首领，但这里还是要好好地安慰他一下。
「基尔君，我知道的。奥尔最喜欢邪神军了。不会中途退出的。我相信奥尔」
「实、实在是万分感激您的御言……吸、我相信、奥、奥尔迪西欧在九泉之下也会无比荣幸的吧」
不、九泉之下……他还没死哦。
嘛、虽然基尔君只是那样比喻而已，但奥尔现在真的是露出一副快要死掉一样的表情。
那么，要怎么办呢?
这样下去的话事情可没办法解决。
首先，就从把奥尔的意识唤醒开始吧……
我把奥尔从柜子里拉出来、就那样抓起奥尔的胸襟。
好、刺激疗法。我举起手来，开始来回扇奥尔的耳光来。
「奥尔、振作一点！奥尔、奥尔、奥尔！」
「库巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴！」
不、不行啊。虽然激烈地响起了「BONG」、「BONG」的效果音，但是奥尔仍然没有睁开眼睛。
奥尔还是露出一对死鱼眼，一副空空的样子。
这样的话，就只能给他更多的刺激了！
「奥尔、起来！奥尔奥尔奥尔奥尔奥尔奥尔奥尔奥尔奥尔奥尔奥尔奥尔奥尔奥尔奥尔奥尔奥尔！Arrivederci！」
「库吧吧吧吧吧吧吧、叭叭叭、巴巴巴巴巴巴巴巴巴、巴卡啊啊啊啊啊啊」
好、这样如何？
Arrivederci……

为了让奥尔对他的软弱说再见，我对他使用了连环巴掌。
奥尔的舌头伸了出来，嘴边开始吐白泡泡。
库、居然还没有醒吗……
那么就给他更强的刺激吧！
我捏住了奥尔的头部，抬起手腕准备殴打他。
「缇、缇蕾娅大人、请稍等一下！再继续打下去的话、奥尔迪西欧师团长就没命了……」
基尔君面无血色的制止我。
不、没命什么的……真是夸张啊，只是稍微打他几下而已。
为了让奥尔醒来，还是需要一些刺激的——啊呀？
奥尔的脸变得通红，完全肿了起来。
岩、岩先生？
嗯、做过头了。
对着拥有婴儿般柔弱肌肤的奥尔，似乎太用力了一点。
「基尔君，怎么办？我似乎有些太用力了」
「请交给我吧」
这么说着的基尔君拿出了不知藏在哪里的大量的药水，喂奥尔喝下。
喂、喂、喂，那、那样的喝法没关系吗？不会有什么副作用吗？
基尔君让奥尔喝下的量大概是1.5升的塑料瓶*5瓶的量。
咕咚咕咚地喝完后、奥尔……
「咕哈！哈、哈、哈、哈！」
哦、复活了！
奥尔一边咳嗽着，一边站了起来。
「奥尔、太好了呢」
「缇、缇蕾娅大人！让您见到了我不成体统之处了……」
「嗯、从奥尔现在的状况来看，也是没办法的」
「缇蕾娅大人」
「怎么了？」
奥尔露出了非常认真的深情，跪在地上摆出了做出了土下座。OTZ
「不肖奥尔迪西、绝对没有做出背叛邪神军……背叛缇蕾娅大人的行为。这次的传闻也是凭空捏造的，一定是憎恨我的人故意发起的谣言」
「嗯，我知道的」
「是！能得到您的理解，我实在是非常高兴」
「嗯、嗯，那么，那么既然奥尔已经打起精神了，就去解开大家的误解吧」
「失、失」
嗯！？总感觉有些不干不脆啊。奥尔这家伙，还在害怕吗？
「奥尔，我明白你很害怕，但是就算你这样躲起来，事情也没法解决的」
现在可是因为这样无聊的事情而引起了暴动哟，如果我没有阻止的话一定会出现伤员的。
「奥尔迪西欧团长、有缇蕾娅大人跟着，根本没什么好怕的」
基尔君也鼓励起奥尔来。
是啊、是啊，还有我在呢，好好振作起来。
但是，奥尔还是「噗噜噗噜」地颤抖着，还是多少有些心理创伤吗？
嗯、没办法了……
「奥尔，你看，我会握住你的手的哦」
我牵起奥尔的手、走向了大家所在的地方。
「找到了、奥尔迪西欧、觉悟——」
「住手！」
「是、是」
我对着那群看到了奥尔就袭击过来的众人大喝道。
「你们，不要再暴动了，给我到大厅来！」
洗清奥尔冤罪的场所，最好是能把邪神军的大家都容纳下的地方。所以，我告诉大家，让大家聚集到大厅里来。
要向大家阐明真相、结束这场骚动。
到达大厅之后，从缇姆开始的邪神军干部们都聚集了起来。
只是、德律阿斯君他们以及情报部的诸位并没有出席。
是出去了吗？还是说去上厕所了？
嘛，也没关系。德律阿斯君他们就之后单独告诉他们吧。
我对邪神军的大家说可以入座了。
他们听到了我的话之后一丝不乱地整齐坐下了。
这些家伙在这种奇怪的地方倒特别像是军人啊。
然后、当奥尔在我的旁边坐下之后，邪神军的大家一个个开始炮轰起来。
「不愧是姐姐大人，将藏起来的老鼠——奥尔迪西欧给找出来了呢」
「缇蕾娅大人、请快点将他处刑吧！」
紧跟着缇姆的话语，艾蒂姆高兴地补刀道。
其他的军团成员们也用类似的感觉猛烈的责备着奥尔。大家都已经「哇哇」「哇哇」地吵闹了起来，使奥尔沐浴在斥责的枪林弹雨之下。
沐浴着大家的弹幕，奥尔不由地颤抖起来。
不好。这样下去的话奥尔又要把自己关到自己的世界里去了。
「你们这些人啊，如果再不适可而止的话我真的会生气的哦！」
我不由地大喊出声，大家都沉默了下来。
「那、那个，缇蕾娅大人……？」
「我先说在最前面。你们听到奥尔要退出邪神君之后，就在狠狠地骂他。但，退出邪神军又有什么不好呢？那是个人的自由吧」
「可是、那是对身为总帅的姐姐大人的背弃的行为。我绝对不会原来那些对姐姐做出如此无礼行为的家伙！」
「我也是同感。退出邪神军之后、那家伙想要到哪里去！不存在比缇蕾娅大人更优秀的君主了！」
「不对不对、不是那样的吧。即使是有人对我来当首领感到不满而想要退出，那也是没办法的吧。那是没有魅力的我的错」
「咕努努！如果有低贱之辈敢对姐姐大人说出那样大逆不道的话，我定将将其撕成碎片！」
缇姆露出了愤怒的表情。真是很有她的风格呢。说实话，她能这么想，我真的非常的高兴呢。但是啊，我们是没办法束缚住每一个人得想法呢。我必须将这个现实教给缇姆。
「没关系。我的信条是《来者不拒，去者不追》。你们也不必顾虑，如果想要退出的话，尽管说好了」
「「「缇蕾娅大人，这里没有那样的不忠者！」」」
「是、是吗。我知道了，嘛，那样也好……不过这次的骚动啊，根据我从奥尔那边听到的真相来看，我并不觉得他想要退出邪神军。从根本来说，你们啊，都是轻信谣言在冲动行事哦」
因为我的斥责，大家都感到很震惊。
是啊是啊，你们可要好好反省。因为谣言而责备他人，甚至还引起暴动什么的，根本是岂有此理。
邪神军的大家都低下头消沉起来。看来是认真的听到了我的话之后而改过自新了吧。剩下的，就是将那个散播谣言的犯人给找出来了。
大概，散播奥尔退出谣言的人，大概只是想要做一个小小的恶作剧吧。看到困扰的奥尔，他在背地里一定非常高兴吧，想着只是说一点点坏话，应该没什么大问题吧。
但是，要我来说的话，性质非常坏！
奥尔他也是，现在还是一副快要死掉的模样。
对于欺负人的一方来说可能只是玩闹而已，但是对于被欺负的一方来说，绝不是什么轻描淡写的事情。虽然普通的话用「好了好了」就结束的算是聪明的方法了吧，但现在，我非常地生气。
一定要把犯人找出来好好地惩罚他。
寻找犯人的方法，就用最正统的方式吧。
「那么，大家，全都把眼睛闭起来」
「闭眼睛吗？」
「是啊。在我说好之前都不要睁开哦」
「缇蕾娅大人，你这是要做什么？」
「很快就会明白了。总之禁止窃窃私语，都脸朝下趴下来」
「「是！」」
嗯、大家、都闭上了眼睛呢。
接下来我要做的事情就是……
「那么，大家听着。散播奥尔要退出的谣言的人，老老实实地把手举起来！」
那么，怎么样？
老师不会生气的，所以老老实实把手举起来！
那，怎样？
虽然是一群中二病患者，但本性都很坦率。如果我展现出我的真诚的话，对方也应该会老实地坦白才是。
看向周围，并没有举起手的人。
「呐，现在的话我不会生气哦」
周围的状况并没有变化。
该不会，现在这个状况使得恶作剧的人想出来也出不来了吗？
好，这样的话就是那个有名的故事登场的时候了。
「过去，曾经有一名叫做华盛顿的伟人，他老老实实地坦白了自己砍樱树的事情，之后成为了大总统，也就是国王大人。是的，坦白地说出自己的错误很需要勇气，但是啊，我相信你们都是华盛顿」
我注入情感对大家讲述了这个故事，但是却没有人因此感动而举起手来。
你们啊，华盛顿在哭啊。
「如果没有人举手的话，就得一直保持这样下去哦」
我说出了略带威胁的话语，但是仍然没有人举手。
嗯、这里面没有犯人吗？
讨厌奥尔、会做这样恶作剧的人……
缇姆她、虽然说不定讨厌奥尔、但是不会做出像这个恶作剧这样偷偷摸摸的事情吧。
变态
尼尔岑
还有原亲卫队的大家应该是——与其浪费时间去说奥尔的坏话，还不如直接揍他一顿——这样的感觉，感觉也不是犯人。
……还能想到的其他人……
……艾蒂姆吗？
奥尔和艾蒂姆的关系非常的差。艾蒂姆也有前科——在吸血鬼王骚动的时候陷害了奥尔。
说不定艾蒂姆变成吸血鬼之后，负面的想法太强了一点也说不定。
「呐，我觉得在大家低下头趴着的现在，在大家之中肯定已经有人非常的后悔了。一定是心都要碎了，饱受着良心的折磨吧？来吧，拿出你的勇气来」
第一嫌疑犯艾蒂姆，并没有出声。
「我啊、将对事不对人作为我的主张，大家明白吗？当然了，这句话里的人也包括了吸血鬼哦」
我这么说着，来到脸趴在桌子上的艾蒂姆身边，啪啪地拍了两三次她的肩膀。
虽然我特意站到了艾蒂姆身边说出这样一番话，但是不用说艾蒂姆了，也没有其他任何人举起手来。
虽然我有点在意每当我说话就会「bilibili」颤抖的艾蒂姆，虽然是有点在意……不过，她并没有举起手，所以就相信她吧。
「大家，把眼睛睁开吧」
军团的大家们都从桌子上抬起头来，互相张望着。他们似乎也有点在意到底谁是恶作剧的犯人。
「就只把结果告诉大家们。在这个大厅里没有陷害了奥尔的人」
嗯、在这个大厅里没有。那么，是不在场的谁吗？
是其他邪神军的谁吗？
远征中的部队？还是说是德律阿斯他们情报部？
但是啊~~总感觉犯人已经不在我们的身边了。虽然是中二病又性急的人，但并不是这种在背地里散播别人坏话的人。
那样的话，引起这场骚动的犯人的正体就被谜团所包围了。
「呐，大家，奥尔的事情是从谁那里听说的？」
「那、那是……」
大家都动摇了起来，看来是对被谣言所操纵一事有所自觉吧。
「缇姆？」
「我是从尼尔岑那边」
「尼尔？」
「是、我是从第一师团的欧洪那边」

「是吗，那么欧洪是？」
「是、我是从……」
如此这般，宛如进行传话游戏一样，在问了好几人之后、
「寇乌安？」
到达了根源之后，一个人的名字出现了。
寇乌安、寇乌安……谁？
「呐、寇安是谁？我好像，不知道那样的人……」
姑且，我有把邪神军干部们、元亲卫队的大家的名字和脸记起来。虽然有时候也会把名字记错，但应该没有叫做寇乌安的人才对。
「诚惶诚恐，寇乌安是原六魔将咖鲁姆的部下被我们捕获了。上个月，他从魔王军倒戈倒我们邪神军，于是就让他加入第二师团，负责扎鲁奇方面的食物部队了」

奥尔非常难堪地如此说道。
六魔将咖鲁姆？
元俘虏？
「奥尔、那是……」
「那一点就由我来说明吧」
此时德律阿斯君登场了。飒爽登场的德律阿斯君来到了我的面前，摆正姿势向我敬礼道。



　[WEB] 第三章57「なまじ頭がいいのも考えものね」

發貼者：copyandpaste




第三章57「なまじ頭がいいのも考えものね」
翻譯: LostReset

「德律阿斯君，怎么回事？」
我对飒爽登场的德律阿斯君提出了质问，这一连串的骚动，要是德律阿斯君知道什么的话，那务必得听听。
「这回的骚动，是魔王军搞的鬼」
「什么！竟然是魔王军！」
「唔努努，希德拉那家伙，终于开始行动了吗！」
以缇姆为首的邪神军干部们都骚动了起来。大家好像都无法藏住惊讶的样子。
我也吃了一惊。魔王军啊、又是个怀念的名号呢。虽然我不认为希德拉先生会做出那样阴险的恶作剧……
「德律阿斯君，那是真的吗？不是误报吗？」
「是，确切无误。已经确认了骚乱的主犯寇乌安昨夜偷偷地溜出去向魔王军投降了」
「是这样啊。但是寇乌安那家伙为什么做出这种事……」
「那也仔细地调查过了。在第二师团食品部队工作的寇乌安似乎因为筹措食品拖延的罪而被处以了鞭挞的刑罚的样子。并且，奥尔迪西欧在众人面前狠狠地羞辱了他一番，这是让他抱有相当程度的恨意的行为吧。
「那、那是因为那家伙不仅没能按期筹措食粮，还净找些为了粮食不被贼人夺去、不被雨打湿之类的借口」
「缇蕾亚大人，奥尔迪西欧都那么说了。这明显是奥尔迪西欧缺乏管理能力的缘故。魔王军，正确来说是情报部局长的约泽注意到了寇乌安，以那家伙为棋子，才让地下帝国流传着奥尔迪西欧企图谋反的流言」
「什！？参谋阁下是在说我是原因吗！」
「就是这么说，你愚蠢的行为让寇乌安投靠了敌方！」
奥尔和德律阿斯君激烈地争论着。「鞭挞」、「百杖刑」之类让人不安的话语不断出现在对话中。总而言之，这次的骚动是因为奥尔和寇乌安的吵架而发生的样子。
该说不愧是德律阿斯君，很清楚地了解了事由。在统合参谋本部任职也不是摆摆样子的。
嗯？！这就是说……
「德律阿斯君早就知道是寇乌安引起了这场骚动了吗？」
「如您所说，奥尔迪西欧对部下的管理不善加上寇乌安自身的性格，谋反只是时间的问题。我早就察觉到寇乌安引发了什么骚动而从邪神军出走了。特别是，再看看这个时期魔王军的活动的话——」
「等、等下，让我整理下头绪」
脑袋快不能跟上德律阿斯君如怒涛般的中二言论连发了。
那~个，总言而之就是……
叫做寇乌安的家伙背叛了魔王军，也就是加入了这边的邪神军社团成了伙伴。但是和奥尔关系不和，又回到了魔王军。简单的总结德律阿斯君的话就是这种感觉吧。
嘛，到这里都可以理解。在社团是常有的事。有讨厌的家伙在的话，辞去社团和俱乐部并不是什么坏事。
但是，寇乌安那混蛋，在不干了的时候向周围散播了奥尔的坏话之后离开才是问题。
立つ鳥後を濁さず……
为什么不能心情愉快的离开呢！
「真不好呢」
「正如姐姐大人所说，那家伙是小看了邪神军、小看了姐姐大人！」
「决不饶过寇乌安！话说德律阿斯，完全被敌人的策略摆了一道啊！」
「对了，德律阿斯，既然知道了又为什么不阻止呢！」
对于变态
尼尔芩
的追究，其他干部们也同意。责备的矛头由奥尔转向了德律阿斯君。「策略」啊「阴谋」啊，这些都充满了中二病的味道。如大家所说，为什么明明知道却不阻止这场骚动，请务必说明看看。
「德律阿斯君，就像大家说的那样。这个，用你们的风格说的话，就是完全地中了离间的策略吧？头脑好的你，中了这样的策略，还对此置之不理，真是失望啊。普通来说，有智力值90以上的军师在的国家啊，是不会陷入这样差劲的圈套的」
「缇蕾亚大人，当然因为知道了所以阻止的可能性是很充分的。但是，魔王军是可怕的存在。就算从这边查探，无法得知的情报也有很多。就在这时候，对方开始有了动作，这不能不活用。本来就是由于奥尔迪西欧缺乏管理能力而发生的事，不如假装中了敌人的计谋，而反过来算计他们」
「原来如此，不愧是邪神军的头脑，德律阿斯干的漂亮」
「唔嗯，要想欺骗敌人，首先得骗过自己人。这个策略能够遂行的话，就祈盼着它的成功吧」
对德律阿斯像是军师一样的发言，大家都感到了信服。是啊，能够反过来利用离间之计真是了不起——你以为我会这么想吗！
…………蛤…………
真是让人目瞪口呆。暴动骚乱是和奥尔的性命相关的问题，魔王军过家家的胜负至于做到这种地步吗？
看吧，奥尔正在为德律阿斯君只顾自己方便的说法而怒不可支啊。
「德律阿斯君」
「在」
「来这边」
我命令德律阿斯君来到身边。听从了我的命令，德律阿斯君接近过来单膝跪地。
我慢慢地拉着德律阿斯君的耳朵。
「呜咕！」
德律阿斯君发出了苦闷的声音，无视掉继续。形状良好的精灵耳朵更加地伸长了。
「德律阿斯，你都做了什么事？你做出这样的事简直像是晴天霹雳啊，你明白吗？」
「哈、哈，那、那是……」
「缇蕾亚大人，还请允许我僭越从旁插嘴」
第四师团的贝尔慢慢地张开嘴。贝尔是德律阿斯君的部下，是有什么想说的话吧、
「什么？你也是瞒着我实行这样乱来的计划的共犯吗？」
「不、不，缇蕾亚大人，德律阿斯大人绝不是轻蔑缇蕾亚大人。这次的作战应该也是事先提交了申请书的……」
申请书？话说回来，几天前说着「这是作战的概要书」的贝尔的确是拿来了什么很厚的文件来着……
想着回头在看，不知不觉就忘了。
「……没有看」
「是吗。那里记载着全部内容。绝没有瞒着缇蕾亚大人图谋什么的打算」
「那是什么、是想说是没看的我的不对吗？贝尔，这不是挺有骨气的吗」
「咿嘶、不、不，决没有那样的意思……」
贝尔青着脸找着借口。你们，这可不是事先说过就能解决的问题啊。
在参谋本部的这些家伙，是在考虑着这样无聊的事吗。
「呼，确实没有读过作战书的我也有过错。但是这样引发暴动的行为，以为我会允许吗？」
「是，某种程度上这边也装作被骗了的样子，从而观察对方。暴动和奥尔迪西欧的处刑也更增加了真实性……咕哈嘶！」
我拍着德律阿斯的后脑勺。
真是的，引发暴动做的太过头了。超过了游戏的范畴。先不论使不使用，德律阿斯的确是做出了毒药。不知道作战书里怎么写的。不过真的打算让人喝下去吗？别扯淡了。
「德律阿斯，你也意外的是个蠢货呢。不知道什么是能做和不能做的事吗？」
「缇蕾亚大人，那是，这次的策略的问题上并没有……」
「问题连连哦，听好了，因为你的错而引起暴动，一个不小心这个地下帝国就会发生火灾、奥尔也染上了绝望，现在也是一副想死的样子」
「缇蕾亚大人，请放心。假设发生暴动而烧毁了这个地下帝国。也准备了新的据点。是比这样的奥尔迪西欧准备的破房子要高档数个层次的出色的宅子」
「德律阿斯，虽然吐槽的点有山一样多，其中之一，你没有自作主张地烧掉这个地下帝国的权力。你、你啊，就这样放任暴动，而成了大问题啊」
真是的、真是的，这个地下帝国是奥尔父亲的所有物啊。擅自地烧掉了贵族的别墅，我们全部人都是要被处刑的啊。
「您，您说的是。我没有对这个地下帝国擅作主张的权力」
「没错，明白这点你还做出这种事吗！」
「真、真是十分抱歉。应该事先请缇蕾亚大人批准才对」
「不、不，我的许可什么的……」
我也是没有权限的啊。不如说引发火灾的话会从房主那里受罚的啊。还是说什么？我许可的话就会烧掉吗？
什么鬼啊？你们——？
我不止看向德律阿斯君，也扫视了一眼邪神军的人的表情。
嗯，是那样的表情呢。我命令的话，就算是守备森严的王宫也会突入进去。用忠诚度来说的话，就是95以上，用那样忠臣一样的表情凝视着我。看起来，我好像小瞧了你们的样子呢。
所以才说中二病们啊……
嘛，要反过来利用这个中二病气质。我姑且是君主，君主的命令的话，就是要听从的吧。
「总之，我说的话是绝对的吧？」
「当然了。没有比缇蕾亚大人的话要更优先的东西」
「对，那么，再有这种暴动骚乱的话绝对要阻止」
「是，铭记于心」
哟西，这样的话就不会再发生这种暴动了吧。还有就是，奥尔的问题呢。
「还有，德律阿斯君。奥尔要死的样子啊。关于那边是怎么想的呢？」
「是，是不肯为了邪神军而死的贪生怕死的胆小鬼。缇蕾亚大人，作战的事放在一旁，可以实行奥尔迪西欧的处刑吗？」
「你、你丫，狗屎参谋……」
没错，你的怒火是有理有据的。没想到德律阿斯君不仅没负起欺负人的责任,而且现在连道歉也没有……
这里就只能由我来做出大冈裁决了
「奥尔，觉得德律阿斯君可恨吗？」
「是，这样的屈辱，从出生以来还是头一次。不是在缇蕾亚大人的御前的话，就要把那家伙大卸八块了」
「哟西，奥尔，一下的话就允许你。德律阿斯君也麻溜的到这来」
「可以吗？」
「嗯，就这样下去你也无法服气吧。但是，就只有一下。然后就没有遗恨了」
「哈哈，多谢缇蕾亚大人！」
「德律阿斯君也可以吧？」
「遵命，缇蕾亚大人的命令是绝对的」
这么说着，德律阿斯君摆出了奇妙的表情。对对，好好的反省一下。
与此相对的，奥尔转变成了一副kirakira的瞄准了猎物的表情。
「去死吧！」
奥尔以相当可怕的样子向德律阿斯君袭去。在肚子里积攒了相当的怒气吧。奥尔向德律阿斯君的脸揍去——喂、做过头了啊。
「奥尔，约好了就一下吧！你在做什么！」
「唔噢噢噢噢、去死吧！」
奥尔将我的话当做耳旁风，暴走了起来。糟了，判断失误了吗。
是这样啊，被欺负到想死的程度的孩子以施虐的孩子为对象，是不可能一下就结束的啊。只有被虐待的人才明白的这份愤怒，我明明应该清楚的……
咕，完全是我的判断失误。
「奥尔住手啊——」
「奥尔迪西欧，缇蕾亚大人的命令是一下。你轻蔑了缇蕾亚大人的话语。你持续地殴打的二十三下，其中二十二下是出于你的私怨。让我还给你吧」
这么说着，德律阿斯君也向奥尔揍去。德律阿斯君突然的反击让奥尔措手不及。嗯，果然很弱。德律阿斯君是精灵，明明是虚弱的一方，却狠狠地打着奥尔。
不阻止两人的话！
那之后总算分开两人，停止了争斗。奥尔是被德律阿斯君打得破破烂烂的。德律阿斯君是把短刀抵在肚子上打算切腹。
真是的、真是的、这些家伙到底是要让我多困扰才好。
「德律阿斯君，虽然不用问也明白，不过你打算做什么？」
「是，扫了缇蕾亚大人的兴，还请让我用这条命赎罪」
「德律阿斯君，这是个好机会我就先说了。停下暗示自杀的行为吧，以死来抱怨的家伙是最差劲的啊」
「请您原谅，这样无能的军师在的话，只能扯缇蕾亚大人的后腿。这样无能的我是不能留在邪神军的」
德律阿斯君的眼里充满了悲哀的色彩。像是被雨淋湿的小狗一样被悲伤击垮的样子。
是那样啊。德律阿斯君也是被精灵的村庄赶出的可怜的人。是容易受伤的。这次是中二病暴走才做出了这样的事。基本上是头脑好的优等生。不能光是责备，不好好顾着他可不行。
「德律阿斯君，我把你当做我的子房的话没有一丝虚假。想让我的话变成谎言吗？」
「不、不、绝不是那样的……」
「觉得添麻烦了的话就在那份智谋上挽回吧，我期待着哦」
「哦、哦，多、多么温柔的话语……哈哈，这个德律阿斯，不会让这样的失态出现两次。还请让我在缇蕾亚大人眼下好好工作」
德律阿斯君感动至极哭了出来，真的是情绪不稳定啊。下次做点让精神放松的料理来招待他吧。
「那么，姐姐大人，这之后打算怎么做呢？」
「是呢，到此为止的骚动也是寇乌安的错。去稍微对魔王军发点牢骚吗？」
「那是说，开始向魔王军侵略的事吗？」
「哦哦，终于要来了吗！」
「天下布武万岁！」
「又来了、你们……」
不成，和这些中二病的笨蛋们一起去的话，会成为向对面挑起争端的火种的。也会给希德拉先生添麻烦的。
那么，我去吗？
但是我还有店、不能出那样的远门。但是，就这么放着寇乌安不管也让人生气。至少想抱怨一句。
嗯~对了！
有不让这样的中二病患者们吵架而老老实实的方法。
「你们，这是外交哟。一下子就发动战争的话，国家也无法运营。内政，策略，外交，才有了战争，明白吗？像你们那样只懂得战争、战争的战争笨蛋是不行的。稍微冷静一点」
「「哈哈，缇蕾亚大人说的是」」
「明白了就好」
「那么，缇蕾亚大人，外交的内容有，关于这次我军受害的赔偿金、以及战犯寇乌安的引渡要求、魔王军和邪神军的领土边界的决定，可以吗？」
「嗯、嗯，就是那样吧」
「明白了。详细内容将在参谋本部商谈。还有，我军的使者是？」
「当然是当事人的奥尔去了」
「将如此重任交给奥尔迪西欧没问题吧？」
嗯，魔王军现在是在扎尔基方面布阵来着？也许途中会有盗贼和魔兽。确实只有奥尔一个人的话会不安。第一次的使者工作需要有工作人员来照看，这里还是拜托艾蒂姆比较好吧。
「是呢，就奥尔一个人的话有点不安。艾蒂姆，对你不好意思，不过能支援奥尔吗？」
「哈？！是、是说我吗！」
「讨厌吗？」
「不、不，不是那样，但是像我这样的在魔王军正中央——」
「艾蒂姆，姐姐大人的指示给我回答没问题！这样不敬的玩具，马上就扔掉！」
「咿，没、没有那种事。卡米拉大人，我是邪神军忠实的仆人」
「是吗、那么你明白该怎么回答吧」
「当、当然了。这个重任，不惜赌上性命也要完成」
嗯嗯，这样娇生惯养的奥尔也能增长见闻吧。途中让艾蒂姆警护的话也是万无一失呢。



　[WEB] 第三章58「艾蒂姆与琪卡的谈判」

發貼者：copyandpaste

第三章58「艾蒂姆与琪卡的谈判」
翻譯: MA四区啥时候开

邪神军地下帝国……
这里位于料理屋贝鲁姆的地下，以可以匹敌一个城区的面积而自豪。以汇集了各式情报、后勤、统括作战计划的参谋总本部为首，宝物库、武器库、粮食库、各师团的兵舍比邻陈列着。在其中的一间房间，吸血鬼部队的驻扎之处——以房屋等级来说属于中下层级的处所中，有三人与一名女性隔着桌子对峙着。
啊、宰了你——！
阿尔哈斯•艾蒂姆怒火冲天地瞪着眼前的女性。侍立在她身旁的一次眷属达鲁夫•咖德利欧与凯丝•弗利姆也同样的满腹怒火。

承受着三人的杀气却仍然保持着一副处变不惊模样、与他们对峙的女性，是三次眷属琪卡•奇•梅尔卡德。琪卡并没有把自己的眷属带来，堂堂正正一个人参加了这次的谈判。

「那么，您应该已经理解了我的条件了吧？」
「你这家伙，居然对主人提条件……别开玩笑了！堵上性命侍奉主人才是眷属的使命！」
凯丝情绪激动地斥责着琪卡。
「凯丝、冷静」
达鲁夫抓住了她的肩膀，按住了想要飞奔出去的凯丝。
「就是哟，要知道想要谈判的可是艾蒂姆大人」
「唔、可恶！」
凯丝满是不甘地用力踢地。
我比凯丝更加愤怒，居然因为低级的眷属而平常倒这等屈辱，怎么可能乖乖退下呢！
但是、现在、不能把她给杀掉。这是有理由的。
现在原本就为了与魔王军的外交交涉任务而忙的分身乏术，而这只母狐狸却打起了非同小可的算盘。
事件的起因是杰杰的处刑。至今为止杰杰犯下了多次失误，尤其是项链争夺战那次，使得我的愤怒到达了顶点，再将这样的无能之辈带在我的身边只是徒增我的疲惫。他只是区区的二次眷属，于是我没有多想就进行了处刑……
然而、那是我的大失误。
琪卡她、妨碍了我每一次的行动。有时候是灵巧地利用了身为上次的傻瓜迪西欧、有时候是将缇蕾娅大人和卡米拉大人卷进来、阻止我处刑杰杰。把她当做普通的三次眷属而轻视她，这本身就是个错误。虽然不知道是怎么做到的，但是琪卡在不知不觉间就获得了卡米拉大人和缇蕾娅大人的宠爱。如果搬出缇蕾娅大人和卡米拉大人的名头的话，即使使用吸血旅团总长的权限，也没办法轻易地将那只母狐狸给处刑了。
所以，我需要找到缇蕾娅大人和卡米拉大人也能接受的母狐狸的罪行来。谋反的征兆之类的，什么都好，找到能使她失去两位大人信赖的证据，然后靠着那一点把她给处刑掉。
在那个调差过程之中，发现了非同小可的事情。
傻瓜引起的吸血王事件、
调查的结果来看，煽动他的就是琪卡。好好考虑一下的话，奇牛是泽布拉的眷属，也就是母狐狸的眷属。奇牛就像看到的一样是个傻瓜，所以我还以为他肯定是以自己的意志行动的。但实际并非如此。那只母狐狸将傻瓜的性格也纳入计算，在背后操控着奇牛。在我们为了处理奇牛的事件而分身乏术的时候，琪卡创造了独自的眷属军团。
琪卡独自的眷属军团……
这明显违反了军议、局中禁令第一条「不能擅自增加眷属」。她违反了缇蕾娅大人制定的军中禁令。我想要立刻将提交这份证据将这母狐狸给处刑掉。但是、琪卡反过来威胁我——如果对她进行审判的话，就让眷属们暴动。
这真是非常的糟糕！
琪卡再怎么样也是我的部下。如果这家伙引起暴动的话，我也会因为部下的管理责任而被问责。那么、想着就在引起暴动之前把他们给宰了吧，但是并不知道母狐狸的眷属到底有几人、又在哪里。
如果杀掉琪卡的话，转眼之间琪卡的眷属就会到处乱窜引起叛乱的吧。如果引起那样的骚动的话，参谋总本部不可能发觉不了。如果再触发部下的管理问题的话，这就是第二次了。比这更严重的失误就完全出局了。
我满肚子怒火瞪着的琪卡，而琪卡露出了一副夸耀自己胜利的表情，继续说道。
「要求只有一个。希望您能对我许诺、确保杰杰大人和我的生存权，并且不再用不恰当的态度对待我们」
「你这家伙、真是恬不知耻！我们已经知道奇牛那一次愚蠢的事件，是你在背后牵引的。本来的话你可以是要被引渡到军事会议上处刑的啊！」
「也是呢，变成那样的话，身为吸血鬼之长的艾蒂姆大人也会被追究责任的哟」
「什！？这与艾蒂姆大人没关系，你才是主犯吧！」
「你在说什么呢，凯丝小姐的头脑不太灵光呢。吸血鬼之长可是有吸血鬼之长所需要担负起的责任哦。而且，如果上了军事会议的话，我是打算对大家这么说：『这全部都是艾蒂姆大人的指示』」
「你、你居然敢一次又一次胡说八道！」
「嗯、我一定会井井有条地像各位大人解释艾蒂姆大人叛乱的缘由哦」
「可恶啊！你这不忠者！」
「凯丝、别这样！」
「可是、达鲁夫，绝对不能原谅这只母狐狸！」
「住手吧。现在已经到了武力无法解决的地步了。别再让艾蒂姆大人继续困扰下去了」
「达鲁夫，如果对她惟命是从的话就顺了那只母狐狸的意了。如果害怕暴动的话，就拷问她，让她吐出眷属们在的场地就好！」
「凯丝、这个女人对杰杰的忠诚心是真的，不管是何等的痛苦都不会泄露的吧。既浪费时间、而且还会使艾蒂姆大人更加不幸」
关于该如何处理琪卡，凯丝和达鲁夫争辩了起来。如果任由情感行事的话就会产生和凯丝同样的想法吧，但现在必须要保持冷静。我阻止了凯丝，侧耳倾听达鲁夫的意见。
「凯丝、够了，退下」
「是、是的」
「真是的，冒险者之中血气方刚的人真多，让人困扰啊」
「你这家伙！」
「凯丝、忍耐！琪卡，你这家伙也别再挑衅了」
「这可真是失礼了。那么就继续交涉吧。因为有这样单细胞的凯丝在，所以我额外叮嘱一下哦。我做出来的眷属，散步在各个地区。一般情况下就过着普通的生活，因此就算你们再怎么调查也找不出来的哟。然后、如果我不定期联络他们的话，他们就会袭击主要都市。还请千万小心，别把我给杀了哟」
「你、你试试看啊，立刻会被包围网压制、歼灭掉的」
「凯丝小姐还真是单纯呢。吸血旅团总共有三百四十七名成员，想要用那点数量就压制全地区的暴动——是不可能的。而且、还要在参谋本部察觉之前快速的处理掉。不可能的、放弃吧」
「咕怒怒……」
「并不仅仅如此哟。在被完全镇压之前的这段时间里，眷属们会对当地的住民们呼喝对缇蕾娅大人、卡米拉大人的侮辱言辞。当然，对于艾蒂姆大人只会有赞美之词，所以还请安心」
「什！」
「是呢、让眷属们这样喊：『缇蕾娅废物、卡米拉傻瓜、艾蒂姆皇帝万岁』这样，你觉得如何呢？」
琪卡用感觉非常可笑的语调如此说道。
到、到底在策划什么事啊……
在缇蕾娅大人的足下引起那样的暴动的话，我们会有怎样的结局啊……
「你、你、还正常吗……如果引起那样的暴动的话，并不仅仅是那些参与暴动的人，连我们都会受到生不如死的处罚啊！」
望向琪卡的眼睛，只见她无比的认真。如果杀了杰杰的话，恐怕立刻会发起暴动吧，杀掉琪卡也是一样的结果。没有可以组织她的手段。
「……我、我已经很清楚了。会、会在能做到的范围内听你的要求的」、
「非常感谢您。感谢您的英明判断」
「是、是吗。那么琪卡哟，我们之间的芥蒂也已经解除了，没有引发暴动的必要了吧？所以把眷属名单给我吧」
「呵呵，您真会开玩笑。眷属名单可是我们的生命线啊。交给您了的话一切就都结束了，借此机会艾蒂姆大人也会将杰杰大人和我处理掉吧」
「才、才没有……那回事」
「艾蒂姆大人，我并不是傻瓜。请停止那样骗小孩的交涉吧，看起来非常愚蠢哦」
「咕怒怒……」
琪卡用轻视的目光看着我，在她的身上找不到一丝一毫赞扬主人的眷属的模样。
「可恶啊，你这不敬者！把名单给我，不然就把你撕成碎片！」
「好可怕啊，完全地自暴自弃了啊」
因为琪卡无礼的行为，凯丝像离弦之箭袭击了过去。虽然达鲁夫拼命地想要阻止她，但凯丝愤怒的力量非常惊人、挣脱了达鲁夫，说不定真的会把琪卡给杀掉也说不定。
不、不行了……
如果杀掉了琪卡的话就没有制止暴动的手段了。我一定会被作为叛乱者拖到卡米拉大人的面前吧。
我不由地颤抖起来。
「不、不要、请住手、求、求求你了」
呜、眼泪都要流出来了。一想到我会被卡米拉大人当成叛乱者，绝望就充满了我全身。
好害怕。
好恐怖。
「呵呵……」
「有什么好笑的、你这家伙、居然敢愚弄吾等的主人吗！」
「并非如此，只是觉得，艾蒂姆大人也有符合年龄的可爱之处啊」
「可、可恶啊！对艾蒂姆大人何等的无礼！」
「凯丝、住手！」
「但是……」
「凯丝、拜托你了；要被卡米拉大人当做逆贼……请你不要让我有那样可怕的遭遇」
「艾、艾蒂姆大人，这是何等的悲惨」
从那以后就开始和琪卡决定一些细节。基本上我已经没法对琪卡和杰杰出手了。琪卡是商人的女儿，非常善于交涉。我始终被她牵着鼻子走。
「另外，还有事情想要请求艾蒂姆大人。希望您能许可我们在创建另外一个队伍——同时希望这个队伍也能有一定的权限」
「你、你这家伙，已经对你让步到这个地步还不满足，还想要获得地位吗！」
「这也是为了自卫而做出的行动。位居人上的话，也有很多能做的事情了」
「你这家伙、队长是一次眷属的特权，区区的三次眷属也想要和我们比肩吗！」
「凯丝小姐，我当然知道这一点。我并没有厚颜无耻到那种地步。队长是杰杰大人，我只想要副队长的职务就够了」
「强词夺理！你到底有哪里脸皮不厚了！」
「凯丝、已经够了。那么琪卡、就把东大道的艾莫地区交给你」
「虽然非常抱歉，如果负责那样偏僻的地方的话，如果有事情发生的时候非常的不方便。可以的话，希望您能将西大道的一半交给我负责」
「哈？西大道可是邪神军的据点哟、你以为这样重要的据点能交给你吗！」
「所以，我才说了一半就好」
「……我知道了」
「艾蒂姆大人，那样可以吗？如果给了她那样的权利的话，那个母狐狸就会越来越得意忘形了」
「……没关系」
「嘻嘻，谢谢您。那么杰杰大人率领的部队，名字就叫……御所、不，这里借鉴古昔流传守护御陵的卫士、称之为御陵卫士队吧」
虽然非常的生气，但这里只能暂且装作服从琪卡。看到事态如同期望发展，琪卡满脸喜悦。
「为了不被误解，我先声明。确实这次，我做出了冲撞主人的言语。但是，我完全没有放弃君臣之礼的想法。即使是我这模样，我对艾蒂姆大人的爱慕也仅次于杰杰大人哟」
琪卡这么说着，离开了房间。她回过头来露出笑容、
「对了、以防万一我先说在前头。尤其是凯丝小姐，想要命令杰杰大人将我处刑也是没用的哦。如果我死了的话，杰杰大人也会陷入不幸，这是非常明显的，到时候不管杰杰大人说什么，我都会将艾蒂姆大人一起带上路哟」
她扔下了最后的台词，离开了。
母狐狸露出了一副夸耀胜利的表情，同时、对着在交涉中屈服的我投来了怜悯的目光。
「那个混蛋——！居然敢小看我！」
我的愤怒爆发出来，对着放在桌子上的文件和小物件尽情发泄着。
「艾蒂姆大人，还请您息怒！」
「呜、可恶、达鲁夫，要怎么办才好？」
「是、那些被隐藏的眷属的存在的确非常致命。只能在一段时间内假装顺从了」
达鲁夫似乎也是和我一样的想法，虽然很不甘心，但现在没有解决的方法。
「达鲁夫，你这家伙难道能允许母狐狸那样的态度吗！」
「我也是怒火朝天，但是，凯丝哟，冷静下来。如果太过浅虑的话可是会波及到艾蒂姆大人的！」
「呜、这真是什么事啊」
「只能暂且服从她了，之后，秘密地筛选出她的组织」
「能做到那一点吗？要增加眷属可是很简单的。如果母狐狸期望的话，她可以将眷属倍增再倍增」
「不，恐怕她不会这么做吧。如果把眷属增加到连自己都无法管理的数量的话，可是会被参谋本部注意到的吧。她不可能不明白，邪神军的干部们发怒的话会有什么后果」
「是吗，那么母狐狸制造了多少眷属呢？」
「恐怕，在二、三十左右吧。将它们找出来消灭掉。然后，在消灭掉他们的同时，把那个母狐狸也处理掉就好」
凯丝也赞同了达鲁夫的意见。不错的作战计划，不过是我的左膀右臂。
「达鲁夫，就交给你了」
「请交给我吧。但是，琪卡颇有些小聪明，所以调查眷属的事情就交给我和秘利欧吧。如果不小心打草惊蛇了的话，反而会被反咬一口」
调查那些隐藏起来的琪卡眷属的任务就交给达鲁夫吧。如果是达鲁夫的话是不会鲁莽行事的。
可恶的母狐狸，我绝不会忘记现在的屈辱！一定要把你打进十八层地狱！



　[WEB] 第三章59「艾蒂姆与外交交涉」

發貼者：copyandpaste

第三章59「艾蒂姆与外交交涉」
翻譯: 不明

与魔王军的首次外交的谈判内容……
一，交出战犯寇昂
二，赔偿一兆黄金
三，确定魔王军与邪神军的国境
大概就是这样。
阿尔哈斯・艾蒂姆受任为邪神军外交部队副大使，然后她从参谋总部那里被告知了斟酌后的条约内容。
首先，关于「战犯」寇昂的引渡，这是理所当然的要求。毕竟是引起此次的骚动的罪魁祸首，邪神军这样要求也是因为自尊心的关系必须这样做。只是，应该注意的事是引渡战犯的时候会不会被对方耍小花招。中了洗脑魔法之类的，最坏情况，暗地里在体内植入了定时式的爆炸魔法的话，用眼睛也不容易发现。
嘛，这些只要充分注意就好了，并不是那么难的事。问题是下面的两个。
一件是，赔偿一兆黄金的要求。
一兆黄金啊……
相当于小国一年的国家预算的金额。虽说在这之前发生了暴动，但我们的损失等于没有。即使如此还要求了这么高的数额。毕竟魔王军也有谍报部队，他们应该知道邪神军没有受害的人吧。我是不认为真的能拿到赔偿金的。
另一个是国境线的确定。
首先，要确定国境线是必要的。并非暧昧，而是明确的划定领土线从哪里到哪里。
但是，其内容有点对邪神军太有利了。
在齐吉玛・卡拉布托交换条约……
邪神军和魔王军发生碰撞界线附近，卡拉布托南侧地区和齐吉玛北侧地区。条约的内容是邪神军拥有卡拉布托地区主权，魔王军则是持有齐吉玛领地所有权。只是，虽然看起来就是普通的交换了一下，但是实际情况却完全不同。
卡拉布托的面积，资源，相比之下都比较大。这是一个名义上交换，实质上是割让领土的条款。
要承认这程度的条件的话，两国的国力必须差不多才行。
……绝对不可能的。
就算发动战争也不一定会完全获胜，但没有理由从一开始就吃这些不利条件。与脆弱的人类当中对手不同。对手是魔王军。魔王的心腹的总督的海特拉为首，卡米拉大人同格的六魔将还有三人，甚至还有很多在古代战斗中战斗过的古豪的魔人。虽然魔王还没有复活，但也完全不能轻视的……
这是威压外交。到底该怎样做才好呢？
我自从被选上副大使以来，一直困扰着。可恶，奇卡的问题还没解决呢，为什么我必须这么辛苦啊！考虑这样的大局本来应该是大使的职责啊。
眼前闪了一下。
在那里，在巨大的镜前有一个摆着姿势的笨蛋大使的身影。可能是为了给魔王军以威严而穿成那样子的吧。刚才说了做了新衣服……
笨蛋啊，真是太笨了啊。
外交谈判的事前准备最为重要。从对方那里收集信息到现有的战力分析，从多方面的观点进行考虑。这些比起服装更重要的啊。
这个笨蛋被选为大使后开始浮起来了，他那边到底明白了吗？……
「奥尔迪西欧大人，外交条文您读了么？」
「当然了，真是的，参谋总部居然做出了这么温吞的条文出来」
「温吞？」
「卡拉布托、齐吉玛的事。为什么要交换领土啊？全部都夺走不就好了吗」
「但是，卡拉布托领土的价值更高。对我们这边来说是个有利条件哟。虽然魔王军不会答应的可能性也很高」
「呼，如果不接受条件的话，就把他们碾碎」
「碾碎……」
不，不行了，这个笨蛋果然还是什么都不懂。要是发展到战争，外交谈判就根本上失败了。那就是这个使节团全体的失败。因为笨蛋迪西欧的影响下我也会遭受污点的。
「艾蒂姆，如何？为了谈判而新制的衣服。很有威严的感觉吧？」
这样说着，还，转了一圈的笨蛋迪西欧，
恶心，烦人，去死吧！
禁不住要呼喊，但还是吧话语吞下了。
「……奥尔迪西欧大人，我认为非常好哟，但是比起这种事——咕！」
「艾蒂姆，那种事是什么！你在小看外交吗！」
笨蛋迪西欧抓住我的前襟，唾沫四溅地喊叫。
好，好痛苦……
啊，太糟糕了，意识开始越来越远了。总之我先给这个笨蛋道歉！
「十，十分，咳，抱……歉，以后，以后我会……注，注意的」
「真是的、你给我好好干啊。因为你的失败而吃苦头，可是很吃不消的」
虽然快要窒息了，但尽力道歉之后，笨蛋就把手放开了。
哈，哈，差点就被杀了！
再说外交轻视的是你才对！有比模样更重要的事啊！
但是，换一个思路吧。
这个笨蛋，要做还是能做到很好的。服装啊姿态啊，他考虑的还是说得过去。外交谈判的内容详查就由我来做。
「奥尔迪西欧大人，那么，请您尽情地挑选吧。我要对条约进行详查」
「我明白了。那，这件衣服怎么样？」
「……很完美。大家的眼球都会被你吸引的吧」
「这样啊，嗯，这就作为一个候选，接下来是……」
这么说着，笨蛋迪西欧又拿出一件新的衣服……
你是女人吗？！你到底买了多少！
啊啊，真是够了。介意这个笨蛋，只会积存紧张状态而已。还是赶紧离开——不，等等，差点忘记了重要的事。
「对不起，奥尔迪西欧大人，我有个问题……」
「在这么忙的时候，你到底要问什么？」
「是，是的，我想知道魔王军的礼法是怎样的东西」
「礼法啊？那样的东西我不知道」
库，果然跟这个笨蛋迪西欧打听是个错误的选择。还是向其他干部问一下比较好。
「是吗，那就失礼了」
「等等。为什么，为什么必须要知道礼法？」
「这是外交的场合啊。不该入乡随俗遵从相应的礼法吗？」
「哈啊？为什么，必须沿用敌国的礼法。难道你还想让我低头吗！」
「不然呢？」
「当然不可能！向敌国的总督低头的行为等同于叛逆者」
「不，这是外交的礼貌……」
「不可能。半魔族果然还是人类啊。没有什么值得骄傲的事。人类有在外交上对敌国的王低头的风俗吗！」
「不，也不全是这样……确实大国的使者面对小国的王不会下跪啦，而且还有零零碎碎的规则的感觉。只是，根据国家的不同，规矩千差万别，并不是所有都这样」
「哼，如果按照你的道理，邪神军是强国，没有低头的理由！」
「但，但是，对方可是魔王军啊」
「所以，那又怎样？我军可是有缇蕾娅大人，卡米拉大人在！力量的差距显而易见」
「是啊，虽说是那样的。但是，对方理解这个问题吗」
「一定会明白的！你难道在怀疑伟大的缇蕾娅大人的力量吗？」
「不不，不是说那样的事。只是，只是……」
「够了。听你的戏言我已经很厌倦了。我可是很忙的」
这样说的话，笨蛋迪西欧把我从房间里赶出去，这之后，又开始斟酌服装了吧。
然后，
「嗯~，还是用黑色统一着装比较好。这边就能完美的酿造出缇蕾娅大人威严的气息。哈哈」
传来了恶心的声音。
不行了，这个笨蛋完全不懂外交的。看来这次我也是孤军奋斗。



　[WEB] 第三章60「洁西卡与多管闲事」

發貼者：copyandpaste

第三章60「洁西卡与多管闲事」
翻譯: MA四区啥时候开

身穿艾尔科达斯王国魔法学院的制服，双马尾迎风飘扬；可爱的脸庞、沉稳的性格，受到非常多男生的爱慕——而这位少女、妮可尔・洁西卡的目的地，是收集了学院藏书的图书馆。

考试快要临近了，所以想要去图书馆学习一下。
洁西卡踏入办公室之后，到处都弥漫着腾腾的热气。考试真的很近了。大家考虑的事情都是一样的，许许多多的学生正对着桌子拼命学习。
魔法学院并不天真。每年都有三次的笔试以及实技测试，再加上每两周就要提交报告，如果不取得一定的点数的话就会受到惩罚，疏忽大意的话等待着的就是留级的悲惨末路。
大家都将山一样的参考书堆在桌子上，钢笔疾驰着。
我也不可以输给他们。因为魔族袭击王都那次事件的关系，导致我心境非常糟糕，以至于成绩也有些下降了，不过差不多也到复活的时间了啊。
我寻找起空着的桌子。但、每张桌子都被人占据了。虽然说在考试期间这是必然的，但是其中也有——拼命地在狭窄的桌子上堆参考书，以至于旁边的位置都没法坐人了——这种人。空间被参考书占领了，实在是浪费。
尤其是那个小姑娘、特别严重！把前后左右的位置都给占领了。那参考书堆在她四面八方，简直就像是不让人坐在她周围一般。
大概、她处于不做到那种程度就绝对无法通过考试的情况中吧，面临的说不定是留级、甚至是退学的危机。
嗯~~，那种心情我是明白的。
但是、哪怕一个位置也好，希望她能空出一点空间来啊——额、艾蒂姆？
在那里的是……
被像山一样的参考书包围着的、默默的学习着的艾蒂姆的身姿。
那是怎么回事？
艾蒂姆隶属于魔族消灭机关，在某种意义上已经就职了。所以连学院都不来了。
过去，我也曾经就学院出席的问题问过她。而那个时候的她明明用鼻子冷笑着说：「那样无关紧要的事情不要来问我」才是。
难道是，在那个组织之中也需要毕业的证书吗？
「艾蒂姆」
虽然我对她打了招呼，但是她并没有察觉到我。简直就像是小声地在诅咒着什么一般自言自语的艾蒂姆拼命挥舞着钢笔。虽然因为身在图书室的原因我的声音并不太响亮，但是近处的艾蒂姆肯定是应该听得到才对。
看起来非常集中的样子啊。连头上都冒出了热气，看上去简直就像是大脑过热了一样。
究竟、到底是什么科目让她努力到这种程度呢……？
我看向艾蒂姆摆在桌子上的书本的书脊。
艾蒂姆学习的书籍是……
艾尔科达斯王国外交史
艾尔科达斯王国外交的理念与本能
学习外交史、掌握外交术
仪式、礼仪、应该如何去做？
暗中陷害上司的50种方法。
能掌握一切的交涉术！有了这个的话你也可以成为名宰相！
…
…
…
那是与考试完全没有关系的阵容。
尽是些外交的专业书籍、虽然其中混杂了一本让人有些在意的书籍……
总之，艾蒂姆在调查的内容是关于外交的。
艾蒂姆应该是专攻魔法学，将来要成为魔法卫士才是。在进入了组织之后这一点应该也没有变才对……还是说因为组织的需要而成为了文官呢？
……好在意。
「艾蒂姆！」
这一次我摇着艾蒂姆的肩膀、大声叫她的名字。
「库、妨碍我的样子全部杀——什么啊，我还以为是谁，原来是洁西卡你啊」
「嗯、在你集中的时候打扰你真是抱歉」
「洁西卡，抱歉，现在我没时间。接下来我如果不再读个几百本书的话可不行」
数百本！艾蒂姆、即使是外交史的学者也做不到啊！
艾蒂姆的这种集中精力的方式，总感觉非常的勉强啊。
「等、等一下……」
「洁西卡，不要妨碍我。我现在可是连一分一秒都不能浪费！」
「抱歉。但是艾蒂姆，你集中过头了、努力过头了」
「我啊、无论如何都这么做。好了，不要妨碍我！」
「即使勉强自己效率也不会上升的哟」
「那个啊、你是不是忘记了？我是吸血鬼啊。可不会因为些许的努力而感到疲劳」
「艾蒂姆，即使你是吸血鬼也太乱来了啊。即使肉体不会疲累，精神上也会累积疲劳的啊」
「那样的事情……」
「如果用那样紧绷的状态回到组织的话，说不定会犯下失误的哟。算我拜托你了，稍微休息一下吧，呐？」
「……是啊。的确，在那位大人面前不能犯下失误。也已经持续了三十五个小时了，就稍微休息一下吧」
「……嗯」
艾蒂姆、果然是在勉强自己。
三十五小时……
普通的人类的话绝对会倒下的。艾蒂姆、努力过头了。
我与艾蒂姆离开了图书馆、向学院里配置的休息室移动。在休息室里总是准备有茶和点心之类的，感觉稍稍有些像茶馆一样。
这之前，林德的茶馆里喝茶时我明白了，艾蒂姆，积累了相当的压力。今天看上去也是积累了相当的不满，我会让你好好发泄出来的。
「艾蒂姆」
「怎么了？」
「现在艾蒂姆做的事情并不是为了考试而学习的吧？是为了工作的必须得做的事情吗？」
「算是吧」
「虽然我不能打听太深入的事情，艾蒂姆，是要和哪里的组织进行谈判吗？」
「啊、因为读的书暴露了吗……嗯、就是那样的感觉，非常的辛苦哟」
看起来真的是非常的辛苦。艾蒂姆，现在就像是常常说的——经历了常年战争而疲惫返乡的年老的兵士一样。看来这次的工作真的给她很大的压力啊。希望能稍稍为她分担些压力。
「是吗。但是艾蒂姆毕竟是新人，再怎么说也终究只是陪同的人，而非主角吧。我觉得这样想不就好了吗。工作就交给专业的人。假使失败了，责任也会由上面的人承担」
「哈！还以为你想说什么！洁西卡、我的上司啊，比起自己承担责任来，绝对是优先把责任甩到其他人身上啊。而且，把工作交给他？仅仅是想象一下我就全身发寒了！别说是指望那家伙派上用处了，拖后腿才是正常的！」
艾蒂姆开始怒气冲天地一大串抱怨起来。看来是相当的、讨厌上司吧。嗯，我也明白了和艾蒂姆一起去外交交涉的大概是一个什么样的人了。
「那是、之前茶会你说的那个人吗？总觉地非常辛苦啊」
「真——的——是非常辛苦啊！可不是爱慕虚荣或者异想天开的程度啊！」
是那样啊。那样的话艾蒂姆会一个人拼命努力的理由也明白了。从她说的话来看，她的上司真的是一个非常不得了的人。
但是、那样的话艾蒂姆一个人处理工作的话没关系吗？外交和交涉也需要专业的知识的……
「艾蒂姆你，也不是那方面的专业人士吧。接受那样并不擅长的工作真的能做得到吗？」
「洁西卡，并不是做得到、做不到的问题，我必须去做！我也知道自己是那方面的门外汉，所以才会像这样去图书馆去学习知识哟」
只、只是在图书馆里读书这种程度……
那只是临时抱佛脚哟！
虽然她自己也很想退出，但因为工作的缘故也没法不去做吧。嗯、那么哪怕一条也好，我得尽力为艾蒂姆提出一些建议。
「艾蒂姆交涉的对象是在哪里呢？」
「……洁西卡，我不能告诉你，那是禁止事项」
「我明白了。我不会问你详情，你就在可以的范围内告诉我吧」
「可以的范围内……那是与我们组织第一次交涉的对手。首先，因为从来没有人与其实际交涉过，所以没法借鉴过去的经验」
「是吗，那个组织的态度是友好的吗？」
「……并不友好，不如说是敌国」
「那么，那个对手的性格怎么样呢？和善的人们？」
「不、非常具有攻击性」
那、那算什么？敌视艾尔科达斯王国、非常好战的对手……
周边的国家大多都加入到了艾尔科达斯的旗下；刚才也说了是初次交涉的对手，那么是要和哪片未开发土地上的蛮族进行交涉吗？
「真、真是辛苦你了啊。但、但只是和对方打个招呼这种程度吧？并不是要进行什么难度很高的谈判……」
「……」
「是难度很高的谈判吗？」
艾蒂姆沉重地点了点头。、
那么地困难吗！
不对不对，将那样重要的任务交给外行人合适吗？虽然我是局外人，但也不禁担心了起来啊。艾蒂姆加入的组织究竟是在考虑什么呢？人选完全错误了哟！
「艾蒂姆、虽然我不想吓唬你，但是我觉得外交谈判对于外行人来说太困难了。在历史课上也已经学习了非常多的失败的例子了吧？有名的比如《雷奇一奇的悲剧》，虽然是非常有名的外交官雷奇一奇，但因为太过急功近利，触犯了外交对象的国王大人的逆鳞，被处以了煮刑」
「别、别说些可怕的事情」
「但是、那是真实发生过的事情哟。艾蒂姆，你不再重新考虑一下吗？」
「重新考虑一下？」
「好好地说清楚，告诉组织，这个任务交给专家去负责比较好，自己是做不到的」
「没法没法没法。洁西卡你说的倒轻松！那样的事情怎么可能做得到啊！」
艾蒂姆摇头否定道。看她那个气势，简直就像拒绝的话就被处刑一样。上司有那么可怕吗？不、直接上司似乎是个傻瓜，应该是在上面的上司吧。魔族消灭机关感觉应该是武斗机关，里面尽是一些强势的人吧。
「艾蒂姆说不出口的话，那么就让我去和缇蕾娅小姐说说看吧」
「如果说了，如果那样请求缇蕾娅大人，让我在缇蕾娅大人心中的地位下降了的话，你要怎么负责啊！」
「艾蒂姆对缇蕾娅小姐有些误解哟，即使说了那样的请求，缇蕾娅小姐也不会瞧不起你的。好了啦，让我去拜托缇蕾娅小姐试试看吧」
「洁西卡！」
「唔咕！」
艾蒂姆突然抓住了我的胸部，艾蒂姆的右手「嘿咻嘿咻」地在我的胸部上活动着。
「听好了，虽然你因为那贫乳的原因可能不知道，但那样的想法太浅薄了！」
「等、等、艾蒂姆、别、别那样……」
唔、别再揉了、奇怪的感觉要……
「洁西卡、绝对不要做多余的事情。听到没！」
「唔、嗯，我、我知道了」
听到了我的回答，艾蒂姆的手终于离开了我的胸部。
「那么，差不多应该回去继续调查外交术了」
「哎！？才休息了五分钟哟」
「库、已经损失了五分钟吗，不快点调查的话。洁西卡、可别再来妨碍我了啊」
这么说着的艾蒂姆宛如脱兔一般、离开了休息室。
艾蒂姆，到底是什么把你逼迫到这种程度啊？
不行、这样下去的话，艾蒂姆的精神会被磨损殆尽的。
虽然有点对不起艾蒂姆，但我打算偷偷地和缇蕾娅小姐见面。缇蕾娅小姐会对艾蒂姆的现状做些什么的吧。
隔天，我瞒着艾蒂姆拜访了缇蕾娅小姐。
「洁西卡、欢迎光临」
「缇蕾娅小姐，你好！」
「真是好久不见呢，你变得很有精神了呢？」
「是的、多亏了您的福……」
「嗯嗯、你有精神的话就好呢」
我推开了料理店贝鲁姆的门后，缇蕾娅小姐笑着接待了我。她还是那样美丽、温柔呢。如果不说话的话真的是非常美妙的姐姐呢。
「那、找我有什么事？」
「是、有件事请特别想要与缇蕾娅小姐商谈」
「你说说看吧」
「实际上艾蒂姆……」



　[WEB] 第三章61「艾蒂姆与魔王军的会谈(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章61「艾蒂姆与魔王军的会谈(前篇)」
翻譯: MA四区啥时候开

外交部队坐着马车前往邪神军与魔王军的国境线、奇兹玛・卡拉布特地区。外交部队之中有身为大使的奥尔迪西欧、副使的艾蒂姆，其他还有艾蒂姆座下四天王——达鲁夫、凯丝、密利欧、金四人以及第二师团的军团员四人，成员总计共十人。
从艾尔科塔斯王国到奇兹玛・卡拉布特路上一共有100千米。离开了王都到外面之后，治安就会变得很差。
在要进行这样的旅程的情况下，按照惯例来说，旅程越长、护卫的规模也会相应的膨胀。如果是有名的行脚商的部队的话，有超过百名本领高超的冒险者进行护卫也不罕见。
总数不过十名的车队在盗贼看来应该是相当不错的目标吧。
到现在为止，这个车队也受到了好几次盗贼们的袭击。
在不知道马车之中坐的是规格外的怪物情况下……
哈~~真是忧郁。
阿尔哈斯・艾蒂姆独自一人叹息着。
啊、真是的，到底要怎么办才好！
心烦意乱地打开马车的窗户，又看到盗贼们成群结队朝着他们袭击而来。数量大约三十，骑着马匹吼叫着冲来。大约还有500米的距离。
为了消除心中的苦闷，艾蒂姆对着他们放出了魔法弹。伴随着「BOMG!」「BOMG!」的爆炸声，盗贼们一个个被吹飞了。
「噶啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊！」
「救、救——BOMG！」
……无聊。简直就像是射击的靶子一样。
在将盗贼全灭了之后，艾蒂姆回到了马车里。
差不多应该要到卡拉布特了。
该怎么办嗯，在外交术调查还不怎么充足的情况下，就来到了这里。准备的实在是太少了啊！
明明我调查了各种各样的藏书，拜托熟人，不断地进行着外交谈判方面的准备……
却被傻瓜迪西欧强硬地绑走踏上了行程。
明明对他说了还在准备中，但他像是没长耳朵似的完全听不进去。想尽办法总算是把达鲁夫他们四天王给带上了，这是唯一值得庆幸的一点。但是、计划全都被白白糟蹋了啊。我对着傻瓜迪西欧投去了怨恨的目光。
「怎么？你有什么意见吗？」
「不、没什么……」
「哼、那么就不要摆出那种让人烦闷的表情。虽然只是半魔族，但你们也好歹是邪神军的一员。给我更加骄傲一些吧」
你以为是因为谁的原因让我只能露出这种表情的啊！因为你的关系准备都半途而废了，现在基本上必须走一步看一步了啊。
「奥尔迪西欧大人、既然都已经到这里了，就没办法回头了。我不会再说回去什么的，只有一件事想要询问您？」
「什么？」
「真的没问题吗？」
「又是、此等大事我会疏忽大意吗！爱担心也该有个限度啊。你似乎也调查了一些耍小聪明的外交术啊，但那又能怎么样」
「咕」
明明是个傻瓜却抓到了核心啊。是的、不管是调查了多少外交术，那也只是对人类用的指南。无法肯定能对魔族也有效。但是、就这样毫无对策的话不管怎么说也太危险了。
「听好了，魔族和人类从根本开始就完全不同」
「虽然的确可能如此，但比什么都不做要好吧？」
「花的时间太长了。我们只要威风堂堂地登场就足够了」
「可、可是……」
「吵死了！虽然说是末席，但你也是关荣的邪神军的一员，却那样的消极，真是让人不敢置信啊」
我也觉得你那毫无根据的自信也让人不敢置信。到最后，为了这前所未闻的外交谈判做的准备就只要傻瓜准备好的服装。全员，身穿黑色为基调的军服，确实看起来会相当荣耀。
但是、那又怎么样！关键的内容物不行的话，那就没得救了啊。
即使我再怎么为傻瓜迪西欧的言语行动而烦恼，时间也不会放慢他的脚步。
然后……
我们到达了魔王军设置在卡拉布特的要塞。
呜啊……
我不由地咽了一口口水。
为了这次的外交谈判，我们事先就派出了使者，所以事先已经大概设想过……
但是、魔王军那森严的迎接使得我的身心都冻结了。数百魔族整齐地列着队。魔人、魔龙人、魔兽人、奇妙的生物；那些都是明显并非人类的存在。而其中的一人就有超过数万的魔力。
是在对我们估价吧，那无数的非人存在沉默地放出了山一样巨大的压力。
呜、感觉就像要被压力给吞了一样。
但是、我是这个外交使节团的副使，有身为卡米拉大人直系眷属的骄傲，怎能就这么被压制呢！
我对着「噶库噶库」颤抖着的双脚注入全身的力量，拼命地忍耐着。我最信赖的右腕、智勇兼备的大将达鲁夫也在颤抖着。而凯丝、密利欧、金他们已经脸色苍白到宛如现在就要倒下去的感觉。
在一次眷属之中也以最强而自豪的四人、都是这副模样了。我本来是想使用人海战术、带来大量的眷属的，看来没有带来是正确的选择。除了这四人以外的眷属确实会被威压压迫到死吧。
傻瓜迪西欧他们以武斗派而自居，看起来并没有什么问题的样子。虽然很不甘心，但再怎么腐烂也算是魔族吗。
「艾蒂姆、你在发什么呆。快点跟上」
「是、是的」
傻瓜迪西欧这么说着，走向排成左右两列的魔族们的中央。然后、在宛如要把我们刺穿的视线中，一个魔人走上前来。那是被坚固的鳞片覆盖着的龙人。在周末的魔人们之中，他的魔力也是鹤立鸡群。
这、这是何等巨大的魔力……
这个家伙是不同等级的。
与卡米拉大人是同类，与我这样的半魔族不同，完全是别的次元的存在。
「欢迎光临，诸位使者。在下是魔王军六魔将波达。请允许在下代替海德拉总督向各位问好」
果然是六魔将吗。
虽然事先已经听说过了，但这是何等的霸气啊！
这就是、魔王军干部的实力……
「嗯、我是邪神军外交大使奥尔迪西欧。辛苦你来迎接了」
「我、我是副使的艾蒂姆」
「呣、奥尔迪西欧……卡米拉队的小兵吗。我还记得你哦」
「哼、身为六魔将就如此嚣张吗。你可不要以为我还是以前的我哦。我可是崇高的邪神军的干部」
「也是，这可真是失礼了。我受命要把你们当做客人来接待」
六魔将波这么说着，并没有追究傻瓜迪西欧无礼的言语，在前方引路。
然后我们进入了一间房间之中。
那是什么都没有的空间，只有地面上罗列着一些特殊的记号。
这是转移魔法阵！？而且还在其中编入了什么特殊的魔法序列。
是吗！为了不让据点处被外人得知而使用了特殊的防卫魔法吗。
我们将要转移到如果不经过如此严密护卫就无法到达的场所。简而言之，是要将我们招待进魔王军的居城之中吧。
呜、我不由地颤抖起来。这就是羊入虎口里那只羊的感受啊。但是、这也是欺进敌人怀里的机会。也关乎到外交谈判成功与否，我要将魔王军的情报事无巨细地调查完、上报上去。
我下定了决心进入了魔法转移阵之中。
场面转暗、一瞬之间我们转移到了不知道是哪里的房间之内。望向周围，这里也是什么都没有，有的只有脚下的这个魔法阵而已。开起来这里是移动专用的房间。
「那么，请往这边走」
六魔将的波继续引路，我们外交使节团跟在波的后面离开了房间。
那之后……
啊、真是壮观。
望向周围，放置着各种各样的收藏。简直就像是世界中的美术品都集中到了这里一般，陈列着无数的绘画与雕刻。从天花板垂下的吊灯被无数从未见过的宝石点缀着。不管哪一件都是特级品吧。那些收藏散发着连外行人的我都能明白的幻想般的光芒。
虽然并不宽广，但这里与邪神军的地下帝国相比也毫不逊色。能聚集如此之多的特级品，也就意味着持有相应的经济力量与军事力量吧。魔王军、真是可怕。
但是、即使我思考着魔王军的威胁程度而拼命的收集情报……
「哼，真窄啊。与我们邪神军的据点相比根本算不上什么！库哈哈哈哈哈！」
傻瓜迪西欧还是那副模样，明明前面还有六魔将在引路，他却开始毒舌了起来。
嘛、也好。傻瓜迪西欧起不到任何作用是预料之中的事情。教他收集情报的意义与重要性也是白费力气，与他再纠缠不清的话反而是增添麻烦。
六魔将波无视了傻瓜迪西欧的贬低，继续前进着。他有时会回头看一眼傻瓜迪西欧，但总算是平安无事地把我们引导到了一间豪华的房间内。看来这就是为外交使节团准备的房间。
「你们就在这里休息好了」
「我明白了。那么，会谈是何时……？
我们的准备非常的不充分，如果被说是现在立刻进行会谈的话我也会相当困扰的。
「海德拉总督会在两日到三日里会见你们。会谈的时间之后会再联络你们的。不必有任何顾虑，和部下一起使用这间房间吧」
这么说完后六魔将波离开了。该怎么说呢，真是出色的人啊。即使听到傻瓜迪西欧那胡言乱语的贬低之词，他也明白为了外交而应该做些什么。虽然我并不想称赞敌人，但是他是比傻瓜迪西欧要优秀数倍、不、数百倍的人。可以的话我想要那样的上司……
嘛、即使再怎么抱怨也没有办法。总之现在还有时间。首先就开始收集情报吧。
在为邪神军外交使节团准备的这间房间之外，有好几条通往其他地方的通道，都装饰的非常豪华绚烂。既然如此的话就让我们好好巡视一下吧——诸如、兵力、兵站、士兵的脸等等、应该收集的情报要多少有多少。
我离开了房间，想要进行探索试试看。
「此处禁止通行」
非常简单地就被守卫的人发现了。对于没有潜行能力的我来说，不能在走到更远的地方了。
也是啊，对方不会眼睁睁地让我们轻易地盗走机密的情报吧。而且，如果到处转悠刺激到了对方就不好了。
虽然收集魔王军的情报也很重要，但是这里还是应该以外交交涉为优先。就放弃收集情报吧。转换方针。距离与海德拉的会谈只剩下不到几天的时间，哪怕一点点也好，现在就先考虑一下作战方针吧。
我回到了休息的房间内，为了进行作战会议而对着达鲁夫出声喊道。
「达鲁夫，与海德拉总督的会谈——」
「艾蒂姆大人！紧急事态！」
达鲁夫脸色铁青地指着房间的正中央。
在那里的是……
你这家伙、脑袋里有坑吗吗吗吗！！
傻瓜迪西欧竟然在盗取魔王军的收藏！傻瓜迪西欧指挥着部下们取下了雕刻品装入袋子之中。
你、你、你在外交中、那、那样的……
不、不阻止他的话，这样下去就不是外交能否成功的问题了。立刻、就会被人取走性命的吧。
「等等奥尔迪西欧大人、你在做什么啊！你姑且也是外交大使吧！」
「那又怎么样？正好在不错的地方发现了不错的收藏，怎能放过这个机会！」
「但、身为外交大使的时候，居、居然当小偷什么的、也太没常识了点」
「小偷？别说蠢话了！这个世界上所有的东西都属于缇蕾娅大人。这里的装饰也是如此，没有例外。我只是把缇蕾娅大人的东西移动到缇蕾娅大人居住的地下帝国而已」
「那根本就是歪理、请立刻停止那种行为。会对之后的外交造成障碍的！」
「不要」
「什！？那是为何！」
「你这家伙真好啊。只要考虑这次外交成功与否就可以了。但是啊，我的指标可不止这一次外交啊！被要求一次又一次提升地下帝国收藏等级的可是我啊！要从现在这个世界收集到这种等级的收藏到底有多辛苦吗！我绝对不会放过这个机会！」
傻瓜迪西欧的双目充血。这样的话就没办法阻止他了啊。感觉如果不慎重地阻止他的话，他会认真的杀过来。
原来如此，这个傻瓜、乘那么大的马车来，也是为了这个目的啊！
但是、太糟糕了！如果不快点阻止他的话会被魔王军给察觉到的。幸运的是现在还没有暴露、在守卫的人发现之前把这个现状——不过已经太迟了……
是兼备照顾我们的任务吗，拿着茶过来的魔人看着房间内目瞪口呆。
嘛、也是如此吧。因为这群人正不断地把收藏品往行李袋里面给塞啊，不管怎么看都是超可疑的集团啊。
全部都是这个傻瓜的错。
「你、你、你们几个、到底在……」
不妙。我立刻浮现出笑容靠近那个看起来是小兵的魔人，同时对着达鲁夫他们使眼色，让他们监视有没有其他人过来。
「抱歉，我们正忙的手忙脚乱」
「哈？什么手忙脚乱。你们这群小偷！谁——呜咕！」
在他发出声音之前我迅速地绕倒了他的背后，勒紧了他的脖子。
「咕呼、咯呼、可、可恶」
咕、好强。虽然他看起来只是个低级的门卫，但用非常可怕的力量想要拉开我的手臂。但是、被这家伙叫出声的话就完蛋了。我拼尽手臂上的每一块肌肉，勒紧他的脖子。
放~~弃~~吧~~
我用尽了所有的力气，过了数分钟之后，总算是成功地把他给弄晕了。利用偷袭的方式总算是战胜了他，但是如果是正面战斗的话就不知道是谁输谁赢了。
哈、哈、哈、这、这叫什么事啊……
我看着晕过去的低级魔人叹了口气，在会谈之前就做了相当麻烦的事情啊。
明明必须说服傻瓜迪西欧，让他不要再偷收藏了；仅仅是这件事就相当费劲了。在此之上，还把对手的士兵给弄晕了。还必须对这个晕过去的魔人进行谢罪。弄个不好的话就必须得在外交上进行大幅度的让步啊。
唔、能不能想办法弄成事故之类的？
不行、面对的并不是那样天真的对手。毕竟这次的对手是魔王军，在古时甚至对神发起战争的暴君。
突然，我想起了洁西卡所说的《雷奇伊奇的悲剧》。摸到外交对象的国王的逆鳞而被处于煮邢的悲剧的外交官。
我不禁手脚发冷。大脑被不安所支配，毫无意义地在房间内乱转。
啊、在外交谈判之前就犯了这样的问题——
咕呷利！
嗯！？好像听到了什么奇怪的声音？
唔啊啊啊啊啊啊！
回头望去、只见奥尔迪西欧踩碎了那个晕过去的魔人的头部。魔人「哔库哔库」地痉挛着，不管怎么看都死定了。
「啊、啊、啊、你、你做什……」
「不好意思。我没看到」
「不、不好意思……不过怎么想、都不可能用一句『不好意思』结束啊啊啊啊啊！」
「不、我想不到会有人睡在这种地方。不如说，是你没来帮忙才会变成这样的」
两手拿着像小山一样高的雕刻、画作的傻瓜迪西欧如此说道。该怎么办。如果结局只有死路一条的话，我想先把这个家伙干掉再死。



　[WEB] 第三章62「艾蒂姆与魔王军的会谈(中篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章62「艾蒂姆与魔王军的会谈(中篇)」
翻譯: MA四区啥时候开

真是羡慕傻瓜啊……
一到敌国进行外交就抢夺财宝、杀害士兵……
做了那种程度的暴行却能高枕无忧的呼呼大睡。傻瓜迪西欧躺到床上后立刻就睡着了。
明明我担心地担心地完全睡不着觉。
是的……那之后，从被杀害的士兵的处理到抢来的收藏的地运输，我们进行了激烈的攻防。傻瓜双眼充血地把财宝塞进行李中，而当我想要阻止时，他居然认真地对我放出了魔弹。所以，我判断已经没办法阻止傻瓜的行为了，最后只能一起帮忙傻瓜迪西欧的小偷行为。我们吸血鬼部队拼命地做着隐蔽的工作。
顺利地瞒过去了——我想要如此相信。
呜、这是我淡淡的期待。但实际上已经完全暴露给对面了吧。
实际上、将收藏搬运到转移魔法阵的时候已经被好几人给看到了。想要阻止的士兵也都被傻瓜迪西欧给打飞了。不管怎么想，这样的冒犯行为，别说是六魔将波，恐怕都已经传到总督海德拉的耳朵里了吧。

即使魔王军的士兵在某个点上突进这个房间也不奇怪。
但是、到现在为止都没有音讯。
这是……某种程度上、被默认了吗？还是说、在会谈上再追求我们的责任吗？
毛骨悚然。连怨言都不对我们说，真是叫人害怕。
从刚才就不断地在考虑这样负面的事情，所以才睡不着的吧。吸血鬼有一副强壮的身体，就算五、六天不睡觉也没问题。但是、这是在会谈这重大的任务之前。在让精神休息的这层意义上，我躺了下来。
很快天就要亮了。
要怎么办？
就这样起床吧。不行、明天说不定总督海德拉也会出现。如果变成那样的话，希望能以万全的状态出席。
我躺在房屋里设置的一间床上。虽然睡不着，但即使只是闭上眼睛躺着，也多多少少能减少精神上的疲劳吧。
闭上眼睛，深呼吸。
呼~~
与魔王军的外交谈判……突然就面临要被处刑的绝境了。穿刺、斩首、不，说不定是煮刑。
缇蕾娅大人的意图……不明白。不明白。缇蕾娅大人到底是怎么考虑的呢？让我做些模仿人类的行为，避开库卡奴米之类的。
卡米拉大人的宠爱……美妙、太美妙了。那样凌然的表情，蔑视我的眼神。啊、要怎样才能更多、更多地得到卡米拉大人的宠爱呢。
琪卡的叛逆……可恨。想要把那只母狐狸生吞活剥掉。
无能的杰杰与无能的傻瓜迪西欧……宰了他们！哪怕一秒也好，一定要快一点把他们宰了！
各种各样的关键词在脑中乱窜。
呜、不行、不行。这样胡思乱想的话是没有个头的。放空哟。放空大脑。硬是中断各种各样的思考，让头脑休息。
然后、原本就相当担心的缘故吧，也有疲惫的原因吧，思考逐渐的迟钝了。就那样不再去考虑多余的事情，大脑变的迷迷糊糊的时候。
听到了刺耳的傻瓜迪西欧的声音。
呜、头变得好痛啊。
被傻瓜叫起来也就是说我睡着了啊。在不知不觉间就睡着了。虽然是这么说的，但作为起床的闹钟来说这是最糟糕的声音。
傻瓜迪西欧得意地说着什么。一副得意洋洋自大的态度，不知道是因为什么在自满着。
我有讨厌的预感。
这个麻烦制造者，这次又做了什么事情？
知道真相的话感觉很可怕，但就那样放着不管的话似乎会遭遇更加可怕的事情。
我从床上站了起来，走向傻瓜迪西欧那边。傻瓜迪西欧在与两个魔人说话。傻瓜迪西欧看起来正摆出一副前辈的样子炫耀着什么的样子，那么那些家伙是新兵吗？
啊、谈话似乎结束了。
傻瓜迪西欧啪啪地拍了拍新兵的肩膀。新兵们苦笑着离开了。那时，新兵们有些在意被拍打的肩膀。看来，被那个傻瓜完全没有轻重地敲了吧。说不定都骨折了。新兵们也算是倒霉，和麻烦的傻瓜扯上关系了。虽说是敌人，但我也不禁同情起来。
总之，必须不问出那个傻瓜究竟做了些什么的话……。
「那、那个，您做了什么？」
「总算起来了吗，你这蠢材！不知道常在战场这个原则吗？」
「非、非常抱歉！」
库、你以为是因为谁的关系我才需要睡觉的啊！
一般情况下，吸血鬼是不需要睡眠的。只要不是积累了相当大的压力到极限的话，就都不需要睡眠。而这一特例却在现实里发生了。然后、那个压力大部分都是来自傻瓜迪西欧的。
「实际上把你叫醒也没什么关系」
「那、那么为什么没有叫醒我呢？」
他可不是那种会为部下考虑的可敬的上司。如果是傻瓜迪西欧的话，一定会用像是要踹飞我的踢击把我叫醒的吧。
「哼。你的部下们拼命的阻止了我啊。『我们会挤出120%的力量工作的，所以还请容许艾蒂姆大人继续睡下去』——他们这样子向我求情」
「是这样啊」
「不，如果只是那样的话，我会把你那群天真的部下一起给惩罚了。但是，是叫达鲁夫什么的吗，他忠告我，如果那样困顿疲惫的话，也许艾蒂姆会在紧要关头犯下重大的失误也说不定。我想着的确如此，所以就让你继续睡了。感谢我吧、你这软弱的家伙！」
原来如此。不愧是达鲁夫。很明白这个傻瓜的性格。我必须感谢达鲁夫的机灵啊。稍微睡了一会之后精神的压力的确有所缓和。
「对于我熟睡一事再次表示万分抱歉。那么，您在和他们谈什么呢？」
「往邪神军的劝诱哟。来强化我们第二师团啊。不愧是魔王军的老巢，汇集着相当的战力啊」
在敌人的老巢里、没有任何策略就去劝诱对方？
所以才说，不能让这家伙离开视野一秒啊。之前的猜想命中了。
「奥尔迪西欧大人，在外交谈判之前，我觉得您应该要有所收敛，别劝诱对方了。」
「闭嘴！你又懂什么！因为那个狗屎参谋的关系，有能力的俘虏可是都被其他师团得到了。这样下去的话我们师团会被更加孤立的。我一定要拉一些人进来、不允许你有异议！」
傻瓜迪西欧的眼睛之中寄宿着狂气。如果不谨慎地阻止他的话……已经够了。
与昨天的行为比起来，劝诱什么的还算好了。反正以这家伙差劲的交涉术，肯定会获得失败的结果的。
并不会对对面造成实际的伤害，所以没什么关系……
应该没关系的吧？
……总感觉我的感觉已经麻痹了。已经做出了大幅度OUT的行为，感觉已经没什么关系了。这也是因为傻瓜的行为太过超出常规了啊。
呜、希望快一点开始外交交涉。我非常明白，时间拖的越久、傻瓜迪西欧的暴走只会会越演越烈。
「奥尔迪西欧大人、今天是否能够和海德拉总督进行会谈呢？」
「我怎么知道！你也别只是问别人，自己也做点事情吧！」
你才是大使吧！只是副使的我做这种那种的事情也没关系吗？我姑且还是有给你面子的哦。
「……那么，就让我去问问看六魔将的波、日程安排是怎样的吧」
「艾蒂姆、等一下」
「怎么了吗？」
「如果要去波的房间的话，如果看到了好的收藏的话记得拿过来，知道了吗？」
「哈？不可能做得到那种事情的吧」|
「什么啊，真是派不上用处的家伙」
「那、那个啊。对手可是六魔将哟。在与卡米拉大人同等的存在面前偷收藏什么的，只是想一下就知道是不可能的吧」
「切、所以才说是半魔族哟……真是没办法。我也跟着去吧」
这么说着的傻瓜迪西欧用力地站了起来。
呼、呼、我已经真地想要把这家伙给杀了。
但是、忍住。虽然很生气，但这里必须忍耐。为了不让傻瓜迪西欧在六魔将的面前做出愚蠢的行为，我必须严密地监视他。
下了新的决心的我为了获得会谈的情报、傻瓜迪西欧是为了抢夺调度品而一起前往拜访六魔将。
进入房间之后，六魔将波正在处理文件。因为他全身都散发着充满霸气的气场，所以我还以为他是个武斗派，没想到还有这样知性的一面啊。不管是哪一方面都与傻瓜迪西欧完全不同。
六魔将波停下了疾驰的笔，朝这边看来。
「两位大使，发生了什么事吗？」
「不是、没什么，那个啊。好了，艾蒂姆你快一点说出你的目的吧」
傻瓜迪西欧把话题扔给了我。是想要我引开波的注意力吧。
真是的，为什么我也必须帮忙小偷行为啊。但是，如果在这里拒绝的话傻瓜迪西欧会暴走的更加厉害吧。
「那、那个，稍微有点问题想要问……」
「是什么，副使阁下？」
「与海德拉总督阁下的会面要什么时候……？」
「请再等一段时间。海德拉总督会在一两天之内到达的」
「我明白了」
「到达了之后我联系你们的，还请安心。另外……大使阁下，请把那边的宝石放回原处！」
「你、你在说什么啊……」
「说的是被你放进口袋里的东西」
「什么？你是在找茬吗！你以为我是谁——咕！」
六魔将波扭住了傻瓜迪西欧的手臂举了起来，然后就那样从他的口袋里取出了宝石。
白痴。这不是暴露了吗！就那样把那条手臂，不、把他的脖子给扭断吧！
但是、在将宝石回归原处之后，波只是让我们就那样退出房间，并没有留下傻瓜迪西欧的一条手臂。
那个龙魔人、未免也太天真了吧？这可是小偷哦。即使是人类，犯下了这种罪行的话也会被砍掉脑袋、至少把那只不干净的手腕给砍下来。
傻瓜迪西欧纠缠不清地想要波谢罪，我总算是想办法制止了他把他带出了房间。
「啊、好痛。那个混蛋、扭的那么用力」
「不过我觉得这是自作自受……」
「那家伙可是对身为邪神军大干部的我使用了暴力哦！怎么能轻易原谅他！」
「奥尔迪西欧大人，没有被处刑就该满足了。请您不要再乱来了。这里可是敌人的阵地」
「切、难得到波的房间里，成果却为0吗」
「总之现在已经能知道了会谈的安排，这不就足够了吗」
「会谈吗、说起来海德拉那家伙也不能原谅。迟到这么久、无礼也要有个度啊。说是要把我们当做客人接待，现在却是这种待遇哦。在客人到达之前先上座等待才是礼仪吧！」
「不，作为总督的话肯定非常繁忙的吧」
「什么繁忙！那家伙是在小瞧我们邪神军吗！」
我的头又痛了起来。
让这个傻瓜和海德拉进行会谈，真的没关系吗？
这样子的话绝对会在海德拉那边引起纠纷的。
「奥尔迪西欧大人、还请您冷静。算我求您了，请您集中精力到外交谈判中。幸运的是离会谈还有时间。这可是好好仔细推敲作战方式的机会啊」
「也是啊。即使抱怨再多也没法开始。既然还有时间的话，那就必须有效地活用起来」
「就是如此。那么——」
「我去劝诱波的部队了」
「哎！？请、请别那样了啊。如果再刺激对方的话，会非常不妙的啊！」
「你又开始乱操心了啊。对方不是一句话也没来抱怨过吗！恐怕是对缇蕾娅大人的威光感到畏惧吧。库库，可以随心所欲了啊！」
「奥、奥尔迪西欧大人，那也太乐观了一点」
「才没有那回事。现在要去拉人了，你就去拿一些收藏来吧」
「哈？又要去偷东西了吗！」
「我已经说过这不是偷东西了吧！只是搬家而已。这只不过是把缇蕾娅大人的家具搬到缇蕾娅大人住的地方而已」
这么说了之后，傻瓜离开了。
不、不行了、这家伙……
这一次的外交谈判，直到会谈开始之前，我都尽我所能弥补着准备不足的地方。虽然基本上都是在为傻瓜擦屁股……
已经……
到！极！限！了！
我秘密地将四天王给召集了起来。



　[WEB] 第三章63「艾蒂姆与魔王军的会谈(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章63「艾蒂姆与魔王军的会谈(后篇)」
翻譯: MA四区啥时候开

达鲁夫、凯丝、密利欧、金单膝跪在我的周围。
现在、傻瓜迪西欧还有他的部下们都去劝诱了，因此并不在这里。密探的机会除了现在再无他处了。
「达鲁夫，果然不管怎么想，都不能让那个傻瓜出席会谈」
「是。正如艾蒂姆大人所说。今天早上大家也拼命说服他让艾蒂姆大人多休息一会，密利欧的肋骨还被他打碎了」
「什！？」
「幸运的是，我总算是想办法说服了他，防止了被害范围扩大。但是、弄个不好的话，我们可能会被奥尔迪西欧全灭了」
「那个傻瓜已经没救了啊」
「是的。真的是完全不知道手下留情。对密利欧的那一击再差那么一点点就会成为致命伤了」
所以密利欧的表情才不那么好吗。密利欧按着肋骨痛苦地呼吸着。
「密利欧，你还好吗？」
「非常感谢您的关心……但还请您不用在意。没有问题。我的身体和灵魂都是为了向艾蒂姆大人奉献而存在的」
就如同他所说，只要是为了我的话，不管是火海还是油锅，密利欧都不会有任何犹豫地投身而下吧。密利欧的忠诚让我有些感动。真是的，居然擅自伤害我重要的部下，我更加讨厌奥尔迪西欧了啊。
「傻瓜如同预想的、不、做的那些傻事是远超预想啊。过分。真的太过分了」
「艾蒂姆大人、说到底，为什么会让那个傻瓜成为大使的呢？」
凯丝将理所当然的问题问出口来。金、密利欧也点了点头。达鲁夫露出了苦涩的表情，是因为已经在某种程度上看透了邪神军上层的想法了吧。
「我能理解凯丝的疑问。但是、能担任大使的除了那个傻瓜以外没有其他人了」
「为何？我知道缇蕾娅大人和卡米拉大人是肯定不可能担任大使的，其他适合的人不是还有非常多吗？」
「啊、不可能让首领担任使者这是肯定的。虽说如此，如果让身份太低的人前往又是对对方的侮辱」
说的明白一点的话，我的地位也相当的微妙，但因为是副使，所以没什么问题。
「那么我觉得德律阿斯大人、尼尔岑大人、缪兹亨大人也是适任的啊」
「我也是如此认为的。但是、这次外交的对手是魔王军。这样的外交谈判恐怕是前无古人后无来者吧。有丢掉性命的危险在。如果这么考虑的话，那三位大人如果不幸的牺牲了，对于邪神军来说是非常大的损失。要说地位既不会太高又不会太低、并且死了也没问题的人才……」
「啊、除了那个傻瓜以外没有其他人了」
「就是如此」
我和眷属们不约而同地叹了口气。
「那么接下来要怎么办？」
「……使用最终手段吧」
「是那个作战吗？」
「嗯、只能干了」
「傻瓜的部下要怎么办？」
凯丝指出了问题所在。凯丝虽然性情耿直、但毕竟原来是冒险者，所以考虑的方式更倾向于实战；她明确的指出这次作战的风险。
嗯、我也将傻瓜的部下当做不安要素。他们每一个都对傻瓜迪西欧有非常坚固的忠诚心，本领也很高超。就算用「关系到这次外交成功与否」这个理由去说服他们，恐怕也是没用的吧。他们必定会妨碍这次的作战。如果他们动用武力的话这边也会受到相当的伤害。
「达鲁夫、你有什么建议吗？」
「嗯、正好已经有一人为了运输那些收藏品而回到了邪神军。就用——魔王军说不定会来抢回这些收藏而煽动他们全员都护卫着那些收藏回国吧」
「不错的点子。达鲁夫，就交给你来协调了」
「是」
达鲁夫前往派出碍事者，我与其他的成员则开始进行最终作战的准备。
过了一段时间后，傻瓜迪西欧回到了房间中。他一副不怎么爽快的脸色，看来是劝诱失败了。
这也是当然的，怎么可能会有人被这个傻瓜的花言巧语骗过呢。
「奥尔迪西欧大人」
「干嘛！又要和我争？明明我这边正因为拉人并不顺利而烦的不行，你这家伙还要来扯我的后腿吗？」
我想要立刻把这句台词返还给他，但这里还是用笑容应对。
「不、并非那样……实际上我们准备了酒席」
我将他带到了房间内，将并列的酒和料理展示给他看。从罕见的到从未见识过的，桌子上摆着数十种以上的彩色，牛、鸡、猪，各种佳肴应有尽有。酒也同样如此，有来自不同产地的红、白、黄，各种各样的好酒。
这是在奥尔迪西欧到处劝诱的时候，我拜托了六魔将的波准备好的。我也对他是否会听从敌国使者这突然的要求而感到不安，但他之前说过的「当做客人来接待」这句话并不是谎言，按照我的要求全部都准备好了。
整头烧烤的南京烤鸭之类的，数百个充满弹力的黄名子馒头……那个量已经是足够让数百人吃的量了。不管傻瓜迪西欧的胃口大到什么地步，也没办法把这些全部吃完吧。
「嗯、这不是相当豪华嘛！」
「是，这顿宴席是为了慰问平时就日理万机的奥尔迪西欧大人而特意做的准备」
「哈哈、艾蒂姆哟，你总算理解了我的伟大之处了吗。嗯、你这家伙作为魔族也有了稍许的成长啊」
这么说着的奥尔迪西欧坐入席位开始享用料理。他非常满足地拿起筷子，一边大口吃起看起来非常新鲜的河鱼、鹿肉，一边夸耀着自己的功绩——「哎呀，我可是缇蕾娅大人的近臣」之类的，「邪神军的财务全都是由我来做的」之类的……总之非常地烦人。
……真的去死吧。
我的烦躁感不断增加着，而作战进行的非常的顺利。傻瓜迪西欧逐渐失去了警戒心。但是、正戏现在才要上演。必须要让傻瓜迪西欧更加疏忽才好。我拿着酒壶，走到了傻瓜迪西欧的身边。
「奥尔迪西欧大人，请」
「嗯」
非常的、超级不愉快，但我还是为奥尔迪西欧倒上了酒。如果他不把大喝一番，我这边可是会很头痛的。
「请、这样的话就是三杯了呢」
我不断地把酒倒进去。似乎相当喜欢这酒，傻瓜迪西欧一口喝干了。
「噗哈啊啊啊！这还真是够劲啊。相当的好酒啊！」
「是的。似乎这在魔王军之中也是一级品」
我拜托六魔将波尽可能准备度数高的酒——能让魔人也一醉不醒的猛烈的魔族酒。
「呜——如果知道要设酒席的话，就不该让部下们回去了啊」
「那也是没办法的。为了让好不容易获得收藏品不被抢回去，不得不派更多的人保护跟随啊」
「那也是如此~~。嘿嘿、来，艾蒂姆、继续倒酒！」
「是、是的、立刻就来」
傻瓜迪西欧催促着我继续倒酒。
呜！？
不知道在倒第几杯酒的时候，傻姑迪西欧得意忘形地把手搭到了我肩膀上，来回蠢动着。傻瓜将整个人都靠了上来。
什、什么啊这家伙、对我产生情欲了吗？好、好恶心。
「奥、奥尔迪西欧大人、那种稍微有点……」
「嗯！？哦、这是不自觉得。稍微有点醉了，弄错了」
「弄错了？」
「是啊。在魔都的那个时候，有熟识的娼妓在。是会经常帮我这样倒酒的美人。库哈哈哈，居然和你这样的小鬼混了起来，真是不自觉得、不自觉得」
傻瓜迪西欧这么说着大声笑了起来，放开了手。
宰、宰了你、绝对要宰了你。
不对、忍耐、忍耐、还不到时候。对我这种事情的这笔账，之后会和你好好结算的。
在那之后傻瓜迪西欧品尝着料理与酒，感觉相当不错的样子。傻瓜迪西欧的眼已经迷迷糊糊了，说话也有些咬字不清。
是时候了吧。
「奥尔迪西欧大人，您满足了吗？」
「别小看我了。这种程度怎么可能满足我的胃袋呢。给我拿更多的上来」
「……那真是太好了。实际上还有主菜没有上呢」
「主菜？」
「是的。那是梦幻的鱼。为了奥尔迪西欧大人而特意准备的」
「哦、那还真是让人期待啊」
「那么请稍等片刻。鱼……把鱼给拿上来」
我送出了【信号】，达鲁夫他们把超过三米的鱼给拿了上来。
「这还真是从没见过的鱼啊」
「是。那么请让我为您试毒」
这么说着的我将手伸进了鱼的嘴里，从那里取出了一条绳子。
然后……
我向着傻瓜迪西欧袭击了过去，就那样用绳子捆住了他。
「什！？艾蒂姆你这家伙！」
「就是现在！杀了他！把他打死！」
「「是！」」
我们全力地对着奥尔迪西欧。那是来自吸血鬼部队最强战力的攻击。
「咕哈！」
「杀了他！用想杀了他的念头认真的打上去的话对这家伙来说正好！」
本来的话是不可能战胜的了傻瓜迪西欧的。但是、这突然袭击加上傻瓜迪西欧也已经大醉酩酊了，随意有百分百的胜算。
「达鲁夫、快一点用绳子、用绳子把他绑到柱子上！」
「这、这是何等的怪力！」
金不禁惊愕起来。傻瓜迪西欧已经被绳子绑住了双手、夺去了自由，但即使这样，他也展现了非常强大的力量。仅仅凭双腿的力量就把金的手给扭了过来。我们想要用绳子把他绑的更牢，但傻瓜迪西欧使用全身的力量抵抗着。
这家伙真的是有一身傻劲啊。现在也是，压着他的手腕仿佛就要被折断了一样。但是、这里不能退缩！这可是对他平日的所作所为报仇雪恨的时候！哦哦！我挤尽了全身的每一点力气。
「咕哦哦哦哦、放开我——！」
奥尔迪西欧血脉喷张地挣扎着。
没用的。这条绳子是神具、天之绳！连天界的神祗赫拉克勒斯都拘束起来了的传说的绳子、拥有连那个尼尔岑都无法挣脱的强度。不过被缇蕾娅大人简单的扯掉了就是了。
然后、在这样几回合的攻防之后。
哈、哈、哈，总算是想尽办法把傻瓜迪西欧绑到了柱子上。
「达鲁夫，我们的被害？」
「是。凯丝的手腕受伤了。金是右胳、我则是肋骨被打中了。密利欧似乎被打中了内脏，失去意识了」
「是吗」
完全的偷袭、而且还是认真的想要杀了他的攻击。明明吸血鬼部队最强的四人进行了那样的攻击……
「这、这个、解开！不会放过、绝不会放过你们的！」
傻瓜迪西欧持续地咒骂着我们。居然还有那么多精力吗。纯粹的魔族真的是很强啊。强到让人害怕。
「可恶啊！艾蒂姆，你会为背叛邪神军而后悔的！居然投靠魔王军，实在是愚蠢至极。背叛了缇蕾娅大人是何等的大罪，我们会让你从骨子里体会到的！你给我做好觉悟吧！」
「哈？谁背叛了啊！你根本不知道我对邪神军有多忠诚！」
我不由地直接否定了傻瓜迪西欧与正确答案完全相反的推测。
「那么就说明一下你的行动吧？对身为邪神军重臣的我做出这样的行为究竟是何道理？绝对是有谋反之意吧！」
「什么重臣啊！把你绑起来是为了让这次外交谈判成功！」
「白痴吗你！把我排除在外是要怎么可能成功啊！你的话是不行的！给我解开、解开」
「谁会解开啊！听好了。在会谈结束之前你都呆在这里。不要乱动。不要说话。其实如果能就这样死掉是最好的，但你顽强的和哥布林一样啊」
「你、你这半魔族！听好了、艾蒂姆，像你这样的半魔族是不能承担这样的大任的。承担这样的大任是纯粹魔族的我的使命」
「哈。确实，在魔族之中存在着像卡米拉大人这样美妙的存在，但是，你是不行的。因为你太愚蠢了」
「什！居然说我愚蠢！」
「哎呀？你没有察觉到吗？没想到你愚蠢到这个地步啊。傻瓜、累赘、还是邪神军的寄生虫的你是没法理解的吧？」
「○□☆○□☆～」
傻瓜迪西欧哇哇大叫着破口大骂起来。似乎是相当生气的样子啊。明明被绳子绑的结结实实，还拼命地探出身子，呼吸狂乱、还紧紧咬着牙关。但是绳子绑的相当紧，他完全没办法活动身体。活该！
啊、真是痛快。平时那些对傻瓜迪西欧想说也没法说出来的怨言，现在全都倾倒一空了。
「艾蒂姆大人、既然已经做到这个程度了，只是俘虏的话有些太不够彻底了。为了没有后顾之忧，现在就把他给杀掉如何呢？」
凯丝所说的也挺有道理。虽然作战中的预定是捕俘虏，但是把这种傻瓜留在邪神军之中是百害而无一例。还是赶紧杀掉为好。
「好、杀——」
「艾蒂姆大人、有问题出现了」
就在我下令想要杀掉傻瓜迪西欧的那一个瞬间，达鲁夫走进来阻止了我。
「怎么了？」
「魔王军的使者往这边过来了」
的确能听到「啪啪」地往这个房间走来的脚步声。
「达鲁夫、要怎么办？总之先用窗帘或者其他的什么把这个傻瓜盖——」
「艾蒂姆大人、已经太迟了」
就如同达鲁夫所说，看起来就像是魔王军使者的魔人走进了这个房间内。这个魔人一边盯着被绑起来的傻瓜迪西欧，一边往我这里靠近。
「有、有什么事吗？」
「就在刚才、海德拉总督到达了。立刻到大厅里来吧」
「那个、现在立刻？」
可以的话我想先把这个炸弹给处理掉……
「……你们想要为了你们而特意加急赶回来的海德拉总督等候吗？」
「不是不是不是、我立刻就去拜见」
库、看起来没有宰掉这个傻瓜的时间了。如果不立刻去参与会谈的话海德拉对我们的印象一定会变得很差的吧。
「哦、你来得正好！帮我解开这根绳子。这些家伙是逆贼，竟然袭击了本大使。这些家伙已经不是邪神军了」
傻瓜迪西欧拼命地对着担任使者的魔人大喊起来。
「那个……这个、那是……」
「呼~内讧了吗？由我们这边来干涉的话也不太合理，所以什么都不会说的，海德拉总督也在等着呢。请好好地去参加会谈吧」
「当、当然了，立刻就去拜见」
「真是的，把房间弄得这么乱……」
魔人使者惊讶而又无奈地如此说道。嘛、这也是当然的吧。毕竟这边可是来到了外交对象的国家后立刻内讧还把房间搞得乱七八糟的。
「喂、喂、等一下！你要去哪里！」
库库库、傻瓜迪西欧、期望落空了啊。也是啊。这再怎么说也是邪神军的家务事，如果介入了就是干涉内政了，魔王军也应该是无法出手的吧。
魔人使者就那样无视了傻瓜迪西欧的话语，打算就那样退出房间。
「啊、等一下！可恶、唔……对了！你、把那边的柜子打开来看看吧！」
「什！？你这家伙、是白痴吗！」
这、这家伙疯了吗！
傻瓜迪西欧说的柜子里放着尸体。是那具被傻瓜迪西欧踩碎的魔王军的士兵的尸体。在做隐藏工作的时候慌慌张张地把他塞进了那里。
糟糕了……
本来应该是用火焰魔法烧掉的。但是、焚烧的话很花时间，如果生火的话也有可能被魔王军察觉到，所以最后放弃了。
果然不应该把证据给留下来。哪怕会被怀疑，也应该使用火焰魔法的。
即使后悔也没办法了。现在只能想办法跨越这个危机了。
魔王军的使者停下了脚步，用怀疑的目光望了过来。
「柜子怎么了？」
「哎呀，什么都没有。请不要介意傻瓜说的话。他的脑子有点不正常，有时候会说出一些不明所以的话来。所以才用绳子绑着他的」
虽然我拼命地辩解着，但魔王军的使者仍然走向了柜子。
糟糕、糟糕。
哦啊啊啊！仔细一看，有血从柜子里滴下来了啊。
「啊、啊、等一下。比起那个，会谈的事情……」
我拉住魔人使者的手腕，拦住他的去路。
「放手！」
魔人使者甩开了抓着他的我，就那样打开了柜子。
「什！？这到底是怎么回事！」
魔人使者的脸上充满了惊愕。看到脸被踩烂的士兵的尸体从柜子里露了出来，那当然会惊讶的吧。
「是、是的。实际上发生了一些情非得已的情况」
「这可是大问题。我要立刻报告——咕呼！」
「哈、哈……秘技、Blood Mary」
我刹那间使出了必杀技，切开了那家伙的颈动脉。魔人使者像是喷泉一样，血液四溅地倒了下去。
「艾蒂姆大人、该怎么办呢？」
「……是啊。首先还是把这个傻瓜——」
「请等一下！」
达鲁夫使用念话对我说道。我也立刻切换成了念话模式。
「达鲁夫，为什么突然之间就使用念话模式？」
「艾蒂姆大人、出现问题了。请您看一下绑着奥尔迪西欧的那根柱子」
听到达鲁夫这么说，我看向绑着傻瓜迪西欧的那根柱子。
什！？快、快要坏掉了？
「艾蒂姆大人。那根绳子是绝对不会断的吧。但是、作为绳子依靠的柱子就是另外一回事了。因为傻瓜迪西欧的傻劲的关系，感觉现在就要断掉了」
不妙！不妙！傻瓜迪西欧在现在这个状态下就非常麻烦了。如果柱子崩溃挣脱了绳子的话，一定会不顾一切地来把我们杀掉的吧。
「达鲁夫、要怎么办才好？」
「是。幸运的是，奥尔迪西欧现在还在对着绳子用力，并没有注意到柱子已经快折断了。接下来就让我继续这样和他说话，转移他的注意力吧。我会尽力把话题往扯断绳子的方向引导的」
嗯、如果是达鲁夫的话，能通过对话来蒙蔽那个傻瓜的吧。
「NICE、GOOD IDEA！好、在那期间我好凯丝就去出席会谈」
「领命」
「金的话就负责保护密利欧外交支援达鲁夫」
「是」
「等到会谈结束后再来处理这个傻瓜。全员一起把他给杀了吧」
「「领命」」
杀害了魔王军的两名士兵、然后接着是傻瓜的处理、不管发生了多少让我想要抱头痛哭的事情，我也必须要现在去面对与海德拉总督的会谈。
哈~~我是邪神军外交副使阿尔哈斯•艾蒂姆、今天看来会成为我至今为止的人生中最长的一天了。
哔、哔、哔……23:59……24:00……哔



　[WEB] 第三章64「艾蒂姆与海德拉的会面」

發貼者：copyandpaste

第三章64「艾蒂姆与海德拉的会面」
翻譯: MA四区啥时候开

大国的大使是不会向小国的国王低头的。
虽然我并不觉得邪神军和魔王军的战力差有那么巨大，但我至少应该有那样的气势。代替那个傻瓜，由我来担任大使。决不允许失败。不能被对方轻视、同时要让对方接受这边的要求。
我打起精神，走向海德拉所在的大厅。
到达大厅之后，之间那里是装饰更加豪华奢侈的、宛如童话故事里的神殿、不、应该是说魔殿吗。
好美。这是何等庄严肃穆的景致。
大厅被种类丰富的收藏点缀着，天花板上铺满了装饰着各式各样彩色玻璃的窗户，将整个房间调和的美轮美奂。仅仅是在这个大厅中，就摆放着好几个国宝级的装饰品。与艾尔科达斯王国的王宫真的是如同云泥之别。完全可以将这里与邪神军的财宝库并成为双璧吧。
当然、出色的并不是只有庄严的房间而已——在大厅的两边排列着战斗力特别高的魔人；并不是一般的杂兵，每一个都拥有超乎寻常的战斗力的高位魔人。而在这些高位魔人之中也是特上位的存在——那既是左列最前方的六魔将波、以及右列最前方的装备大剑的满身刀伤的男人。那恐怕就是传闻中的剑技超群的六魔将散扎吧。

然后、在房间的中央——
有坐在王座之上的、全身覆盖着铠甲的怪物。那从他全身溢出的霸气——那是轻易地凌驾于这里的所有人的霸气——朝着我扑面而来。
让这些超乎寻常的魔人们服从、傲视群雄的存在。
魔王佐鲁古的心腹。在魔王不在的现在，他正是魔王军最强的存在。

这、这就是海德拉……
要被压垮了。魔王军总督并不是只有个样子的。连那个将傻瓜迪西欧当成小孩一样对待的六魔将波、在与这个男人比起来的时候也是非常的矮小。
「欢迎你的来到，我是魔王军总督海德拉」
「……」
「喂、海德拉总督在对你说话、快点回答！」
「对、对不起。我、我是邪神军的外交大使阿尔哈斯・艾蒂姆」
被总督海德拉身旁的一个矮个子男人一喝之后，我慌慌张张地给予回应。这个矮小的男子大概、是掌管着魔王军情报部的尤泽。他的容貌完全吻合尼尔岑大人给我的情报，应该是没有错的。

「跪下」
「哎？」
「你在发什么呆。这可是海德拉总督的御前。你这是何等的不敬」
要怎么办？如果全都按照对方说的做的话，那邪神军的脸都会丢尽了。这之后的外交谈判也会被对方掌握整场局势的缰绳的吧。这里、应该展现出强势的姿态。我绷紧神经，注视海德拉。
「大、大国的大使是不会向小——呀啊啊！」
我不由地低下头跪了下去。在说到小国的中途，海德拉就对着我放出了强烈的杀气。双脚抖个不停、不行了。没办法再强势下去了。一开始就吃了各大钉子了。哭。
总、总之就先把缇蕾娅大人的亲笔信交给对方看吧。
「海、海特拉总督。今天我作为邪神军大使，带来了邪神缇蕾娅大人给您的信」
「嗯、拿过来吧」
「是、是的」
我听从海德拉的话语，靠近宝座。双脚颤抖地简直就像走在针山上一样，但我还是拼命挤出勇气前进。然后、我移动到了距离宝座数米的位置，看向海德拉。
在这样的近距离之下，他的存在感更是压倒型的巨大。我不由地咽了一口口水。感觉海德拉的霸气要把我的全身都烧光了一样。
我将亲笔信交给了站在海德拉一旁的尤泽。尤泽接过了亲笔信，就那样将信带到了海德拉的面前交给了他。
海德拉沉默地读着亲笔信。
发怒了吗？
我窥伺着海德拉的表情。客观的考虑一下，那个内容是对于邪神军太有利的内容，即使大发雷霆也不会不可思议。
发怒了吗？没有发怒？
海德拉的沉默继续着。
呜、这样的沉默好痛苦。如果不弄清楚他到底有没有生气，就没办法决定之后要怎么对应了啊。
然后、海德拉沉默地读完了信后、
「库库库、哈哈哈哈哈哈哈！」
慢慢地大声笑了起来。
「总督、怎么了吗？」
「尤泽，你也看一下吧」
海德拉这么说着，将信递给了尤泽。这一次轮到尤泽目不转睛地读着那份亲笔信。
「什！？这样的！」
尤泽一句话也说不出来。他并没有像海德拉那样隐藏自己的感情，做出了一副——「这样的条件中怎么可能接受啊！」——这样的表情。那是如同预想的反应。但是啊、不论是多么不合理的内容，我也只能继续推进谈判。因为那是邪神军上层的考虑。
「您们应该已经理解了内容了吧。我们这边虽然是希望您能快一点签字的……」
「别、别开玩笑了！还真写的出来这样乱七八糟的内容啊！」
尤泽涨红着脸吼叫道。大厅两侧的魔人们也吵吵杂杂的骚动起来。虽然他们没有读过亲笔信，但根据这两人的反应，大概猜到了信的内容吧。推测出那是对魔王军不利条件的魔人们狠狠地瞪向我。但是，不管周围发出多少像是要立刻把我刺穿的杀气，我也不能退缩。
「并没有开玩笑。我主缇蕾娅大人对寇安的所作所为怒火冲天，甚至撕裂了大地、宰杀了数千贱民。实际上，有好几个城镇已经被缇蕾娅大人毁灭，荒废地一根杂草都长不出来了。直到现在怒火都没有平息，想要再血祭几个城镇」
虽然多少有些夸张，但缇蕾娅大人对寇安的所作所为非常生气，这是事实。而且以缇蕾娅大人的力量，要做到那种程度也是轻而易举。
在这种时候，说谎也好，其他方式也好，一定要表现的强势。
「仅仅是缇蕾娅大人的迁怒，就造成了如此大的损害哦。如果面对当事人的魔王军，到底会爆发出多大的怒火呢？想象一下就让我浑身发寒啊」
「你这家伙、是在威胁我们吗！」
尤泽变了脸色吼叫道。其他的魔人也在动摇。看来是相当畏惧缇蕾娅大人的力量啊。
「不、不，我怎敢威胁诸位。我只是在陈述事实罢了。实际上，为了平息我主的怒火，数千名部下都牺牲了，最后终于才得到了《这样的话就原谅他们》的玉言。而如果，各位还不愿意接受这个条件的话，恐怕已经没法阻止缇蕾娅大人了哟」
「唔唔唔、那是……」
魔人们露出了一副苦涩的脸庞！？
这么看来，缇蕾娅大人击退了魔邪三人众这件事给魔王军带来了非常大的冲击啊。根据情报显示、似乎因为魔邪三人众的原因，魔王军陷入了覆灭的危机。对于驱逐了这样强大对手的缇蕾娅大人，魔人们似乎感到了很大的威胁。
这里就该、一点突破！
「请各位听好了哦？缇蕾娅大人现在也很愤怒，从天上飞的翼龙到地上爬的地龙，都被缇蕾娅大人根据，撕地碎得不能再碎。如果这个愤怒再持续下去的话，恐怕这个世界上的所有生物都会被灭绝吧」
实际上那位大人只是为了做薄煎饼而把小麦磨碎扔进烤箱里而已，不过，怎样都好了。如果是缇蕾娅大人的力量，是龙或者小麦都没有区别。
「哼。邪神的力量我们非常清楚。那是绝不该轻视的力量。那么，这种条约，我就正式地考虑一下吧」
「真的嘛！」
「当然，如果原封不动地接受所有的条件的话也关乎魔王军的尊严。身为大使的你也应该明白这一点的吧」
「啊、不、可是……」
「再怎么说，全部接受这些条件的话就等同于无条件投降。那样就太愧对魔王佐鲁古大人了」
「这、这样好吗？缇蕾娅大人会闯进来的哦！」
「如果是那样的话就没办法了。我们也有自己的骄傲所在。即使是面临再强大的敌人，也不能就此退缩。就让我们魔王军全员为之一战吧！」
库。果然还是没办法再刺激他们了啊。总之比起BEST，还是先以BETTER为目标吧。只能通过谈判，只能尽可能地提出接近亲笔信上要求的条件，让他们接受了。
「我明白了。我也有作为大使让外交成功的义务。就尽量订下让我们双方都不会不满的内容吧」
「很好。首先是第一条约……」
第一条约：战犯寇安的引渡
如果这条都不遵守的话我会非常的困扰的。放过战犯的话可是非常不像话。
「在这一点上我们绝对无法让步。寇安的引渡，这一点绝对不能更改」
「好吧」
「哎！？」
海德拉立刻许下了承诺。我没想到他会就这样轻易地放弃同伴，稍稍有些不知所措，但既然点头了，那就再好不过了。
海德拉下达了命令，然后，有一个看起来像是寇安的人物被运在车上送了过来。那个男人的头发乱蓬蓬的，胡子也肆意乱长着，一副了无生机的脸庞。
我并不知道寇安长着什么样的脸。我看向身边的凯丝，凯丝是见过寇安的。我向凯丝送去了「是寇安？」，凯丝也点了点头。看起来是真货。
被装在笼子里运来的寇安非常的憔悴。或许是、一直被关在牢房里吧。明明成功使用了离间之计，让邪神军产生了混乱。这并不是对待功臣的方法。
「为、为什么啊！我、我、为什么、会受到这样的对待啊！」
果然、寇安自己也满是不平。
「寇安、你这家伙背叛了咕噜佐大人」
「但、但，那只是一时的鬼迷心窍。那时的我太愚蠢了，我已经反省了。绝对不会再次犯下同样的错误了」
「你想要说的就只有这些吗？」
「而、而且我使用离间计让邪神军混乱了。请、请看在这份功劳上原谅我！」
「哪怕背叛过佐鲁古大人一次，你也罪孽深重。必须要给你相应的报应」
「等、等一下、请等一、下。再、再给一次机会……」
「你就成为尘埃吧」
「呜、呜噶啊啊啊啊啊！」
空间扭曲了。在寇安的脖子周围出现了魔力的漩涡，就那样将寇安给包了进去。
这、这是何等的力量……
凭借吸血鬼优秀的动态视力，我勉勉强强地看清了在那一瞬间发生了什么。
海德拉挥舞右手之后，寇安的头颅被切了下来，最后爆炸了。在那块区域降下了一片血雨。
「这样就好了吧？」
「我、我得把他的首级……」
「怎么？你有什么怨言吗？」
「不、没有、完全没有」
「那么第一条约我已经履行了」
寇安脖子以上的部位已经变得破破烂烂、完全拿不回去了，但这也没办法。寇安已经死了，这样的话各位干部也能接受吧。
绝、绝对不是被海德拉吓得两脚发软才不追究的哦。
「接下来是第二条约」
第二条约：赔账一兆黄金。
那是能与小国的国家预算匹敌的金额。在这边没有受害状况的情况下，到底能不能获得这样的金额呢？大概、不行吧。希望对方能至少把三分之一的额度作为赔偿金额接受下来。
「就接收吧」
哎！？我没想到对方会这么轻易地接收这个数额。
「真的、会支付一兆黄金吗？」
「你在说什么呢。已经支付了吧。我收到了报告，说你们之前已经搬运了许多我军的收藏品」
唔啊！
果、果然察觉了吗。没想到居然会在这里打出那张牌……
「您在说什么、我完……」
「装傻只是浪费时间。让你们看证据也可以，但有必要让我们多费那么多力气吗」
一句话都无法反驳。这里还是老老实实承认，不要再降低对手对我方的印象比较好吧。
「……我明白了。那么，我就将那些作为赔偿金的接受吧。只是、虽然那些是非常顶级的收藏品，但也不值一兆黄金。能请您支付剩下的赔偿金吗？」
「杀害了我军的士兵」
「唔！？」
「魔王军不需要弱兵。所以，我们不会想要为被你们这样的家伙杀掉的弱者报仇。但是、他们是魔王佐鲁古大人的所有物。也请你们支付破坏了那所有物的赔偿金吧」
是、是这样吗。一切都如对方的预料啊。这也是理所当然的吧。毕竟我们可是在魔王军的正中央引起了骚动啊。魔王军的情报部是不可能察觉不到这一点的。
不妙啊。感觉这样下去的话赔偿金连一枚金币都拿不到啊。
「那，那么包括那些收藏品和杀害士兵的赔偿在内，但是、即使那样也到达不了一兆黄金哟？」
「对你们擅自偷窃、杀害我军所有物的罪行，在这里审判也没关系的哦？」
「唔……」
「关于第二条约就此结束」
「是、是的」
因为傻姑迪西欧的错，不能再继续纠缠下去了。这样的话实际上就等于没有拿到赔偿金。
「最后是第三条约的内容……」
第三条约：魔王军、邪神军的国境确定。奇兹玛和卡拉布特的交换。
已经没有取得赔偿金了。必须要让对方履行这一个条约。
「再怎么说要全部接收第三条约也太困难了一些。毕竟卡拉布特的一半都已经建好了基地」
「我、我也没法让步」
「以你的立场来说也是那样吧。那么就由我提案吧。就用卡拉布特的南部进行交换如何？即使那样，与奇兹玛比起来也要广阔许多，是多邪神军很有利的条件」
的确如此。条件本来就已经相当乱来了，再加上傻瓜迪西欧的错，使得我们在交涉之前已经欠了魔王军很多的债。应该能接收这种程度的让步的吧。
在纠缠不清的话可能会使得现状相当的恶化。说不定该就此收手比较好。毕竟对手可是魔王军啊。也不知道他们到底藏着什么样的王牌，甚至还可能准备了大逆转的一手。
「我明白了，那样就好」
「嗯。但是、这么也有一个提案」
来了！
狰狞的魔王军是不可能进行这样温吞的交涉的。
「提案指的是什么呢？」
「那是、暂且，邪神军是否要与我们魔王军休战呢？」
「那是指同盟的意思吗？这么大的事情再怎样也没法凭我一个人的意见做出决定的」
「不，彼此都是以称霸天下为目的，是不可能同盟、彼此合作的吧。但是、彼此不能优先巩固各自的底盘吗？嘛、换句话说也就是中立宣言」
也就是邪神军与魔王军的休战协议吗。
邪魔中立宣言……
乍一看是很公平的，但并非如此。时间拖得越长、就对邪神军越不利。恐怕这是魔王复活之前的时间争取吧。可恶的海德拉，这才是根本的目的啊。
「即使是中立宣言也是一样的。这样的大事我一个人没法做主」
「你这家伙、海德拉总督都让步到这种地步了，你却一点面子也不给吗？那样的话就在这里决裂，把你撕成八瓣也没关系哦！」
两侧的魔人都骚动了起来。从两侧投来的杀气让我全身都不停地冒出了冷汗。但是、如果擅自缔结了条约的话，我回去也会被邪神军的干部们给宰了的。
「不管你们怎么说。我都没法擅自决定休战一事」
「邪神军大使哟。那里就是展现你本领的时候了。回去之后拼命说服邪神就好。可以的话，我们也不想引起纠纷」
「但是、再怎样……」
「你就没用到这个地步吗！首先把你处以煮刑也是没问题的哦！」
「是啊！你还要这么推脱的话、就在这里把你给吃掉吧！」
是不满于我不干脆的态度吧，两侧的魔人们都向我投来了如雨一般的咒骂与威胁。是因为我的战斗力很低的关系吧，看起来相当轻视我啊。没办法，这里就只能再一次借助缇蕾娅大人的威光了。
「如果把我杀了的话，下次就轮到缇蕾娅大人攻过来了哦？缇蕾娅大人会怒火冲天的把你们全都杀光，这样也可以吗？」
「那、那是……」
搬出了缇蕾娅大人的名字之后效果非常显著。魔人们一下子就安静了下来。这是好机会啊！就这样借助缇蕾娅大人的威光，将谈判往更有利的地方推进吧。
「我现在是缇蕾娅大人的代言人，还请各位不要忘记这一点」
「可、可恶。如果佐鲁古大人在的话……」
「即使魔王复活了也是没用的。在缇蕾娅大人面前，魔王也如同婴儿一般」
「你还真是毫无顾忌啊」
「哎！？」
「虽然不管你怎么叫都没关系，但在场的我等可绝不会原谅对佐鲁古大人的不敬！」
「呀啊啊啊！」
因为海德拉散发出的强烈的杀气，我不禁屁股着地坐了下来。
完、完蛋了。太得意忘形了啊啊！！
因为主君被愚弄而愤怒的海德拉放出了非常可怕的杀气。
要、要被杀了！我要被杀了！！
海德拉从宝座上站了起来，一步步向我走来。
凯丝受到那强烈的霸气直接晕了过去。我也是，只要有一点点地放松都会随时昏过去了。
「呜呜呜、呜呜」
恐惧感都要让我体内的血液倒流了……
牙齿「格格」地响个不停、双脚发软不停地打颤。
好可怕、好可怕、好可怕啊啊！！
海德拉举起了他的手腕，明明还没有碰到我，但胸口被挖空的战栗感已经侵蚀了我的全身。
呀啊啊啊！
小便不由得「嘘嘘」地流了出来。黄金水从我的股间流了出来，弄湿了地毯。
「哈哈、海德拉大人。看来这家伙都吓得小便失禁了啊」
「原来如此。还真是个小屁孩。宰了毫无反抗之力的小孩也有损魔王军的威名」

这么说着的海德拉放下了那只举起的拳头，再次坐回了宝座之上。
「【小便】大使哟。条件就如同之前所说的。带着我们的回答回去吧，听懂了吗？」
「失、似的」
我总算是想办法挤出了声音，就那样瘫坐在那里。



　[WEB] 第三章65「艾蒂姆与外交谈判的结局」

發貼者：copyandpaste

第三章65「艾蒂姆与外交谈判的结局」
翻譯: MA四区啥时候开

阿尔哈斯・艾蒂姆一边擦拭着大厅的地毯一边叹息。
因为魔王军说了，即使舔的也要把地毯给弄干净，所以她只能像这样擦拭。唉~~，大部分的污迹都应该擦干净了吧。
「艾蒂姆大人，剩下的就由我来」
虽然凯丝还是摇摇晃晃的，但还是从我手中拿过了抹布。
「身体恢复了吗？」
「是。没有问题。不能总是让艾蒂姆大人做这样的事情」
「是吗。那么就拜托你了」
将抹布递给凯丝后，剩下的打扫工作就交给她了。我靠在墙壁上，对这次的外交谈判开始自问自答起来。
……没办法说是成功吧。
第一条约基本上没什么问题。战犯寇安已经被处刑了。虽然头部以上都被吹飞变得破破烂烂了，但是他确确实实已经被处刑了。只是、没办法把首级拿回去这一点很糟糕。干部的各位可是准备把他的首级晒在三条河原上的。
接下来是第二条约，那是明显的扣分项。赔偿金连一黄金都没有拿到。成果只有傻瓜迪西欧搬走的收藏品和杀了两个魔王军的士兵吗。
最后是第三条约，这一条是否说的上成功也相当微妙。邪神军和魔王军的领土境界线已经决定好了。虽然用奇西玛交换卡拉布特的南部，但姑且，卡拉布特的南部仍然比奇西玛要宽广。如果强调这一点的话，多少还有辩解的余地。
这一次的外交谈判……
如果我自己来打分的话，大概是50分左右吧。要并没有打败仗的国家吞下这么乱来的要求，本来就是不可能的事情。即使如此，我也很努力了哦。如果对仁慈的缇蕾娅大人详细的说明的话，一定会体谅我，给予酌情的处置吧。
只是、有一个最大的悬念——要带回去讨厌的土特产了。
如果在邪神军会议上提出这样的议题的话，一定会被所有的干部给批斗到死的吧。
干脆，就这样蒙混过去吧？
我什么都没听到，也不知道。
不行。在会议上，为了蒙混过光而撒的谎迟早有一天会暴露的。如果因为我没有上报而造成了邪神军有什么被害状况的话就困扰了。
嗯，有必要考虑提出这个议题的方法。
可恶。说到底，为什么只是副使的我有必要伤脑筋到这种地步啊。这些全部都应该是傻瓜迪西欧的任务吧。
啊、说起来，傻瓜迪西欧怎么样了呢。
因为在意傻瓜的情况，我回到了邪神军外交使节的房间里。结束了打扫工作的凯丝也和我一起。进入房间之后，达鲁夫正用对话牵制傻瓜迪西欧。傻瓜迪西欧「嘎嘎」地咬着牙齿后悔着。看来现在还成功地对傻瓜进行着封锁。
只是，达鲁夫的脸上透露着弄弄的疲劳。是因为长时间和这个傻瓜对峙的关系吧。
我走向达鲁夫身边。
「达鲁夫！」
「艾蒂姆大人，您回来了啊。辛苦你会谈了。您那边情况如何？」
「唔咕。那、那件事稍后再说。比起那个，傻瓜现在怎样了？」
「是。让人束手无策。散发着会直接咬上来的气势。从那之后没有停息的咒骂着艾蒂姆大人。那种污言秽语，听着叫让人无法忍耐」
「是吗，辛苦你了」
居然能让那个冷静的达鲁夫火大到这个地步，不愧是傻瓜迪西欧。
那么、这个傻瓜要怎么办呢？
虽然我是打算杀了他，但是让他为外交的失败负责也是一种办法。必须让这家伙代替我在邪神军会议上接收炮轰啊。
「啊、艾蒂姆！你这家伙、居然还有脸……宰了你、把你撕成八瓣！」
傻瓜迪西欧注意到我的出现，立即对我投来了雨点般的谩骂。就如同达鲁夫所说，现在也是一副想要杀了我的眼神。这样看来，不是能把他活着带回去的状态啊。如果解开了绳子立刻就会咬上来了吧。与受伤的野兽一样。
「艾蒂姆大人、剩下的手段就只有一个了」
「我知道的」
我可不想在睡着的时候被这家伙砍掉脑袋。快一点杀了他吧。只要报告傻瓜迪西欧遭遇了不幸的意外事故就好。不、等一下。不如就说他为了负起这次外交失败的责任而切腹了……
嗯、这样的话傻瓜也被处理掉了、真是一石二鸟啊。
我无法一致自己的笑容。
我命令达鲁夫他们，从四方包围了傻瓜迪西欧。四人从远距离放出魔弹。只要不靠近的话，这边也不会受伤吧。
「奥尔迪西欧。是算总账的时候了」
「艾蒂姆！你对上司用什么口气说话啊！」
「什么上司啊！你这邪神军的累赘！像你这样的垃圾就要快点处分掉，你做好觉悟吧！」
「可、可恶啊！区区的半魔族！区区拖后腿的家伙居然还敢那么狂妄啊！」
「轮、轮得到你说这种话吗！客观地考虑一下，到底是谁在不停地拖后腿啊！」
「哼、既然说到这种地步，排除了我之后，艾蒂姆你这家伙有好好地去进行会谈吗？」
「那、那是……」
「果然啊！拖后腿的就是你这家伙！」
「闭、闭嘴！说起来，原本就是因为你这傻瓜的原因才失败的！」
「不要把球踢到人家身上。反正像你们这样的半魔族，看到海德拉之后肯定吓的两腿发软了吧！」
「你这混蛋！艾蒂姆大人可是非常勇敢地挑战了海德拉的霸气！即使已经有了不利的先决条件，艾蒂姆大人也为了能尽可能地实现条约而努力奋斗着！给我放尊重点！」
听到傻瓜迪西欧的话之后，愤怒的凯丝为了支援我如此说道。只是、那样的说法，就等于承认了外交谈判失败了。
「哼，什么勇敢！承受了海德拉的霸气就昏过去了吧？还是说失禁了？」
库、明明是个傻瓜现在却这么敏锐啊。
他对着我失败的地方不断地挖苦着。
「……强词夺理也到此为止了」
「什么啊、没有否定的话也就是被我说中了啊！库哈哈哈哈哈！臭小鬼！就是因为你没有穿尿布才变成那样的啊！」
「宰、宰了你！绝对不会原谅你！」
「艾蒂姆大人、杀了他吧！」
「嗯。达鲁夫、凯丝，魔弹不要停。让这个傻瓜连一丝痕迹都不留地消失吧」
「「是！」」
达鲁夫他们逐渐生成了魔弹。然后、就在即将对着傻瓜放出的那个瞬间。
「停下！」
一个响亮的声音在房间中响起了。六魔将波登场了。波发出的霸气削减了我们的战意。
「你们这些家伙。以为这里是什么地方！不允许你们再在魔王城引起骚乱了！」
「这是我们内部的制裁」
「是啊。希望无关者不要插手」
凯丝和金对着波极力地争辩起来，但是波毫不介意地瞪了他们一眼、部下们立刻就蜷缩成了一团。果然级别完全不同啊。
「那、那个这是内政干涉哟……？」
我虽然也觉得是白费力气，但还是用客气的语调对波进行了责备。
「也是啊。我们也没有一一奉陪你们内讧的道理。但是，到其他地方去干。如果在这里做出那样的事情的话，会妨碍休战条约的缔结的吧」
这么说着的波解开了傻瓜迪西欧的束缚。然后，恢复了自由的傻瓜迪西欧狠狠地瞪着我，袭击了过来。就像是被放出牢笼的野兽一般，傻瓜迪西欧一边散发着猛烈的杀气一边对着我举起了拳头。
「艾蒂姆、宰了你！」
「呀啊啊！」
为了防御傻瓜的一拳，我摆出了防御的姿势。但是，飞扑而来的傻瓜迪西欧被波阻止了，因此没有冲击传来。
「等一下」
「波、不要妨碍我。不把这家伙撕成八瓣的话我完全解不了气！」
「我应该说过了。不允许你们再在这里引起骚动。如果要乱来的话就到魔王军的领土外面去做」
「呼、呼、呼、别废话！」
虽然傻瓜迪西欧非常的生气，但是没用。波紧紧地抓住了傻瓜迪西欧。在波的豪力面前傻瓜迪西欧也只能老老实实了吧。
「到了领土外我就可以做了吧」
「啊，随便你」
傻瓜迪西欧笑了起来。
糟、糟糕。要被杀了。
虽然有波跟着的时候还没关系，但是只要一离开魔王军的领土，这个傻瓜一定会袭击过来。
「艾蒂姆大人，还请您安心。不论做什么，我们都一定会制止奥尔迪西欧的。回到地下帝国之后就是我们的主场了。到时候再把他给弹劾了吧」
「嗯」
达鲁夫他们向我展现了悲壮的决心。只能这样了。达鲁夫他们拼上性命阻止傻瓜争取时间，而我就趁此机会逃走。
然后、被波领着走了没多久。
穿过转移魔法阵，我们再次到达了邪神军与魔王军的境界线。
波向我们道别了。虽然他说着「休战协定就拜托了」之类的、但是这样被傻瓜迪西欧给杀了的话也没办法进行传言了。波似乎也明白这件事，所以把条约的内容一一告诉了傻瓜迪西欧。这样的话，即使我被杀了，也可以由傻瓜迪西欧当信使，所以不会出什么问题。
被将死了。完蛋了。
波离开了。剩下的就只有傻瓜迪西欧和我们吸血鬼组了。
广阔的平野上沙城飞舞。
「那，艾蒂姆，让我们开始吧」
傻瓜迪西欧露出了狂傲的笑容如此宣言。
「那、那个、能不能原谅我呢？」
「库哈哈哈哈哈！区区的半魔族居然让我受到了如此大的屈辱。原谅？别逗我了！我现在可是在考虑着要用什么样的方式把你折磨到死呢！」
「「不会让你碰艾蒂姆大人一根手指！」」
达鲁夫他们像是要保护我一样站到了我的身前。每个人，身体上都有着轻重不一的伤势。在这样的状态下，能在身为武斗派的傻瓜迪西欧面前奋战到什么程度呢。
「我会慢慢地把你折磨到死的！」
傻瓜迪西欧的斗气膨胀了起来。果然好强。这样下去是没办法逃得掉的。途中绝对会被追上的。如果逃跑的最后变成一对一的话，那么我还不如赌一赌在这里和达鲁夫他们一起战斗。但是胜机几乎接近于零……
可、可恶、万事休——
「喂——。大家都在？」
「缇蕾娅大人！」
就在我做好死的觉悟的时候、不知为何缇蕾娅大人坐着马车出现了。在她的身旁缪兹亨大人也乘着。
「哎呀~~，要到这里还真是辛苦啊。一路上有好多盗贼袭击过来哦。幸好有缪的大活跃呢」
从马车上下来的缇蕾娅大人如此说道。总之得救了。在缇蕾娅大人的面前，傻瓜迪西欧也没办法做出愚蠢的行为了。
「缇蕾娅大人、请您听我说！实际上艾蒂姆在企图谋反！」
看到缇蕾娅大人之后傻瓜立刻进言了。
库。果然变成这样了吗。无法对我使用暴力而感到非常不甘心的傻瓜立刻切换了方针，想要在军事会议上将我处刑。但是、如果想要毁谤我的话，我怎么可能会输给你。
「不、不是的。奥尔迪西欧才想要叛乱、他才是背叛者！」
「什！？决不能饶恕你这家伙！」
傻瓜迪西欧飞扑了过来，不过缇蕾娅大人用单手就制止了他。缇蕾娅大人紧抓着傻瓜的肩膀不放。不愧是缇蕾娅大人，傻瓜迪西欧简直就像个婴儿一样。
「奥尔、住手」
「但、但是，这次的外交谈判也因为艾蒂姆的错而失败了哦！」
「缇蕾娅大人。这的事件，全部都是奥尔迪西欧的原因才造成这样的局面！还请您对他降下惩罚」
「你、你这可恶的！」
「想、想打吗！」
「好了好了，两人都停下来吧」
「可、可是……对了！请您看一下。我被艾蒂姆他们殴打了、这就是他们谋反的证据！」
傻瓜迪西欧说着就把头部后半展示给缇蕾娅大人看。
「哎呀，起了一个包呢」
那是被我打过的地方。明明我是认真的想要杀掉他而揍上去的，他却只起了一个包吗？也太健壮了一点吧。
「缇蕾娅大人。这可是执行公务中的暴行，应该给予艾蒂姆他们严厉的惩罚」
「艾蒂姆，你真的打了奥尔吗？」
「那、那是……」
「你该不会，想要在缇蕾娅大人的御前说谎吧？」
傻瓜迪西欧露出了笑容对我如此恫吓道。库、虽然很不甘心，但正如同傻瓜迪西欧所说。在主君面前撒谎是不忠者才会做出的行为。
「我、我的确打了他。但是、这是有正当的理由的。这是为了防止奥尔迪西欧的暴走」
「什么暴走啊！就因为你打了我把我绑起来，所以这次外交谈判才会失败的！」
「不，并非如此。正因为有这个傻瓜在才会造成这样悲惨的结果。不如说是由我在不停地为这个傻瓜在擦屁股」
「缇蕾娅大人、请不要被骗了。艾蒂姆为了一己私欲而袭击了我。为了掩盖自己的失误——」
「好了，STOP！」
缇蕾娅用手堵住了傻瓜迪西欧的嘴。尽管如此，傻瓜迪西欧仍然张合着想要说话。但是、缇蕾娅大人并没有允许他在发言。
「呼。虽然已经有了讨厌的预感啊。你们的关系真的好差哦。总之就不要再吵架了吧」
「我们并没有在吵架。奥尔迪西欧总是——」
「你不听我的话了吗？」
「非、非常抱歉」
「好。首先是奥尔，你好像又在暴走了呢」
「不、那是艾蒂姆的谎言。事实是我被艾蒂姆袭击了。艾蒂姆自己也承认了这一点」
「我说你啊。就因为艾蒂姆是吸血鬼，所以她从来不会乱用暴力哟。艾蒂姆非常了解自己到底有多大的力量。如果真的使用了那个力量的话，也就是说发生了需要那样做的事情哦」
啊、缇蕾娅大人明白的。是的。我、非常自己的力量到底有多弱小。再怎么样也不可能战胜傻瓜迪西欧的。但这次却不得不这样做。正是因为傻瓜做的事情太脱离常识了。
「但、但是，我认为试图谋杀长官、毫无疑问已经违反了军纪」
「奥尔、艾蒂姆已经手下留情了哟。她不可能想要杀了你的」
「不、她是认真的。我感觉到了艾蒂姆的杀意」
「奥尔、你冷静地考虑一下。艾蒂姆如果真的想要杀你的话，你的头现在已经变成灰了哦。又或者吸你的血，让你成为她的眷属也可以」
「缇蕾娅大人。那也有点太……您认为我会不如区区的艾蒂姆吗？」
「……呼。嘛、不会差别对待艾蒂姆，反而能像这样破口大骂，你也是一个非常贵重的存在呢」
缇蕾娅大人说着，这么安抚着愤怒的傻瓜迪西欧。
似乎缇蕾娅大人有一个误解，认为我比傻瓜迪西欧要更强。如同缇蕾娅大人这样的存在，大概是认为像我们这种程度的战斗力，不管是2万还是5万都一样吧。
但是、多亏了这一误解，似乎也否定了我对于长官的杀意了。似乎就将我对傻瓜的暴行认作是这次外交必要的措施了。就这样将这次外交谈判失败的责任也推到傻瓜迪西欧的身上吧。
缇蕾娅大人来到这里真的是得救了啊。
但是、缇蕾娅大人为何会到这里？
「话虽如此，缇蕾娅大人，您为何来这里呢？」
「实际上啊，是洁西卡拜托我来的」
「是洁西卡吗？」
「嗯，对我说，艾蒂姆现在很困扰，请帮帮她」
洁西卡、果然做了多余的事情啊。明明都那样叮嘱她不要对缇蕾娅大人说了。
不过、这一次是多亏了她而得救了。
「抱歉呢。好好想一想的话，那里对于艾蒂姆来说是相当痛苦的地方吧」
「不，怎敢。虽然并不是习惯的场所，但这也是交给我的任务」
「洁西卡酱说了之后我发现了哦。艾蒂姆、似乎压力超级大的啊。也是呢，不知合适会暴露而战战兢兢的吧」
「暴露？」
「嗯、那个、艾蒂姆不是类似于一半魔族的存在吗」
「的确如此。我是半魔族，但那有什么问题吗？」
「我没有介意哟。当然邪神军的大家也是。但是啊。魔王军里也有不是如此想的人吧？」
确实，如果暴露了原来是人类的话，不知道会被魔王军怎么处理啊。纯血主义的魔族也有很多吧。弄个不好的话会被问答无用的杀掉吧。
「的确如此。是我疏忽大意了。弄个不好的话，在暴露的同时就会被杀了呢」
「唔。对、对不起，因为我的不仔细才……」
「不，绝不是缇蕾娅大人的错。您能这样担心我，我感到非常的荣幸」
是吗，缇蕾娅大人是因为担心半魔族的我才这样急急忙忙赶过来的。这是何等光荣的事情。虽然只有一半，但我也还是成为了魔族。作为魔人，必须更多地向缇蕾娅大人献上我的忠诚啊。



　[WEB] 第三章66「邪神税って、お前何考えてんの？(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章66「邪神税って、お前何考えてんの？(前篇)」
翻譯: wool双子

地下帝国很嘈杂。我正在厨房里做料理练习，耳边传来喧嚣的声音。奥尔他「腿脚麻利一点！」「不要磨蹭！」的喊着。
什么啊？又是奥尔这家伙，又做了什么吗？
声音从地下帝国的阶梯的方向传来了。我从厨房向阶梯的方向看去。
不知为何有好多孩子！？
在我眼前的是，只有中二病患者的地下帝国的宽广阶梯，现在大量小孩子从那阶梯走下来。好像是奥尔带领着，他那样带着这些孩子是要干什么？
奥尔之前去海特拉先生那里的时候也相当调皮似的，根本不能离开视线。我中断了料理练习，向奥尔的方向小跑过去，从地下帝国的阶梯下去，
老实讲!?你在搞什么啊啊啊！！
奥尔，用绳子把孩子们绑着走。刚才建筑物的阴影下看不太清楚，现在清楚地看见奥尔束缚的孩子们的身影。
像被游街的罪人一样步履蹒跚走路的孩子们……
完全是虐待儿童啊。
「奥尔！」
「缇蕾娅大人」
「你，你知道你在做什么吗？！赶快把绳子解开！」
「可是，这些家伙是重要的人质——吼呗！」
立刻往奥尔的后脑勺削了一拳，把他拍到在地。真是的，你分不清好事和坏事吗！
我让奥尔击倒后，把孩子们手上的绳子解开了。
然后，解开所有孩子们的绳子，让刚刚晕倒的奥尔叫起来正座。现在是质问时间。
「这孩子到底是怎么回事？」
「是。我的第二师团攻陷过的各村落的孩子们」
奥尔平和地回答。安心与信赖的中二语言啊。有点让人火大啊，不过这里痛殴奥尔的话，话题就不能推进的啊。先抑制着愤怒吧。
「那，这些孩子为什么会在这里？」
「是。作为我邪神军的人质而带过来的」
「人质？」
「是的。这些家伙是各村落族长的孩子，作为人质有充分的价值」
奥尔满脸浮现出笑容。好像真的没有说实话的意思。不，不对，不对。这都是认真地说实话的吧。真是、够了。已经说不下去了。
「奥尔……虽然有好多想吐槽的地方」
「哈」
「总之……哼！」
「叩咔啊啊啊！」
我把奥尔的胳膊折了。嘛，当然不是真的折断了，只是轻轻地扭了一下。大概就是应付粗暴的熊孩子的程度。
「缇，缇蕾娅大人，我到底做错什么了………？」
奥尔压着胳膊一边流着眼泪一边这样诉说着。
「奥尔，你这个时候不该用这种方式（中二）说话，放一边去。事到如今改变你的说话方式也没意义，（中二病）是不能马上被治愈的。但是，现在的问题是你用绳子把孩子们束缚起来了。孩子们现在在胆怯吧！
「那怎么了？」
「……不明白吗？你真想让我生气吗？」
「咿！对，对不起。原谅，原谅，请宽恕！」
胆怯得土下座的奥尔。完全哭了，说着道歉的话，最初就这样做不就好了吗。这种状态而暴走，视线不能离开啊。
不过话说回来，居然带来了这么多的孩子。不是这一带的孩子吗？
光一看就有各种各样人种的孩子。
人族当然有，兽人、竜人，鸟人……
在兽人的中也有猫，狗，兔那样国际交流丰富的种族。虽然使用过奥尔家的权力，但是有这么广泛的人才，真不愧是大贵族。
但是，为什么会聚集这么多的孩子呢？只是听了奥尔的一个辩解，有点不太明白。
我通过奥尔的中二思考回路分析。
……该不会是为了在邪神军里玩人质游戏而实施绑架了？
有可能。有了小孩子，气氛会更高涨。奥尔为了烘托气氛，让孩子们强制参加魔王军游戏。只有大人的活动很无聊，考虑着把有很大年龄差的小女孩们也卷入的话……
这个变态鬼畜萝莉控混蛋……
不不不，奥尔自从袭击洁西卡酱以来，已经约定过禁止那些类似犯罪的行为。强行绑架的事恐怕就不会有吧。我想相信他。
「奥尔，你这里做事，好好地得到了这些孩子父母的许可了吗？做了这件事，可不是开玩笑就能被容忍的」
「当然了。提供人质是村落的族长们也都理解的事情」
看来取得了父母许可。总之，先把奥尔的话意译一下，
那些孩子们……
一定是社会科的参观啊。让可爱的孩子们外出旅行。在王都的街道上加深见识是好事。因为只呆在村落中，人的思想也会变得封闭。有这样想法的父母才联系奥尔，把孩子们交付给他。
「状况我理解了」
「是。从王都周边的数十个部落收集起来的。其中有很多是族长自愿递来的」
那样吗，也有对教育如此热心的父母啊。
各种各样村落的孩子们在王都……
一定是奥尔家服务社会的一环吧。虽然说是不成材的儿子奥尔，但是帮家里的工作不也是很厉害吗？！
但是，暴走之后用绳子绑起来是不可以的。
「奥尔。虽然做法很不好，但是想这样做的目的是很出色。表扬你」
「是！我会加倍努力工作的」
「那，这之后的预定呢？」
「预定是指什么预定啊？」
「这些孩子的预定啊。你打算带去哪里。你都没有考虑好吗？」
「不，当然考虑过。我想这样直接把他们关到一间房间里……」
「你，你啊……那就没有带到王都的意义了吧。难得到王都，只在房间里玩，这样就没有什么意义了」
「是，那么作为奴隶供给魔力吗？正好可以让『冰箱』的温度下调一度」
不行啊，这位。奥尔啊，我本来是打算夸奖你的。结果你完全没有理解社会科参观的意义啊。
「已经够了。你什么都不懂啊。这些孩子的麻烦事就交给我吧」
「缇蕾娅大人，亲自？！这样的小事不能劳烦缇蕾娅大人的手。还是交给我……」
「好了。我来做吧。我来给这些孩子们创造出好的回忆」
这样说完，我从奥尔那里领回孩子们，向着地下帝国的比较宽敞的居室移动。孩子们完全没有骚乱，静静地跟我的后面。这个年龄段的孩子喧哗调皮，一发不可收拾的情况比较多吧……
嗯，嗯，是些坦率的好孩子啊。有礼貌。
但是有点在意大家的表情都变得很阴暗。是在紧张吗？
那样的话，首先要开始放松紧张。也许，周围的人都不认识的人所以感到很不安吧。这是互相自我介绍加深友好的好机会。
「那么，大家听好」
我的一声话语让孩子们吓一哆嗦。就像雨中被丢弃的小狗一样胆怯。
为什么，为什么会害怕我？
在怎么说，我看起来都是容貌美丽可爱的大姐姐。没有什么可怕的因素啊。
啊！因为奥尔用绳束缚了他们，我也被认为是同类。孩子们把我误解成粗暴的可怕大姐姐了吧。
可恶，是奥尔的错啊……
首先，先把粗暴的印象消除掉。我会尽量露出笑容的。
「咳，咳。首先先做自我介绍吧。我的名字是缇蕾娅。可以叫我缇蕾娅小姐，缇蕾娅姐姐，或者用自己喜欢的方式叫我都可以哟」
「「我明白了。崇高而伟大的缇蕾娅大人」」
噗！？这，这是什么鬼！奥尔那家伙，对孩子来说吹了什么啊！
「那，那个……该不会，刚才的大哥哥跟你们说什么了吗？」
「是，是的。接到了奥尔迪西欧大人命令。要把统帅邪神军的缇蕾娅大人当做神来崇拜供奉」
一个兽人的猫族孩子胆怯着回答了。
神啊……
羞耻到想去死的黑历史又增加一个。
「啊啊，不用那样。不用那么夸张的语调也行哟」
「「我明白了。璀璨深渊的缇蕾娅大人」」
不，不行了……
奥尔的洗脑相当彻底啊。
奥尔顺着邪神军的气氛还是好的，不过要好好分清这边和那边啊。这在某种意义上，是犯罪啊。你对幼小的孩子们做了些什么呀。如果这样的奇怪的教育被这些孩子的父母知道的话，一定会像烈火一样生气的。奥尔的暴走起来太残酷了。艾蒂姆总是说的事我终于理解了。
该怎么办啊？……
按照这个调子的话，不管怎么对话都会增加紧张感。
对了！有什么好吃的东西的话，边吃边解开误会，孩子们也会很开心吧。这样也会给孩子们留下做料理很棒的大姐姐的好印象。
「大家，等一下。从现在开始做好吃的料理」
我马上回到厨房，取出小麦粉和鸡蛋。打鸡蛋，和小麦粉一起搅拌。搅拌后，把它放在平底锅里缓缓加入牛奶。之后放入黄油，适当地烧一下……
孩子们也非常喜欢，薄煎饼（hot cake）就完成。热腾腾的轻飘飘的，孩子们也一定高兴吧。
我高速的做着多人份的料理。
然后，把根据人数的薄煎饼放在托盘上，回到了孩子们的居室。
「让你们久等了！」
我把薄煎饼带来，孩子们的眼睛马上就闪耀起来了。甜香味和美丽的外表勾起食欲了吧。还有嘴角留着口水的孩子。
「这个啊。是叫做『薄煎饼』的食物哦。大家都没有吃过吧。一定很好吃的」
面面相觑的孩子们。明明是想吃的，却不想动手。有什么好的顾虑吗。
「来，来，来，不要客气了」
「真，真的可以吃吗？」
「当然可以了。而且还有很多呢」
在我笑着说的话，孩子们跑了过来。嗯嗯，小孩子就应该是那样的。
孩子们吃着美味的料理，露出幸福的样子。
一张、二张……
孩子们的食欲不停。相当饿极了啊。里面甚至还有哭的孩子哦。到那里被感激是作为料理人最大的幸福。
我满意的看着孩子们，
咦？你怎么了？
很美味地吃着的孩子们中，有个兽人的兔族的小女孩没怎么吃。吃了两口之后就这样。低着头一脸悲伤的样子。
「舞莎酱（ウサ子ちゃん），怎么了？难道说不合你口味吗？」
「没，没有那种事。非常好吃。我没有吃过这么好吃的东西」。
「那为什么？」
「不，不。只是想到了弟弟和妹妹现在是不是在挨饿。对不起……」
什么意思？这孩子不是很富裕的孩子吗？奥尔说他们都是族长们推选出来的孩子们，我一直以为说的是有钱的小姐，少爷呢……
仔细观察的话，孩子们的脸很憔悴，身材也瘦了。好像没有好好的得到营养。
「那就作为礼品带回去吧，舞莎酱的家有多远，我不太知道，但是两，三天是可以保存的——」
「可以回去吗？」
将我的话遮住，舞莎酱发出了吃惊地声音。
「嗯，当然可以了，那么让谁……」。
「对，对不起。我还是不能回去。我回去的话，会给村子里添麻烦的。我可是人质………」
嗯？人质？
有什么讨厌的预感啊。我该不会误解了吗……
「呐，呐，舞莎酱？刚才用绳子绑你们过来的笨蛋哥哥说的『作为人质』，是真的吗？」
「是的。我们是作为收税的担保人而来的。不缴纳税款或叛乱的话就杀掉人质。但是，那样的重税，实在付不起啊」
这么说的舞莎酱哭泣了。其他孩子也不再吃料理了，都哭了起来。
这个，这不是社会科的参观旅行。奥尔被托付到各村落去收税，真的把孩子们作为人质带了过来。
恐怕是……
（呐，爸爸。我也差不多该做爸爸的工作了。）
（哦，我难能可贵的的儿子啊。爸爸很骄傲哦。）
（那么，我可以去爸爸的领地征税吗？想尝试一下。）
（那，那个有点不行。让不习惯的人……）
（不行吗？我，将来想成为爸爸那样伟大的贵族，但是……）
（哦哦，怎么不行呢！咱家有很多的领地。你按你喜欢的方式征税吧。）
（哇咦，太好了！催缴去咯。收法人所得税咯！）
（喂喂。不要忘记固定资产税哦）
大概发生了这样的对话了吧。溺爱奥尔的蠢父亲。一定会把全权委托给门外汉的奥尔。当然奥尔租税托收的技术，还是考察人民的烦恼，调整好力量分配什么的，应该是没有的。
一定把权力当作保护伞……
（我的爸爸超了不起啊。好，拿出税，拿出钱）
（那、那是……）
（什么？难道说你想不付税吗？！）
（对不起。今年庄稼歉收了……）
（啧，借口我不想听。如果不付钱的话，就把这孩子拿出来当人质）
（那个、爸爸）
（啊，女儿啊，就请谅解爸爸吧～)
就这样的感觉带了过来吧。把家族的威势当作保护伞，尽情的做自己想做的事。
哈啊～这是什么事啊。这是成长的环境的原因吧，但是不可以成为辩解。贵族的话，也有作为贵族的责任。奥尔你之后会受到积累的惩罚的吧。
总之，首先要打开这孩子们的心的大门。一定会不安吧。担心自己会不会被变成奴隶之类的。
「对不起，对不起。我马上送你们回到家里」
「我不回去！我回去的话会村子里填麻烦的！」
这么说哭舞莎酱。我正对着她迷惑的时候，兽人的虎族孩子多拉欧（トラオ）来到了我的面面。
「缇蕾娅大人，我有一个请求拜托你」
「那个，什么请求？」
「我们回不去的原因也因为这次可怕的重税。能不能降低税的税率呢？」
多拉欧用悲痛的表情诉说。
嗯，我得想办法做些什么。
但是说到底，要改变税率之类的权力我没有。这里是中世纪，绝对君主的世界。一定会有「五公五民（税率50%）」、「芝麻的油和老百姓一样越是压榨越是能挤出来的东西」的想法，王族和贵族们之间一般的看法吧。奥尔家也那样吧。改变这个可不是容易的事。
一般老百姓的我能想到的方法很有限。
拜托一下蕾米莉亚小姐吗？
还是，强行利用艾蒂姆的眷属？
不管哪个国家，都会发展成为国家的内乱。
「呜，虽然想尽我所能，不过……」
「拜托你了！交不上九成以上税的话，我们都只能等死了」
「哈!?五公五民……不是一半吗？」
「不，奥尔迪西欧大人说过『邪神税是奉献村里的收入的九成，如果不能就全杀光』」
邪神税？
又是你啊……
不管怎么说九成都是异常的。恐怕因为奥尔暴走而国家所指定的税率被追加了吧。一定，收了税之后被表扬了，就单纯地为了褒奖开始乱来了。
孩子们抽抽搭搭地哭着。
居然让孩子们悲伤……
奥尔，你也许只是做了平常的行动，但这个出局了。得给你特别的惩罚。
如何，这次的惩处可不能轻了。别死了哦，奥尔。



　[WEB] 第三章67「邪神税って、お前何考えてんの？(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章67「邪神税って、お前何考えてんの？(后篇)」
翻譯: wool双子

「奥尔——！」
我的愤怒就像火球一样燃烧，就这样寻找着奥尔。
第二师团的居室、训练室、粮食库、忏悔室……地下帝国的奥尔可能在的地方开始找，而且到处都找不到。
那个混蛋！缺德的代理官奥尔迪西欧，哪去了？
对我一直，连续不断地展示他的中二病，却在这种时候就跑没影了呀……
可恶。这里是浪费一样的宽广。真希望军团全体都安上GPS。特别是，可能有问题行动的奥尔和变态
尼尔岑
。嘛，没有的东西再怎么想也没有办法。踏实实地找人打听，一定能打探出要奥尔去的地方。然后问了几位军团成员，终于发现了奥尔。
好像在会议室C里。进行什么第二师团的收支报告。又是邪神会议吗？还没有厌倦啊，真能那样一直持续下去啊。我记得已经确实超过一百回了。
总之，玩耍就先暂停，中止。
可怜的孩子们还在哭呀，必须要惩罚！
「哭泣的小孩和庄头斗不过」这句格言，本来庶民的我是不能违逆大贵族的儿子的。但是，对手是个窝囊废奥尔迪西欧。坦率讲，我不管责备他的对错是否合适，纠正之后他一定会明白的吧。
我到达会议室C，毫不犹豫地打开了门。在会议室，缇姆，德律阿斯君和邪神军干部们都在场。当然奥尔迪西欧那个缺德的代理官也在。
「这是缇蕾娅大人」
「姐姐，你要参加会议吗？请您坐在宝座上」。
缇姆这样说着劝我坐在椅子上，但我并不是来参加会议的。我拒绝缇姆的建议，向奥尔的方向前进。
奥尔看着我的脸露出笑容。看来是没有注意到我愤怒的样子。
「缇蕾娅大人，请听一下第二师团的成果。这次的成果可是相当不错。多么——咕哈！」
我做出自满的表情，一拳砸向了奥尔的脸。
「这是托莉酱的份」
「缇，缇蕾娅大人先生，到，到底——咕嘿！」
「这是多拉欧君的份！」
接着在奥尔的侧腹上加了一记重击。奥尔直接吹飞到墙壁上了。虽然看上去很痛，但我不会留情。
「这是猫美酱的份！」
「啊！」
我哽咽着叫着所有孩子们的名字，一边持续殴打奥尔。
「其次是，其次也是……」
「噫、缇、缇蕾娅大人，哈，哈，请，请原谅……」
「其次的其次是其次的其次也是！舞莎酱的份啊啊啊啊！这也是！那也是！那个也是！」
把每一个孩子的想法放在拳头里。每一次殴打都包含一个人的思念。希望奥尔你也能反省一下。嘛，舞莎酱的份好像稍微有点多，也是因为那个孩子太过可怜了，所以也可以吧。奥尔因为我的拳头已经哔库哔库的痉挛了。
是，是不是做的太多了……
再怎么说责备太过了是超过的部分已经单纯是暴力了吧。
「缇姆，回复魔法」
「可以吗？」
「嗯。死了的话我也很困扰」
「我明白了」
缇姆挥了挥手，奥尔的身体开始逐渐恢复。缇姆的回复魔法真是万能啊。缇姆说不定会讨厌，将来成为神官也不错哟。
然后过了一段时间，完全恢复的奥尔醒了。摇摇晃晃地站起来，在我面前土下座。
「缇蕾娅大人，到底为什么会如此愤怒……？」
「我从孩子那里听说了」
「什！？我不知道那些饿鬼说了什么，一定是误解！」
「辩解真难看啊。你做的坏事我已经看透了」
「怎，怎么会，缇蕾娅大人……那，那些小鬼们，太过分了！看我不碾碎——」
「奥尔！还说着记恨孩子们的话，这次不能饶恕你了！」
「请，请等一下。这，这是误解……」
奥尔不断的倒退。但是，缇姆在奥尔的背后，已经无法再退了。
「我不需要惹姐姐大人不高兴无能的部下。奥尔迪西欧，马上处刑」
这样说着，缇姆生成魔弹。手掌上浮现了直径二十厘米左右的小球体，不过相对的，把身体虚弱体质的奥尔吹飞来说是足够的东西。
「唔哈！终于要处刑了吗？♪」
艾蒂姆台词的词尾居然附有♪。看着缇姆处刑的样子，高兴守望的艾蒂姆。其他的军团成员也大多是类似的反应。
呣。不妙。所谓的集体心理是很可怕的，无论做了一个多么残酷的事情，都不感觉到犯罪感。这家伙们真的有可能会杀掉奥尔。
「缇姆。停下来。对奥尔的制裁已经结束了」
「但是……」
「缇姆！」
「我明白了」
缇姆有魔子弹消失，奥尔松了一口气。
「但是话说回来缇蕾娅大人会变得如此愤怒……果然是奥尔迪西欧犯了什么过错了吧？」
德律阿斯君把疑问扔过来了。也是啊。虽然说是教育，但也需要说明突然对奥尔进行暴力的理由。
「是奥尔的征税的事」
「征税啊……」
「嗯。那么说来你们知道吗？奥尔到领地征税的事」
「是。刚才的会议上从奥尔迪西欧那里听到了收支报告」
原来是这样。奥尔从他父亲手上接手工作的事是在军团内部众所周知的事实啊。不知道的只有我。以后还是不翘会议比较好？
嘛，算了。如果大家都知道的话，话题就好推进了。
「知道就好说了，奥尔好像在周边的村里征税了。然后呢。这家伙，居然擅自随便提高税率。而且还是，九成哟，九成！」
大家听着我的话，都露出了愕然的表情。当然的吧。无论是哪里的世界都不会有收九成税强盗领主啊。
「缇蕾娅大人的愤怒是正确的。那是奥尔迪西欧的漏洞」
「对吧，对吧？！不止是绝对王政。九成税率让农民活不下去，和直接杀人等价啊」
「不愧是缇蕾娅大人，是控制人民的含蓄语言」。
「不，不，不。并不是含蓄的……这是认真的话，奥尔犯了什么罪？」
虽然不知道王国法之类的，不过，随意地改变税率明显是违反的。
「的确正如您所说……奥尔迪西欧，税率已经在邪神会议上决定了吧，为什么不服从！」
「但，但是，占领地和那些不一样，裁量应该由师团长，由我来决定」
不，不，你在说什么呢。有裁量权的是奥尔父亲吧。或者是王家吧。随意给个解释就好了。
「你的行为违反了邪神法」
邪神法！？那，那是什么？
德律阿斯君说着意义不明的话。这些家伙，在我没有开会的时候，开始搞了多少我不知道的事情啊。
「德律阿斯君，打断你说话失礼了，但是我想问邪神法是什么？」
「是。如果概括来说就是缇蕾娅大人的根据缇蕾娅大人，为了缇蕾娅大人而制定的法律」
嗯。没听就好了。在正经的提出这个，我脑袋都要变得奇怪了。
德律阿斯君说着违反那个邪神法第二十五条的话，指责奥尔。内容居然是『主上有管理自身健康以及选择适合自己顶级的生活方式的权利。军团成员要努力提高主上的生活环境并增进……』
「因为你急剧的掠夺，导致长期的收入无法获得。这已经威胁到缇蕾娅大人顶级的生活方式了」
「参谋殿，如果不掠夺的话，资金不能从其他地方获取。这样会导致缇蕾娅大人现有的生活变动，甚至产生落差」
奥尔和德律阿斯君进行着激烈口角的斗争。其他的军团成员也说着「对缇蕾娅大人来说，那是不好的」这样的话……
你们啊邪神法关联怎样都好，听起来增税的责任应该算在我的头上吗？
按照扮演的角色来说，我是邪恶的总帅。难，难道说，如果奥尔被逮捕的话，我也会被卷入其中吗……
因为这些家伙的原因，我的生活受到了威胁。
「啊～已经够了。争论结束了。总之，奥尔，税率返还回正常的值！知道了吗？」
「是，是的。但、但是……」
「但是什么啊？有什么不满吗？」
「缇蕾娅大人，我的第二师团有着残酷的资金筹措任务。即使没有那个，也要提高家具的品质，食材的确保等所有的定额。如果没有此次的增税。完成这些是很困难，仅仅是今年，请许可这一年的增税吧？」
这家伙，你在说什么啊？对我寻求增税的许可？是傻瓜吗？白痴啊？回家和父亲商量吧。因为增税是在折磨人民所以不行啊。
但是，奥尔被紧逼的原因我已经明白了。缇姆他们每天吵着「买高价的家具啊」。奥尔被排斥在外，于是拼命用零花钱满足要求，终于到了极限了。
总之，欺负人的孩子被欺负了，所以打算从父母的钱包里取些钱。在这个场合下，父母的钱包等于父母的领地，也可以这样说。
舞莎酱她们哭泣的原因，包括缇姆在内邪神军队的干部们也有责任。处于什么都可以阻止的立场上的我却放置了这个问题。
没有办法了。既然如此接下来，为了不把奥尔逼到绝路，对这些家伙们也要用钉子敲打吧。
「事情我明白了。奥尔，很辛苦吧。我已经不会让你再痛苦下去了」
「您的意思是……」
「家具的升级了吗？那个不变也行，维持现状」
「但是，姐姐大人，这种低级的破烂配不上您，这关乎姐姐大人的尊严啊」
「蒂～姆～」
我捏着缇姆的脸颊。
「jiejiedaren？」
「缇姆，你从何时开始那么任性了吗？因为欺负奥尔所以说了胡来的话吧，这是不行的。大概你其实也知道这些没有什么价值的吧。在这里的家具，已经足够了」
「缇蕾娅大人。请容我冒昧地说一句话。奥尔迪西欧准备的家具。是与魔都比较下的低级品。卡米拉大人的意思是为缇蕾娅大人的居城专门装修出其相符的品质」
变态
尼尔岑
紧跟着缇姆。其他的干部们也在点头。
哈啊，这中二病人们大概不能理解的吧。这里还是找比较有常识的人，听听艾蒂姆的看法吧。
「艾蒂姆，在你的眼里，你觉得这里陈设很了不起吗？」
「是、是这样啊。我虽然不知道魔都是怎样的水平，不过，至少与魔王军寝宫的日常用品相比没有逊色」
「艾蒂姆，你！与魔王军同等的东西就满足吗！在这个世界的顶点上，缇蕾娅大人就君临世界的顶点」
「对，对不起。那，那个，我的程度怎么说呢……」
「好了好了。那样的争论就已经够了。总之，家具的升级就这样保持原样。所以，增税也不用再考虑了。奥尔，明白了吗？」
「是，是。缇蕾娅大人，感谢您的温情。呜呜，这，这回我第二师团也终于可以正经活动了」。
奥尔流着泪低下了头。奥尔啊，看来来自大家的压力相当厉害啊。赶快解决就好了。这样从父母的领地钱包偷钱出来的事就不会有了。税率也应该是正经的了。
我为了传达税率下降的事而返回作为人质的孩子们身边。
我回到房间里时，
「不许动！敢动一下就杀了你！
「啊啊!?」
数个孩子包围着我，生成魔法弹威胁着我。舞莎酱她们在房间角落里害怕着，这到底怎么回事啊！



　[WEB] 第三章68「这不是战斗而是教育(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章68「这不是战斗而是教育(前篇)」
翻譯: MA四区啥时候开

邪神军地下帝国的某一间房间内。这里聚集着从各个集落带来的孩子们。在其中有一个散发着异样氛围的集团在进行密探。
「安迪，你怎么看？」
「完全感觉不到魔力。那个金发妞，弄个不好的感觉连那边的村姑都不如啊」
「你也是这么想的吗。嘛、也有可能是为了让我们疏忽大意而特意做的伪装也说不定……」
「那是你想多了。那个傻瓜那样的态度会是演技？而且、我们可是也扮演着软弱的孩子。没有道理要在那样的弱者面前演戏吧」
「散多拉，不要大意。你忘了我们BLACK MUDER的教诲吗！」
「我、我知道了啦」
「那就好。目标回来之后就施行」
「VE BENE。」
四个孩子露出了非常冰冷的表情。这四人，虽然外表看起来只是个孩子，但其实是实际年龄已经超过了五十的著名的暗杀者。他们使用了精灵的血液以及禁忌的魔法、保持了半不老的身体，因此外表看起来就只是个孩子。
以小孩的伪装来杀害目标的专业杀手。安迪、比比牙、散多啦、卡琪丝、他们是拥有两个异名的A级的悬赏犯。
在这四人之中也大放异彩的，就是黑发黑瞳的少女卡琪丝了。她在四人中处于领导地位，不管是力量还是年龄都要超越其他人的存在。
而这位卡琪丝背靠墙壁，呼地叹了一口气。
太大意了。因为三人太过天真的认识，卡琪丝再一次叹了一口气。这些家伙的手腕都非常高超，因此到现在都没有失败过。但这一点正式卡琪丝的不安之处。因为有些东西需要从失败中学习，而他们并没有。而这一点说不定在某个时候会让他们遭遇难以想象的巨大失败。
确实目标的行动就是一个外行人，看起来并不像强者，但我还是很在意。从这三个人还只是个小孩的时候就不断地在暗杀着的我的直觉在诉说着。
这个任务、一瞬间的疏忽就会让他们断送性命。
邪神军……
这是最近，突然崛起的让人毛骨悚然的组织。在很短的时间之内就一个又一个地攻陷了王都周围的村落。然后、他们终于将魔掌伸向了BLACK MUDER所在的隐藏的里之乡。临时掌管村落的长老们被他们给杀了，最后里之乡被他们占领了。将税收增收到九成，同时要求里提供人质，在BLACK MUDER之中也屈指可数的我们四人——TOP FOUR因此顺水推舟地嵌入了进来。
假装成小孩欺入敌人的怀中，将敌人的TOP给杀掉。
我们不是毫无目的地以小孩子的外表生活的。我们的语调、动作都完美的伪装成了小孩子。邪神完全相信了我们，现在的话伪装成无害的小孩应该就能确实地处理掉她。
「为了暗杀敌人的TOP而特意被抓进来的，但那并不是值得我们做到这种地步的敌人啊」
「散朵拉，绷紧神经。奥尔迪西欧的部下、是叫基尔吗。虽然说我们TOP FOUR因为工作而离开了里之乡，但他可是一个人就将里之乡的精锐给打倒了哦」
「卡琪丝，你担心过头了啊。我还是个小孩的时候战斗力就超越了长老们啊。那种程度的力量又算得了什么」
「就是如此。要占据里之乡的话我们也可以办到」
「是啊是啊，这次可是集结了我们TOP FOUR一起出马哦。不要用这样拐弯抹角的作战，直接正面突破也没问题哦」
不行了。这些家伙完完全全大意了。这个任务结束之后有必要对他们进行再教育啊。
「你们、虽然已经陈腐了，但他们可是屠杀了里之乡的实力者们的集团啊。傲慢也要给我适可而止啊！」
「嘿嘿、我们的老大是你。我会服从的，只是……」
「只是、什么？」
「卡琪丝哟，等到金发妞回来之后立刻就把她杀了然后撤退吗？」
「是啊，就是那样。作战计划不会变更，你有什么不满？」
「不满啊。本来是按照邪神是个强敌才会定下这次的作战的吧。但是、揭晓谜底一看，不就只是个傻妞吗！」
「别大意。奥尔迪西欧可是那个基尔的队长，而在此之上统治着整个组织的就是邪神。一般考虑的话，一定是相当强的强者」
「那样的魔力？」
「说不定是抑制着魔力。过去，我曾经遇到果将自己的魔力抑制倒十分之一以下的目标」
「即使是那样，魔力最多有500就不错了吧」
嗯。安迪的话也是有道理的。即使抑制自己的魔力，那也是有限度的。邪神的魔力大约有20。就算是再怎么规格外的抑制方式，魔力最多也只有一千左右吧。
那样的话，考虑到的可能性只有一个。
「并不是战斗类型。邪神恐怕非常擅长洗脑吧」
「哈哈哈，那算什么啊！我不是很明白呢，是使用女人特有的武器操纵着部下吗？」
「库库、卡琪丝哟。你也是相当的美人，学着她做一下如何？」
安迪和散朵拉开玩笑似地如此说道。
真是的、你们都不明白吗！
邪神的魔力只有一千左右，现在她可是操纵着魔力过万的强者们啊！那不是半吊子的洗脑、可怕是持有魔眼吧。
「你们几个，给我适可而止。如果我猜想的正确的话，邪神可能拥有魔眼」
「居然说是魔眼？」
「啊、大概是将所有的魔力都使用在了魔眼的操作上，所以才会只有那么点魔力吧。你们几个、绝对不要看邪神的眼睛啊」
「原来如此，使用妖术操纵着部下们吗。哈、真是多没无趣的目标啊」
「嘛、我们的精神耐性是非同寻常的。那个魔眼能否起作用都值得怀疑啊」
「散朵拉！」
「别生气、别生气。不要大意、对吧。我懂得」
散朵拉油嘴滑舌地敷衍着我。安迪也是和他同样的反应。然后，安迪他们说着「不需要更多的说教啦」然后站了起来，散到了四周。
「吸、呜呜呜呜呜啊啊啊啊」
「你们这些东西——好烦啊！」
「呀啊啊啊！」
安迪对着呜呜哭泣着的孩子们大喝了一声。明明引人注目是暗杀的大忌、这愚蠢的家伙。安迪的战斗感觉不错，但是脑袋不灵光，这会成为他的致命伤的。
「话说起来啊，我会好好注意魔眼的，所以这些宝物也不用放过吧？」
在周围走着的安迪将放在架子上的收藏品拿在了手里，然后猛地扬起了嘴角。
「是啊，我也这样想。这些的质量比小国王宫里的收藏品还要好啊」
「就如同安迪所说。只有敌人的首级也不怎么过瘾。要做的话，不如把他们全部歼灭，把财宝全部纳入囊中吧。没~~事，只要把那个金发妞当做人质的话，数量的差距也算不上什么了」
「同上。就这样杀掉敌人的TOP之后引起暴动吧。趁那个时候把这里有的财宝全都带走吧」
这些家伙……
话音刚落就已经大意到这种程度了吗。
要怎么办？
使用头领的权利强硬地让他们服从也可以，但是、先不说比比亚，但安迪和散朵拉会反抗的吧。尤其是安迪，说不定会头脑充血吵闹起来。
这里是、敌人领地的正中央。如果使队伍的连携产生裂缝就不好了。虽说教育还是要教育的，但就等到回到里之乡后吧。
「我知道了。作战就稍微变更一下吧。确实放过这里的收藏品也很可惜」
「咻~~，卡琪丝，你这不是还挺明理的吗」
「但是、绝对要服从我的命令。如果察觉到危险的话就要立刻撤退」
「知道了啦」
从他的话里一点态度也看不到。这些家伙越来越不认真了。没办法了。只要我在关键的地方好好地发出指示就行了吧。
「……财宝趁现在放到袋子里，绝对不要做出引人注目的行为」
我对着安迪他们发出了这样的指示，他们将宝石、壶等收藏品从架子上取了下来放到桌子上，然后再统统撞到袋子里。
「切、碍事」
是因为妨碍到搬运了吧，安迪将孩子们吃的博煎饼连同盘子一起打落了下来。
「你、你们做什么啊？」
对安迪他们的行动而感到可疑的兔子兽人的孩子出声询问道。
这样显眼，有点不妙。
「你们——」
「给我滚开、臭小鬼！」
「咿呀啊啊！」
安迪打飞了兔人的孩子。兔人撞到了墙壁上痛苦的呻吟起来。明明刚刚才说过不要做出脑袋不灵光的行为。我走到兔人的孩子面前对她进行治疗。如果发现受了伤的兽人的话，邪神也会警戒起来的吧。
「安迪、服从我的指示、不要让我再说第二次」
「知、知道了」
我带着一半的杀气瞪着安迪。是因为起效了吗，安迪他们在着之后都默默地装着收藏品。兽人的孩子们都害怕着安迪他们，躲到了房间的一角。
「不、不要当小偷啊」
「是、是啊。不、不知道会遭到怎样的对待……」
「哼、一点尊严都没有的兽人们」
「你们几个，如果妨碍了我们的话就砍了你们」
「呜呜、忤逆邪神大人什么的……」
「库库库、什么邪神啊。从现在起就把我叫做神吧」
我听到了安迪和兽人孩子们的对话。从对话的只言片语中，就能充分了解安迪他们到底有多傲慢、多轻敌。
「安迪、不要大意！」
「我知道了啦。不会看她的眼睛的」
「说不定不仅仅是魔眼。虽然只是我的直觉，但邪神是更可怕的……」
「那算什么啊？你难道又想说她是战斗类型的了？我们已经得出结论了吧。金发妞是幻术使，仅此而已。瞎操心也要有个度啊」
「就是那样。卡琪丝，那个女人可看不出来是战斗类型。嘛、不过要说的话也看不出来是魔眼使。硬要说的话，说是一介村姑就再合适不过了」
的确是那样。魔力、语气、步伐、将所有这些都考虑在内，就如同安迪他们说所。但总有些让人挂心的事情。
能感觉到就像喉咙里卡着小刺一样的违和感。
然后、终于、邪神回来了。一边发出咚咚的脚步声一边走了过来。
「卡琪丝，那是强者的步伐吗？怎么考虑都只是外行吧」
「你们几个、不要大意……」
「安迪、别那样。库库、一定是有一边发出脚步声一边走路的习惯吧」
在散朵拉这么嘲笑之后，邪神推开了门走了进来。我们立即摆出了阵型，放出了魔法弹。
「别动！一动就宰了你！」
「唔啊啊啊！？」
邪神发出了快要升天似的声音，从她那慌慌张张的身姿中根本感觉不到一丝一毫的威胁。
嗯……的的确确是外行人，简简单单就绕到背后了。
「库库、金发妞哟。我的魔法剑甚至连钢铁的铠甲都能贯穿哟。如果你随便乱动的话就砍了你的颈动脉」
安迪将魔法弹的形状变化成了剑，抵在邪神的脖子上。那是能将强者像黄油一样杀死的、安迪的得意武器BLACK SWORD 。在那种距离被打中的话谁也无法防御，连我也不行。
「那、那个、我知道你们很生气哟。但是啊、我已经好好地沟通过了，已经调低了税率了哦」
似乎将税率下调了。邪神向我们说明，那就只是部下的奥尔迪西欧自己胡乱暴走才上调的。
「哼、连部下都没办法完全掌握，果然不足畏惧啊」
「那、那个啊，你们冷静一下，不要那么生气啊」
「库库、从刚才开始你就一个人误会个什么劲啊。我们的行动并不是因为课了重税的缘故。原本就预定好要潜入敌人怀里了」
「哎！？你们几个，不是因为九成的税收而生气的吗？」
「哼、九成又怎么样！那又不稀奇。邻国的萨伊德可是向农民征收94%的税收、过去的唐国也是、在军阀统治之下，也曾经收过那样的税率」
「是那样啊」
「嘛、在这期间，如果我们镇压了这一带成为了王的话，将税率上调到那种程度也没什么关系」
「啊、那样的想法是不行的啊」
「闭嘴！敢小看我的话就杀了你！」
「是、是的」
用漆黑杀戮团最强的阵型将邪神捕获了。邪神也老老实实地被我们抓到了。以我的经验来看，这样的状况已经是无法逆转了。
但是、不知为何，我的胸口一直骚动个不停。我心中的警报别说是停歇了，反而更激烈的响彻着。
■ ◇ ■ ◇
回到房间了之后，不知道到底发生了什么事，四个孩子包围了我、威胁起来。这四个人来的时候一直低着头，没有任何表情；虽然不知道到底是为什么，但现在双眼亮闪闪的，充满了野心。
完全就是狂妄自大的熊孩子。所有的想法都写在脸上了呢。不过、虽然那一点红的黑发黑瞳的少女始终保持着冰冷的表情，但相当的可爱。我想笑起来的话一定会更可爱的吧。
总之，这四人都生成了魔法弹威胁着我。最初我还以为他们是因为重税而在生气，但似乎并非如此。
听他们自己的话来说，似乎是叫漆黑的什么的有名的暗杀集团、是一人就能将拥有数百人规模的组织给摧毁的、一骑当千的暗杀者。这次也是同样的目标，以毁灭邪神军为目标袭来的。顺便偷走一些收藏品。他们细心地将宝石啊、壶啊什么地放到袋子里了。
小偷啊。中二病啊。
本来的话，一定会给这样的坏小孩惩罚的。处以屁股「啪啪」百回之刑的……
但是、如果真的是暗杀者集团就困扰了啊。
虽然这全都是叫安迪的熊孩子自己说的，但到底是不是真的呢……
该不会这样的孩子们真的是……
但是、看到他那充满自信而又无畏的表情，就不由得担心起，该不会真的是那样吧？
在漫画、动画里面的话，像这样的孩子真的都是强者啊。但是、先不论艾蒂姆那样的特例，自我出生到这个世界之后，一次都没有看到过那样的反差。小孩子是不可能凌驾于大人之上的。
我看向抵在我脖子上的魔法剑、瞄准我头部的魔法弹。嗯、他们在使用着魔法呢——手上发出光芒模样的剑、圆形的球体在半空中漂浮。
嘛、即使会使用魔法、我也不会感到惊讶了。这个世界的魔法使用率惊人的高。在我的周围就差不多有80%的人会魔法了。感觉不久之后就连婴儿也会使用魔法了吧。
问题是、到底有多大的威力呢。
这个光剑、真的会把我的脑袋给砍下来吗……
想要战斗力监●仪或者鉴定技能啊。那样的话啪啪地就能知道这些小鬼到底有多少战斗力了。

唔、总而言之就尽力而为吧。气啊、我感觉倒了气。我猛地瞪大了眼睛看向了孩子们。
然后孩子们突然之间就移开了视线。
什么啊、真是的、真是群害羞的小孩。没办法直视美人姐姐吗。
总之先把握现状吧。
首先是我看向了黑发黑瞳的美少女卡琪丝。
测算战斗力中。
哔哔哔哔、哔、哔、哔……
发型……绑着双马尾。是想要加强自己的可爱度吧。
眼睛……是眼角有些上扬的活泼的眼型。得分很高哟。
魔力……还有很多吗？
气……到底是怎样的呢？嗯、也有很多吗？
综合来说……
嗯！？我明白了。战斗力、大概是从一到一万之间吧。
……对不起。完全不明白。
那么接下来是臭小鬼们……
「没用的。我们是不会被你的魔眼给捉到的」
「居然说是魔眼！」
「不要装傻了！我们早就找到证据了」
「就是那样。想要操纵我们也是白费力气。不过，其实打破你那个魔眼也可以的啦」
我看向臭小鬼们，但是安迪他们这说着都撇开了视线。
什么魔眼啊！这些家伙是傻瓜吗！如果有那样的能力的话我和蕾米莉亚小姐之间的关系早就一日千里了。
总觉得，这下子很明显地能从他们的身上闻到中二病的味道了。这些家伙、果然只是中二病的熊孩子吧。虽然不知道是漆黑杀戮者还是漆黑之狼什么的，名字就太可疑了。
但是、考虑倒万一的情况的话……
「你们就稍微放放看那个魔法弹吧」这样的话，我可没法说出口啊。如果真的是漆黑之狼的话，我的身体可是一下子就会被打的一丝痕迹都不留下的。对了，让他们对着墙壁打一下试试看吧。如果是真的强者的话，墙壁上就会开一个大洞吧。不对不对、那样不行。不能再破坏奥尔家的别墅了。这里再怎么说也是别人家。
唔，想要保险啊。
就在我那样想的时候，艾蒂姆进入了房间之内。对了，我忘记了啊，我拜托她为孩子们准备茶点来的。艾蒂姆按照人数拿来了相应分量的水壶和杯子。
「嗯！？你们这些家伙，在做什么！想要被宰了吗！」
艾蒂姆察觉倒了我被包围的现状，出声喊道。
「呵呵，女人，如果不想邪神被杀的话，就按照我说的话去做！」
「对了，就把你一起当做人质吧。到这边来」
漆黑的狼们轻率地如此说道。艾蒂姆的脸上是一副呆愣的表情。
你们不知道吧，艾蒂姆可是吸血鬼哟；如果把她惹生气了，可是会非常恐怖的哟。哪怕，你们真的会暗杀术什么的，也是不可能敌得过艾蒂姆的。
「你在发什么呆。看不清现状吗！我要把邪神给杀了哦！」
「哈？你们几个、是傻瓜吗？……呼、缇蕾娅大人，要杀了他们吗？」
艾蒂姆摆出了一副「哎呀哎呀」的表情如此说道。唔、不行。不能杀他们。这些小鬼说不定只是犯了中二病的熊孩子而已。
「艾蒂姆、我有一个问题想要问你……」
「是什么呢？」
「这些孩子刚才开始就在说：『我的剑是没有斩不断的东西的』什么的、『要用魔法弹把我的头打爆』之类的，那些话是真的吗？这些孩子真的是那样的强者吗？」
已经化为某个战斗民族的艾蒂姆的话，应该是能够冷静地分析战力的吧。
这些家伙，到底只是犯了中二病的小孩呢、还是真正的强者？
臭小鬼现在还叫喊着：「真的好吗！要杀了她了哦！」，到底是哪一边呢？
如果、是真正的强者我就哭着土下座吧。OTZ。因为我只是普通的庶民，不好的是恶德贵族奥尔。然后、就和艾蒂姆交棒吧，后面的就交给她。
「那、那个，您是在开玩笑吗？还是说我认真回到比较好呢？」
「什么意思？」
「应该说是太简单了呢，还是应该说是常识呢。我不明白您为何要问出那样理所当然的问题呢」
嗯。她那副态度简直就像是有人在问她：「1+1是不是等于2呢？」。虽然我并没有问她那么简单的事情……
「艾蒂姆，能麻烦你认真回答吗？」
「我、我明白了。那个、那样脆弱的魔法剑、魔法弹什么的，即使来上千发也不会让缇蕾娅大人受一丝伤的吧」
「那句话对尼尔、奥尔也适用吗？」
「当然了。尼尔岑大人是如此。脑袋里都是肌肉的傻瓜也是这样。邪神军里可没有会被他们这样的弱小之辈伤到的家伙」
「是吗」
听到艾蒂姆如此断言后，我安心了。连尼尔岑和奥尔都打不过的话算什么强者，那只是虚张声势啦、虚张声势。什么顶尖的暗杀者啊。漆黑的狼？太傻了吧。
在现在这种时代，是没有那种无敌的集团的啦、没有的哦。
哈~~真是害我白白虚惊了一场。
仔细想一下的话，艾蒂姆是这么的冷静哦。如果我真的陷入什么危机的话，艾蒂姆应该会不说一句话，直接来救我的。是的、这就是这群小鬼真的只是群熊孩子的证据。
「女人、这是最终通告。如果你不按照我们说的话做的话，我就砍掉这个金发妞的手脚。你慢一秒，我就砍一条」
「你们这些家伙，竟然敢如此大不敬。缇蕾娅大人，要杀了吗？」
艾蒂姆愤怒地如此吼道。也是啊，虽说只是孩子，但他们的言行真是危险啊。与兔子酱她们不一样，脸色也很健康，这几个是真的被娇惯着长大的吧。在这时候，我应该作为大人严厉地教育他们。
「啊、没关系没关系。这些家伙就由我来照顾吧。艾蒂姆把茶水去送给其他的孩子们吧」
「是，遵命」
「喂、喂、你这样好嘛！我要杀了这金发妞了哦！」
「呼、你们几个啊。杀杀杀的，这样可不行哦。简直就是一群小孩。嘛，也不是说凭着自己是小孩就可以为所欲为哦，多少也要能分辨——」
「「去死吧！！！」」
像是要打断我说的话一样，孩子们一起对着我放出了魔法弹。
魔法弹直接击中了我的胸部。
嗯、让我稍微有些惊讶，但没有传来任何的冲击。要我说的话，那就只是发光而已。就如同艾蒂姆所说的一样。这些就只是单纯的孩子罢了。
「呼、你们解气了吗？」
「怎、怎么可能。居然毫发无伤……」
「那么这个怎样啊啊啊啊！」
安迪挥舞着魔法剑对着我的腹部突刺。嗯、虽然是很酷的剑，但毕竟是玩具。完全没有效果。安迪的魔法剑给我肚子不错的地方来了点按摩。我使用腹肌夹住了那个魔法剑。
「咕奴奴、拔、拔不出……」
「呵呵。我可是在现实里有好好锻炼过腹肌的，你还是放弃比较好哦」
「怎、怎么可能……居然说我的必杀剑被区区的肌肉给阻止了吗……」
「就是如此哟。就算是小刀也没法刺穿我的腹肌哟」
稍微、不、做的华丽了些，但他们应该明白了身为大人的姐姐我的力量了吧。
「这、这就是邪神……」
「不、不可能啊。是使用了什么幻术吗？」
「你们几个，终于理解了邪神的力量了吗？不要大意了，接下来就是在很正的战斗了」
这么说着，黑发美少女卡琪丝酱鼓励着其他几人。这个孩子看起来和其他几个小鬼不一样，看起来还能说得通。但是啊、还不够哦。他们搞错了一个最根本的地方。
「你们几个，搞错了哦。接下来要开始的并不是BATTLE，而是SEMINAR哟」
「「什！？」」
我慢慢走向产生了误会的孩子们。



　[WEB] 第三章69「这不是战斗而是教育(中篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章69「这不是战斗而是教育(中篇)」
翻譯: MA四区啥时候开

「别小看我们了！我们可是能让哭泣的孩子都闭嘴的BLACK MUDDER！」
「就是啊！虽然不知道你用了什么样的诡计，但是小看我们的话可是会让你吃苦头的！」
「是使用了什么魔法道具吗？我会把你的强大的秘密找出来然后宰掉你！」
这么说着的安迪他们仍然是摆出一副狂妄的态度。明明偷了别人家的家具、到处引起骚乱，但却一丝反省的意思都没有。真是一群熊孩子啊。
「你们几个啊。虽然不知道漆黑的狼还是其他的什么，但你们要是以为那样的态度到那里都行得通、可就大错特错了！」
「库、愚蠢的女人。我们可是BLACK MUDDER，A级悬赏犯哦！」
「呼~~不要再撒那样无聊的谎了。就算是小孩子也太不像样了啊」
「才没有撒谎——！咖纳王国骑士团的毁灭、政治结社久鲁久亚的崩溃，全都是我们做的！」
「就是。各个国家都通缉着我们，但是谁也没办法抓住我们。我们可是被当做UN CHAIN而畏惧着啊！」
这样子看来是不行了。这些家伙看来是相当的中二病患者啊。什么不被束缚者啊。大概，平时就借着自己的身份肆意胡闹吧。我已经能看到为了照顾这群小鬼而无比辛苦的周围的大人们了。正好！居然没被束缚果的话就由我来束缚你们！
「你们几个啊，知道说谎是成为小偷的预兆吗？如果你们尽说那种无聊的谎言的话，最后会变成小偷和流氓的哦。嘛，不过你们已经变成小偷了呢。总之，如果不想被当做坏蛋关到牢里的话，就好好反省吧」
「可恶。别小看我们！别把我们当做小孩啊啊！！」
安迪的神经向断了一般朝我袭击过来，用非常吓人的神色对着我打了过来。拳头、踢击和魔法弹……还有匕首！？
这个傻瓜、居然连这样的凶器都带着！
真是的、就是因为这样才说有钱人的任性小少爷让人很难办啊。这家伙、总有一天肯定会带着半玩闹的心情去刺人的。将来绝对会在犯罪街道定居的。在变成那样之前由我来教育还比较好。
我强硬地抢走了安迪拿着的匕首。安迪似乎因为我从死角夺走了他的小刀而非常的惊讶，一张嘴都一张一合的。呵呵、用眼睛完全追不上吧。真是的，有必要那么吃惊吗。有名的暗杀者(笑)真是不中用啊。
「安迪，你居然连匕首都带着，真是个坏孩子啊。这个就寄存在姐姐这里了」
「我、我的宝剑班斯鲁匕首被……」
「怎么了？是很重要的东西吗？但是、不行哟。不会还给你的。你要用这个还太早了一些。是呢，用小孩子专用的剪刀就好了——」
「库、到底要小瞧人到什么地步啊！」
安迪拼命地对我放出了攻击。殴打、踢击，然后不知道是否是增幅了魔力呢，他做出了两把魔法剑，使用二刀流斩了过来。虽然我沉默地承受着他的攻击，大概是因为攻击而力气用尽了吧，安迪自己双膝跪地，呼吸絮乱起来。
「哈、哈、哈、手、手被……」
「啊、你没事吧？手指戳伤了吗？那个啊，你们现在这个时期是骨头还在固定的事情，可不能乱来哦」
「哈、哈、可、可恶，这样的屈辱我可是第一次品尝」
「是的是的、就是这样，人们就是不断地经历着这些事情然后慢慢成长起来的。你也要好好反省一下哦」
我作为人生的先行者给了他建议。但是，从安迪他们那里传来的敌意并没有停止。不如说，他们的斗争心燃烧地更加旺盛了。这样看来，是相当的不习惯吧。父母肯定相当娇惯他们吧。反逆心理MAX啊。
嗯，本来因为是别人的孩子，所以我不太想出手的。但这样看来，只是靠说的他们是不会反省了。看来和缇姆那时一样，惩罚是必要的。
我为了「啪啪」他们的屁股而靠近了孩子们。小鬼们则是对着我说着「怪物！」什么的、「魔力有十万！」之类的，骚动着想要逃离。呵呵，不会让你们逃走的哦。看来你们的周围没有会斥责你们的人，这里就让我代替你们的双亲，成为你们的妈妈吧。
■ ◇ ■ ◇
「要、要来了吗？」
「用的究竟是什么诡计啊，不管怎么看魔力都只是个村姑级别啊」
安迪他们露出了非常狼狈的样子。我虽然表面上装出着冷静的样子，但是头脑其实非常的混乱。我至今为止的经验在邪神的身上都行不通。这样看来的话，还是舍弃先入为主的成见比较好。
卡琪丝在脑中替换了思考的方式。
「你们几个，冷静一点。大概邪神在一瞬间将魔力增幅了吧。而且还是增幅的程度是难以想象的规格外」
「你说什么……那到底是到了什么样的程度？」
「嗯，那个防御力，可以推测出来至少有十万吧」
「十万！居然那样的……」
「啊。所以，这里先撤退然后重整势态吧」
「你们几个，不好意思在你们聊的正高兴的时候打断了你们，但我可不会让你们逃的哦。不好好惩罚一下你们几个可不行」
邪神挑衅着我们，无法避免战斗。如果不给她一两发制造出她的空隙的话，恐怕我们连逃都逃不掉吧。
「你们几个，用全力吧。即使在这里用光所有魔力也没关系，全力攻击邪神吧」
「「「VE BANA」」」
「看来你们还想要抵抗，不过还是停止比较好哦。我们之间的战力差可是非常明显的哦」
「闭嘴！我们会拿出全力把你给杀了的！」
「是、是。我已经明白用语言是没法和你们沟通了。稍微会有点痛哦」
这么说着，邪神放松了全身的力气。
那个放松……总有种讨厌的预感。从那个放松姿态产生的力量，一定非常的危险。
「你们几个、小心点！到现在还摸不清这家伙的正体！」
「明白了」
散朵拉用他敏捷的脚程靠近邪神，这是他的快攻；不能让正体不明的对手主动攻击。在对手攻击之前取得先手、先行攻击是散朵拉得意的战法。
但是、邪神用宛如魔豹一样迅捷的动作非常简单地就捕捉到了散朵拉。简直就像是大人抓住顽皮的小孩一样，非常简单地就抓住了散朵拉的脖子。
那是何等的动态视力和速度啊、远远超越了我们的常识。
然后、邪神用一只手固定住了乱动挣扎的散朵拉，然后瞄准着散朵拉的屁股，手腕像鞭子一样挥舞了下来。
「唔……唔嘎啊啊啊啊啊啊！住、住手、不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」
散朵拉在地面翻转着痛苦地呻吟了起来。因为那剧烈的痛苦，他完全不顾其他人的视线，嚎啕大哭起来。明明是一流暗杀者的散朵拉究竟是为何、痛苦到那种……
是吗！邪神是以无法锻炼的皮肤为目标的。在那种地方，不管是如何锻炼的钢铁肉体也排不上用处。
这、这是何等可怕的、让暗杀者也要哭泣的招式啊。
「要再来一发吗？」
邪神再次扬起手来上下挥动着，做出又要袭击散朵拉的动作来。这是邪神要将散朵拉逼到绝禁而放出的威压。
「咿、不不不不不要啊啊啊啊！别、别再来了。求求你别再来了！」
散朵拉抱住了邪神的腿部，拼命地哀求着。那副模样简直就像是正在乞求父母原谅的真正的小孩的模样。
「骗、骗人的吧……散朵拉可是连特殊部队的数不清的拷问都忍受住了的男人啊」
「安迪、人来本来就是【害怕疼痛】的生物。我们只不过是通过修行就那种畏惧压制到内心最深处而已。而邪神一击就唤醒了我们的那个本能」
「何、何等可怕的家伙……」
「你们几个、把痛觉遮断。不然的话很快内心就会臣服了」
散朵拉已经派不上用处了。在邪神的力量前，他已经被拔去了獠牙。
「啊~~散朵拉君哭出来了呢。抱歉。只是屁股『啪啪』而已哟。果然体罚是不行的吗？但是、我已经因为是孩子而手下留情了哦」
邪神把那个将散朵拉弄坏的恐怖的技能说成了，只是对女人和小孩用的技能。那么、认真的战斗技巧又是怎么样的呢？
我的冷汗停不下来。这种程度的强敌，我还是第一次遇到。
「……凭我们的力量无论如何也无法战胜吗」
「你们终于理解了啊？是哟。我的魔力可是有五十三万哟。与此相对，你们的魔力就太少了哦。好了，老实一点吧」
什！？居然增幅到那种底部吗？对于邪神那比我预料之中还要翻了几倍的魔力，我哑口无言。
安迪他们也说不出一句话来。绝望地咬紧了牙关。但是、再怎么腐烂，我们也是DARK MUDDER。不管是何等让人绝望的对手，我们都不会放弃。总之一定要想办法打开突破口！
「呼、你们几个，看起来还没放弃的样子啊。真是没办法。在你们尽兴之前就尽管来吧。但是，姐姐可是大人了哦、不会用全力做你们的对手的。就用右手、不、左手，不不，用嘴巴来做你们的对手吧」
居然说用嘴巴！邪神伸出了舌头如此说道。
还、还真是被小看了啊。竟然愚弄我们到这种程度，那么我也要下定决心了。就让你看一下一族珍藏着的秘技吧！



　[WEB] 第三章70「这不是战斗而是教育(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章70「这不是战斗而是教育(后篇)」
翻譯: MA四区啥时候开

「源基球！」，如此呼喊着的卡琪丝酱他们把我包围了起来，恐怕我三人一起向我攻过来吧。这样的攻势我已经大概预料到了。他们大概会用之前与我们吵架过的那个魔邪三人众类似的集团战术吧。嘛、不过这一次是与DQN完全无法相比的孩子们的游戏呢。
那么那么，就让我用舌头好好教训一下你们吧。刚才对着散朵拉君屁股「啪啪」了，但似乎有点做过头了。散朵拉到现在还摸着自己的屁股蹲在原地。之前那副狂妄的口气也完全不见踪影，似乎很害怕我的样子。
嗯，虽然是群熊孩子，但果然变成那样还是让人很不忍心。暂且，就不用手吧。我可一点也不想让孩子们害怕我啊。而且姑且不说那群男孩，卡琪丝酱可是女孩子，可不能让她留下心理创伤啊。只是，教育还是必须做的，得好好控制力度。
即使我告诉他们要注意，他们也听不进去，动手的话又会哭出来。
那么要怎么办呢？
考虑了一下会之后，最后我想到了使用舌头。就「佩罗佩罗」地舔卡琪丝酱吧。用——如果再继续做坏事的话，我还会继续舔你哦——这样柔软的教育方式。
多多少少会感觉有些变态，但我是美少女，没什么大问题的吧。不过，如果我还是男人的话，再怎么说也会被人立刻报警的吧。首先就惩罚卡琪丝酱吧。只要教育好了看上去很想这群熊孩子的领导的卡琪丝酱的话，其他的熊孩子也会变得老实的吧。
那，开始吧。
我伸出了舌头。
「来吧，坏孩子就是要好好教育哦」
「库，居然敢这么小瞧我。你以为只用舌头就能对付我们吗！」
「不要大意。那可不是半吊子的对手。对手可是邪神，甚至可能会用舌头刺穿太阳穴的！」
噗！？那算什么啊！哪里的杀手吗！
卡琪丝酱突然说出了超中二的发言。不对不对，那种事情不可能做得到的吧。如果没有——把柱子扔出去，然后乘上这柱子一起飞行——这种程度的能力的话，是不可能做出那样的动作的。

虽然我想这样吐槽，但卡琪丝看起来相当害怕我的样子。散朵拉君也哭的稀里哗啦的。卡琪丝酱，我不会做那样危险的动作的啦，只是想要舌头把你浑身上下都舔一遍而已。
当我想要靠近卡琪丝酱的时候。
「姐姐大人要用舌头了哦！」
「缇、缇姆！？」
居然、不知不觉间，这里变成了一个展台了。环视周围，只见以缇姆为首的邪神军干部们都聚集到了这间房间里。他们似乎听到了我和卡琪丝酱之间的互动，然后说着「缇蕾娅大人要披露邪神技了！」如此骚动着。干部们都两眼放光地在一旁学习，而艾蒂姆正在为这样的干部们上茶。
……正完全就变成了邪神LIVE哟。
「尼尔岑，姐姐大人要用舌头攻击了哦。嗯，没办法想象啊。到底是怎样可怕的招式呢」
「正如卡米拉大人所说，我也热血沸腾起来了。可以的话真想用这个身体好好领会一下啊」
变态
尼尔岑
做出了变态发言。
谁会去舔你这样的NEET老头啊！
其他军团成员也和尼尔类似、「好像快一点看到缇蕾娅大人的舌头招式啊！」什么的、「好想亲身尝试一下那个技能啊！」之类的，胡闹了起来。
这是哪里的AV企划吗！我才不会做呢！你们是傻——瓜吗！
这才不是给你们看着玩的啊！
嗯、总感觉，在众人环视之下，要「佩罗佩罗」卡琪丝酱的话很羞耻啊。话说回来，那可不是能在实妹面前做出的行为啊。这样冷静的考虑了一下之后，我的大脑冷却了下来。
「啊~~你们几个啊、刚才说的不算。果然舌头攻击还是算了！」
「呵、果然被说中了吗！再怎么说也是不可能的。两手两脚都不用就用舌头来当我们的对手，也太小瞧我们了。
安迪他们用有些厌恶的语调回复了我。
没办法。既然不能使用舌头的话，那就普通的进行惩罚吧。虽然我想着因为有散朵拉君的前例，就不要再进行体罚了，但这群熊孩子一点也学不乖。从刚才开始就一直充满敌意的想要干上一架。嗯。这是必要的措施了。
「那么，就普通的惩罚你们了哦」
我像鞭子一样来回挥着手，做出屁股「啪啪」的动作给他们看。卡琪丝酱他们颤抖了起来。他们一边不让视线与我重合，一边使劲地瞪着我。有必要警戒到那种地步吗？不过，看到散朵拉君的惨状之后也的确会变成那样的吧。
「难道要使用那个我也承受过的……就像是鞭子一样的姐姐的……」
缇姆非常惊讶。震惊中。
对、对了啊。屁股「啪啪」在处罚缇姆的时候也用过。那肯定已经变成缇姆的心理阴影了。这一招不应该在缇姆面前用出来的。
在我考虑着要用什么其他的方式替代屁股「啪啪」的时候、
「呵呵、邪神哟，你太轻视我们了！准备已经完成了、喝啊啊啊！」
卡琪丝酱生成了一个非常大的魔法弹。直径大概有一米吧。那个体积，刚才生成的魔法弹完全无法与之相提并论。
「哦、那个稍微有点厉害啊」
「库库、邪神哟，你就为轻视了我们一族而后悔吧！我已经解放了从先祖那里代代继承下来的魔力，使用这份魔力放出的一击，是只有身为头目的卡琪丝才能使用的禁忌之法。我们一族积攒了数百年的魔力……你就好好品尝一下吧！」
安迪用一副得意洋洋的表情解说着。即使知道数百年什么的只是骗人的，但这个大小还真是让人有点毛骨悚然。虽然知道这群熊孩子只是区区的中二病患者，但也还是不禁警戒了起来。
而且生成了魔法弹的卡琪丝酱的表情非常的可怕。非常恐怖的杀气，这下难道，有点不妙？虽然艾蒂姆说过了，他们就只是群熊孩子，但该不会半当中觉醒了吧？
毕竟，卡琪丝酱现在看起来可是很像J○JO里的反派角色哟。她狠狠地瞪着我，背后仿佛传来了「咕咕咕咕」的诅咒声。可怕、好可怕。卡琪丝酱，原本就是上挑的眼角还加上三白眼，现在更是透出一副异样的魄力。
嗯、以防万一，再一次和艾蒂姆确认一下吧。如果卡琪丝酱突然之间觉醒成超卡琪丝酱，我就会很困扰了啊。
虽然我想要呼唤艾蒂姆，但、
奇怪、不见了。不管我怎么环视周围，都找不到艾蒂姆的身姿。
「艾蒂姆哪里去了？」
「我让艾蒂姆去厨房倒茶去了。真是的，连茶的数量都确保不了，真是不中用啊」
似乎奥尔让艾蒂姆去续茶了。
可恶的奥尔、尽做些多余的事情。艾蒂姆不在的话，可是会很麻烦的啊。
你看一下啊，感觉生成了什么超级厉害的魔法弹啊！不妙、不妙啊！
但是、与我的担心相对，邪神军的干部们都露出了一副无所谓的表情，丝毫不在意那直径有一米的巨大魔法弹。不用说缇姆了，德律阿斯君、变态
尼尔岑
、军团全员都聊的非常的起劲。
这、这群家伙危机意识单薄到这种程度真的没关系吗？
与LUCKY PUNCH相对的LUCKY 魔法弹说不定也有啊。明明说不定，会偶然生成能将这个房间炸成灰的魔法弹啊。虽说对方是小学生年龄的幼女，也不能大意啊。因为、魔法可是不可预测的产物啊。
「嗯。这个凝缩而成的魔法弹，作为人类来说还真能干啊。拥有能将我们魔族打倒的威力了啊。即使是缇蕾娅大人恐怕也有注意的必要了吧」
哦、虽然用了中二病的说法，但这不是也有说正经话的人在吗。那个~~好像是从魔王军倒戈而来的俘虏组的……名字好像是恰卡呢。就如同恰卡所说，有警戒的必要。这个魔法弹的尺寸相当的不妙。
「恰卡，不要小看姐姐大人。对于姐姐大人来说，无关大小、魔法弹这一攻击现象本身就是无法起作用的……」
喂！缇姆，你在说什么呢！那个谜一样的设定是什么啊？姐姐可是非常的吃惊啊。魔法弹可是奇效的啊。一般情况下那么大的肯定会死的哦。
不行。到底在缇姆的心中我是什么样的形象啊？就算是中二病也太过头了啊。过不久，感觉她就会说：「姐姐大人的双眼能放出光线哦」其他的干部们似乎也接受了缇姆的说法，连提醒我要注意的恰卡也非常佩服地点着头。
不对不对不对，那是不可能的吧。必须要和你们，彻底地聊一下啊。
「怎、怎么会这样。魔法弹对你没效吗……」
额、卡琪丝酱也相信了啊！
相信了旁观者们的话了啊。果然、中二病患者们会互相吸引吗。她还真能相信那种谜一样的设定啊。
不过，结果OK吗。能骗过她就再好不过了。不管怎么说，即使是幼女放出的，但魔法弹对心脏很不好啊。这种时候，就让我也借用缇姆的中二病设定吧。
「就是如此。对于我来说，魔法弹是无法生效的。你们明白了吧。赶紧反省一下投降吧」
「是吗。那么就用斗气结果你！」
卡琪丝酱他们没有放弃。她停止生成魔法弹，这一次将魔力向斗气转化。虽然直径一米的魔法弹消失了、让我放下心来，但这群家伙还要反抗啊。
「呐、如果你们反省的话，接下来也不会惩罚你们了哦」
「死不投降！别将我们和软弱的兽人相提并论！」
「就是！我们才不打算像那群哭的稀里哗啦的垃圾兽人一样、向你低头呢！」
垃圾兽人！？听到安迪他们说的话，我的怒气不由涌了上来。说起来，兔子酱她们，非常的害怕。明明应该已经和她们说过，税金已经下调了，也不用她们当人质了。
「呐、你们几个，为什么这么害怕？」
我向着兔子酱她们询问起来。
「咿啊、对不起，对不起。我们不会反抗的！」
「是的。偷东西、反抗邪神大人的是他们！」
虎子君指着安迪他们，兔子酱也同意了。
「闭嘴！！你们又想被打了吗！」
安迪对着兔子酱叫了起来。兔子酱害怕地缩成了一团。
原来如此，我明白发生了什么事情了。
这几个熊孩子在偷东西的时候被兔子酱他们责备了，所以就用了暴力。所以，兔子酱他们才会这么害怕。
这几个熊孩子……不仅偷东西，还对着柔弱的兔子酱他们暴力相向！殴打柔弱的女孩子……虽然只是小鬼，但他们可也是男人啊！
没有酌情的余地了。我生气了。我也要普通的用力量干掉他们！
「你们几个，做好觉悟吧。仗着自己年龄小，就以为做什么事情都能被原谅，那可就大错特错了！社会中也有规则在的！」
「哼，正因为不会被那些规则束缚，所以我们才是UNCHAIN(不被束缚者)」
「……够了。我已经放弃了，一句话都不想多说了。我要让你们知道弱者的痛苦。放马过来吧！」
「「决一胜负！」」
安迪他们从不同的三个方向向我攻来。他们用斗气覆盖着拳头。大概，他们就是用这种招式欺负兔子酱他们的吧。姑且不说没有威力，但肯定会让兔子酱他们很害怕。从外表上，看起来相当有威力呢。
真是的，只不过是欺负了同级的柔弱的女孩子，就给我得意忘形啊！我会把那种无聊的招式粉碎给你们看的！
正好有一个想要在下一次的邪神LIVE上展示给大家看的招式，就用那招好好挫挫你们的锐气吧！超级-惩罚-时间哟！
「天地魔斗之阵！」
我摆出了右手在上、左手在下的架势。
■ ◇ ■ ◇
邪神说，要只用舌头来对付我们DARK MUDDER。可恶、不管是多强大的对手，居然小看我们到这种程度，不可原谅！
我、做好了使用最后的禁忌手段「源基球」的觉悟。这个是、我们一族传承下来的秘宝。考虑到万一的事态，我们一族慢慢地存储着魔力。而这个秘宝，正是由从我们一族诞生以来的这一百年间持续不断的积累着的魔力凝结而成的。我将那魔力凝缩、生成了魔法弹。这是一族之首的我才有的特权。我让安迪他们使用仪式支援我。
这个秘宝的使用条件，是一族危难降临之时。即使是自己会被敌人杀死之际，也不能使用；只有当面对要将我们一族整个吞噬的强大的敌人之时，才可以使用。
邪神缇蕾娅……
她是值得我使用我们一族禁忌手段的对手。
我向刻在我体内的刺青授予许可。
手中聚集起最大程度的魔力。
好、好厉害。这个威力无法估量。即使是被誉为王国最强的蕾米莉亚也可以一击收拾掉吧。
「嘿嘿、邪神哟，你太轻视我们了！准备已经完成了、喝啊啊啊！」
完、完成了、这就是凝聚了先祖代代积累的魔力的魔法弹——「源基弹」！来吧，吃我一招——
不对、等一下……我感觉到了视线。
我自然地向背后回过头去。
什！？不知何时我们已经被邪神的伙伴给包围了。环视周围，房间里已经聚集了奥尔迪西欧以及其他看上去像是邪神军干部的家伙们。
库，因为太集中于仪式而没有察觉到。这种情况下，即使打倒了邪神也没办法离开这里了吧。
尤其是、那个银发的女人。
我的脚在颤抖，我的嘴唇也在颤抖。那是不输给邪神的不详感觉。而且，其他的家伙们也是深不见底的强大。他们都散发着只要一击就能将我们UNCHAIN给杀掉的气势。
逃跑已经不可能了，那么，至少把邪神也给一起带上路吧。
但是、我听到了难以置信的话语。
邪神一伙里的那个银发女人居然说魔法弹这个招式本身就是对邪神无法奇效的。安迪他们虽然叫嚷着「胡说八道！」之类的，但到现在这个地步已经没必要撒谎了吧。
没有必要耍什么小花招——因为这个集团拥有的力量就已经强到了那种地步。
啊、这是何等的怪物啊。如果魔法弹的大小没有意义的话，即使这样放出「源基球」也是白费力气吧。
我停止释放「源基球」，将魔力转化为了斗气。魔法弹不起效的话，那么就用肉搏战决一胜负吧。我对安迪他们发出了三位一体进行攻击的信号。
源基球的魔力已经转变成了斗气，即使变为斗气，威力也不会有丝毫减少。只是、与魔法弹不同，变成了使用斗气的肉搏战。一定要和邪神进行接近战。
我与安、比比亚进行了精神共鸣。
「安迪、比比亚，你们明白的吧」
「嗯、让她见识一下我们三位一体的攻击」
是的，进行了精神共鸣之后，就能使用真正的连携攻击了。
「「决一胜负！」」
安迪、比比亚一起攻了过去。彼此的精神是共有的。我们之间连眼神交流也不需要，发出了完美的连携；三人都将斗气集中于一点，向邪神猛攻过去。
邪神在我们一族最强的斗气之前也没有丝毫的动摇，狠狠地瞪了我们一眼后、
「天地魔斗之阵！」
这么说着，邪神摆出了右手在上、左手在下的架势。
什么、那个架势是……
不仅仅是暗杀技术、我也学习了许许多多的格斗技，但从未见过那样的架势。看起来只是双手上下张开而已。
可是、这个威压感到底是什么！
螳螂拳、龙虎拳、白鸟拳、
与之相比，所有的架势看起来都像是玩闹一般；甚至使我产生了一种错觉，仿佛这种架势才是所有战斗技术的原形一般。感觉在这个架势面前，不管是什么样的攻击都行不通。
不、不要退缩！
我们也放出了一族最强的招式。至少要给邪神来上一击、给她来上重重的一拳。不管是谁都可以。我们是三人一起攻击，即使防住了两个人，也必须要承受最后一人的攻击。
这可是积蓄了数百年的魔力转变而成的斗气。只要能打中一击的话！
那是普通目标只要被打中一击、就会灰飞烟灭的猛烈的攻击。邪神应该也会受到相当的伤害……
「怎么可……！？」
我们那不可能回避的必杀的三位攻击，被邪神一瞬之间就反弹了回来。这可是来自多个方向的攻击。如果只警戒一个方向的话，就被受到其他方向的攻击。
可是，邪神在呼吸之间就将我们多方位的攻击悉数弹回。虽然说的很简单，但这一点都不寻常。如果是高速的连续攻击的话，我也有见识过；但是，那是同时的——同时放出了整整三发、可以称为超必杀技的招式。
天地魔斗。这、这是何等强大的——
安迪的斗气剑、被邪神的手刀一击破坏了。
比比亚的斗气拳、被魔炎覆盖着的超高速掌给弹开了。
还有、我的斗气弹、被邪神以压倒性的魔力放出的魔弹消除了。而且、那并不是单纯的魔弹。
那究竟是什么？
魔炎看起来就拥有鸟一样的外形，简直就是不死鸟，不、是魔死鸟。我的身体被魔死鸟给包围了。
然后、在逐渐消散的意识中看到的是……
从未有过的、我等的惨败的身姿。



　[WEB] 第三章71「艾蒂姆之父登場，帮助调解父女关系(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章71「艾蒂姆之父登場，帮助调解父女关系(前篇)」
翻譯: jackzhmolong

「等等、我有点事想问你……」
「是、有什么――！」
打开店门的时候、在那里站着的是大约四十五岁健壮的的大叔。身高超过2米、蓄着大胡子面相凶恶。身后背着不逊色于体格的大剑。
强盗!? 不禁摆好架势。
来、来就来吧。我可是空手道三段――呜哇、目光可怕！
要将猎物给咬杀一般的目光。好像能将熊给空手拍死的粗壮手腕更不用说他背上的东西传来了无言的压力。
Wan、腕力上赢不过的样子。但是、不要小看我。
我、我会向蕾米莉亚桑通报的说。我就算没有力气但是还有门路。是跟治安部队的队长关系良好的死党哟。而且总有一天会向Lovers的关系转变的。
「缇姆同学的家是在这里吗？」
「是、有什么问题……请问有什么事吗？」
可疑、可疑、太可疑了。这家伙为什么知道缇姆的名字？
如果、敢对缇姆有什么不正经的想法的话、就跟艾蒂姆说说把他赶回去吧。
「哈哈、别那么警戒。我不是可疑的家伙」
「……」
「真是无情啊。我是阿尔克达斯王国外征部隊第三隊長阿鲁哈斯・马拉诺、以军人的名义起誓。绝对不会做出伤害你的事」
「军人先生吗？ 嗯!?阿鲁哈斯？ 难道……」
「啊a、和你想的一样我是艾蒂姆的父亲」
哦哦、这个人就是艾蒂姆的父亲!? 相差太多了吧！
还以为是哪里的黑手党BOSS。这个人、威压感太强啦。和美少女的艾蒂姆一点也不像。艾蒂姆是长得像她母亲的人啊。
话虽如此、艾蒂姆的老爸是军队里的大人物来着。的确外征部队是为了展示伞下国的威武而出游的部队呢。那里的队长因该是地位相当高呢。职位应该是相当于大佐或中佐。
总之、保持失礼的态度有点糟糕。得好好打招呼才行。
「啊、十分抱歉。我的名字是缇蕾娅、这个料理屋贝鲁姆的店長。缇姆的姐姐同时是艾蒂姆的朋友哟」
「哦哦、是这样吗！ 我家的艾蒂姆受你照顾了呢」
「哪里哪里、这边才是一直受到了艾蒂姆的帮助」
「我家的笨姑娘能帮到你的话我也很高兴啊」
「怎么会是笨姑娘呢。艾蒂姆是优秀有出色的女孩」
「呼呼、你这么说让我这个父亲很骄傲啊」
什么嘛。只是因为女儿被夸脸颊就放松了哟。威严的脸上浮现出慈爱的神情。这个德克萨斯老爹、不是相当可爱的老爹吗。
「话说回来艾蒂姆的父亲啊、你是找艾蒂姆有事吗？」
「啊a。虽然久违的回到了王都、但怎么也没法联系上艾蒂姆呢。听说经常和学校里的缇姆同学在一起的样子、然后调查到缇姆同学的住址就来了」
原来如此、最近艾蒂姆比起呆在学院里更多的是泡在邪神军的地下帝国里呐。让他在这等着去联络艾蒂姆吧。
「事情大致了解了。站着说话有点那什么、先进来坐坐吧」
「打扰了」
「没有没有」
搞清楚之后、安心了。不是强盗而是朋友的父亲。解开警戒的我把艾蒂姆的父亲带到店里、引导他向座位。
艾蒂爸用军人那般机敏的动作走近店里、从口袋里拿出烟卷。就是电影里悪役BOSS吸的那种雪茄。
「抱歉呐、能在这吸烟吗？」
「诶诶。啊、十分抱歉、能向这边的作为移动吗？ 因为这里是禁烟席」
「吼、禁烟席……很有意思的制度呢。唔姆。客人中也有对烟味不擅长的吧。十分出色的考虑」
这么说着艾蒂爸向旁边座位移动。
吸烟席这边、姑且有放着烟灰缸。艾蒂爸娴熟得到将烟卷前端切断、在指尖用火炎魔法点着。
滚滚的浓烟飘起来。
烟灰好好的弹到烟灰缸里了。
艾蒂爸哟。虽然你对禁烟席制度感到佩服、但是你更厉害哟。绅士呢你。在这个时代禁烟礼节几乎等于是没有的。几乎所有的客人都是直接就拿起烟草来吸、好好的确认了是否能吸烟、更不用说小心的把烟灰弹到烟灰缸里不把桌布给弄脏。
虽然长着令人误会的可怕的脸但意外是个好人呢、这个人。
「我想艾蒂姆很快就要来了」
「是吗、那么让我在这等会吧」
「诶诶、请喝茶」
我将茶给泡好、递给艾蒂爸。艾蒂爸美味地抿了一口茶、时而、享受着烟卷的香味。
「缇蕾娅君、艾蒂姆在这表现怎么样？」
「总是很开朗呢。和我的妹妹关系很好、十分棒的孩子呢」
「是吗、那就好了」
嗯!? 艾蒂爸这家伙、太好了的说着表情暗了下来。台词和表情对不上的样子。
「那个、有什么担心的事吗？」
「呼姆……」
嘴唇紧闭的艾蒂爸……
这好像是十分私人的问题的样子。这样的话无礼地去打听的话不好。
「啊、其实不想说的话――」
「不、艾蒂姆的朋友的缇蕾娅君的话没问题的吧。其实啊、来这里之前、去了学校里边了啊、女儿啊、好像基本上都没回过宿舍里。而且、好像也经常逃学的样子。虽然有定期的写信、但最近完全没有回信。所以、我担心着女儿是不是交上了什么坏朋友、就请假回国看看了」
「那、那是……」
「啊、当然就如我所见缇蕾娅君并不是什么坏人。但是、从学校里逃学后那家伙到底在哪里干什么啊！」
糟、糟了……
对了。艾蒂姆变成吸血鬼后就基本不去学校了。当然、连不可能写信了。从艾蒂爸的样子来看根本不知道艾蒂姆变成吸血鬼的事。
嘛啊、向家人告知自己变成吸血鬼什么的、不是这么简单的事。
该告诉他真相吗……
不、像这样的大事不能让别人来说。要让本人亲口――但是、让本人来说有点辛苦呢。让知道真相的我来说或许会比较好……
当我在想怎么办才好唔姆姆姆姆的呻吟的时候、
「……果然艾蒂姆身上发生了什么吧？」
艾蒂爸这样问过来。
「为、为什么？」
「你这个样唔姆姆的想着什么呢、看得出来」
不愧是军人先生、观察力很强。
这样的话只有实话实说了吗……
不、但……
「拜托。如果知道些什么的话请告诉我」
看着这么说着低下头来的艾蒂爸、
从真挚的低头的姿态中为女儿着想的父亲的心情传达过来。被这么拜托了还保持沉默也太不成样子了。
没办法。我也下定决心吧。
「我明白了。艾蒂姆的爸爸、请冷静的听我说。其实……」
我在那之后说明了事情的始末。在魔族袭击王都的时候、艾蒂姆成为了吸血鬼的事、逃走之际、将警备的人们给眷属化的事、并不是在逃学、而是有无可奈何的隐情的情况传达过去。
艾蒂爸膛目结舌的静静的听完了我说的话。不愧是经历了各种修罗场的军人、听到怒涛的展开还不动摇。时而、眉间的肌肉挤在一起、是为女儿担心的心情所致的吧。
「艾、明白了」
「理解现状了吗？」
「啊a。虽然难以置信、但去年王都的状况、并且你是不会说谎的性格一看就知道。那些在女儿身上发生的事是真的吧」
「是、虽然遗憾……」
「是吗……」
能够理解艾蒂爸悲痛的心情。无论怎样主张艾蒂姆还保留着人类的自我但国家不会相信是肯定的。吸血鬼的事暴露的话几乎可以肯定会被处刑。自己所爱的女儿变成了吸血鬼被国家通缉了啊。那颗心中一定有着无法计量的悲伤吧。
「没关系。我一定会保护艾蒂姆的。如今吸血鬼搜查的势头慢慢平息暂时可以安心。但是、还不能大意。艾蒂姆的爸爸也要十分注意」
「对于你和我女儿的友情我很高兴……但是、我要斩了艾蒂姆！」
额!? 刚刚说了什么？
好像听见了什么令人不能放心的话的说……
「那个、有没有好好的听我说话了呢？」
「当然听了、因为女儿的错国家的要员牺牲了」
「什!? 谁也没有说过那种话吧。艾蒂姆也并没有把谁给杀了。只是、把他们眷属化保证了自身的安全！」
这、这个人、在说什么无情的话呢？ 艾蒂姆只是被害者而已。难道说真的想要亲手把自己的女儿给灭了吗？
「所谓军人若失去了对国家的忠诚心无异于死亡。不能因为了女儿这可爱的理由对国家掀起反旗。不能容许」
「真、认真的吗你？ 艾蒂姆可是你的女儿啊」
「正因如此。正因如此我必须亲手了结这件事！」
听见艾蒂爸那要把血给吐出来的怒吼我不由得退后了。
艾蒂爸保持悲壮的表情把剑给拔了出来、给我看见把艾蒂姆斩了的觉悟。
「哇哇哇、等、稍微冷静一下！」
「我很冷静。阻碍我的话连你也斩了！」
「Hiiiii！ 但、但是、等一下、请听一下」
听见了我拼命的声音艾蒂爸无言的看过来。总而言之、不会多说无用的斩了的样子。
「艾蒂姆的爸爸、请听一下。艾蒂姆成为吸血鬼的时候、我想她不安着十分不安着。现在差不多已经安定下来了、但在不久之前连学校也不能去的时期也是有的。虽然有我和缇姆在支持着她、但我想她内心一定是最需要的是她的父亲。请无论如何考虑一下」
「……在作为父亲之前我是作为为国家奉献的军人」
何等顽固……
不知为何想起了杰杰。军人都是这种家伙吗。
啊啊、怎么办？ 不早点说服他的话艾蒂姆就要回来了。
然后、能够说服艾蒂爸的点子还没出来、时间就这么过去……
「姐姐大人、我回来了」
在最坏的时机缇姆他们回来了。



　[WEB] 第三章72「艾蒂姆之父登場，帮助调解父女关系(中篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章72「艾蒂姆之父登場，帮助调解父女关系(中篇)」
翻譯: jackzhmolong

缇姆回到家里来了。甩动着那银发的样子还是很可爱呐。
怎么办？
在这之后艾蒂姆父女的修罗场即将开始。艾蒂姆可是缇姆的亲友。缇姆被排除在外会很讨厌吧。缇姆肯定会拜托艾蒂姆一起打的。
「缇姆、能拜托你一下吗」
「是什么事呢？ 无论是什么请您吩咐。如果是为了姐姐大人我能把所有的敌人赶尽杀绝给您看」
「唔55、还是算了」
嗯、就是这样……
缇姆是中二病。每次说起话来就会变得复杂起来。
虽然对缇姆抱歉、这里还是由我来斡旋父女关系就好。让缇姆退回自己房间、我和艾蒂姆合作把这个石头脑袋说服――啊嘞？ 关键的艾蒂姆不在。
「缇姆、艾蒂姆没和你在一起吗？」
「那家伙的话在那边」
往缇姆所指的方向看去、艾蒂姆好像拿着巨大的什么行李在走着。把自己身高以上的行李轻松拿着真不愧是吸血鬼。
但是、明明拿着从未见过这么的巨大行李会不会太快了？
「艾蒂姆是在运着什么啊？」
「呼呼、姐姐大人、请期待吧。这是姐姐大人所想要的マンゴスチンの魚肉、アセロラ果実等等、入手了各种各样的食材」
哦哦、那可真是厉害。那不都是我想要料理的食材吗。入手难度可是有B哦。在那之中连想要拜托奥尔入手的食材也在。
但是、缇姆、用来购买这些高价的食材的钱是――啊、奥尔的钱啊。因为我也借了所以没问题吧。之后再去向奥尔道谢吧。
话说回来只有艾蒂姆拿着那么大的行李、自己却什么也不拿以为自己什么大人物吗。从别人的角度看来就像是在差使着佣人的样子。
「缇姆、你就只让艾蒂姆拿着这么大的东西、难道就没什么想法吗？」
「是、是指什么呢？」
「吼啦、看看艾蒂姆。不是走的很辛苦吗。就算是吸血鬼踢到石子也会摔倒哦」
「姐姐大人、请安心。和艾蒂姆做了掉了一个食材就砍掉一个头的约定所以」
不不不、该从哪吐槽才好……
缇姆、人是只有一个头的说。而且并不是在担心食材会掉在地上、是在担心你们的友情是否会破灭――现在不是说这种话的场合来着。
艾蒂爸也以惊讶的表情看向这边、这个问题先放在后面。总之缇姆因为总是这个样子还是让她回房间比较好。
「缇姆、快回房间里写作业去」
「作、作业是吗……那是上位者给下位者的课题。所以并不适合吾来做这样的事。现在是吾和教师一起布置着作业」
「真是的、你又……」
那么、通过艾蒂姆线路把杰杰叫来说说她吗？ 艾蒂姆宠着缇姆、杰杰宠艾蒂姆。班主任的杰杰向一个学生不留作业也可以吧。
缇姆啊、就这么不想做作业吗。竟然做这么狡猾的事。
这个事情之后不好好说说她才行。但是、现在应该优先把缇姆赶回房间里去。
「那就为了明天的课预习哟」
「姐姐大人、上课也一样。最近还是吾掌着教鞭……」
诶诶伊、这个中二病！ 这么说了后、又那么反驳我。什么掌着教鞭啊！ 明明只是个学生是不可能做到那种事的吧！
不、等等。班主任是杰杰的话缇姆那家伙、在学校里面为所欲为呢。
真、真的缇姆在课堂上讲课吧？
在这之后要突击的教学参观才行。
我正因为缇姆的言行苦恼时、
「相当有个性的姑娘呢」
艾蒂爸插入了谈话。
「什么啊？ 你这家伙？」
「缇姆同学对吧。和姐姐说的一样、回房间里去。继续呆在这里的话会看见痛苦的光景啊」
「没头没脑的说什么呢！ 而且不许你随便叫吾的名字。要吾把你那无礼的嘴给撕开吗！」
「缇姆、好孩子快点走开好嘛」
「但是、姐姐大人。这家伙――呼喵」
好、到此为止――
我拎着缇姆的领子、往地下帝国的阶梯下走去。就这样交给变态
尼尔岑
吧。
在地下帝国的通道里走着的时候、不是变态
尼尔岑
而是奥尔在。奥尔没有目的的先逛着。这个时候、奥尔也行的吧。
就算是现在父女间的战斗开始了也不奇怪。不能慢悠悠的走呢。
「奥尔！」
「这是缇蕾娅大人」
奥尔一发现我、立马单膝下跪做着臣下之礼。我向奥尔靠近、
「缇姆就拜托了」
这么说后、就把缇姆交给奥尔了。童貞的奥尔就这么紧张的把缇姆抱住。虽然是新手童貞、姑且不是真正的童貞也有女性经验、太紧张了吧。嘛啊、缇姆是这些家伙的偶像可说是当然吗。
「啊、那个缇蕾娅大人、这到底是……？」
「好啦快把她带到房间里学习」
把缇姆托付给奥尔、就这么走上台阶。
在阶梯上奔跑的时候、
「要把吾摸到什么时候！」
「hyaaaaa！」
虽然听到了奥尔的悲鸣声、不过不管了。
回到店里的时候、艾蒂爸和艾蒂姆开始了对峙。艾蒂爸抱着悲壮的觉悟盯着艾蒂姆。与此相对的、艾蒂姆感觉很麻烦的看着艾蒂爸。
能听见两人的对话。
「艾蒂姆、虽然想认为这是什么误会。但是、那个腕力、你已经成为了吸血鬼了啊」
「哈～一个又一个的为什么会发生这么多问题。嘛、因为没有写回信这也是当然的吧……」
「艾蒂姆、我是个军人。如果是国家的敌人就不得不消灭」
「知道了、知道了。之后会好好杀掉的啦、稍微、等等。等我把食材放入『lengcangku』再说」
「什!? 别开玩笑了！」
艾蒂爸激动起来、正当抓住艾蒂姆的肩膀的瞬间、
「啧。混蛋、食材掉了怎么办！」
艾蒂姆的铁拳在艾蒂爸的脸上炸裂了。被吹飞到店外的艾蒂爸。
何等不放水的一击！
嘛、毕竟快要被亲生父亲给杀了。愤怒的忘记自我了吧。
「艾、艾蒂姆……」
「这是缇蕾娅大人啊、然你看见了不好的地方」
「比起这个没问题吗？」
有手下留情吧？ 艾蒂爸、就跟被卡车撞到一样吹飞了哟。看起来要治好给花三个月的样子……
「啊、真是抱歉。对食材来说新鲜就是生命。让其腐烂是不行的。现在立马放入『lengcangku』」
不是不是不是、不是在担心食材而是在担心艾蒂爸啊！
艾蒂姆就这么向地下帝国的冷藏库那边过去了。那个样子对父亲的担心连一丝都没有。
……艾蒂姆
很明显是不想管自己的父亲那样行动呢。当然了。那可是石头脑袋的父亲啊。作为女儿的艾蒂姆一定十二分的了解他的性格。已经放弃说服了吧。艾蒂姆一定已经做好和父亲对决的觉悟了吧。
啊啊、这样下去流满亲子之血的战斗就要开始了。
不行啊、要阻止那样悲惨的结局才行。我要做点什么。
首先是艾蒂爸尊容的确认。
我向着艾蒂爸的那边靠近。艾蒂爸摇摇晃晃的按着脑袋站了起来。脑袋上还有血流出、相当痛的样子。
「啊、没问题吗？」
「啊、啊啊……」
「请先在那里横躺着。立马作些急救措施――」
「没问题啊」
「但、但是、血……」
「请不要管我！」
「啊、呜……」
「缇蕾娅君、谢谢你的关心。但是、我并不打算把你们姐妹两卷入」
艾蒂爸还是不改顽固的态度。是认真的想要将艾蒂姆断罪啊。
「真的真的想要杀了自己的女儿吗？ 虽然不知道你是多么的爱自己的国家。但是、就算破坏自己的家庭也要这么做吗！」
「你是不会懂的。军人是有着守护国家的义务的」
「你的想法是错的。在作为军人之前不是一位父亲吗！」
「没有人来做是不行的。而且、威胁国家安全的元凶是女儿的话、作为军人更是作为父亲必须负起责任」
「但、但是、果然……」
「纠缠不休！ 在这以上妨碍我的话就以国家反叛罪讨伐你」
「呜u」
「好了、够了吧。对于向我展现与不肖女儿之间友情的你我不想这样做」
不、不行了……
对话全是平行线、虽然没那么严重但说服不了他。
「缇蕾娅君、我想成为我女儿朋友的你也会很危险才对。即便如此没有舍弃我女儿而努力了。作为父亲……我很高兴」
艾蒂爸眼里带着泪水、把剑拔出来想要去斩了艾蒂姆。
库、好顽固的家伙。这样的话、就先让艾蒂姆逃走――
迟了吗……
艾蒂姆已经把食材放入冷藏库回来了。
在店外对峙的艾蒂姆父女、
啧、最坏的展开啊。已经阻止不了两人的战斗了。
「艾蒂姆、事情大体上听过了。遇到了痛苦的事了啊。马上就让你解脱。不要求原谅。作为代替父亲之后会跟着过去的」
「缇蕾娅大人、这家伙该怎么办？ 杀掉或者眷属化都可以」
艾蒂姆十分冷静好像什么都不在意的样子。保持冷静的表情俯视着父亲。但其实是很痛苦的放弃了吧。一定想着父女关系已经不能修复了。
但是、请别放弃！
我已经不行了、但是、你的话、女儿的你的话也许可以融化父亲那顽固的心。
「艾蒂姆、想办法说服你的父亲啊」
「那、那个、就是说不使用眷属化就让他投降吗？」
「嗯、虽然我想会很辛苦……」
「缇蕾娅大人、我是这家伙的女儿所以清楚。虽然不是绝对、但这家伙是绝对不会背叛国家的」
「缇蕾娅君、没用的。就算会让我的女儿哭泣、我也绝不会扭曲我的信念」
艾蒂姆父女一同否定了共存的道路。你们啊、既然如此了解对方、为什么不相互退让一下呐。
「艾蒂姆、不能放弃！ 请加油看看」
「是、是~」
艾蒂姆用不安的表情看向艾蒂爸。对能否说服没有自信吧。但是、没关系。父女之间的羁绊一定会阻止他们……
「马拉诺、好好听着。没有向那腐烂的王家宣誓忠诚的必要。现在、向邪神军投降的话会给予你相应的地位。给我感到关荣就好」
艾、艾蒂姆！ 那种说服是不行的！
是、是这样啊……
艾蒂姆也同样舍弃了父亲。心中充满了愤怒。而且还患着中二病、也好好知道父亲的石头脑袋。
愤怒、中二病、放弃、如今各种各样的感情混在心里。流着眼泪换回父女亲情什么的、好像做不到的样子。
在这里我不支援的话！
「啊、那个――」
「艾蒂姆。你这家伙、你说王家是什么！ 就算变成了吸血鬼、你还是阿鲁哈斯家的女儿啊。明明接受着国家的恩惠生活着、你还知耻吗！」
我的话语被艾蒂爸的大声音给打消了。而艾蒂爸激动得头上又有血从血管喷出来的样子。
「库库、王家？ 从那样脆弱的藻屑一样的国家能感到什么恩惠」
「艾蒂姆、看来你的身心都成为了魔族啊」
「当然、我可是进化了啊。作为超越人的存在、和你这样的愚者可不同！」
「唉、明白了。魔族襲撃之时我的女儿就已经死了。现在的你不是我女儿。是国家的敌人啊！」
啊 a、艾蒂姆自暴自弃了呐。成为吸血鬼太好了之类的把父亲当成愚者之类的。艾蒂爸也把艾蒂姆的话当真、真是笨蛋啊。
艾蒂姆啊、其实是想要父亲的你能够接受作为吸血鬼的自己的！ 但却「国贼、杀了！」之类的叫着肯定会起叛逆心啊！
对话完美的脱线了呢。
艾蒂爸「国賊、覚悟！」的叫着向女儿斩去。没有手下留情、认真的。
艾蒂姆太可怜了。你真是最糟糕的父亲啊！
「艾蒂姆的爸爸、你不能明白女儿的心情吗！ 太过分了！」
我大声的向艾蒂爸怒哄。但是、艾蒂爸只是向这里一瞄没多余的反应。
诶诶伊、这样的话！
我做好决心跑到艾蒂爸前面。
「差不多、给我相信你的女儿啊！」
「缇蕾娅君。你们、你们姐妹被骗了。这不是我的女儿。人类以外的其他东西、是怪物啊！」
「你、你啊……」
那是作为父亲而言、最不能说的话啊！
啊啊、艾蒂姆会受到多大的打击啊……
「缇蕾娅大人、果然是说服不了。眷属化或者是杀了吧！」
「等、等一下。一定还有其他的、其他什么办法……」
「缇蕾娅大人、的确这家伙受雇于王家有着马马虎虎的地位。但是、但是并没有什么用。我想没有让缇蕾娅大人如此执着的必要。就算眷属化作为间谍也――」
「诶伊、怪物！ 用女儿的声音、容姿做着伤天害理的事。不能允许！」
艾蒂爸不顾形象的向艾蒂姆斩去。使用魔法、使用剑、杀气满满。
「真是顽固！ 为什么、为什么、要做到那一步呢？ 很奇怪不是吗。女儿不是很重要吗。虽然不知道那国家和国王有什么值得你这么做的」
「不明白吗！ 正因为有了国家和王族人民才能生活。而威胁这些的存在全部由我斩了！」
「笨蛋吗你！ 国家？ 王族？ 前提错了啊。王族是为了侍奉我们而存在的啊。明白吗？ 单单只是出生就有了地位的王族有什么伟大可言！ 笨蛋、笨蛋、你真是大笨蛋」
「什么？」
「嘿？」
我的话语好像有哪里触动了艾蒂爸的样子。像艾蒂姆的杀气开始转向我了的样子。
「你、真的是阿尔克达斯王族的子民吗？ 只要是国民就有的对王家的敬意一点也感觉不到」
「那、那个是。可以说是战后民主主义的恩赐吗、还是说弊害吗」
「而且、那个想法很危险」
「是、是吗。应该是很和平的想法吧、不如说你那血气方刚的想法才危险。艾蒂姆的爸爸也好好思考一下。无论怎么愚蠢国王的孩子是国王。无论怎么优秀的孩子农民的孩子是农民。非常不可理喻吧？ 啊、对了！ 干脆用选举来决定国王怎么样？ 你也立候补的话――」
「混蛋、你要挑拨我谋反吗！」
「不对不对、绝不是这样……」
「果然你不是单纯的平民。嗯!? 说起来艾蒂姆刚刚叫你缇蕾娅大人对吧」
「那、那是……因为是中二病的台词之类的吗、其实也没什么」
不好。这个话题的走向很不妙……
艾蒂姆、请求支援！
我期待着艾蒂姆的援助看过去。
「哼、当然了。缇蕾娅大人是我的君主啊。并不是像你这种家伙能够对等谈话的存在。快、跪下！ 然后请求能够加入缇蕾娅大人的门下」
哦哦伊、艾蒂姆先生！ 那可是NG的台词啊！
「是这样啊你……魔族的尖兵吗？」
你看你看你看、艾蒂爸产生了新的误解了哦。杰杰模式的误会。又是把我当成魔王的手下什么了啊。



　[WEB] 第三章73「艾蒂姆之父登場，帮助调解父女关系(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章73「艾蒂姆之父登場，帮助调解父女关系(后篇)」
翻譯: Misaka丶mio

虽然艾蒂姆的中二病是和缇姆他们加深关系的调味料,但是这次却往坏方面进行了.
艾蒂父亲像鬼一样的表情把剑朝向这边来.
好...好厉害的杀气.
艾蒂父亲好像杀害女儿的仇人那样瞪视着我.
「艾、艾蒂姆父亲...先冷、冷静下来好么。首先先从中二病开始说明――」
「咳呵...完全被你骗了...是这样啊...把女儿变成这样的是你啊」
「不、不是啊。这是误会啊。把艾蒂姆变成吸血鬼的是叫做阿尔库涅的魔族」
「缇蕾娅大人、那是以前的事了。现在缇蕾娅大人才是我崇拜的主君」
艾、艾蒂姆，能把过去的心灵创伤拔除是件很好的事。你能这样说我也很高兴。
但是呢、这是该现在说的时机么～
看吧、看你父亲。那个聚集了憎恶的眼、已经把我锁定了。
剑尖也不是对着艾蒂姆而是对着我。现在马上就想把我切丝的脸哦。
阿粑粑粑粑粑粑粑粑把！误会啊、必须把误会解开！
「艾、艾蒂姆父亲，别误会啊。艾蒂姆的说明完全不充分啊！」
艾蒂姆是学缇姆他们把我叫主公，简单的来说就是游戏而已。
「艾蒂姆、这样的说明会招来误解的。纠正下」
「这、这还真是对不起。这样的说法就像是缇蕾娅大人直属的说服似的」
「阿、不是、你在说什么……」
「马拉诺听好、我只是缇蕾娅大人的陪臣而已。就连那样的我，你也手足无措，就比如地上爬的蛆虫以下的存在」
喂喂、为什么要说把误会加速的说明阿阿！
艾蒂父亲越来越是把充满怨嗟的眼瞪向我。
总之必须把误会解开！
艾蒂姆不幸的开始是被阿尔库涅的魔族袭击的原因。必须把这里好好的传达。
「艾蒂姆、不对的吧。首先从阿尔库涅那里开始说明」
「了承了」
对对，必须把误会解开。不然，我就会被艾蒂父亲认为是恶之祸首了。
「听好。我曾经被阿尔库涅的吸血鬼袭击。只不过是学生的自己，被魔族这种绝对的强者袭击时只能因为恐惧而颤抖不停」
嗯嗯、挺好的。看来能顺利的传达始末。
艾蒂父亲也是总之先放下武器听着，希望能就这样平静的解决吧。
「那又、怎么了？艾蒂姆就算你是被害者，只要是威胁到这个国家，我也必须把你斩了」
「切、好了，给我听着！」
「对阿。好不容易自己的女儿说出自己的心声」
「我明白了。继续吧」
「变成了吸血鬼后、亲身感觉到阿尔库涅的力量我兴奋了。然后我想了，我这一生作为这个人的下僕服侍他……但是，我错了」
哦、不错的感觉。艾蒂姆的心情好好的传达出来。
就是这样啊。于是恢复了和洁西卡的友情，也和缇姆关系好了起来。
那一部分很重要。好好的传达给父亲吧。
「绝对强者的阿尔库涅。却被那位大人简简单单的击败」
「呼诶!?」
「那位大人就是站在这里的缇蕾娅大人。知道了么。把这件事铭记于心。拥有着深不见底的力量，缇蕾娅大人才是这个世界的最强的绝对强者」
唔喂喂、艾蒂姆简略过头拉！
和洁西卡取回友情那里才是关键啊！
我的外挂转生知识是多余的啊。倒不如说这样会使艾蒂父亲的误会更加加速，讨厌程度继续上升。
「艾、艾蒂姆、我的确打倒了阿尔库涅。但那是――」
「怨敌、魔族喰种――！」
呜哇、艾蒂父亲很厉害的样子往我切来。
「你这家伙、没听到么。分清自己的身份！」
艾蒂姆抓住艾蒂父亲的胳膊，扭了一下差不多要断了的程度。
「杀、杀了你。人类的大敌、魔族！」
「不许无礼！」
「ku...ha！」
艾蒂姆的拳头又对艾蒂父亲爆发了。艾蒂父亲滚落地面，被打飞了数十米。
死、死了......？
不、不对。多么的顽强啊。
被吸血鬼殴打两次了已经遍体鳞伤了。艾蒂父亲吞吞吐吐地站起来斗志满满的盯着...主人的我......
「缇蕾娅大人、已经可以了吗。要么杀掉，要么眷属化吧！」
......和艾蒂姆说的那样。艾蒂父亲是纯粹的国粹主义，绝不弯曲其主义。
已经不行了，只能眷属化了。
虽然也有解放艾蒂父亲，日后再说服这个办法。但是一旦解放艾蒂父亲的话，总感觉我会被斩了。而且，弄不好缇姆也被误解成魔族被拘捕。
「眷属化吧……」
「了承了」
艾蒂姆缓步走向艾蒂父亲。
艾蒂父亲把魔法弹丢向艾蒂姆。但是艾蒂姆没停止其脚步。
是理解对艾蒂姆魔法弹没效么，艾蒂父亲把剑魔法付与斩向艾蒂姆。
「天真，太天真了。看过去就好像停止的那般。以死亡玻璃之战争提名的将军来说，这剑技太简陋了」
「唔呶呶！」
艾蒂父亲的剑只能切到空气......
尽管如此，艾蒂父亲也只能横冲直撞地挥舞着剑。然后，艾蒂姆把这一切以轻松的步伐躲开了。
「速度、力量全部都不够。这全部都未成熟。这种程度就当上了队长……人类还真是低级的种族」
「ha、ha、ha、可恶！(叹气声)」
啊、太过一边倒了。
艾蒂父亲是有名的军人，但面对艾蒂姆却一筹莫展。吸血鬼真的很强啊
「可恶、什么力量啊。这个！」
「不干脆哦」
这样说着艾蒂姆把艾蒂父亲的剑给弹飞了，抓住艾蒂父亲的头。然后，不顾艾蒂父亲的苦闷声，把牙齿刺进脖子去。
「感到光荣吧。你会得到重生。把你变得一点都不会再考虑无聊的王族」
「杀了你。你是阿尔克达斯家的祸害」
「不要抵抗。接受吧。这也是为了你」
「不、住手！」
「能得到我直接吸血，是件很光荣的事。你会变成我直属的眷族、把我的吸血鬼部队的其中一队交给你吧」
「谁、谁会变成魔族的走狗！」
「呼呼、你是原父亲、所以才会得到这样的优待哦」
艾蒂父亲已经用力到浮现出血管来抵抗艾蒂姆的吸血，但是，不行吧。艾蒂姆还很有余裕，逃不过艾蒂姆的牙齿。
但是、就这样把艾蒂父亲给眷属化真的好吗？
「阿、那个……」
「请问有什么事？」
「那啥。我想、那个就这样把艾蒂父亲眷属化是不是会变成『哈哈、伟大的艾蒂姆大人！』这样呢？」
「简单的来说就是这样」
「更进一步来说的话就是『哈、哈、艾蒂姆碳、最高！ 舔舔大腿』之类的对吧？」
「不、那个～捏、会变成怎样呢……」
「不是没那个可能性吧？」
「是、是的。不能断言没那个可能性……」
「亲生父亲、变成那样的态度艾蒂姆会讨厌吧？ 不、肯定会吧」
「是、是的」
「那样的话、眷属化时不能保持亲人的关系吗？」
「那是件困难的事。不缔约主从关系的话、这家伙会保持向国家发誓忠诚的」
是吗。就不能把艾迪父亲的国粹主义转换吗……
嗯!? 对了！
「那对国家的忠诚就不能转换成对邪神军的忠诚吗？」
「原来如此、不是对我献上忠诚、而是对组织献上忠诚吗」
「嗯、做得到吗？」
「我也是第一次试、会变成怎样我也不清楚、但我会试试」
「拜托了」
是的、不是对艾蒂姆个人、而是对组织忠诚的话，就不会对艾蒂姆太过信仰了。艾蒂姆被自己的父亲「哈、哈、艾蒂姆碳」这种事不能让他发生。
主从关系的父女、怎么想也很奇怪。
而且、对邪神军这种小组织发誓忠诚的话。艾蒂父亲的国粹主义也会变得没有吧。这样就会原谅变成吸血鬼的艾蒂姆了。
「缇蕾娅大人的命令。那么、做好觉悟了吗？」
「可、可恶、大意了。没想到、这个金发的小姑娘是魔族的恶首……」
「马拉诺。把你变成不会再说出这种无礼的话」
「混、混蛋……唔、咕哈！」
艾蒂姆把牙齿咬住艾蒂父亲的脖子、吸着血。
一分、二分……
总觉得时间有点长、杰杰眷属化时好像没花多少时间似地。果然是因为带着特殊的条件的关系吗？
三分、四分……
没事把？艾蒂父亲、不会因失血过多而死吧？
四分、五分……
吸过头了吧、差不多阻止艾蒂姆可能比较好吧。
然后……
艾蒂姆的吸血结束了。艾蒂姆擦了下嘴边的血、艾蒂父亲就这样倒下在地上。
然后再经过些许的时间、慢慢地站起的艾蒂父亲。
那么、结果如何？
「艾蒂姆」
「马拉诺、感觉怎样？」
「好厉害的感觉。艾蒂姆、干得好。父亲、出了点毛病。发誓效忠那样的垃圾国家是我的悲痛至极」
「终于理解了吗」
「啊、接下来会为邪神军卖命。尽管如此、我居然会对在邪神军好好工作着的艾蒂姆你大打出手、这让我吃惊得说不出话」
「就是那样。真是的、父亲。真让我困扰」
噢、总觉得是亲人在对话!?
两人和谐的在谈风说笑着。
嘛、对话的内容先放一边……
这样就万事解决？
「啊～咳哼。艾蒂姆太好了？」
「缇蕾娅大人、亲人之间的羞耻让你见笑了」
「不不、父女的和解成功真是太好了」
「非常感谢您。今后、父女俩都对缇蕾娅大人发誓忠诚」
「嗯、嗯……嘛、是」
「那么、马拉诺、快问候邪神军统帅的缇蕾娅大人吧」
因艾蒂姆的催促、艾蒂父亲来到我的身边、跪下单膝。
「缇蕾娅大人、到现在为止的无礼非常对不起。再次自我介绍、我叫做阿鲁哈斯・马拉诺。为了光荣的邪神军粉身碎骨、无所不辞」
「嘛、嗯嘛、适当的请多指教」
「缇蕾娅大人、身为国家的元首、这样随便发言会人困扰的。会影响军的士气的」
嗯、总感觉杰杰二号似的……好像又一个麻烦的人物完成了。



　[WEB] 第三章74「赐予缇姆的婚约者以铁拳(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章74「赐予缇姆的婚约者以铁拳(前篇)」
翻譯: MA四区啥时候开

今天，邪神军把会场包下来举办了欢迎会。军团成员从上到下都在准备。
为了欢迎魔王军一行人……
以前、艾蒂姆和奥尔曾经作为大使前往拜访魔王军。所以这次魔王军派来了回礼的使者。使节的规模是十人左右。代表者是六魔将里一个叫做散扎的人。
又出现了啊，六魔将。但是、这次他不是像奇拉先生、咖鲁姆先生那样来抱怨的，所以要好得多。好不容易做出了缘分的同一社团的伙伴，可得要好好相处呢。
因为这样的情况下，为了招待散扎先生他们一行人，我们借了西大街的贵族用的场馆作为宴会的场所。一开始，我想着在邪神军的地下帝国里开办不就好了吗？但是德律阿斯君以及下面的其他干部们都反对。说什么不能把根据地的位置暴露给敌人知道。
嘛、在名义上，我们和魔王军是敌对关系，所以他们才这么主张的吧。我好好考虑之后想到，如果在奥加家的秘密别墅里引起了什么骚动，把什么东西弄坏了或者弄丢了就很讨厌了，所以他们的想法意外地可以称得上是正解。
这里也很大，很干净。要招待人的话没有任何问题。
那么那么，军团员们到处奔波，非常繁忙，我也去哪里帮把手吧？
该做些什么呢……
好。散扎先生他们好像已经到达别室了，我就给他们把茶送过去吧。
我会进入会场的茶水间里，寻找茶叶。打开柜子东翻西找之后找到了一罐玛斯玛提克的茶叶。这是贵族经常使用的高级茶叶，它的最低价格就足以让普通人倾家荡产了。居然连把锁也不上，就这样堂堂正正地把茶叶放在外面，真是让人对奥尔家的财力感到震惊啊。
我已经从奥尔那里等到了许可，这里的东西基本上都可以任我自由使用。他甚至补充说，这个世界上的所有东西都是我的所有物，所以根本没有取得许可的必要。虽然是很高级的茶叶，但应该没什么问题吧。
我不客气地将至少价值几千万的茶叶倒入水壶之中，将腾起了许多气泡的沸水注入其中。在这个时候，像是要撩起茶叶似的用汤勺轻轻搅拌，然后深浅均匀地将最后一滴茶注入茶杯是关键的要点。
时机正好，玛斯玛提克的茶叶的香味钻入我的鼻子。这是与外行人不同的专家才有的技能。再贪心一点说的话，如果使用的水是软水的话就能达到最棒的香味了吧。
自己打分的话差不多是85分吧；我将这些茶和点心装入盘子之中，走向散扎先生他们等待着的房间之中。
随着离休息室的距离不断拉近，军团员的数量也不断地上升。在左右的通道上，差不多有二、三十人正在待机，目之所及之处到处都有军团员站岗放哨。
这算什么？也太森严了吧。他们又没有带来押运中的重罪犯，戒备也太森严了吧。
我为军团员的气势们感到惊讶，不断前进之时，与艾蒂父相遇了。艾蒂父正一副忙碌地对着其他的眷属们发出指示。指示的内容诸如：「上，楼梯那边再加两个人」什么的、「北边的警备太薄弱了」之类的……
你啊！是在做大总统的警卫SP吗！
但是、这也是没办法的——艾蒂父因为变成吸血鬼时的副作用，他是真心的想要跟着邪神军一起称霸天下的。即使是这样游戏的宴会，也会用真刀真枪的认真态度。不愧是原军人，非常的犀利。整个气氛都「BILIBILI」散发着电光呢。打扰到他可不好。
「不好意思，让一下」
就在我这么说着，想要穿过艾蒂父的身边的时候。
「缇蕾娅大人」
艾蒂父拦住了我。
唉、又来了啊……
艾蒂父在变成了吸血鬼之后，对我做的很多事情都斤斤计较的批评着——「行为举止要更符合君主的身份！」这样，很烦人。虽然并没有想杰杰那样对我百般嘲讽，总之很缠人。
「艾蒂姆的爸爸，说教我之后再听」
「缇蕾娅大人，虽然万分抱歉……」
「是、是，我知道了啦。要像君主一样说话，对吧」
真是的，难得做出了好茶感觉不错呢，都要冷掉了呢。总之，就随便地应付艾蒂父一下，让他满足吧。
我「咳咳」地清了一下喉咙之后，对着艾蒂父伸出了手指。
然后、
「玛拉诺，给余从那里让开。余现在很急」
「呼。您又在开那样的玩笑」
看来我想到的君主的台词不怎么合他的意。我试着用女王风说了一下，但不行吗？那么就试试看其他的方式吧。
我做出了宛如嘴边有扇子一般的言行。
然后、
「妾身急切，从此处退下」
「……已经足够了。关于遣词用语，我稍后再和您详谈」
「嗯、下一次呢。那么，从那边让开吧」
「请等一下。您这是想要做什么呢？」
「看了还不明白吗？我这是要为魔王军来的客人们送茶哦」
听到了我说的话，艾蒂父大大地叹了一口气。最近，这样的很多呢。像这样好几次当着我的面叹气的话，即使是我也会受伤的哦。
「缇蕾娅大人、我已经说过好几次、好几次了吧！」
「我知道的。我知道了啦」
「您这哪里是明白了！国家元首自己送茶……在哪个世界、那样的、这可是前所未有的欠妥行为啊！哈、哈、哈」
「嘛嘛、艾蒂姆的爸爸哟，冷静一点。思考不要那么僵硬啦，邪神军也是一个独一无二的轻松自在的军团啦」
「你这傻……咳、失礼了。缇蕾娅大人，虽然说是同盟中，但魔王军在所有的假想敌国中也是最大的一国哟。这个外交战也关乎到我们的威信。君主的、您的一举一动都与这个局势息息相关；您明白了吗！」
「知道了、知道了，我了解了，你是大将哟」
「您才是大将吧！在这种时候，我才一定要说。缇蕾娅大人的行动——」
不行了，艾蒂父进入了说教模式了。变成这样的话就要拖很久了，拷问一样的说教会持续整整一个小时、两个小时、甚至更长。
唉、我放弃了。就让其他的谁把茶拿过去吧。
我说着把茶去给散扎他们，然后将托盘递给了一旁的军团员。军团员回答「遵命」之后，就那样走向散扎的休息室。
这样的话事情就结束了。虽然艾蒂父还在说教中，但我还是回去吧。
「艾蒂姆的爸爸，已经足够了哦。那么，我就先走了」
「请等一下」
「唔、我已经没有事情了啦」
「缇蕾娅大人，我有想要对您说的话」
「说教以后再说啦」
「并不是说教。在这之前有想要与您确认的事情」
「什么？」
「散扎的会谈。没关系吗？」
「嗯、打个招呼还是没问题的，我又不是傻瓜」
「那么、冒昧请问您，您可以准备寒暄的台词告诉我吗？」
「没什么啦，就『海德拉先生还精神吗？』什么的、『最近，天气变暖和了呢』什么的、『已经到了皮剥很好吃的季节了呢之类的话题吧。别看我这样，我可是非常擅长接客的哟」
「呼、应该说事先先问过您实在是太好了吗。缇蕾娅大人，从现在起与我特训吧。在会谈之前，就让我将作为君主的基础全权交给您吧」
这么说着，艾蒂父拉着我想要去别室。
喂、喂，会谈可是后天哦。你想要在48小时里一直对我说教吗！傻瓜吗！又不是选举的演说！谁会要去做那样麻烦的事情啊！
「STOP。已经够了啦。会谈我就PASS掉吧。打招呼就交给缇姆吧。缇姆是总督哟。并没有我一定要去打招呼的必要的吧？」
「唔。也是。如果是卡米拉大人的话就能安心了」
「对吧，对吧。那么我就撤了哦」
「啊、请等一下！我要说的话还没结束呢！」
我无视了背后传来的艾蒂父的声音，像是逃跑似得离开了会场。
谁有时间再奉陪下去啊，快一点去行料理的准备吧。
就在我走向会场地入口之时、
「果然是和卡米拉大人……」
嗯！？卡米拉？
军团员欧洪他们正在聊缇姆的闲话，偷偷摸摸地小声说着。该不会在背后说缇姆的坏话？明明平时「卡米拉大人」「卡米拉大人」这样说着钦慕的话语，但等到背后却说起缇姆的坏话，我可不会原谅的！如果是真的话就赐予铁拳的制裁。
我躲到了阴影里面，听着欧洪他们的对话。我隐藏着、不断靠近他们，直到能听到他们对话的极限的位置。
能听到欧洪他们的对话。
「看散扎那个样子，似乎没有放弃啊」
「是啊，明明才刚刚到达这边，就直线地去与卡米拉大人见面了啊」
「他就是对卡米拉大人执着到那个地步吧」
「唔，如果有散扎在的话，应该也可以阻止奇拉和咖鲁姆的暴走的吧。不、也有可能变成同僚之间手足相残的局面啊」
「真成那样的话，魔王军早起就会内部崩溃，天下也是邪神军的囊中之物了啊」
「是啊。不知道是什么因果呢，散扎觉醒晚了，真是灾难啊」
将欧洪他们中二的对话翻译过来的话，以前，如果散扎在的话，就能阻止之前来向缇姆抱怨的奇拉先生、咖鲁姆先生了呢。不过似乎觉醒晚了，那个时候并不在场……
觉醒指的是什么呢？感冒了吗？总之，似乎缇姆有一位能够阻止那些对她的怨言的、六魔将粉丝在啊。
欧洪他们的会话还在继续。
「散扎是想和卡米拉大人重修旧好吗？」
「是啊，原本卡米拉大人就是散扎的未婚妻，从旁人的角度来说关系也相当不错。像现在这样分列两阵，他对卡米拉大人的思念也会越演越烈吧」
你、你说什么——！
居然说是未婚妻？听到这个无法置若罔闻的消息，我像是箭一样窜了出去。
「你们几个、把知道的事情告诉我！」
「「缇蕾娅大人！」」
注意到我的欧洪立刻单膝跪地低下头去。
「不必管礼仪了，快一点把刚才的事情告诉我」
「「是」」
在那之后我从欧洪他们那里听到了详细的经过。那个叫散扎的家伙似乎是缇姆的青梅竹马。
首先、在这个地方我就想要吐槽了。散扎是谁啊？缇姆的青梅竹马的话，我不可能不知道的。贝鲁咖镇的社交圈可是很小的。
我对着欧洪他们吐槽了这一部分之后，他们给了我给详细的说明。
似乎他们从数千年前就是青梅竹马了。嗯、如果是那样的话，我不知道也是无可奈何的，毕竟在数千年之前我还没生出来呢。那当然不知道了。哇哈哈。
你们这群家伙，是在小看我吗！我这边可是非常认真地问你们的啊！
不由自主地想要给欧洪他们来上一发凯咋○克斯，但是我还是忍了下来。

……不过、算了。以这群中二病患者为对象，本来就不该期待有什么正经的答复。总之就一一地把中二病翻译成正常语言吧。
然后、回到了好几个问题之后，总算是弄明白了未婚妻的事件。似乎散扎和缇姆是得到了双亲承认的关系，两家缔结了婚约。
所以说、那到底是什么时候的事情啊！
虽然已经大概地料想到了，但我还是不由地进行了吐槽。然后给我的回答也是如同我的预料。果然婚约缔结的时间是千年前。缇姆的母亲玛米拉、这里也出现了的玛米拉、在和军团元对话之中出现了好几次。那个玛米拉和散扎的双亲定下了婚约。本来就互有交流的玛库什么的家和散扎家的当家定了下来，本来就是青梅竹马且彼此也互相倾心的两人也就接受了这个婚约。
是、是、也就是前世起就是恋人的模式呢。因为实在太过传统以至于我反而佩服了起来。
不、似乎不是啊。好像是被终身封印之前的事情。与前世恋人的模式稍微有些不一样呢。
总而言之，我已经知道了真相了。首先、散扎在魔王军游戏中遇见了缇姆，并且对她一见钟情了。然后，不知道是自然的还是经过计算的，他制作出了中二的背景迫近缇姆。在那个时候，「前世与缇姆是恋人」，周围人这样起哄了吧。因为是喜欢那样中二的祭典的一群人，所以也承认了那个设定吧。
社团公认的情侣，散扎也受到了鼓舞吧。
但是、缇姆为了加入魔法学院，中途搬到了王都。祭典骚动也宣告终结了吧。但即使如此，散扎没有放弃。毕竟缇姆超可爱的，那家伙的心情我也能明白。
然后、在如此燃烧着热情的散扎面前，机会再次降临了。他利用这魔王军的欢迎会又杀了回来——为了再次逼迫缇姆、为了再次成为猎人。
结论是……
散扎那混蛋，不能大意。告白也是有各种各样的手法的。而这家伙则是创造了中二病患者们垂涎三尺的环境——跨越时间的恋爱。
不妙。总感觉现在的缇姆会对散扎的告白点头的。如果是普通人的话，不可能会被那样的告白给攻陷的。但是、对于缇姆这样的中二病患者的话，那样的方式是立竿见影的。不如说，「在古代的战斗之中，我们是一起并肩作战的」什么的、「在毁灭了哪里的国家后，我们就结婚吧」什么的、「就让我在结婚纪念日为你取来数千人的首级吧」什么的，气氛一定会越演越烈吧。
我立刻原路返回，直直地前往散扎的休息室。
「缇蕾娅大人，这次又是什么事呢？」
艾蒂父带着一副惊讶的表情阻止了我的前进。
「给我让开。我找散扎有事」
「是有什么事呢？我可不会让您轻易地做出不符合君主仪容的行为的」
「啊、烦死了、吵死了啊你。是非常重要的事情、决定天下的大事！」
「那再好不过了。请无比把内容告诉我。只是，哪怕是再怎么紧急的事情，也请先利用部下」
真是的，和这家伙再怎么说下去也没法做个了断。
「艾蒂姆、艾蒂姆！」
我大声呼叫起艾蒂姆来。见此场景，站在旁边的艾蒂姆的眷属立刻联络起来，使用眷属同志之间的念话网络，不到一分钟的时间艾蒂姆就从通路的另一端跑了过来。好厉害，比手机还要快呢。
「缇蕾娅大人，听闻您的呼唤，艾蒂姆在此参上」
「艾蒂姆，我有一件事情想要拜托你，可以吗？」
「是。请您尽管开口」
「对这个大叔，想办法做点什么」
「哎！？那是什么——」
「稍微、不、相当的烦人啊。你能把他领回去吗。其实啊，我是想要在王都的刑场把他给处刑掉的，总之现在只要把他从会场里带走就好了」
「是、是的。玛拉诺，过来！」
「等、等一下。艾蒂姆、不要拉我。我还找缇蕾娅大人有事——」
艾蒂父发出了很遗憾的声音，但我毫不在意。艾蒂姆将艾蒂父强硬地拖到了会场外面。
呼~~终于走了吗。
我进入了散扎他们所在的休息室里。进入休息室之后，只见缇姆正在与脸上有刀伤的男人谈笑风生。
就是那家伙吗！
虽然也还有其他不认识的人在，但他们都与缇姆他们保持着一步之遥的距离坐着。坐在缇姆正对面的那个家伙就是使节团代表的散扎，应该不会有错吧。虽然他的面容相当的精悍，但是内容物却是闷声色狼的中二病患者。
可、可恶！一定是妄想着前世与缇姆的蜜月生活一边在和缇姆说话吧。现在缇姆肯定也被他深深的吸引着，心头小鹿乱跳吧。
「散扎——！」
我呐喊着走向了散扎。



　[WEB] 第三章75「赐予缇姆的婚约者以铁拳(中篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章75「赐予缇姆的婚约者以铁拳(中篇)」
翻譯: MA四区啥时候开

「姐姐大人」
「姐姐大人！？这么说来你就是邪神吗？」
当我靠近之后，被称为散扎的男人用一双充满了敌意的双眼瞪着我。来得好！我也狠狠地瞪了回去。
「散扎哟，虽然我们过去有很长一段情谊，但如果你对姐姐大人不敬的话，我可不会放过你」
「什么？卡米拉，你想打一架吗？那我就接受吧。就让我拜见一下许久不见的你的本事吧」
缇姆打算向散扎发射魔弹。散扎将手放在剑柄上作为回应。感觉倒了两者之间尖锐的氛围，散扎带来的那些人像是要庇护散扎一样站到了他的身前，变态
尼尔岑
也不知何时站到了缇姆的面前。
「散扎，我作为近卫队长不会允许你在此之上的放肆。与魔王军的同盟也到此为止吧！」
「哼、尼尔岑，你不要误会了。我是为了见识一下造成卡米拉背叛魔王军的原因——邪神，才会来这里的。外交什么的，根本无所谓」
他定睛打量着我。那是这边的台词好吗。散扎、我也可是将你看做缠着缇姆不放的坏虫子啊。
「你们几个，不要吵架了」
「可、可是……」
「住手！」
「是、是的」
听到我的话，缇姆和变态
尼尔岑
都收起了临战态势。看到这幅模样的散扎也慢慢地将手从剑柄上松了回来。
「是叫散扎对吧，你似乎有话对我说呢。真是奇遇啊。我也是。怎样？要不要到其他房间里，两个人谈一下话啊？」
「缇蕾娅大人，非常危险。和敌人的将军、而且还是六魔将两人单独相处……」
俘虏倒戈组的恰卡有了些错误的担心。我很危险？才不是才不是啊！危险的是那个家伙哟。如果、他只是想要和缇姆玩玩的话，哪怕只有半分这样的想法……
哼！我像是要切开天空一样上下摇摆着手臂。到那个时候，我就把散扎的那个给唰地一下。
「恰卡，你弄错了哦。危险的，到底是哪一边呢」
「哦、姐姐大人燃起来了啊。散扎啊，你的性命就截止到今晚了啊」
「嗯，这是最后一面了」
变态
尼尔岑
和缇姆就散扎的结局意气相投地聊了起来。
看来虽说未婚妻什么的，但缇姆对散扎并不执着啊。完全没有恋人之间的气氛。还是说、缇姆害羞了，故意采取那样的态度吗？嗯~~虽然在我的预想之中，应该是散扎单相思着缇姆……嘛、只要听听散扎的情况之后就应该找到答案了吧。
「那、要来吗？还是不来？还是说，和我两个人单独会话很可怕？」
「库库、有趣。我接受你的挑衅了。邪神哟，就让我们两个人单独做个了解吧！」
在他接受之后，我带着他一起移动到了别的房间里。途中，散扎的部下们叫着「太危险了！」，但被散扎的一句「退下！」命令着，姑且退了下去。但是、即使那样他们看起来也一副不会放弃的样子，于是我就拜托缇姆控制好散扎带来的部下们，别让他们来打扰我们。
我接下来要和他进行的，是非常认真的对话。如果被打扰了的话可是很困扰的。对了。既然那样的话，就去谁都不会打扰的安静的地方比较好吧。在这个会场之中到处都有军团成员，没法冷静下来啊。好，就倒那里去吧。
自那之后，我们到达了设置了防音装备的房间。是的，这里是我当时说了想要做剑之后、得到的特别为我准备的锻冶小屋。为了使打铁的时候不会放出很大的声音，做的特别的结实。用缇姆的话说：「这是使用了我最大的魔力建造出来的。因此只要不出意外的话一般是不会坏的……但如果是姐姐大人使用的话，总有些不安」
嗯、缇姆为我做出来的，让我非常地高兴。但是、这是突击作业做成的小屋，所以有着各种各样的现实问题、让我感到很不安。实际上也是，做剑的时候墙壁或「啪啪」地往下掉。所以，作为临时的补强，我在全部的墙壁上都铺了一层邪神金。在那之后，我还拜托了强者缪和艾蒂姆再进一步进行了补强。
嘛，经过各种各样的事情之后，这里就是邪神军之中防音措施最好的设施了。要进行私人性质的对话时，这是再合适不过的房间了。
进入小屋之后，散扎坐到了位于中央的椅子上，而我也坐到了他的对面。那么，就开始对话吧。
「首先，有一个问题想要问你，你对缇姆是认真的吗？」
「缇姆是谁？我才想要问你。你用甜言蜜语骗卡米拉加入你这边，究竟有什么企图。卡米拉是智勇双全的武将，我至今为止都不敢相信她居然背叛了魔王军。你究竟对她做了什么！」
开口最先说的就是那个吗！
呼~~嘛，也是。虽然我是不知道他到底知不知道缇姆的本名……
但那样可不行的吧？
这可是对恋人的家人的问候，以为这样就能过关吗？这已经不是无礼的级别了，实在是让我目瞪口呆了。如果是我家的爸爸的话，在这个时候就一定会把你赶回去的吧。正因为你面对的是能理解中二病的我，所以才能这样抑制着自己的愤怒啊。
「喂、到底怎样啊！」
「真讨厌啊你，我是听说你在和缇姆交往，所以才作为缇姆的姐姐，想要好好的评价一下你这个人，才这样把你约出来就行沟通的哦。明明是这样，你却……没关系，我也不会说要你三指点地做出土下跪哦。但是啊、那个态度可是不行的吧？作为一个有常识的大人，我都要怀疑你到底正不正常了」
「什么啊，你那种口气！从刚刚开始你这家伙就在侮辱我吗！」
「啊，已经够了。不合格哟。你配不上缇姆。回去吧！」
「那是这边的台词啊！」
这么说着的散扎做出居合一样的姿势想要把剑拔出来。被我驳倒之后就恼羞成怒吗，还真是不出我所料的行为啊。
我在散扎拔出剑来之前，就以迅捷的速度握住了收着他那把剑的剑鞘。
「什！？」
「不会让你拔出来的哟」
反正这把剑不会是模型刀，而是真货吧。简直就像是在解释到底什么才叫剑。真希望能在法律上取缔他呢。
「库、库、唔。可、可恶啊！」
散扎拼命地想要把剑拔出来，但是他拔不出来。因为我紧紧地抓着剑鞘按住他的缘故。真是的，哪怕我因为料理而有了些锻炼，但这样一个大男人居然输给一个女人，实在是太不中用了啊。
「哈、哈、这是什么样的握力啊」
「是你太贫弱了不是吗」
「谁贫弱啊啊啊！」
散扎青筋直冒地用力，是把全身的每一滴力量都挤了出来吧，一张脸涨的赤红。喂喂、这不是挺努力的吗。剑也稍稍地往上移动了那么一点点。这家伙比变态
尼尔岑
和奥尔要有力量哦。似乎有与缇姆差不多的腕力。
但是……还远远不够啊。
我轻喝了一声，只将剑从散扎那里抢了过来。散扎狠狠地滚到了地上。
「直到对话结束之前，这个都要没收」
「哈、哈、哈、你、你这！」
散扎任凭怒火控制，对我打了过来。
「你这家伙，给我适可而止吧！」
我稍微用了点力气，打向散扎的后脑勺。滚落到地面上的散扎用非常痛的表情呻吟着。
「散扎，你的态度是最差劲的哟。在缇姆的姐姐的我面前、而且还是在考虑要不要让你们交往的会话中，你叫缇姆的伪名，还使用暴力啊。能不能当一个更有常识一点的大人呢？」
「哈、哈、到底谁是伪名啊。卡米拉才是我深爱着的恋人的名字。居然说缇姆？是吗，你说的是今生暂时使用的名字啊。缇姆才是伪名——库哈！」
因为相当生气，所以我给了他更狠的一脚。散扎这货居然贬低了尊敬的双亲赐予缇姆的名字。哪怕他是中二病也无法原谅。
「散扎、给我订正」
「谁、谁要订正啊！缇姆这种胡说八道的名字——咕哈！」
我又给了他一拳。散扎发出了苦闷的声音。
「你想要认真地沟通吗？给我订正！」
「你才是有想要认证的沟通吗！臭缇姆什么的谁要——咕哈！」
继续殴打。每当散扎贬低缇姆的名字时，我就毫不留情地给他拳头。
从那之后打了几十拳了吗……散扎已经气若游丝了。这再怎么说也做过头了点吧。说是伤害罪的话绝对逃不掉了。总之，拳击就到此为止吧。
「散扎、我再给你一次机会。给我订正。再打下去的话，你的下半身会直接瘫痪了吧」
「哈、哈、哈、缇……缇姆这种名字，谁会叫啊。我所深爱的恋人的名字就只有一个——卡米拉啊啊啊！！！」
这、这是何等顽固的家伙……
真是扯淡。虽然是非常的扯淡，但是这家伙的吼叫之中充满着能使灵魂动摇的感情。他在卡米拉这一名字上堵上了性命。
嗯。这个家伙，真的是非常迷恋缇姆吧。至少，并没有抱着玩玩的心情。如果只是表面的喜欢的话，早就屈服了吧。可不是我自满，经过了料理锻炼的我拳头可是相当厉害的。
「……好吧。看来你并不是玩玩的。我就稍微承认你一下吧。我们继续对话。总之我去把缇姆叫来对你使用回复魔法」
「哈、哈、等一下！没有那个必要」
「但、但是、你身上那么重的伤……」
「哈、哈、我、我们可是到敌阵里来了。考虑到万一的情况，我带来了特制的药水了」
这么说着的散扎从道具袋里取出了药水一样的东西喝了下去。散扎的伤以肉眼可见的速度恢复了。也是啊，这是锻很长的旅程呢。是为了被盗贼、山贼袭击的时候而准备的吧。
尽管如此，是不是喝太多了？
1.5升容量的药水，已经喝掉两瓶了。
「等下、你是不是喝太多了？有句话叫过犹不及哟」
「噗哈啊！你以为是谁的错啊！我可是因为你的关系快要死了啊！真是、一口就能让魔人完全回复的特制药水，害我不得不喝掉三瓶啊」
嗯、看来已经没问题了。能说出那样中二的言语来的话，就没有问题了。
在那之后完全恢复了的散扎在缓了一口气之后，定定地注视着我。在那视线之中，感觉不到刚才那种要切碎我的敌意了。
「……看来你的确有足以让卡米拉臣服的力量啊」
「不过你倒是没有可以作为缇姆恋人的力量呢」
「咕怒怒……」
「什~~么，你那张脸上似乎满脸都写着抗议呢。要怎么办？再次听凭愤怒袭击我吗？」
「……我明白了。我是男人。承认我的失败。要杀要刮就随便你吧」
「我既不会杀你也不要刮你。总之，现在的话就可以好好沟通了」
「沟通吗……好吧。我也想要和你一对一的对话」
「那么，我再问你一次吧，你对缇姆是怎么想的呢？」
「我作为婚约者，因为担心卡米拉才会来这里的。当得知卡米拉背叛了魔王军的时候我非常的茫然；然后、听到她加入了邪神军的旗下之时，我就愤怒地飞奔到这里来了。如果，邪神是用甜言蜜语欺骗了卡米拉的话，我就把邪神给宰了，然后再把邪神那帮子人一个个全都砍光。但是、你的实力我已经切身体会到了。卡米拉并不是被你欺骗才倒戈向你的，而是心醉于拥有与魔王大人匹敌的力量的你才会加入你旗下的啊」
嗯、虽然变老实了是件好事，但是中二言语全开啊。我已经知道他并不是在开玩笑了。但是，这到底是什么意思呢？即使是我身体里装载的中二言语翻译机也不是很明白他到底是在说什么。唯一明白的一件事情是——赞扎对缇姆的感情是真心的。
「赞扎，虽然我有很多想要吐槽的地方，但我已经明白了你是非常珍惜缇姆的」
「我也是。从你的拳头里已经传达出了对缇姆的珍惜的感情。虽然从卡米拉那里听到的时候让我相当的怀疑，但看来你和卡米拉虽然只是义姐妹，但彼此之间的羁绊是真真切切的啊」
不对、才不是义妹啊！缇姆可是我的实妹啊！你这人，到底从缇姆那里听了些什么啊！
「赞扎，话先说在前面，我和缇姆可是真正的留着相同的血液的姐妹啊」
「忽，我明白的。比实姐妹更加坚固的羁绊对吧」
这不是完全不明白吗！就是因为这样，所以才说中二病很难应付啊。别人的话完全听不进去啊。再继续吐槽的话也不知道要到什么时候才是个底。
「总之把话题拉回来吧。我想确认一下，你到底是不是能配得上缇姆的男人」
「好吧。今天就先把彼此的立场给放在一边吧。你是想要撇开邪神军和魔王军的身份来进行对话吧」
「那么，你和缇姆之间的关系我基本上都已经知道了，现在想要知道你的现状。你现在是做什么的？职业是？」
「嗯！？这突如其来的问题算什么啊？我是六魔将、进击的赞扎。在这之上你还想知道些什么？」
「啊——也就是说，你是无职的吗？」
「哈？无职是什么意思？完全不明白你问题的目的」
这家伙、居然装傻……
虽然想要隐藏无职的事实，但早就曝光了啊。这样的话已经从黄色信号变成红色信号了啊。无职的话，别提与缇姆交往了，是在这之前的做人的问题啊。首先想要他去工作。但是、对于NEET是必须要宽容一点的。即使现在没有工作，只要有着未来可以发展的某方面的潜力的话，那就还有得救。问一下赞扎有没有那种方面的技能吧。
「那么，你有什么特技吗？」
「你没有从卡米拉那里听说过吗？我可是六魔将的进击的赞扎哦」
「不好意思，没有听过。那么，是什么？」
「……是剑。我一生前进的道路都是用剑劈开的，这是我的骄傲」
赞扎得意地如此说道。
虽然这时候泼你的冷水很不好意思，但剑能够当饭吃吗？
嘛、这个世界里有冒险者公会，职业的大门要比前世要广阔很多吧。但是啊、能靠剑来吃饭的也就只有所有挥剑之人中的一小部分人哦。只有有才能的人才能保住那个地位。一般来说，大部分人挥剑都是为了兴趣爱好啊、健康啊、护身啊。我也听说过兼职剑士哦。平时，就靠商店、农业为生，而空余的时间则是挥舞着剑锻炼着自己的本领。如果不去当那些大人物的保镖、又或者进入冒险者公会的上位排行的话，只靠一把剑是没办法过活的。
即使是恭维话，赞扎的剑术也称不上好，反正也就是学生运动的那种等级吧。毕竟现在可是落得被我这种程度的人把剑抢走的下场哦。
「赞扎，即使你说是剑啊，我也觉得相当的不安哟。我实在不认为你那种未成熟的剑术能给保护缇姆啊」
「居、居然说我未成熟！」
「实际上，也没能打过我吧」
「不、不是、那是因为对手是你才……」
「你那借口算是什么啊？如果有危险的敌人出现在缇姆的面前是，你也打算说那样的话吗？『哎呀~~像您这样强大的敌人果然是无法战胜的啊』，嗯、嗯这样？」
「库！我才不会找那样无力的借口。为了卡米拉的话，不管是怎样强大的敌人我都不会退缩！」
嘴上说的很漂亮……但是实际上怎样呢？这个男人没有为了将来而取得类似公务员之类的证书，只是挥舞着棍棒而已。
「呼~~~你现在的收入是0呢。你难道以为就靠着这样挥舞棍棒就可以过生活吗？」
「从刚才开始你就在说什么啊？用常识想一下吧！我怎么可能没有收入啊！」
哦！？看来倒是我带着有色眼镜看人了。我还以为他肯定是个NEET呢。看来赞扎有在兼职做剑士啊。
「嗯，那么年收入有多少？」
「别、别胡说八道了啊——！正因为我觉得你非常的珍惜卡米拉，所以才会不顾敌我的身份想要与你进行一场真挚的对话的。而你现在又在说什么鬼！收入什么的、年收入什么的、你是在侮辱我吗吗吗！」
赞扎情绪激动了起来。是在说，爱与金钱、地位什么都没有关系吧。我明白的、我明白的哟。我也不会因为学历、年收入什么的来选人。关键的是一个人的内涵。我非常理解你那种——「为什么不问我的内涵、而只顾着年收入什么的！你这是侮辱我吗！」——的想法
但是啊、too young 、too simple啊！结婚这一件事，只靠着爱是不行的！
也有种说法是要当个有出息的人吧？虽然品格低下的暴发户当然是在选择之外的，但是为了将来两个人一起生活，生活力还是必要的。
「赞扎，你也太年轻了啊」
「什！？我可是年龄超过了三千岁的大魔族啊！你这家伙才是、现在几岁了？」
「十七哟」
「十七万岁吗！原来如此，这就是邪神啊！」
够了。就因为你在这样重要的场合里还一直说这样的话，所以才说你是个小鬼啊。不过，我就原谅你年轻的过错吧。你可得好好感谢前世的中二病的我哦。
「赞扎，就让我来告诉你为何说你年轻吧」
「好啊，就让我听听你的说法吧」
「如果你想要和缇姆交往的话，当然、想法是很重要的，这是肯定的；但是啊，如果没法赚钱的话，那份想发也会显得单薄。因为啊，如果有那种想法的话，也会相应的为缇姆而努力的吧。努力的人也会有高收入，所以才会问你的年收入哦」
「你的说法真是难懂啊。但是，用我自己的想法解释的话，如果真的是深爱着卡米拉的话，武官的事情不用说了，为了增加收入，文官的事情也得做，这个意思吧？」
「那~~个、你明白了啊」
「啊、我已经理解了你的意图了」
「那么年收入有多少呢？」
「大概的数目可以吗？」
「嗯、大约的数量就可以了。反正这边也没有收么收税的制度呢」
「一百二不到」
唔、年收入一百二十万黄金吗……
严峻、好严峻啊。如果是和缇姆两个人的生活的话还好，但是啊、不管物价有多便宜，等到孩子出生以后，那是必须要接收教育的，如果算上那一部分的话就不够了啊。不过、缇姆是魔法学院的精英，应该也能赚很多钱的吧。
这样的话就变成必须让缇姆承担很大的压力了。
「说实话，有点少呢。希望至少能有400。如果想要以缇姆的伴侣自居的话，希望能有800呢」
「什！？我也是刚刚才觉醒啊。八百什么的、必须要获得相当富饶的领——」
「一下子就开始找接口？真是不中用。如果是缇姆的话，将来赚这些可是轻而易举的」
「怒怒怒、现、现在是没办法。但是、总有一天会立下大功，得到数倍于此的财富给你看的！」
嘛、他也说了才刚刚觉醒，简单来说也就是刚就职不久吧。现在就逼着他要收入也很残酷，就期待一下他的将来吧。
「先从结论来说吧。你现在还远远没有成熟。虽然并不是非常差，但现在还无法承认你为缇姆的伴侣。但是、我会为你保留那个资格的。看在你那真挚的感情上，所以才预留给你的哦。如果变成了一个好男人的话，欢迎你再来」
「呼。有趣。等到我称霸了七个大陆之时，我就会来迎接卡米拉的。给我记好了」
「不过还希望你能治好你的中二病……」
「种耳饼是什么？」
「没什么……那么就把你的剑还给你了哦」
我把从赞扎那里抢来的剑还给了他。赞扎的剑上有着很华丽的装饰，看起来是非常不错的剑。不愧是剑的爱好者呢。
啊、对了！
「赞扎，可以的话，最后让我看一下你剑的本领可以吗？」
「剑的本领是指？」
「嗯，那令你非常自豪的剑术，姑且，我也想要见识一下呢」
「也是。如果你把刚才的那些就当做我全部的实力的话我也会很恼火。就让你好好见识一下吧！」
这么说着的散扎沉下腰来摆出了居合的姿势。从那个姿势来看，他似乎已经登上了窥见了剑术的宝殿啊。我还想着他的臂力作为剑士来说稍有不足，但似乎比外行人要强上许多呢。
「赞扎，既然要挥的话，就把你对缇姆的思念也注入剑中，尽情挥舞吧」
「也好」
赞扎的身体在颤抖，他的剑被一层耀眼的光芒所包围。
然后……
「怒哦哦哦哦哦！奥义、TRANSOCEAN！」
赞扎的剑发出破空音，撞到了墙壁之上。冲击的声音在室内回荡，能隐约的在墙壁上发现一个伤痕。
哦、在缪和艾蒂姆用魔力补强的墙壁上留下伤痕了哦。不过，我想打到的大概是强度最弱的地方吧。
嗯、看到了的话就太好了。正因为注入了对缇姆的思念，你才能发挥出超越自身原有的力量，达到这样的威力。虽然我觉得还有些拙劣，但这不是挺能干的吗。架势也很标准，如果继续钻研的话，说不定能在冒险者公会里进行一番活跃呢。
「赞扎，这不是很厉害吗。这边的墙壁可是相当的坚固哟。虽然只有一点点，但你还是在墙壁上留下伤痕了哦」
「怎、怎么可能……那可是我的最强奥义啊。能击碎大山、劈开大海的斩击……我可是用把这个小屋击飞的气势砍下来的啊、但是却……这个小屋乱七八糟的强度是什么啊……真是不敢相信」
赞扎非常的惊讶。嘛、一般情况下，用剑砍的话应该是能简单地在墙壁上留下伤痕的。但现在就只能留下一条非常淡的痕迹。如果对自己的剑术很有自信的话，一定会非常震惊的吧。揭穿其中的秘密的话，其实是有名的冒险者和吸血鬼使用魔力补强过了。弄个不好的话，恐怕连上位的冒险者也很难弄坏这个小屋吧。所以，赞扎没有失落到那种程度的必要。
「赞扎，这个小屋是特别加固过的哟。你没必要那么失落啦」
「但是、连区区的一间小屋也无法破坏，说明我的修行还远远不足吗」
「也是呢，你可要继续钻研哟。比起那个，把剑借给我吧」
「虽然是没什么关系，你想干什么？」
「我已经见识过你对缇姆的爱慕了。这次是我展示我对缇姆的珍视了」
「呵、这可真是令人期待」
「嘛、你就看着吧」
这么说着，我将赞扎的剑摆出了上端的架势。
然后、
「喝啊啊啊啊啊！」
我注入了对缇姆的思念，尽情的将剑挥下。
嗯！？唔哦哦哦啊啊啊！
看来似乎尽情过头了。赞扎的剑身和剑柄都变得四分五裂了。这、这是何等的劣质品啊。虽然外观很漂亮、但是一点也不坚固啊。这是玩具啊、玩具。
「嗯……这不是剑」
「这肯定是剑吧啊啊！！」
赞扎用一副难以置信的表情嚎叫了起来。
「那、那~~个……真是脆弱的剑呢」
「你、你这家伙、做了什么好事啊！这可是真魔刚人剑、绝世的锻造师龙・贝伦打造的一级品啊！在这个时代再也没办法入手的名剑啊。明明这是唯一能承受我魔力的剑……为什么会变成这样啊！」
赞扎失落的程度让看得人都不禁落泪。一定是花了大笔钱才买下那个玩具的吧。
啊、真是可怜……被人用天下的名剑这种话给骗了呢。



　[WEB] 第三章76「赐予缇姆的婚约者以铁拳(后篇）」

發貼者：copyandpaste

第三章76「赐予缇姆的婚约者以铁拳(后篇）」
翻譯: MA四区啥时候开

赞扎将变得四分五裂的剑给收集了起来，叹了一口气。那个背影透露着无限的寂寞。
「赞、赞扎，抱歉啊。稍微有些用力过头了呢……」
赞扎听到了我谢罪的话语之后，看了我一眼，然后立即又面向下继续收集残骸。
喂、不要无视我啊。我不是有好好地道歉吗。
虽、虽然弄坏的是我，错的100%是我；但是啊，你的剑本来就是不良品哦。就算没有我，不久以后也肯定会在哪里坏掉的吧。如果挥舞那样的不良品，说不定哪一天你也会受伤的哦。
「赞扎，虽然由弄坏的我来说也有点那啥，但那个，是不良品哟。如果你用的话也会有危险的。正好借这个机会，就去用更好的剑吧！」
「在这个世界上，没有比这把剑更好的剑了。我已经再也没办法全力挥剑了……」
这、这是何等凄惨的声音啊。对你来说是如此重要的吗。即使是我也不禁涌出了罪恶感了啊。
「赞扎，打起精神来。作为道歉，我去给你买一把好剑吧。啊！这么说来，北大街的武器店正在打折呢。正好，我们去那边买吧！」
「没用的。你以为这种大街的武器店里会有卖比这把剑更好的剑？用常识考虑一下吧！」
「赞扎，你才是应该用常识考虑一下。北大街的武器店是现在、王都最有名的武器店哦。那可是王宫御用的超高级的店哦」
「所以你在说些什么啊？你说话之前有好好动过大脑吗？听起来你连武器的基础常识都不知道啊」
「确实我对武器并不知之甚详……但是、我也没听过那个龙什么的制作的剑哟。我只知道那家伙的剑是很可疑的」
「库、世界末日也快到了啊。在古时候，龙・贝伦可是无人不知无人不晓的当代第一的锻造师。现在这个世代的白痴锻造师们哪怕集齐千人也当不了他的对手」
「看来你对他的评价非常高啊」
「是啊，龙・贝伦啊，非常欣赏的我的剑术、然后做出了我的……只属于我的独一无二的剑。那就是他的最高杰作、真刚魔人剑。之后在神具里也是被评价为七星的至宝。比基拉的神具GAE・BOLG还要更加高级啊」
七星神具什么的……要说到那种地步吗！他到底有多喜欢龙什么的啊。
嗯哼~~我似乎明白了什么。
我大概能想象到那个场景：龙什么的用花言巧语拼命地奉承了赞扎。「这是我为你的剑术做出来的独一无二的剑、这可是七星神具哟」这么说着，骗走了赞扎打量的钱吧。既是中二病又对剑术很有自信的赞扎就相当于是背着葱的鸭子，自己送上门来的状态吧。
被那样的不良品吸引，甚至连自己被骗的事情都没有注意到。
嗯、看赞扎的这个样子，是不会接收从普通的武器店里买来的剑的吧。比起流通在市场上的正规的剑，不管是多可疑，这家伙都想要独一无二的定制的剑吧。为了让赞扎接受，我也得使用和龙什么同样的手法了啊。
我「咳咳」地清了清嗓子专项赞扎。
「赞扎，就如同你所说。那种武器店里不可能有配得上你剑术的武器的」
「……你终于理解了吗」
「嗯、于是、没有必要隐藏了，其实我也能做出剑来哟。我可是有名的锻造师。就为你做一把与你相称的剑吧」
「你、你说什么！你会锻剑吗？」
「当然了。我甚至在邪神界的制剑大赛中获得过大奖哦。保证本领比那龙什么的更高超哦」
「唔唔哦哦哦！如果是你做的剑的话，我真想看一下啊」
嗯、简单的就上钩了。赞扎发出了吼叫，兴奋了起来。真是现实的家伙。哪怕是像我这样的外行做出来的剑，只要是独一无二的定制的剑就没问题了吧。不对、并非如此。也许他真的认为我是在制剑大赛中取得过优胜的人才也说不定。
到底是有多容易上当啊。我真有些替你的未来担心了。
总之，看到赞扎那失落的样子真的让人很不忍心。外行人做的剑真是不好意思啊，但还请你忍耐一下吧。嘛、虽说如此，还是能做出比那龙什么的要优秀的剑的，只有这点我敢确信。从那剑的脆弱程度来看，大概是一边喝酒，一边单手做出来的吧。
「那么，就快点做出来吧」
「嗯，拜托你了」
这么说着，赞扎将手心递过来给我看了。
什么？是想让我帮他看看手相吗？
「赞扎，这是什么意思？」
「不，如果是为我作剑的话，就需要看我的手对吧？龙贝伦首先花了七天的时间一直在观察我的手」
喂、喂、那个欺诈师，相当会耍花招啊。七日间一直在观察手什么的……是吗、如果是做到那种地步的话，的确会被骗的。
我撇了一眼赞扎的手。
「赞扎，已经可以了」
「什么！？已经可以了吗！你可是连一秒都没看到哦」
不是啊，要我一直盯着男人的坚硬的手不放，我可受不了。我可不是玻璃。而且，要七天？别开玩笑了，我可没那么多时间。
「赞扎，对达到我这种高度的人来说，一秒就足够了。一周间就只看你的手掌？那家伙是笨蛋吧，外行也要有个度啊」
「呵呵，居然把绝世的锻造师龙贝伦当做外行人吗。但是，既然是邪神你所言，那大概就是真的吧。呵呵，真是期待做出来的剑啊」
稍微提高了一些难度吗？赞扎的期待值往上升了。嘛、不过，我还是普通的锻造吧。至少做出来我全力挥动也不会坏掉的剑呢。
然后打起精神，开始锻剑。将收藏起来的邪神金从关着的柜子里取出来。我生成了魔炎，放入炉火之中。在锻冶炉内黑色的火焰熊熊地扩散开来。
接下来就是对魔炎加热过的邪神金用大锤进行敲打。
……
…………
………………
锻冶屋里来打铁~~
铿铿铿、铿铿铿、锵锵锵、锵锵锵♪
就像是哪里的用鼻子哼歌的演歌歌手一般，我一边哼歌，一边打铁。我有节奏的锤击着邪神金，发出的高亢的金属音给这首歌曲增添了不少的风韵。经常能听到「趁热打铁」这句话，如果不用魔眼加热，使铁处于高温之下的话，铁就很难变形。快速且正确的打铁需要的不仅仅是技术、同样也需要体力。
然后、在不到一小时的时间里，我一边哼歌，一边打着铁。
「呼、还要一点时间呢」
趁着剑的制作工程中场休息时，我呼出了一口气。赞扎也完全没有厌倦地始终在一旁参观着我锻冶时的做法。
「赞扎，还需要花一点时间。你先去那里杀杀时间也没关系」
「不用、这样就好。我想要看你是如何制作出这把剑的」
真是的，到底是有多喜欢剑啊。嘛，如果想要参观的话就随你喜欢了。剩下的就是微调了。要决定剑宽和剑柄。剑身厚度不均匀的地方、扭曲的地方都要在这里修正。现在的大锤是没办法进行细微的作业的。就使用稍微小一型号的中锤吧。
中锤、中锤、被我放到哪里去了呢……
啊、找到了。中锤就放在赞扎的身后。
「赞扎、帮我把那个中锤——不、算了」
「怎么了？不用客气。你是在为我做剑，让我做这点小事还是没问题的」
「不，该说是客气呢……那个很重的，你拿不动的吧」
「别小看我。虽然我的腕力比波差，但在六魔将里也是上位的」
这么说着，赞扎把放在背后的锤子拿到手里。
「这个是十五吨的锤子吗？」
「是啊」
不愧是中二病同好者啊。我可不会吐槽的哟。
是的、这个房间里的锤子都不是以千克为衡量的单位，而是以吨为衡量的单位的。毕竟是中二病患者为我准备的房间和道具，这一点电波还是在我的预想之中的。
赞扎摇摇晃晃地拿着写着十五吨的中锤走了过来，交到我手上。
「不、不愧是十五吨、真是重啊」
「小心一点哟。奥尔……有一个名叫奥尔迪西欧的伙伴，他拿这个那个锤的时候都肩膀脱臼了」
「呼，真是很像那家伙的风格。反正是想要在你面前逞威风吧」
「你认识吗？」
「啊、因为我也卡米拉队的关系挺不错的。大多数的队员我都认识」
赞扎的语气中略带一丝哀愁。那简直就像是，拥有着共同目标的战友一般。他与缇姆、变态
尼尔岑
、奥尔，还有亲卫队的大家关系都很好的吧。
赞扎、虽然你作为缇姆的恋人还远远不合格……但我就同意你作为朋友和她们一起玩吧。
「赞扎你要不要也试试看？」
我对赞扎提案，要不要也试着用锤子打一下铁试试看。作为朋友，让我们一起把剑做出来吧。
「我吗？」
「嗯。这是你自己的剑吧。自己也试着做一下不也挺好吗」
「到现在位置，你完美的作业我已经见识过了。而这种时候再让我这样的外行人插手的话，不会让剑的质量下降吗？」
不对不对，我也是外行人哟。不如说，只是打铁而已，不管是谁打都一样吧。不是吗？嘛，反正只是外行人手做的剑而已。没有必要深思到那种地步啦。而且，接下来要对剑的尺寸进行微调，那么就一边听使用剑的当事人的想法，一边调整比较好吧。
「赞扎，没关系的。我向你保证」
「我知道了」
赞扎点了点头，从我那里结果了锤子，开始打铁。我也取出了预备的中锤，配合着赞扎一起打铁。赞扎虽说是外行人，但他拥有我无法相比的有关剑的造型、工程的知识。他将有关敲打时机的重要的部分告诉了我、还告诉了我淬火的时机。通过德律阿斯君的授课，我也学习了不少的知识，但那些方面我都相当的随性。果然，让赞扎加入进来实在是太好了。
在那之后，一段时间内我都和赞扎一起打着铁。
「呼、呼」
赞扎的呼吸有些急促。
「没关系吗？稍微休息一下吧？」
「哈、哈、没、没关系。我还能继续」
「是吗。明明都奄奄一息了……」
赞扎汗如雨下。嘛、毕竟他毫不停息地挥舞着15公斤的锤子呢。外行人做的话自然会变成那样。
「邪神，你连一滴汗都没有流啊」
「当然，我们锻炼的方式可不一样」
「是吗，不愧是邪神——」
「呐、你也差不多，不要用邪神那种叫法了吧」
「唔、那么要怎么叫你比较好呢？」
「缇蕾娅就好」
「什！？你要让刚见面不久的敌军的将军对你直呼其名吗！」
「嗯、没关系哟」
「……我可不会加敬称的。我已经发誓向魔王大人献上忠诚了」
「没关系。我也不是直接了叫你的名字吗」
赞扎脸上的满是惊讶，但很快露出了理解了什么的表情。
「……缇蕾娅哟」
「什么？」
「不、我明白为什么卡米拉会加入你的旗下了。卡米拉也，为和你结下了义姐妹的契约而感到满足吧」
我是不是该给他来上个一锤呢？这家伙不管怎样似乎都要把我和缇姆当做义姐妹。反正是想要和我们结成桃园三结义那般的关系吧。但即使这么说，也不会让你变成义兄弟的哦。
就以这样的感觉，一边和赞扎进行杂谈，一边推进着剑的作业。中途，当赞扎因为力量消耗过头而晕过去之后，由我一个人进行着作业。
然后……
完成了。
注入了我浑身力量的力作。哎呀~~这个刀身可真美啊。我说不定有生产系的才能呢。姑且不说锋利度和耐久度，如果只看表面的话说是宝剑也不为过。这把剑拥有非常美丽的外形，没有一丝扭曲，每一处都描绘着流水般的曲线。
果然我作为料理人的对美的意识映射在了这把刀身之上了吧。另外，并不只有剑。剑鞘也是我注入了邪神金之后特别制作出来的。外观参考了前世的RPG游戏里的宝剑，装饰的非常美丽。
我将完成的剑插入剑鞘、交给了赞扎。
「赞扎、这就是你的剑。怎样？」
「……」
「赞扎，怎么了？」
「我、我已经不知道该说什么了。这是何等的……何等美丽的剑啊」
哦、赞扎沉默地哭泣了起来。高兴成那样了啊。嘛、也是啊。我可是特意制作成了符合中二病喜好的外形哦。你的喜好我可是了如指掌。而且这还是从美少女那里得到的手制的剑哦，高兴也是当然的咯。说不定也会像缇姆那样迷上我呢。
「总之，就可以原谅我把那把剑弄坏的事情了吧」
「呵，绰绰有余了。在这把剑的面前，真魔刚人剑也只是渣渣罢了」
喂、喂，明明刚刚还说那是天下名剑，现在就变成渣渣了啊。
赞扎接过剑之后，发出「喝」、「唔唔唔！」之类的声音看着剑身又或是空挥。嗯，我也没想到他会高兴到这个地步。也算是有了回报吧。
然后过了一段时间后，结束了空挥的赞扎站到了我的面前。他的脸上没有一片阴云。
「剑的状态怎么样？我是觉得做的要比真魔刚人剑要更坚固就是了」
「非常满足了。如此程度的剑我再也不会看到第二把了吧」
「是吗，那就好」
「那么、这把剑有名字吗？」
名字吗……那种我还没决定。邪神Excalibur、邪神Halberd、邪神草雉……虽然有浮现好几个候补的名字，但都不是最适合的。不如说，这是外行人做的剑，无名之剑才是正确的吧。
「还没有名字哦。也就是所谓的无名之剑呢」
「是吗，这是属于我的、为我制作的、和我一起制作的剑。名字也的确不可能有。硬要说的话，就是赞扎之剑吧？」
……那样就好吗？居然用自己的名字命名。相当的、痛哦。
「如果你觉得那样就好的话」
「呼。我很中意《赞扎之剑》这个名字」
正是中二病全开的名字啊。也没关系啦。如果自己满足了的话，那我什么也不会说。
「是了。缇蕾娅」
「什~~么？」
「得到了这样美妙的神剑之后，我也做好了觉悟了」
「什么觉悟？」
「想要装傻吗？把剑弄坏了也在你计算之内的吧」
这家伙在说什么啊？我可不是故意的。要我说多少遍他才明白，那个根本就是个不良品！
「赞扎、我已经说过好几次——」
「呵、嘛、好了。我会上去的。从制作到得到这把剑，其中的美妙与成就感已经足以将我所有的疑惑都消去了」
赞扎露出了微笑，自说自话地推进着话题、然后坐正了姿势之后、
「就让在下进击的赞扎，加入邪神军的旗下吧」
这样的发展真是讨厌。
「不用，不需要哟」
「你说什么！？再怎么说我也是六魔将的一角哦。如果我倒戈向邪神军的话，势力图就会起大变化的哦。胜利的天平会倾向你们这边吧」
「那又怎么样？」
「可以吗？如果放过这个机会的话，我可是会与你敌对的哦。有这把剑的话，你认为会对邪神军造成多大的伤害呢」
「真是、所以说了不用了！从缇姆开始就有很多人不做六魔将了对吧？如果连你也退出了，会很困扰的吧」
「你这是在担心敌军吗？」
「是啊是啊。游戏里如果只有一方的话就没法成立了吧。实力悬殊一边倒的游戏可是很没劲的」
「你将天下霸权的争夺比作游戏吗！啊哈哈哈、我很中意，非常中意你哦。果然我要加入邪神军的旗下。就这样决定了」
「不要、够了啦！」
「不要吵，你先听好！缇蕾娅、不管你再怎么强大，但仍旧与魔王大人相差无几。如果是这样的话，TOP的力量呈胶着之势的话，军团的数量将会决定胜败。邪神军的母体以卡米拉队为主。确实卡米拉队是魔王军之中最大的势力、但是，即使那样也不过是全部魔王军四分之一左右的势力。虽然你们可能俘虏其他六魔将军团的成员，将其吸收进邪神军，但那样也不过是三分之一左右的程度。
而与此相对，魔王军虽然已经衰落，但也有邪神军两倍左右的兵力。如果我不脱离魔王军的话，现在仍然会成五五之分。虽然天下霸权的争夺战被你称为游戏，但如果不能得到胜利的话那就没有任何意义了」
赞扎唾沫横飞地以很厉害的气势为我分析着。就那么想加入我们吗。基本上，虽然邪神军是来者不拒的，但是也不能「好，请」这么简单地让你入团。因为会给海德拉先生添麻烦的吧。即使不是那样，魔王军的成员少了，海德拉先生也会很困扰的吧。
「虽然对不起你的演讲，但真的不用啦」
「唔、为什么无情到这个地步。是吗、你是想要伴手礼吗！」
「嘛、的确在这种问候的时候带些点心什么的作为伴手礼是一般情况。但也没有特定的要求啦。因为每个人的习惯都不一样」
「好吧。我会准备好伴手礼。你就尽情地期待吧」
赞扎丢下了这句台词后，离开了小屋。
嗯、说到那种程度的话，我会满怀期待的等着的。要送的话还是希望他能送甜的东西呢。



　[WEB] 第三章77「卡琪丝酱逃走了」

發貼者：copyandpaste

第三章77「卡琪丝酱逃走了」
翻譯: wool双子

「哎!?你说卡琪丝酱她逃走了!?」
听着变态
尼尔岑
的报告后，不由自主的叫了出来。
卡琪丝她们因为盗窃奥尔家的家具未遂的罪名，让她们进行侍奉活动。关于侍奉活动的内容，交给了缇姆他们，所以具体的内容我并不清楚。恐怕是在奥尔家的别墅，被拜托了扫除这个地下帝国以及若干杂事吧。缇姆他们也说了，能活捉这么好的奴隶太高兴了……
应该没有欺负过她吧？嘛，虽然平时邪神军的大家是那个调调，但本质上都是好家伙。那么狠毒的事不会做的吧。
总之先把握现状。
「你们……姑且都知道事情经过了吧，大致说一下吧」
「「十分对不起」」
土下座跪着的变态
尼尔岑
和第二师团的各位……奥尔不在吗？作为家主的奥尔应该是监督管理卡琪丝的立场的。
「奥尔呢？」
「奥尔迪西欧被卡琪丝打昏过去了」
真的吗？居然是这么娇气的吗。确实奥尔在邪神军中是最弱……被一般小学生的女孩子打晕过去……奥尔，有可能会的。
「关于奥尔的情况我明白了。但是，你们不也是聚在那边了吗？为什么还是让卡琪丝酱逃走了，你们到底做了什么？有好好看着她吗？」
「是，是的。只是，缇蕾娅大人之前说过『不要监禁』，所以在监视也草草了事……」
「那是理所当然的吧？！你是笨蛋吗？！我只是担心卡琪丝酱有没有好好的进行侍奉活动，所以说过让你们多少注意一下她。你们，这一点都做不到吗！」
「很，很抱歉。只是，卡琪丝她使用了禁术法……」
禁术法？你又在说什么啊？
找借口什么是骗人的，其实我对此也有点感兴趣。
「具体地说明一下吗？」
「是。卡琪丝好象使用了献祭的禁术法，使自己的魔力增长数倍」
「献祭？」
「是。如果使用了这种献祭的禁术法，就能吸收一族全员的魔力」
「那是什么？概括的说就是通过牺牲卡琪丝酱乡里的人，提升了力量……」
「是的」
不，不像话的借口啊。卡琪丝酱确实是有武术天赋。虽然说是大个子的大人，而且还是很纤弱的这家伙，思考到自己有充足的可能性被击败。不过到底说还是被孩子打到了，这是因为多少有点难为情，这才考虑出来的吧。如果是正常情况，就应该斥责「别说无聊的谎」……
仔细地观察一下，变态
尼尔岑
他们的脸色都不是很好。这样啊，这家伙似乎没有像奥尔一样被击晕，但很难看地被小女孩打了呢。大个子的大人被娇小的小女孩打败了。男人的自尊碎的稀烂了吧。就连这些家伙们也感觉到了屈辱，太可怜了。还是通过对话调和吧。
「是啊，是啊。魔力要是上升到五十三万的话真的很棘手。那是没有办法的」
「不。幅度没增长到那种程度。恐怕有三万左右吧」
什么啊？我好不容易给你调和的台阶下，把努力还给我啊。三万……又是个微妙的设定。五十万的话，没那么有真实感啊，所以才说大概3万左右吧。但3万，我感觉也很缺乏真实感啊……嘛，算了。
问题是，在场的这些人都是些随口胡说的家伙。你们啊，要是这种情形的话，就和你之前说的话矛盾了哦。
「尼尔你以前，不是说过魔力是42000吗？如果只是3万左右的魔力的话，一定要抓住哟」
「不，现在上升到七万了」。
为什么在那里还唱对台戏……
「啊——是吗，七万也好十万也罢。那不就是3万左右的魔力吗，你的话应该能很好的压制住的吧」
「但是，卡琪丝那家伙！不仅是魔力上升了。那个暗杀技术释放的瞬间，还能拥有将魔力提升数倍的技术」
「知道了，知道了」
瞬间的魔力增大……你想说她使出了界王拳？我已经没什么干劲了。但不听这家伙的话，话题就没法推进了。
「然后呢，安迪君他们也逃跑了？」
「不，安迪他们因为禁术法而化为灰烬，消失掉了」
「啊啊，是这样的设定啊」
怎么办呢？……已经做了一段时间的侍奉活动了，是时候解放她们了。大体上，对犯了盗窃罪的人给予了惩罚。而且，像这种在中途逃跑的，没有毅力的家伙们。强硬的追回来的话，之后还是会逃走了吧。
「我明白了。就这样放了吧。反正早就回到自己家了吧，现在开始寻找也只是浪费时间而已」
「关于这个还请您放心。卡米拉大人已经追过去了」
「哈啊？你是说缇姆去做那样的事了吗？」
真是没法同情你们啊。虽然说稍微有点格斗经验，但是对方只是个小学生的女孩子哦。大概就是捉住一个幼女而已，自己想办法啊。自己不去做，还把这么无聊的小事推给魔法学园的首席缇姆去完成。因为想让缇姆专心致志的攻读学业，所以也没有拜托她店里的工作。这家伙居然这个时候……
「非，非常抱歉。但是，卡米拉大人的话一定能将卡琪丝带回来的」
「那是当然的了？！缇姆作为对手，你们以为很好对付？你们把缇姆当什么了？这点小事，我是想你们去解决的啊」。
「我、我们太丢脸了」
「真是没法同情你们啊。那样小的女孩子手也好，脚也好，要是受了什么伤的话……」
「缇蕾娅大人，虽说突然，但我们有事要向您汇，尼尔岑总司令已经替奥尔迪西欧大人报了一箭之仇」
我对这家伙值得同情的样子感到惊讶的时候，第二师团的众人放出了不祥之言。有讨厌的预感。
「详细说明」
「是。卡琪丝吃了一记我的奥义，超魔爆炎击。再怎么说干部被打败了，也是关乎到邪神军的面子的」
变态
尼尔岑
说着这样的话，一边显示着他的拳头。
「诶——也就是说你对乱闹的卡琪丝酱用力打了？」
「是的」
「没有手下留情吗？」
「没有」
「伤到肋骨了吗？」
「恐怕是」
……
「你啊、都做了什么啊啊啊啊啊啊！」
我用铁爪掐住了变态
尼尔岑
的脑袋。虽然最近奥尔惹出问题，但是变态
尼尔岑
也不是省油的灯。真是久违的铁爪啊。抓住那个腐败的脑袋摇晃起来。
「唔哦哦哦哦哦！」
唔哦哦哦哦哦你妹啊。你跟小学生打架，居然认真的打出重拳！？
我以前就觉得这家伙总有一天会犯罪的……
终于想干了啊。
完全是虐待幼儿啊。对小学生女孩的伤害罪……已经没法在天道大人面前堂堂地走了。
不行。不能再犯失误了，必须赶紧把卡琪丝保护起来。虽然变态
尼尔岑
很纤弱，但是幼女的骨头也很柔软。如果骨头出现了裂缝，那就不得了了。
「全员，展开对卡琪丝酱的搜索。立即行动！」
「「是！」」
■ ◇ ■ ◇
使用了禁术法……
卡琪丝一个人叹着气。
使用了本来以为一生都不会使用的禁术法『all drain』，那是族里秘密传授给我个人的秘术。发动术式，发动者会一口气汲取全魔力。如果发动这一术式，会以一族的牺牲作为代价获得巨大的力量。这个术式是连源基球都打不到的敌人出现时额外加的保险。
但是，家族全员牺牲作为代价，延长了生命，那么我的漆黑杀戮团又将何去何从呢？
再重新组建一个组织。拥有强大的暗杀技术的集体，需要多少岁月啊？……
那就像『章鱼吃着自己的脚』一样的东西。这有禁术法有好处，缺点也很大。如果是只让我一个人牺牲就好了。但是，现在是不得不这样做的状况。
那天，被邪神的天地魔斗击晕的我们成了邪神军的奴隶。当时我真的以为自己会死的，不过，按照邪神的意思，那不是战斗而是玩的吗？那种程度的大招。比起屈辱还是恐惧占了更大的部分。带有那样的魔力量的攻击像玩游戏一样地发出的……
见证这些的安迪他们，自信心被完美的击碎，现在如同行尸走肉一般。然后，我们被发配到「冰箱」这种巨大的冷冻装置，充当释放冷却的奴隶。奥尔迪西欧还有那些该死的干部「下调一度。下调两度。调过了！会不会干活！」像这样每天被骂……
而且，邪神军的干部们，因为我们的一族的魔力好像比其他人的魔力更高，所以很看好我们，把我们当作魔力供给的燃料来使用。还从村落那里带来一两个人，送到「冰箱」那边持续压榨着魔力。族之将亡。就这样心中充满悲壮感时，奥尔迪西欧嘟囔着「嗯。这些家伙的魔力真是不错啊。好。还是再增加二台吧……」。这个瞬间，我决定发动禁术法「all drain」了。
然后继续作为奴隶魔力供给，一边偷偷地准备着手禁术法的发动。幸运的是，没有被监禁而且监视强度也没有那么高，准备也没有被妨碍。居然如此轻视我……
并且，今天是警备最少的一天，禁术法发动。一口气自身的魔力上升了。
之后就只剩下逃脱了。因为今天魔王军的使者到来了，基本的军团人员都移动到外交使节的宿舍。现在没有比这更好的逃跑机会了。
魔力上升到三万左右。但是，这个程度能不能从这个充满怪物的宅邸中逃跑就不知道了。我打算使用我暗杀技术中等级最高的魔瞬拳。魔瞬拳使用的瞬间能提高自身的魔力。当然有风险，而且还有时间限制，技能结束后的反作用也比其他的更惊人。使用的反作用是三天身体无法动弹。所以在那之前，我必须逃里邪神军的统治区。
我悄悄地走出奴隶的房间，进粮食机库。粮食仓库中奥尔迪西欧正在进行粮食的检查工作。在和魔王军的外交谈判这个重要的日子里这家伙为什么在这里，这家伙是不是被孤立了？没给他工作？
总而言之，现在，这个地下帝国里干部只有一个人。所以逃走的第一关卡就是打倒这家伙。
「奥尔迪西欧大人」
「怎么了？你要去哪儿？这种室温上升了0.5度了哦」
「对不起」
「不要磨蹭，赶紧冷冻吧！」
「是」
我慢慢靠近奥尔迪西欧。现在要先掩饰起来不能被识破。把杀气藏在里面走过去。
「卡琪丝，等一下」
「是」
被发现了吗！？再怎么腐烂也是邪神军干部啊，不愧是一直轻视我的存在啊。我惊出了一身冷汗，
「在冷却前先移动食材吧。你也觉得放在蔬菜室在正中比较好吧？」
这个时候搞这种无聊事，吓死我了！这家伙总是突然想出什么。
这家伙一直是……「食材的位置不好」或者「增加鸡蛋的库存」这样说着，一直整理着冰箱。而且，因为都是突然冒出的想法，所以根本没有效率。
不行。不能因为愤怒把杀气漏到外面。一边保持平常心，一边按照奥尔迪西欧的指示运送蔬菜。然后，正好取得了奥尔迪西欧背后的位置。
「卡琪丝，把那里的黄麻放到这里」
「……」
「卡琪丝？」
「魔瞬拳！」
我一口气放大魔力。
「什!?卡琪丝，那魔力是——库哈！」
使出魔瞬拳，狠敲了可恶的畜生奥尔迪西欧的脸，之后从粮食库溜走了。
第一关卡突破！这下负责奴隶监视的第二师团只有普通队员。队长如果不在，指挥系统一定会混乱的吧。
使用魔瞬拳跑到出口时。
「奥尔迪西欧师团长！」
「不管如何。奥尔迪西欧师团长被打败了」
「发现了！逃犯。逃亡的奴隶啊！」
说到底普通的办法果然不行。一转眼警备嗅到了异常，马上就派出了追兵。
「死曲デスウォーク！」
我，使出暗杀步死曲デスウォーク，用拳头迎击追兵。魔瞬拳，瞬间性地把魔力提升到六万殴打着附近的敌人。这可是能将A级等级的冒险者一击粉碎攻击力，但让邪神军的军团员一时无法战斗也花了不少力气。
但是，这就足够了！
虽然再补上一次攻击就能切实的杀掉了，但不能耽误了，转眼增援来被打败了。魔瞬拳有时间限制，解除了的话肉体会有剧烈的反作用。所以想尽量避免战斗，必须短时间逃出去。
击昏了数人的警备，向出口前进。虽然说是普通队员，但魔族就是魔族。用死曲デスウォーク制造出和我一样行动的分身，那样的动作也没有被玩弄。马上就做出对应手段。但是，让警备总结的奥尔迪西欧早早退场真是太好了。因为没有了组织的行动，瞄准那个间隙向出口附近靠近。
马上就要出口
放心了的一刹那，瞬间感觉到人的气息潜藏在暗处。
「这骚动到底是怎么回事？」
「尼尔岑总司令！您来的时机太好了」
听着嘴边留胡子的老绅士威严的声音，警备队员一副放松的样子回答。
可恶。发生了意外的事态。邪神军的枢轴，铁壁的尼尔岑归来了。和魔王军的会谈已经结束了吗？太快了。不好。再手忙脚乱的话，卡米拉，然后邪神这些意想不到的怪物们会陆续回来的。那样的话逃脱的梦就真的只是梦了。幸好，尼尔岑没有注意到我的接近。
我一口气突入到尼尔岑的旁边。
「什！？居然已经到了这种地方……」
「不管如何。不能让她跑了」
警备队员们迅速提醒，不过已经晚了。穿越之时，将全身的一击砸在尼尔岑的脸上。尼尔岑的姿势被打乱了。太好了。运气真好。制造出这种情况完全是偶然。出口就在那里。
加速奔跑的脚步，
突然感到脊背一阵发凉。到现在为止在死亡线上徘徊，直觉在低语着。
必须警惕起来！
我马上放出了五重屏障。
不出所料。尼尔岑的拳头突进了过来，像拔刀术一样，拳头飞了过来。
真，真危险。要是在晚了一瞬间就——库哈！
骗，骗人的吧……
我的魔力已经提升至接近六万了，尼尔的拳头居然轻易的突破了我的屏障。加速运转魔力展开了五个屏障，但尼尔岑的拳击把屏障接连地破坏，我的肋骨好像也断掉了。
这，这一击的贯通力量也太强了吧。我要不是使用了禁术法的话，身体肯定会被轰碎的。
不快点逃的话……
伤口太深了差点晕倒。我强迫我的意识，脱离了现场。使用擅长的暗杀潜行技术，总算冲出地下帝国。
哈，哈，脚好沉重。
到现在为止的战斗中如果受伤，会先想到使用恢复魔法，不过，魔力是见底了。自然恢复的回复速度赶不上啊。特别的是，从尼尔岑那里受了肋骨的重伤。不到哪里休息的话，会失去意识的。
哈，啊，哈啊，哈啊，不快点逃走的话，逃掉更遥远的地方……
追兵现在来的话，我已经不能战斗了。疲劳与创伤已经搞的我满身疮痍了。
我，藏进了手边的一个废弃屋子里。
哈，哈，哈，体力已经消耗光了。而且，差不多魔瞬拳的副作用要开始了。我靠着墙上深呼吸起来。两天，至少一天，要死还不能动的话，逃跑是不可能的了。
怪、怪物，一群怪物。突然觉得自负最强的自己很可怜。手中的王牌已经暴露给对手了，为了逃跑已经拼尽全力了……
我自嘲地唉声叹气时，
在门附近感觉到了气息。
真的假的，追兵已经!?
我马上采取了临战状态。
「你在看哪里呢？」
「什!?」
不知不觉地被饶后了。虽然已经受伤了，但现在不是说让一流的暗杀者没有意识到的话题。
「好久不见呢」
「卡、卡米拉……」
回头的前方，是一位披散着银发露出妖艳的笑容魔族。组织的二把手亲自追过来……我的运气看来也到此为止了。
「怎么了？虽说是很薄弱。但你将我从小培养的部下们的监视给突破了。我要看看你那个力量」
卡米拉挑衅着我。但是，在万全的状态下也无法打败的对手。而且现在受伤，魔瞬拳的副作用也向全身袭来。绝望支配我。投降的话会死，战斗的话胜利的可能性怎么看都是零。要怎样移动到最好的道路、我思考着，
「唔咕啊!?」
突然，挨了卡米拉的风压拳。头的深处变得好热，从额头开始渗出了血。
「你在疏忽什么啊？集中力不要在这里中断啦。我可是与你相对。保持着最高级别的警惕！」
太、太快了。这是什么速度啊。考虑不擅长的作战也无意义。
做好心理准备。我要做出了天地魔斗的姿势。
「吼哦。居然自大的做出姐姐大人的样子？」
「我即没有理解理论也摆不出型」
「有意思，真有意思」
这么说着的卡米拉大笑起来，举起了手。
这，这是……回复魔法……？
倾注而下的回复魔法。裂开的伤痕一瞬间就修复了。多么的强的效果啊，现在完全恢复了。
「……你打算怎样？我已经下定决心了。对我的同情可是对我的侮辱」
「咯咯，你跟尼嘉一样的反应。这么说来，总觉得和尼嘉的战斗体系很像呢」
「尼嘉和我是同一个时期的，一起战斗过。也和我一起修行过」
「是吗。是这样的吗。好，一决胜负吧。本来抓到逃跑的奴隶的话是要马上处刑的，但是我改主意了」
「什么意思？」
「让我看看你的力量。如果我认为杀你很可惜的话，我会救你一命」
「……如果变回奴隶的话，还不如直接把我杀了」
「放心吧。我中意的人是不会变成魔法奴隶的。是作为部下，作为一个战士」
「是吗」
产生了欲望。如果能成为这个意想不到的怪物集团的一员的话……
托卡米拉的福，体力、精力一同完全恢复了。看来能实行三倍魔瞬拳也可以吧。
「魔瞬拳！」
「原来如此啊。那就是打倒我的部下们的技巧吗？有意思。那招，在你的体内施上咒印了吧」
好敏锐。突然就被看穿了。不愧是魔法体系的先驱者卡米拉。现在不是藏杀手锏的时候了。
魔瞬拳……三倍！
我的魔力上升到十万附近，满溢着用拳头击败卡米拉的决心，
「嗯。千锤百炼的拳击。得给你褒奖啊」
这么说着的卡米拉轻而易举的接住了我的拳头。看着就算挨了现在的攻击也不会露出一线动摇的卡米拉，我不禁咬牙切齿。结束了。用三倍魔瞬拳的话只能保持十秒左右的意识。
被一口气反攻的我当场晕倒了。



　[WEB] 第三章78「卡琪丝の弟子入り騒動(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章78「卡琪丝の弟子入り騒動(前篇)」
翻譯: wool双子

现在，我在处理卡琪丝的问题。虽然说奥尔是房东，但已经不能交给奥尔了。交给他的话总是会发生什么纠纷。
前几天，卡琪丝酱变得讨厌侍奉活动，变态
尼尔岑
他们大打出手之的结果，她逃走了。那时候，因为被变态
尼尔岑
殴打受伤了，所以马上让邪神军发动了大搜查。结果，被最初去寻找的缇姆发现并带回来了。卡琪丝的伤自然是被缇姆的恢复魔法治疗了。没出什么大事真的是太好了。
只是，勉强带回来的话。又会闹腾的逃跑吧，所以同时也在警戒着她，不过，卡琪丝酱居然一常反态的乖巧。是被缇姆说教了吧，身心已经被洗白了。
还有，因为卡琪丝会长期呆在王都，所以我想跟她父母联系。但是，卡琪丝说「没有父母」。啊啊，虽然听说她说了很多痛苦的事，不过，详细地打听的话，好像五十年前就死了。喂喂，那么你现在几岁啊？！八十岁左右吗？
我想对她那不孝的谎言说教起来的时候，忽然发觉了。
为什么会有这么差劲的谎言呢？
过了一段时间，得出了结论。
……也许是放弃育儿了吧。她的父母一定觉得只有有钱就好，这种典型的差劲父母。想必在卡琪丝小时候就开始工作，工作的时候也没和孩子相见。我知道卡琪丝没有父母是说谎的。所以，想要亲情吧，开始不在意别人了，变成了不良开始胡闹，想要有钱，变成了小偷。
在任何世界上成为不良的契机都是相同的。
好，我明白了。如果是这种情况，我不能充当卡琪丝的父母辈吗？我下定决心一直把她放在身边用心的和她对话。一起吃饭和购物，讨论彼此喜欢的话题，渐渐加深交往。不过再怎么说工作中也没法说话，被她饶有兴趣看着我做菜的样子，我真的很开心啊。看来想知道劳动的喜悦吧。
现在，卡琪丝一直凝视着我做料理的样子。
卡琪丝酱，工作很辛苦的，但是，自己做的料理被客人欢喜的享用真的是非常开心。
一晃，看了卡琪丝的表情。哦哦，还在饶有兴趣看到我哟。既然你有那么感兴趣的话，那我就给你看一个专业的技术吧。
我突然旋转起菜刀，眼睛也止不住的速度把卷心菜切丝。
果然，在卡琪丝一脸吃惊的表情。然后，乘着着气氛，又表演了几个料理的技术，
「缇蕾娅大人，请让我成为你的部下！」
卡琪丝酱对我恳求着。脑动脉贴到地面，完美的土下座。
「真心的吗？」
「是。我想改变现在的我。是的，我一直相信能和信赖的人相遇。那就是您」
看样子卡琪丝酱，好像被我真挚对待工作的态度与身姿感动了。是这样吗。虽然说是有钱人的小姐，但是也是想要打工经验的吗。
「卡琪丝酱，对你刮目相看了！那么，稍微工作一点吧」
「是。太庆幸了！我会全力工作的」
「嗯嗯，干劲十足呢。期待着吧」
「我有句话不知当讲不当讲……那，那个怎么说呢」
「什～么啊？」
「是，是，虽然很冒昧，我想成为缇蕾娅大人的徒弟」
「徒弟……」
「是的。我被缇蕾娅大人那神一般的技术陶醉了。我希望能再次看到您教授的各种神技」
神技啊……我只是稍微有点顺着那气氛给她看了一些料理技。葱的高速微尘切和煎蛋卷的平锅等等，那个技是杂技的技啊。卡琪丝一边眼睛闪闪发光，一边恳求着我。
「嗯，在家店工作也很好哟。但是呢，不能马上答应学徒呀」。
当学徒的话，必须要传达秘传的味道。光是有干劲是不够的。能继承那个味道的料理才是必要的。
像我一样！
并，并不是因为血统主义而反对弟子。贝鲁姆这个店并不是祖传的。父亲跟我说了同样的话。即使是女儿也没有娇惯。在小的时候开始了几年的修行，赐予我的干劲和才能，终于告诉了我父亲的味道。
「果然，不行吗……」
「这件事，只有干劲不行的。某种程度的才能也是必要的。而且对外行人开始教的话，会稍微严格一点……」
「姑且，我也有作为专业的实际业绩。对手腕上有点自信」
「真的吗？你是外行吧」
「确，确实在缇蕾娅大人的御前露出了丑态，会这样认为是理所当然的。但是，就算是我，在我们一族中也是拥有顶级实力的」
嗯。就像自己说的那样的丑态，我不认为她能很好做菜。岂止如此，看那调皮的样子看起来也不像能好好劳动的样子。但是，卡琪丝是有钱人，也是女孩子。也许，会做料理的可能性也不能否定。
「那，就稍微露一手吧？」
「拜托你了。这次我不会再让您看到我失态的样子了。给你看一下我的真心」
卡琪丝酱充满干劲。就像身经百战的杀手一般的气势波浪，能够哧哧地从她那里感受到气息。这或许还是值得期待吧。在这意外的地方说不定真的会找到我的继承人。
「那就做炒饭吧」
「哈啊？现在干什么？」
卡琪丝一脸茫然的回答我。好像没有好好地听我的话。
没事吧？考试已经开始了哟。没有好好地集中精神吧。
「做炒饭的说」
我用比刚才大的声音清晰地重复了一遍。但是卡琪丝还是那张茫然的脸。
难道不知道炒饭吗？那可不是作为料理人该说的话啊。
「你，当然听说过炒饭的吧？我的意思是让你作出来」
「是，是的。料理的一种，将饭和菜炒在一起，但不可能是这个……对了！chaofan是在蒙寇力族的王变成傀儡，创造邪神政权的意思吗？」
看来是知道炒饭的……不过这是在开玩笑的吧？从我的话中，是怎么听出来蒙寇力族的！
「你没在开玩笑吧？说到『炒饭』的话，肯定是做料理的炒饭呀。你要不认真做的话，这话题就先结束吧」
「对，对不起。但我不懂，出于什么理由要我必须做炒饭？」
已经露出马脚了吧。炒饭是最适合锻炼料理中基本的炒技的。也就是说，连正经的炒饭都做不好的家伙作为料理人是失格的。做菜稍微有点的人谁都会明白的这个道理的。
「卡琪丝酱，让我听听你现在的心情吧？」
「是，是」
「我想要看看你是不是真的有本事，所以才要你做炒饭。如果真的有本事的话，就要考虑其他的测试内容了」
「说的也是。如果这是测验的话，请让我展示一下吧，我这一生中创造出很多实用的技术呢。虽然可能根本步入缇蕾娅大人的眼」
「哈啊～就算看了你那些小技巧也没什么意义吧。一个人炒饭都做不好的话，说明基础就没有打牢。首先从你的基础开始看吧」
「那、那样啊……只是做个炒饭，就能了解我的实力啊」
「Stop。够了，虽然只是听了你的话而已，要是职业的话会这样想：啊，我这家伙是个外行啊」
「是，是这样的吗？」
「是这样的。从专业人士的眼光来看。用这种应对方式，你有点不够格」
听了我的话不禁哑然的卡琪丝。但是，在不久之后，好像一脸在思考什么的样子，再之后，看到了似乎理解的脸。你真的知道我说的意思吗？
「原来如此，就是要看我炒饭的手艺吧？」
「就是这么说的吧。还不能理解吗？」
「不。缇蕾娅说的意思我明白了。之前，听卡米拉大人和尼尔岑大人说过。在店里帮忙修行的事。因此，这次也用店里的工作之一——做炒饭，来测试我的实力」
「就是这样。不过，不需要你那么烦恼，我只是真的想知道你现在的水平罢了」
「我明白了。那么，现在开始炒饭」
「嗯，开始吧」
「是。首先要，控制魔力。哈啊啊啊！」
卡琪丝酱手臂交叉着仁王立，发出吵闹的声音。还好有理解中二病的我，做料理的审查。作为一个专业的厨师，我可是很严格的哦。
「啊，那个我希望你不要在做了」
「也，也就是说我……」
「不不，我是说你那个开玩笑似得行为不要做了。明明是在做料理，没有必要『哈啊啊』的喊吧」
「万，万分抱歉。我太不成熟了，现在这个做法我已经竭尽全力了。总有一天我通过修行之后，一定能自然地做到的」
嗯，如果做料理的话还是自然的做比较好。如果想让心平静下来的话，深呼吸就足够了吧。但是，这种夸张的动作是中二卡琪丝的放松方法吧。因为是考试所以我明白她很紧张。我也理解中二病不是能马上治好的病。没办法。扣分，就宽容些吧。
「真拿你没办法啊。本来，考试就该马上中止了……嘛，算了。姑且，这自称专业手腕的审查」
「是。还请您欣赏」
「卡琪丝酱，在专业的人面前说了专业。这可不是讨好小孩子哦，是严格审查哦」
「是。缇蕾娅大人的御前岂敢狂妄专业……我会努力的」
最后是一个听不太清楚的小小声音。是这样啊。在专业人面前门外汉的专业宣言是很可耻的啊。
根据我的推测，卡琪丝酱的料理经历，最多也就和家人，朋友们一起吧。那个，清楚的说，只不过是家庭料理啊。
然后，露出紧张的神色的卡琪丝酱开始了料理。
首先，试着看看她的手法。卡琪丝酱从冰箱中提取材料。炒饭的材料是，米饭，蛋，培根，葱，盐，酱油等。卡琪丝酱收集了蛋、培根、大葱和米饭。第一关卡突破。不管怎么说，不知道炒饭的材料的料理人，直接出局。
接着，卡琪丝酱从架子上取出了菜刀，握在手里。把配料放在砧板上，切成了片。从专业厨师的角度来看，对刀的处理方法多少能看出水平的高低。卡琪丝酱的刀法相当不错。没有对刀锋的恐惧，也明白了力量的把握方法。
「卡琪丝酱，你做的很不错啊。经常握菜刀吗？」
「就是这样。我基本上精通大部分的武器。特别的是年轻的时候，有一段时间因为工作变得很喜欢小刀，所以用的很好」
原来如此。武器精通就先放在一边吧，看来多少能使用。但是，食材的切法是外行。不知道如何下刀让食材发挥其美味。只是，单纯的细切。作为料理人，这种做法没有得到及格的分数。
其次，卡琪丝酱将切好的材料放入大鍋里炒。这里是制作炒饭的重要阶段。把多余的油均匀混合在炒饭中，为了把饭做得不粘黏，这里考验的是挥动的锅手法。不用力挥动锅的话，就没法让米粒在空中飞舞，也就没法做出口感好的炒饭。
看来卡琪丝酱的挥锅的手法很普通。只是在普通的炒。不说上不好，只是没有外行的范围。
嗯。菜刀握法还在容许的范围，放入调味料，调味，材料入锅，开火加热之后，外行属性爆炸了。
怎么办啊？虽然还没试吃。已经可以让考试中止了……
但是，我看见了卡琪丝的认真表情，还是不要中止了。总之，让她做到最后吧。
然后……
「缇蕾娅大人，完成了。怎么样？」
看了一下放在桌子上的炒饭。作为料理，很普通。只是，没有闪耀出值得成为我的弟子的光辉。换句话说，这不是能让客人付钱的水平。
「呼，没有吃的必要。你也该明白了吧」
「不，不要，也就是说……我，我不能成为你的徒弟吗？」
卡琪丝酱眼看就要哭泣的脸。这个，很难拒绝啊。到现在为止，不良的孩子第一次认真地工作。姐姐的我，其实是很想庆祝你加入的。
这里先拒绝，首先让卡琪丝先修行吧。卡琪丝还有希望。首先先居于人下积累经验，在那之后再进行一次考试吧。
雇佣作为变态
尼尔岑
的部下？。变态
尼尔岑
最近处理业务也没有什么漏洞。这次，给他一个舞台让他指导部下，说不定能做的很好呢。
「卡琪丝酱。稍微等一下」
我，到地下帝国呼唤变态
尼尔岑
。变态
尼尔岑
听到我的呼叫马上冲刺现身，然后就单膝跪地垂下头。
「尼尔，虽然有点突然，这孩子就先做你的部下。好好地照顾一下吧」
「是。接受缇蕾娅大人的命令。我一定能将卡琪丝培养成一个出色的战士」
这家伙的中二病看来依然没有好转。暂且，先警告一下。
「虽然知道你的性格，但以防万一还是叮嘱一下。你来好好指导一下卡琪丝的工作。到现在为止店里的工作当然要教，部下的指导今后也会成为你的工作」
「是。在下不惜生命。赌上尊严完成这个任务」
「很好。那么，卡琪丝酱，总之先三个月，作为试用期的雇佣吧。首先在尼尔手下磨练。如果完成了修行就再进行试验。如果顺利的话，我会收你成为我的徒弟的」
「谢谢缇蕾娅大人！」
「羡，羡慕死我了啊！」
卡琪丝酱欢喜的叫着，变态
尼尔岑
悔恨的喊着。都是喜欢祭典的家伙们啊。
这样看来，这两个人好像也有共同点。
不过，这家伙们真的没问题吗？虽然是命令他去做的，但是，有点担心他们会不会变成那种诡异搭档啊。
■ ◇ ■ ◇
决死的逃出剧以来已经过去三天了。卡琪丝开始自问。
源基球，死曲，魔瞬拳……不惜使用一族的奥义，而且连禁术法all drain都使用了，竭尽全力只能坚持一时逃脱。邪神，不，缇蕾娅大人的伟大力量面前，我们的力量平等被拒绝，被踢得支离破碎。
我们一族输了，完全的败北。而且，使出全部的力量来挑战，并且失败了。即使被杀也不会后悔的。
现在，我在缇蕾娅大人亲自的监视下生活。
对我的判决还没决定。是被处刑，还是作为魔法奴隶被送回呢？在和卡米拉大人的战斗中，被毫不留情的一击打晕了。卡米拉大人表扬了一下我族的奥义，魔瞬拳，但现在还不能判断最后的判决结果。
我不想做奴隶。想要作为战士被处死。
至少，在奥尔迪西欧那个笨蛋干部手下做一生的奴隶还不如自杀呢。做魔法奴隶时尝到了笔墨和言词难以描述的屈辱。总是被那家伙的想法耍的团团转！
不想成为笨蛋的奴隶。就算是奴隶，也要缇蕾娅大人或者卡米拉大人的直属奴隶。
不知道缇蕾娅大人是不是知道了我的想法，我被放在缇蕾娅大人身边，重复的进行了一些有的没的的闲谈。我想成为你的部下。稍微有一点就好，要是对我很中意的话，一定要把我放在你身边……
现在是进退两难的状态。能够和缇蕾娅大人交流很光荣，但最近却不知道该说什么。
上次，缇蕾娅大人问了我关于我父母的事。
这是对我有兴趣吧。
我认为这是成为部下的机会，于是详细的说明了当时的情况。虽然已经十几年前的事了，不过，我全部都记得。只有当家才能知道的禁术法，与父亲的共同进行的许多委托，还有各种各样的里侧事情……
但缇蕾娅大人的脸看起来很涩的样子。
邪神军是新兴的势力。得到情报是很困难的。最近到几十年前的里侧情报不管怎样说都会被当作珍宝，但是空忙了。能让缇蕾娅大人高兴的情报到底是什么样的呢？我不明白。比起这个，还是把这个国家的王杀掉更为轻松。
呜呜，缇蕾娅大人到底想把我怎么样啊？
再怎么说我可是在裏世界长年工作的职业杀手。我有那个本事，也对这条道的信息也很熟悉。我想这样直接作为部下角色。尽管如此，一点也没露出对很我感兴趣的样子。
缇蕾娅大人今天也在默默地做着爱好的料理。
嘛，我现在是逃亡的奴隶身份。只要达成目的就不着急。这里先要收集情报。先搞清楚缇蕾娅大人的想法、喜好、对部下到底有什么要求之类的。接着，我想让她承认我的价值。
我一动不动地观察着做料理的缇蕾娅大人。缇蕾娅大人的手法非常好。从『冰箱』那里取出食材，到料理完成为止完全没有多余的动作。我对料理没有兴趣，但是我认识很多被称一流厨师的人。和那种专业的厨师相比，缇蕾娅大人的技术也毫不逊色。这是我之前根本没想到是事啊。
不愧是缇蕾娅大人。料理爱好绝对超过了爱好的水平。果然有能力的人做什么都是一流的。
然后，缇蕾娅大人连续制作着料理。
不管在什么领域，看着一流的人工作，心情都会变得很好。不知不觉就被那料理的身姿吸引了，然后气氛突然变得不一样了。缇蕾娅大人突然旋转起菜刀，用超不寻常的速度切食材。
看，看不清。
什，什么菜刀啊……
眼睛根本跟不上。好快。太快了吧。能空手抓到强弩射出的箭，甚至连箭头的种类我都认得出来的动态视力都捕捉不到的速度。
手法太溜了。如果有人告诉我料理店「贝鲁姆」是缇蕾娅大人一个人撑起来的，我现在也能相信。如果是这个手法的话，不管增加多少客人都能应付。
卷心菜的丝已经堆成山了。
缇蕾娅大人一副大功告成的表情。
这里要鼓掌吗？
还是说称赞一下……不，对于缇蕾娅大人来说，这只是轻而易举的事。在这种程度就赞赏的话反而显得很无礼。从那以后，缇蕾娅大人相继展现出杂技般的料理。不管那个都超快。简直就是速度大师啊。
想起来天地魔斗那神一样的大招了，看到那招的时候我已经被感动了。我，想在这里工作。
嗯，决定了。这里必须出手。我知道作为逃亡奴隶，有点过于厚颜无耻了，但这个想法我一定要说出来。
「请让我成为你的部下！」
我把头贴在地上跪了下来。
「真心的吗？」
缇蕾娅大人向我投来了怀疑的目光。现在到为止还在怀疑我是理所当然的。但是，我想要被相信。我是打心底崇拜您的。
我满腔激情已经万分高涨了。
于是，有了一个点头成为部下的约定。太侥幸了。果然，缇蕾娅大人对我来说很中意。很好，趁这个时候。也冒昧地拜托成为弟子吧。
虽然我为了未来考虑，很不客气的提出了希望成为弟子的愿望，不过再怎么说也没法马上得到回复。但是，只有能突破考试的话就能成为缇蕾娅大人的弟子了。这样的机会不会有第二次了。必须好好抓住。不管什么样的难题我都会处理好。潜入众多身强力壮的哨兵把守的坚固的牢狱也好，抓捕逮捕不到的人，狩猎通缉犯之类的都能处理好给你看。
一边想象着会从缇蕾娅大人那里得到什么样的题目，一边燃烧着斗志，
「那就做炒饭吧」
「哈啊？现在干什么？」
不由得用糊涂的声音反问了。因为怀疑自己的耳朵，再次，听到了很清晰的复述，所以好像是那样没有错。
指令是……
做炒饭。
「炒饭」是什么意思？是什么隐语吗？还是世界共通的密码语言。国家机密的暗号？但那是哪里的国家的？阿鲁库达思王国？还是马纳菲音特联合国？哪个都不是啊。说起来，几乎所有国家的密码代码都是已经被我族网罗了。那是哪个啊？那，那是邪神军的独自编码？要是这样的话我也不知道啊，邪神的暗号代码还没出手调查呢。
不，那应该不是内部情报的考试……
我因为缇蕾娅大人的指令混乱了，但我已经听过复述了。再怎么想也不是那么简单的事情，毕竟那好像就是炒东西的炒饭。
不可能那样。难道是人名？
我记得有个叫蒙寇力的国家里的第四公子，名字就是查・范。我把我正确引导的思路说了一下，然后被斥责了。
正确答案真的是料理的炒饭。
炒饭？为什么是炒饭？
我不由得产生疑问的时候，缇蕾娅大人却一脸惊讶的表情看着我。
不好。要是对我失望就完了。
我拼命地转动头脑。并且，仔细的思考一下，
难！？难道说是抑制魔力的意思吗？！
终于引导出正确的答案了。
是的，缇蕾娅大人总是在魔力抑制的状态下料理的。魔力调整非常自然。尼尔岑大人也说过，在店里的修行是比什么都难得的东西。当初的尼尔岑大人连大锅的端不稳。我也试着全力压制魔力，努力让自己走起来。确实，在那种魔力的状态，想要快速地活动需要相当高的熟练度。
理解了宗旨的我维持着至少能做料理的魔力，开始了料理。幸运的是，我是知道炒饭的做法的。我因为工作偶尔会潜入料理店，有过几次料理经验。现在正是运用那经验的时机。
然后，完成了。
怎么办呢？……
大体上，到极限的魔力状态下做了料理。我觉得行动还比较顺畅。
「缇蕾娅大人，完成了。怎么样？」
桌子上放了一份炒饭。料理大概是普通吧。我不太懂得调味。但是，动作上应该是很好。也完成了『魔力抑制状态下完成料理』的条件。
「呣……」
缇蕾娅大人在烦恼。
库，不行吗……
我只能抑制三分之一左右的魔力。至少在魔力一千以下的话，是无法好好控制的。我正被不安折磨的时候，缇蕾娅大人她……
「卡琪丝酱。稍微等一下」
这么说着，缇蕾娅大人到地下帝国去了。然后，传唤了尼尔岑大人，命令他追加指导新人的工作。
考试的结果不及格，不过，先做保留，还有重新考试的机会。
呼～没能成为缇蕾娅大人的徒弟，不过，可以从尼尔岑大人那里直接得到指导。这已经很满足了。
我还想自己会变成什么样呢，虽说是临时，但也已经被邪神军采用了，只要再进行一次试验就好了。后面只要展示自己的实力。首先得到尼尔岑大人的认可。



　[WEB] 第三章79「卡琪丝の弟子入り騒動(中篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章79「卡琪丝の弟子入り騒動(中篇)」
翻譯: wool双子

次日……
我进入了邪神军地下帝国的训练室。在训练室里，放置了很多锻炼力量的设备。确切的说轻的都有一吨。最重的甚至超过了20吨。好厉害，现在我的肌肉力量连拿起一吨的哑铃都很费劲。
邪神军的军团员大多都拿着数吨的哑铃缓缓的锻炼上肢。
总有一天，我会和这些人平起平坐。不，我要赶过他们。燃烧着熊熊闘志，我向房间的中央移动。
位于中央是尼尔岑大人挽着手臂，等候着我。不愧是邪神军总司令，站姿完全没有漏洞，无懈可击。扑面而来一副强者的气息。
「让您久等了」
「来了……」
「是。指导就拜托您了」
「嗯。首先想知道你的实力。用全力打过来吧！」
这么说着的尼尔岑大人，准备好的身姿也没有什么空隙。
全力……那是说，不使用魔瞬拳的我的本来力量吧。只是，现在的普通魔力可不太能发出满足尼尔岑大人的攻击啊。缺少魔力的话就用技术来弥补。我摆好掌击的架势。
「那就开始了。啊啊！」
我利用我的体重全力拍向尼尔岑大人的肚子。这是以内部破坏为目的的爆裂掌。如果击中的话，确实能让内脏破坏。就是那样的技……
有一个景气的好声音，但那就是。
充分锻炼过的腹肌啊。就好像我敲在厚厚的圆木上的感觉。冲击没有传到内部，只在极其表层施加了压力。手感上感觉得到。尼尔岑大人几乎没有受到伤害。
「你在小看我吗？」
「哎!?」
「卡琪丝，虽说你是突然袭击了奥尔迪西欧，但你只用了一拳就放倒他了。那一击就是这种程度的穿透力吗？如果不认真做就杀了你！」
尼尔岑先生放出怒气。哔哩哔哩的杀气传达过来了。能，能释放出这种压力的家伙，人类来说是不能的。虽然到现在为止与世界最强的健将们战斗过了，不过，在邪神军的面前和小孩子一样。我现在有了魔族强大的实感。
在这个杀气面前，差劲的辩解是行不通的。说实话吧。
「尼尔岑大人，那个时候我使用了『魔瞬拳』这个外法。虽然魔瞬拳有限制，不过可以使本来的魔力倍增。那是由于咒印的犯规技般的东西。现在的我只是一瞬间，不过，使出三倍魔力的话，就突破尼尔岑大人的防御了」
说出暗中担心您受伤的话，会不会骂我啊，但尼尔岑大人意外只是挑了一下眉毛。
「卡琪丝，不用说那些奉承话。我命令你要全力以赴。不要说两次」
「……可以吗？会受重伤的，说不好可能会死的」
「呼。像你这样的小毛孩儿就想打败邪神军总司令吗」
真是很让人火大啊。再怎么说我也是震撼全世界的法外狂徒啊。会不会死我可不管了。不不，我如果这样把缇蕾娅大人的部下杀了，有点不太合适吧。
不想那么多了，发动魔瞬拳。使用咒印强制地提高魔力，让力量聚集在拳头上。瞬间，魔力上升到了九万左右。
「那么我上了哦。魔瞬拳，三倍！」
我使用全身之力砸像了在尼尔岑大人的肚子里。
有反应。咕咚沉重的冲击传播了过来——咕哈啊啊啊！
我捂着拳头当场蹲了下来。
「你还不成熟啊，卡琪丝」
呜，拳被破碎了。确认到三根指骨折断。而且中指大概已经粉碎了。
为什么，为什么……？
「哈，哈，哈，尼尔岑大人，到底……」
「是叫魔瞬拳头吗？之前，我吃过一拳。所以理解了这技能的特性。因此，你放出拳击时，我也将魔力一时地放大了。在一瞬间，将魔力聚集在我的腹肌上，使其坚固化」
「那，那种事……」
魔族的水平这么高吗？。魔瞬拳的要领居然会应用在防御上……
「卡琪丝，快点站起来。下一击。下一击快打过来吧！」
「对，对不起。哈，哈，现在拳头破碎不能用了。而且，魔瞬拳的副作用……哈，哈啊，啊，意识已经，不清了」
「卡琪丝，你认为在敌人面前哭诉是通用的吗？魔力的穷尽，身体破烂不堪的状态，怎样转动身体才是最重要的」
确，确实……
虽然训练很残酷，但是，也不许有人撒娇啊。
对啊。不要想是训练，要把这当作战场。这是终会统一天下的邪神军的修行。也要考虑死掉的情况啊。
「尼、尼尔岑大人，我错了。右边的拳头破碎的话用左边的拳头。两手破碎的话，就用脚」
「就是这种气魄。更进一步说的话，两手两脚不能使用的话，就要用舌头了」
舌头吗？！
「是那样的。我应该从缇蕾娅大人的教育中学习到的」
「嗯。这就是缇蕾娅大人教给我们的气概。这里没有因为拳头破碎而哭泣的空闲，左边的拳头殴打过来，双腿踢过来，甚至用舌头刺过来，脳漿飞散的觉悟拿出来给我看吧！」
「是！那就上了啊！」
「放马过来吧！」
使用了痛觉阻断，强制觉醒，压制住魔瞬拳的副作用的我，用左手攻击了尼尔岑大人。
回应我的，是尼尔岑大人铁壁的防御。左边的拳头被破坏了。当然，我已经不会胆怯了。左边的拳头破碎了，立即用右脚踢了过去。
「侧击太甜了！」
「咕哈啊！哈，哈，啊，还，还没完呢」
多年的暗杀技术，培养出的战斗直觉已经无法通用了。再来，要更加集中精神。遮断气息，让自己融入四周。
「吼哦。动作变好了呢。但是，还是太甜了！」
「咕哈！」
释放出杀气，在多个假动作的攻击中，打出了最集中的最佳的一记攻击。
哈啊，哈啊，哈啊，好，好强。
不愧是铁壁的尼尔岑。曾经有过在接近战斗中被称为最强的称赞啊。看穿了所有的攻击，完全不躲开，全部的接受了，准确的反击。
这就是邪神军总司令的实力……
被缇蕾娅大人和卡米拉大人信赖也可以理解。
双手双脚已经一毫米都动不了了。受伤，疲劳，困乏，意识已经混浊了，视野的景色开始盘旋。
已经、不能站起来了。不知不觉的坐了下来。
「怎么了？站起来。快站起来！卡琪丝！」
「哈，哈，哈，对，对不起。我已经，已经………」
「卡琪丝啊。没什么时间了。准备运动先结束吧。现在正式开始吧！」
什!?到现在为止的是准备运动!?
冷汗流个不停。修行到脊背发凉的程度，我记得只有在出生后数个月，被父母推入谷底的时候了。我以为没有比这更残酷的训练了。过了太久我都忘记了。
根本想象不到这之后的修行会有多残酷啊……等，等，等一下。再什么都超负荷了啊。再这以上的修行只有缺点了啊。尼尔岑大人是打算杀了我吗？！
「那，那个，身体已经不能动了」
「为什么！你想以这种程度的觉悟成为缇蕾娅大人的弟子吗！」
「但，但是，再继续的话就超负荷了……」
「卡琪丝，我不说第二遍。听好，今后的修行中，有那么一瞬间想休息啦想偷懒啦这么想的时候……那时候就去死吧！」
还，还能再含蓄一点吗。好吧，把软弱的心杀掉。我现在是杀人机器，是残酷至极的邪神军团的一员。
「呜呜，十分抱歉。是我错了」
我动用浑身的力量站起来，但是肉体没有反应。呜，不行了。完全不动啊。魔力是完全被切断了。感觉生命力也在枯竭。
「真是一个软弱的家伙。没有办法。今天是第一天。对你温柔一下吧。卡米拉大人，拜托了」
咦!?卡米拉大人来了吗？
集中在修行中没有发现。
魔法体系的始祖，背负这个骇人听闻军团的二当家的存在。那样伟大的人对着我把手举起过来。
然后……
收到了卡米拉大人亲自回复魔法。哦哦哦，这样的回复力。本来，魔族是不擅长回复魔法的。几乎已经痊愈了。
「卡琪丝哟。接受我和尼尔岑的指导。没有成长的话就去死吧」
「是。为了回应您的期望，不惜生命请让我努力到底」
「卡琪丝，现在给你点评。你是杀手出身，技术还算可以。魔力的使用方法，动作，战斗风格可以给你个及格。你对我的假动作也马上反应，看来也有考虑对策的智慧。而且思考与行动的间隔很快。但是，身体能力很差，太差了。这也是人种的错，好好锻炼。至少要练出使用魔瞬拳五倍也吃得消肉体出来！」
「是！」
听完尼尔岑大人的总评后第一天的训练就结束了。今天只是一天，所以就轻松的结束了。
这、这是轻松!?这之后会是怎样的啊？只是稍微想象了一下就感到发冷了。但是我，既无法逃跑，也不能停止。因为是我把自己架在这个处境上的。因为，这个训练的前方连接的是与成为缇蕾娅大人的弟子相通的道路。



　[WEB] 第三章80「卡琪丝の弟子入り騒動(后篇)」★

發貼者：copyandpaste




第三章80「卡琪丝の弟子入り騒動(后篇)」★
翻譯: wool双子

今天是卡琪丝酱弟子考试的日子。
卡琪丝酱来这里已经三个月，时间过的真快啊。因为上次的考试不合格，所以拼命努力了。现在作为变态
尼尔岑
的部下，不是在邪神军游戏中的部下，而是真正的意义上工作中的部下，想必他非常开心吧。卡琪丝酱也以此为基础不断进行着努力了哟。
考试的题目和上次一样是炒饭。不知道料理基础的的话就不能巧妙地做出来。做法很简单的料理。所以，临阵磨枪是不行的。比起不熟练的小技巧我希望能看到朴素的基础做法。
关于卡琪丝酱的指导方面，完全交给变态
尼尔岑
了，所以内容几乎不知道。料理基础会提升多少呢？
只是从早上起来到晚上很晚才结束，付出努力的事我还是知道的。听着变态
尼尔岑
有气势的声音，以及卡琪丝酱勇敢响应的声音，我不禁莞尔一笑，就是真正的师生一样。
变态
尼尔岑
完全像一个恶鬼军曹一样啊。对自己宽容对他人严格的变态
尼尔岑
指导，卡琪丝酱说不定对表现出反抗的样子，但意外做的不错啊。
听了他们的对话，变态
尼尔岑
首先从卡琪丝酱的体力开始锻炼。好像在地下帝国的训练室里进行着肌肉锻炼。嗯，那当然也很重要。做料理，有一定体力是必需的。因为卡琪丝酱一直生活在富裕的环境下，身体很脆弱，所以从那里开始很正确。之后，就是关键的料理技能……
姑且，变态
尼尔岑
有模仿完全没有漏洞的执事的能力。在贝鲁姆的时候就教给他料理的基础性了，所以教给外行料理基础之类的应该能够做到。
但是，那可是变态
尼尔岑
啊。好不安啊。虽然也想给出些建议。但是呢，我一直出场的话，变态
尼尔岑
永远都不会成长了。
所以虽然很忙，有很多想说的各种各样的事，但看到那两个人的样子，还是决定暂时不要管他们了。如果说卡琪丝酱是半吊子的话，变态
尼尔岑
的指示工作也是半吊子的，彼此之间互相弥补，互相切磋着进步。
说实在的，现在的情况我没有什么期待。毕竟老师是变态
尼尔岑
。外行人有丝毫的成长也会感到很高兴的吧。
但是，卡琪丝酱在厨房的时候完全没有表现出不安。
呼，相当不错的表情啊。那是什么都准备到无微不至的表情啊。
「卡琪丝酱，期待着哦」
「是。冒昧地说一下现在的我跟以前的我明显不同。我想早点给缇蕾娅大人展示那个成果」
「哼哼，加油啊」
这充满信心的声音，有看头。我立刻做出一样地做炒饭指示。于是，待机中的卡琪丝酱等从冰箱里取出材料，放在砧板上。然后，从架子上取出菜刀。
把材料切后，放入锅里炒。调味后完成后。把炒饭放置在桌子上。刚做出来的炒饭在那里释放着热气。
「怎么样？」
「……」
「缇蕾娅大人？」



简，简直完全没有成长……
怎，怎么回事？
三个月修行，什么也没有改变。
最初的考试的。拿菜刀的方式很不错。但是，切食材的方法，调味都很乱来。味道的平衡也没有把握。看来料理的基础不明白。那种任性的动作，无视料理的顺序的个人玩法有许多。说到底做料理，是要端给客人享用的，你知道了吗？
卡琪丝酱，你的料理不是为了自己而做的，而是为了来吃饭的客人制作的料理。
真是一个完全不懂的外行啊。这三个月都修行什么了啊。
再说，这样的随心所欲的动作，指导者到底在做什么啊？
啊啊，是这样的吗。果然是这样啊。
原因我明白了。
「那，那个，考试的结果怎么样？」
卡琪丝酱担心的样子。很不安吧。没什么自信呢。嗯，跟你想象的一样不合格哦。修行了三个月，根本没有进步。把结果告诉她吧。
然后，与卡琪丝酱的视线对上了。
不行啊。不行不行。你不管怎么用那种眼神看我，结果也是不可能变的。职业的世界可是很严峻的。
库!?卡琪丝酱从下向上楚楚可怜的样子看着我。可爱的少女拼命地诉求。不行了，也不能让这样的幼気少女伤心啊。
好，好吧。暂且先查明原因。结果通知什么的之后再说吧。
「啊~卡琪丝酱，比起是否合格，我有其他想问的事」
「是，是什么？」
「这三个月，你能告诉我你都做了什么吗？」
「是。首先从重力制霸开始，然后……」
听了卡琪丝的话，我头开始痛了。根据她的回答，这只是玩了三个月吧？体力多少可能会需要，但那是什么？料理店研修的料理完全没教啊。原因不用说，我也知道……
是尼尔岑。你这家伙是工龄一年以上的工作人员吧。好好分清工作和游戏啊。不能无论什么时候都保留着NEET精神啊，这是不行的啊。
「呼唔。看来这三个月，净是玩了吧」
「才、才不是……」
「啊，并不是说卡琪丝酱的原因。不好的是指导者，都是尼尔的责任」
「缇蕾娅大人，这次的修行我没有半刻在玩啊。请您一定要相信我。这三个月我努力修行了。有两三次说不定就真的死了」
「太夸张了。或者说，没必要用这种说法来的说自己，好象真的在拼命修行」
「这真的！我真的很拼命了。用双手两脚不动了的时候，甚至用舌头攻击了，其他也……」
「stop！用舌头怎么了？」
「是，是的。在尼尔岑大人的脸上……刺」
卡琪丝酱那可爱的舌头轻轻的一挑的伸了出来，啄木鸟一样突刺过来。
嗯，确定了。这是犯罪。没有酌情体谅的余地。百分之一百的出局了，可以直接绳之以法了。变态
尼尔岑
玩弄了那样天真无垢的卡琪丝酱，居然让她做出这种变态行为。
「卡琪丝酱，已经够了哦」
我中断了卡琪丝酱的话。她好像还有什么话要说，但已经足够了。
「请你等一下。现在有点事要处理」
我，在厨房里拿出了放置在那里的金属棒，然后直接向地下帝国降落。
好了，现在是惩罚时间。如果在店的业务上开玩笑会发生怎样的事，现在不好好教育一下变态
尼尔岑
可不行啊。



　[WEB] 第三章81「ぼったくりにあっちゃった(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章81「ぼったくりにあっちゃった(前篇)」
翻譯: wool双子

「丽华——亲♪」。
「够了，别缠着我了！」
「吸咔啊！」
响彻全宇宙的巴掌干燥的声音。被扇的男子抚摸着脸颊，然后不思悔改的追着另一位女性。然后，又被敲了。这两个小时内一样地场景在反复的重复。
男子在脸蛋上顶着巴掌的红叶，一味向女性接近。
这种没有任何同情余地的软弱男人的名字是，梅莱恩克・穆查。布匹店的大少爷。穆查的老家是继承了五代之久的老字号。在那里被制作的衣服经常被王室所用。那里是平民无法轻易入内的高级品的商店。出生于那样富裕家庭的穆查虽然不愁金钱，但女癖不好。是个满脑子只考虑到和女孩子玩的放荡公子。
真是的，大白天的也不去工作，成天就是到处玩啊。嘛，这个并不是特意指穆查，很多人这样。
最近，在西街这边，搭讪开始流行起来。像穆查这样的轻浮系男子到处搭讪过路的女性。就像前世的原宿一样。
变成这样的原因是，料理店贝鲁姆生意红火了。
料理店贝鲁姆，德律阿斯君连日连夜的进行崭新经营改革，结果客人不断地来了。虽然自己说有点那个，但贝鲁姆不仅料理好吃，又有美人的看板娘。原本就是比较好的地段。并且有缪和艾蒂姆的吸血部队做警备，不良和流氓什么的不会来。治好安也变好了。
有一次，跟缪和艾蒂姆他们有因缘的恶徒们找到店里来了，结果被很敲了，所以那些呼啦呼啦的恶党们基本不会靠近店这里。
现在贝鲁姆料理店是在王都数一数二的能让客人放心用餐享受优良店了。在营养价值也获满分，料理不仅可以提供安心，也成了女性和孩子们心中的人气店。
而且，女性客人的增加，特别漂亮的女性也会聚集在一起……这条往西作为泡妞点也变得有名了。店铺的生意兴隆是很高兴，但这样的附加效果另我不太高兴。任其发展的话，那些到处搭讪混蛋们会日复一日的聚集在这里。
艾蒂姆每次看到这种可恶的搭讪小子的时候都会问我「把他们沉到海里，可以吗？」。从白天开始不工作，到处追着女人屁股的搭讪男也搭讪过艾蒂姆。我记得她好像愤怒呢。我也和艾蒂姆是相同的心情，不过，因为没给店里的客人添麻烦所以就没管。比较只是在搭讪而已啊。
那是个人的自由。只要不做的太过分，我不会准备把他们怎么样。反正，那些花心大少搭讪成功的话就那样离开去其他地方，如果失败的话会放弃回去。总之提前准备好突发的对策就好了。
开始的一个星期还是很好的……
穆查是其中很特别的。几乎每天，持续几小时一直追着女人的屁股。现在已经是极限了。因为穆查的原因，从刚才开始女性客人完全没有进入店里。被穆查的变态跟踪狂般的骚扰后，女性们都充满厌恶感的离开了。
已经妨碍营业了。艾蒂姆也时不时朝我这里看，「打出去吧？」眼神诉说。而且，脆弱的卡琪丝酱从刚才开始为止就掰着拳头叭叭作响。什么，你也要出去赶走他吗？真可爱。
但是，如果你们出去的话，事态变得复杂起来。这里，就由作为店长的我来对付吧。
我拜托了艾蒂姆和卡琪丝酱她们处理我们店的业务，之后前往在店面前不吸取教训搭讪的穆查那里。
「穆查」
「啊，缇蕾娅酱」
感觉到我的接近，穆查飞扑的抱了过来。我很快就往边上闪开了。穆查因为惯性猛地跌倒，脸摔在了地面上，接着发出碎唸。
「好痛啊。真是的缇蕾娅酱，真冷淡啊～」
「穆查，搭讪已经够了，快停止回去吧。你老家的绸缎店很忙的吧」
「缇蕾娅酱，那样的说教有父亲他们就够多了哟。不说这个了，就和我约会吧？好吧？好吗？」
「哈啊～你真是完全不长记性啊」
每次和这家伙见面的时候都会有约会的邀请。不管拒绝多少次都不放弃。某种意义上的，钢铁般的内心。
「缇蕾娅酱，求你了。拜托了，拜托你了。我，第一次看到缇蕾娅酱的时候相当受冲击了。竟然有这样的美女，我真不敢相信。缇蕾娅酱搬家到王都里的事是我的一生，最重要的事件。拜托了，美丽的天使酱。请和我一起，一次就好，约一次会吧？」
穆查点头哈腰的恳求着我来邀请。真是的简直看不下去。
「穆查。像那样的孩子一样的事不要做了，你差不多该长大了」
「缇蕾娅酱，那种说教我可不听……啊，对了！库擦擦，成为大人吧。缇蕾娅酱不是想让我变成大人吗？请给我回忆吧。如果是缇蕾娅酱的话，那么我出五十万黄金，怎么样？」
真是不知道该那这个家伙怎么办才好啊。用钱来买我？
我注视着穆查叹了一口气。
「你又想住院吗？西瑟夫先生下次会把你揍的一蹶不振吧」
「噫！狂犬西瑟夫!?」
是的，穆查以前有被胆小鬼
西瑟夫
狠揍的经验。那个时候我初来乍到被穆查缠上了，正好被路过的胆小鬼
西瑟夫
撞见了，接着西瑟夫毫不留情的挥动了他的拳头有。穆查那时受需要一周静养的伤吧。自那以来，穆查就很怕胆小鬼
西瑟夫
。
一想起胆小鬼
西瑟夫
，穆查就变得像刚出生的小鹿那样颤抖着。看这个状态今天应该会老实回去了吧。
「穆查哟，那么拜拜了。不要老是想着泡妞，老实去工作吧」
说着那样的话，刚想回到店里，
「啊，等一下！缇蕾娅酱，今晚，有空吗？」
满血状态复活了，身后传来穆查打招呼的声音。还是想着泡我吗？太难缠了。
「你想让我再说几次了！真要联系西瑟夫先生了哦」
「不要。求您停止吧！那个疯狗威胁过我，如果再缠着缇蕾娅酱就宰了我。真的会被杀的！」
哦哦，看来这个威胁还蛮好使的。胆小鬼
西瑟夫
回王都之后，被折断的獠牙完全复活了。我记得他好像还噗噗的说了些什么。嘛，反正都是穆查这种程度的吧，那种是不能引以为傲的啊。就算没有什么战斗力的我也有自信打倒这种软蛋。
「你要是那么害怕的话，就别在搭讪我了。我先跟你说清楚，我完全没有的那方面的想法」
「我明白了。我明白的哟。缇蕾娅酱喜欢女孩子不是吗？」
「不，嘛，也没那么……」
「特别是喜欢精灵，你很喜欢雷米莉亚小姐呢？」
「虽然是这样，但你不许胡言乱语」
是的，过于执拗地搭讪了我，再加上我不太会应付搭讪所以我对穆查说出过对雷米莉亚小姐的恋慕心。男人的话不管怎样都会百分百拒绝掉，穆查也说着百合百合的很高兴的样子。嘛，的确比起其他的男人，更喜欢女孩子。
「我明白了！我很理解缇蕾娅酱的兴趣。所以对这位百合向的缇蕾娅酱，我有一个秘密的情报告诉你」
「什么」
「其实诶比鲁地区有个相当嘿嘿嘿的店。一起去吧？」
嘿嘿嘿的店!? 食指稍微动了一下。诶比鲁地区的治安非常不好，那里不是美少女可以随便去的地方。
「穆查，像诶比鲁地区这样的危险地区还是不要去了吧」
「缇蕾娅酱，最近诶比鲁地区的治安很好哟。掌管地区的老大，好象完全控制了坏蛋」
「暗之帝王……」
「对对，把诶比鲁地区撒野的家伙都收拾掉了，所以大家都很讲礼仪」
「但是，那不是女人该去的地方……」
「缇蕾娅酱，诶比鲁地区也有女性在那里工作。现在诶比鲁地区满满都是女孩子。我有好几次和女孩子一起去过那里，虽然费用都是我出的」
的确，不过这种事情我不太熟悉。和穆查组队有点不爽啊，但为了安全行动的话也没办法。
穆查推荐的嘿嘿店。像是陪酒店那样的感觉。
前世，我曾去过一次那家店。勒索，恐吓，暴行的多段连击给了我致命创伤，所以再也没有跨进那样的地方。最后，前世到临终还保持着童贞，甚至连素人童贞都不是。
这是个好机会，我也想去看看……
不不，就算治安很好，果然那里也不是女孩子应该去的地方。
「穆查，虽然你特意邀请我了，不过，还是你一个人去吧」
「有精灵族的女孩子哟」
「哎!?」
这家伙，刚才，说了什么！
「那，那个刚刚说的是……？」
「呵呵。说多少次都行。那里，好象是收集到精灵族女孩子的店哟」
「嘿，嘿哎～是，是这样啊。但，但是我还是不去。嗯，不去。我心中决定好的人是雷米莉亚小姐……」
抑制着动摇，但停止不了自己的颤抖。是精灵姑娘们的店……那样的事也能和我做的吗。虽然精灵是种族意识很强，但是能做那样的服务，真是岂有此理。太羡慕……不，太下流了啊。
「太可惜了。我想那里一定会有巨乳精灵和褐色精灵等等各种各样的类型吧。缇蕾娅酱也不想和她们见面吗？」
「想，想见……」
「那，就走吧～而且练习是必要的。一次经验都没有的话，在正式交往的时候不就会失败的吗。我想这样对雷米莉亚小姐很失礼吧」
「确实……」
我完全没有经验。如果和雷米莉亚小姐一起经历些重要的场面时有可能会伤到她的面子。但是，女孩子去的话伦理上会怎样呢？……
「但是，就那样去玩好吗……」
「缇蕾娅酱，这不是什么多么沉重的事。仔细地考虑一下，这只是和可爱的女孩子一起开心的聊天而已」
「啊，是啊。只是开心的聊天而已啦」
「对了对了。在这样的地方工作的女孩子，经济大多都有困难。我这是去援助。做人就该行善事啊」
「原，原来如此……」
如果，有为钱发愁的精灵娘的话，就雇佣到店里吧。是的，我是为了救助穷困潦倒的精灵娘才去的。嘛，嘛，之后，意气相投发展成大人的关系，也属于自由恋爱。嗯嗯，这样的邂逅根本不知道哪里会有。
于是，我接受了穆查的邀请。
暂且先回到店里，晚上再集合。
然后下午九点……
我前往回合的地点。当然也有普通的商店街。诶比鲁地区的欢乐街从这里才算正式开始。
「啊，缇蕾娅酱」
「久等了」
从阴影处悄悄露出脸，好好窥视一下四周。
嗯，看来没有人跟过来。
因为邪神军的大家跟过来的话就泡汤了。我是真心的甩开他们的。我甚至都感觉超越音速了。不过邪神军的大家直觉都很敏锐。在半夜出门的话，很可能马上就被找到。瞒着他们可是很辛苦的。
「缇蕾娅酱，军费带来多少？」
「大概，十万黄金。足够了吧？」
「足够了，太够了。可以充分地玩上一晚上。能钓到不错的鱼的程度」
「是吗？穆查你带了多少？」
「我和平常一样钱包里塞了三十万黄金。而且今天还特意带来一些用来送给女孩子的宝石」
喂喂，你趁乱胡来什么啊。再怎么说老字号的大少爷也没有这样大肆挥霍的啊？
真是的，说到底就是个穆查啊。
「那就走吧」
在穆查的带领下走在诶比鲁地区。霓虹炫目，灯红酒绿。虽然治安很好，但路上大多都是男人在走来走去。在那中间还有对我吹口哨的家伙。
但是，受到了关注，走路多少有些飘了。和穆查说的一样，这里的确有很多女孩子。像我这样的美女在那里也没那么显眼。虽说如此，这里的女性大多都是跟同行的男人挽在一起的。这之后，要去做这样那样的事吧。整个街道都覆盖着色气的感觉。
虽然好久不来了，但是这里基本没什么改变。穿着暴露的色气大姐姐站在店前，挑逗着过路的男性们。这是眼睛的毒啊。不管看哪里都是粉红粉红的。
噢噢！发现了更加厉害的了！穿着透视装的大姐姐在跳艳舞。
这，这是……
下意识的咽了一下口水。
还想再看更多，不过今天的宗旨不是这个。我忍耐无数的诱惑向前走。然后，穆查指向一家店。那是埋在老旧的杂居店铺中的一家店。
好奇怪。这么偏僻的雏妓俱乐部？店里地雷的味道都冒出来了。
「喂。这里不奇怪吗？」
「都说这里是不为人知的好地方了啊。要是有合法经营精灵服务的夜店，就不用这么辛苦了吧？」
确实，治安部队队长就是精灵的雷米莉亚小姐。虽然忘记几代了，不过艾尔科达斯的王族，曾经有位王妃是精灵族。所以现在的王族里也有混进了精灵的血脉。如果那样的王家知道了有个做这样精灵服务的店铺，马上会勒令其停止营业的，不，绝对会把经营者拉近大狱的。
所以在不引人注目的在偷偷在这里营业啊……嗯，大致上说的通。
「好像很厉害的啊。听说，库呼呼，这里有精灵的luo体服务哦！」
「哦吼」
这是哪里的真空火锅啊。经营者那家伙，干的漂亮啊。拼命地忍耐着脸上的yin笑。兴奋的颤抖着。
嘶————哈————
深呼吸。深呼吸保持冷静。
爸爸，妈妈，井上，我终于要成为大人了。
稍微放松了的我打开了门。
「欢迎光临」
「唔!?」
不禁皱眉头。
来迎接的有五个人。魑魅魍魉般的妖怪嘴角露出微笑等待着。
这，这是哪里的生物啊！！
首先，在正中间的人。是个年龄大的妇人，40多岁的感觉。那个还算过关，可以容许。但是，两侧的妖怪们是什么啊啊？首先，左边的妖怪。肌肉就像把衣服吃掉的那样。胳膊比我的腰都粗。
食人魔啊啊啊！
再左边的妖怪也很厉害。奥克和哥布林的杂交吗？没有化装必要的怪物啊。还有一个人，完全就是一个男人啊。胸前巴掌大的护心毛，脸上也有剃胡子的迹，还有青须须的胡子茬，你居然还穿着可爱的衣服，绑着马尾辫，这是什么鬼啊啊啊……等，这里都闻到老人臭了啊！
我对穆查发出「这根说好的不一样吧！」的抗议视线。穆查回应了「没问题，本命的香艳套餐一定会出来的」的视线。
呼呒。我先相信穆查吧。但是，店内不是很干净，完全没法表现出女孩子的成员……不，这里不是判断是不是女人的时候，先判断对方是不是人吧。这是哪里的妖怪宅院啊。在理性中，一直认为最好的在右边……
这些人很有可能是伪装过的精灵，在装扮的深处说不定有精灵娘在控制。要是把这些生物一口气全放出来的话，当然会瞒过官府的眼睛啊。淡淡的期待膨胀着。呜，好困惑啊。
穆查是怎么想的？向穆查那边看过去，
「啊，笨蛋，已经坐下了啊」
穆查就这样被熟女引导到座位上。仔细一看，穆查的手臂被熟女挽着，胸部正蹭着穆查。穆查在这种情况还很喜形于色。你到底是什么色鬼啊？好球区也太广了吧。
看来不能取消了吧。如果坐下了，被收取座位费也没有办法。我肚子也咕咕叫了。期待着精灵也会到我的桌子这边。
「客人，刚工作结束吗？」
穆查被熟女老套的话搭话了。穆查是老字号的大少爷，没有工作。总是游手好闲。
你怎么回答？
穆查一脸得意的坦然说出来谎言。这家伙说谎都说惯了，出去玩的时候经常这么说的吧。穆查就像能干的商社职员一样说着「这个月的采购非常好」或者「下个月分店的支出」之类的了不起的话。听说确实有一家分店，嘛，事实就是事实嘛。
但是，你啊……那是你父亲的功劳吧！
你在老实说些什么啊？在这样的地方，我该怎样说自己的经历呢？看来这个世界的人没有什么保护个人信息的概念。
嘛，别人的事怎样都好。现在我的桌子上，坐的是奥克娘和食人魔娘。
「女孩子的客人很稀奇——！最初还以为是来求职的呢」
「就是，就是！我还以为竞争对手出现了呢。哪哈哈！会怎么样呢，心里七上八下的！」
「哈哈……」
奥克娘和食人魔娘与外表不同，发出了少女的声音。心也像少女一样。每次走路都会压得地板嘎嘎作响的粗壮身体，但动作上却很少女。
只要不介意外表，这两个人就是少女。被两个女孩子围在中间。这样的话，这里也可以看到天堂……
对不起，太勉强。人的想象是有限度的。光是被这两个生物抱住胳膊，全身就起鸡皮疙瘩了。在那寒气袭来之时，不知不觉地打了一寒颤。
「啊嘞？你在紧张吗？颤抖着呢」
奥克娘向上看了过来。好，好恐怖。那时食肉动物在观察面前猎物的眼神啊。不要吃我啊。
「第一次来这种店吗？真可爱的～♪」
食人魔娘说着女孩子一样的台词，摸着我的大腿。用这样的强壮胳膊触摸，我的腿快要折断了啊。快停下啊。
「那，那个，可以别再接触了吗……」
「什么啊，都是女孩子，有什么好顾虑的啊？没问题的。有那样兴趣的人真好啊。我不管男的，女的，哪个都没问题的哟。唔呼♪」
「是，是吗……」
我承受着食人魔娘的眨眼攻击的直视视线。我无法直视她的脸啊，不过至少可以看她那可爱的服装。
「讨厌！」
「哎？怎么了？」
「你知道我里面什么都没有穿的吧。你这个大・色・狼！」
哦诶诶诶诶诶！！
啊，有谁，能来救我啊！食人魔娘的裙子里总觉得有什么暗物质冒出来了。我脑内感知到危险信号在鸣起了警铃。雷米莉亚小姐为首，缇姆，艾蒂姆和卡琪丝酱，美少女在我身边好像是理所当然的。对我来说，这里是地狱。在这里我会因为缺氧而死亡的。
我陷入缺氧状态张开了嘴，接着奥克娘说了，
「呐，这之后就要收取额外的费用了……要做？」
她解开胸口的一个扣子，那双峰的谷间都能看到了。奥克娘从胸部到臀围全部超出了三位数极好的肉体美前我的SUN值是疯狂的下降，到地面了，更深深埋没到地下了。
饶了我吧。
我看了一下镜子里的自己，还是很好的。这么说来，这些家伙是怎么充满信心的呢？难道这里是美丑逆转的世界？……
总之想摆脱这个地狱。先把当初的目的达成。
「啊，听说这里有个特别计划，我听说过……」
「特别？」
「那，那个精灵……」
「啊～是这样啊。特别套餐要3万金，没问题吗？」
库，消费还真高啊。
但是，来到这里就那么直接回去可不行。都到这份上了，不管怎样都要看到精灵娘啊。
「嗯。额外费用怎样都好，所以早点换人吧」
「请您稍等」
这么说着的各位生物退居到后台。旁边的桌子穆查也对熟女和青须女孩的组合失望了，也要求了换人，走上了更换为特别套餐的路线。之后穆查对我竖起了大拇指。
然后过了一段时间……
胸中满载着期待，出现的是……
装饰了精灵耳朵的刚才的生物们。
食人魔娘戴着假耳朵叫着。奥克娘戴着假耳朵跳舞，舞女的服装依旧很性感。青须女孩戴着假耳朵跳起踢踏舞。主张胸毛的服装好像还有什么很深的情趣
咕，这是哪里的魔窟啊啊。
......
............
........................
好过分，太过分了。
这里没有精灵族的女孩子，在心里的某个地方已经承认了。对这样的店啊，抱有1%的期待的我真是个笨蛋。
但是呢？至少把这些的成员交替啊！假的精灵也好啊。人类的戴着耳朵饰物来敷衍也可以啊，至少能让我接受啊……看来说什么都没有办法了……
话虽说如此。即使是欺骗客人，也会更认真的吧。精灵的耳朵装饰得很粗糙啊。幼儿园小孩手工的水准啊。骗人也给我好好骗啊。
穆查也一副受到很大打击似目瞪口呆。喝了一半的酒啪嗒地从嘴里漏了出来。
在受到这样的打击的我们面前，那位熟女现身了，
「消费五万金」
那样下去会像滚雪球一样。
哺嘁一声，我脑中的什么断了的声音。
我慢慢地站起来，低着头。
「缇蕾娅酱，突然站起来怎么了——」
「你竟敢骗我！我居然被你欺骗了啊啊啊啊啊啊！」
这已经是典型的敲诈了哦。什么是五万金啊！别开玩笑了！不如说我该向你要精神损失费啊。
「我要回了！」
「诶？缇蕾娅酱？」
「穆查。回去咯。不想连屁股毛都被他们拔光的话就离开这里」
我不隐藏自己的愤怒，直接向出口。
「中途退出是要交罚款的哦」
熟女从后面打招呼，被我无视了。我拉着穆查，继续往前走。
「是吗。客人要回去了哦」
熟女这样说着，在接待处那里出现了人。我要赶紧回家了，再怎么说是一份不掏是不可能的。姑且，点心，酒都端出来了。他们那种冰冻过的料理质量很不好，难吃到无法下咽的料理，不过这也没办法。我虽然不满意，但还是打开了钱包。
「多少钱？」
「四十三万七千黄金」
「哈噫？」
「每位客人，四十三万七千黄金」
「不，我听到了。只是稍微点了一些蒸馏酒吃了一点点心的程度哟。你们是不是搞错一到两个位数吗？」
暴利也过多了吧。这再怎么说也不可能。穆查也发了下牢骚。
「客人，我们家的酒和料理都是最高级的东西。而且也包括女性的服务费。这是很适当的价格哟」
「你，你说什么呢！不要小看我啊！酒和饭菜明明都是三级品，连狗都不见得会吃的水平。而且，而且！比那种菜更厉害的是女性的服务费。那，那是啥啊。好过分，太过分了！」
「……客人，这种闹事的行为能不要做了吗？」
「什，什么闹事啊？！再这么想四十万金也太多了吧？别开玩笑了。我绝对不会支付的」
「这样我很为难啊」
接待叹了一口气，然后不知从哪里的帘布后开始络绎不绝的出现着流里流气的男人们。人数大概有十几人。一眨眼就被包围了。
糟糕啊。我得马上逃了，
「你是笨～～～～蛋吗！你以为我会放你跑吗？」
刚才的熟女拿出小刀抵在了我的脖子上。
啊叭叭叭叭叭叭叭叭！
怎、怎么办呢？我这个傻瓜，白痴，二百五！即使是被敲诈，也要陷入了最坏的模式中了啊啊。



　[WEB] 第三章82「ぼったくりにあっちゃった(中篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章82「ぼったくりにあっちゃった(中篇)」
翻譯: wool双子

「（抽泣），（抽泣），呼诶诶诶诶诶诶！」
「别哭了！」
被熟女的首领威胁吓得我抖了一下。因为自己的愚蠢才造成现在的局面，无法止住泪水。
这个熟女。看来不是一个普通的熟女。那种像黑社会的流氓一样的威胁手段，典型的黑店的老板娘啊。周围已经被熟女的手下围住了。很难从这里逃出去。（音速嘞）
「来吧，蕾丝小姐。差不多该放弃了吧，快点告诉我你的住址」
「噫。钱，钱包你都拿去好了。所以，只有住所，（抽泣），呼诶，只有住址请你不要问」
我半抽抽搭搭地把钱包交给了老板娘。
「哼，一枚，两枚，三枚……十万金啊。你这不是带了不少吗？想痛玩儿一场啊？太可惜了，钱不够啊。还差，三十万左右」
「不足的金额我之后一定会来过来的。（抽泣）拜托你了，请让我回家吧」
「我都说了我是不会相信你这些话的。反正是想从这里逃跑随口编的谎言吧。不行，必须要从你嘴里撬出住址来」
那不是玩笑啊。要是自宅住址暴露给这样的流氓集体会发生什么啊？骨髓都会被吃掉的吧。比起这个这种事被缇姆和她的伙伴们知道的话，羞耻的成分更高。
「缇蕾娅酱，这里就说了吧」
穆查从旁边插嘴。
穆查早就已经低头决定了。对他们说的话唯唯诺诺的服从。住所的话题也很久以前（在席位交谈的时候）就暴露出来了。
咕。自己说着随便的话！对于穆查来说没什么，经常来这种店玩。所以贴上那样的标签，也不疼不痒的。亲人们也只不过是吃惊的程度吧……
但是，我不一样啊。要是暴露给大家我来过这样的地方的话……
（姐姐大人，太不干净了！不要，简直不敢相信。居然去这种可疑的店啊！太差劲了！讨厌啊！）
（缇蕾娅大人，一时输给欲望真是不象话啊。你看看我吧。在这些年，贯彻着健全的纯洁。我可是铁壁的尼尔岑啊，和缇蕾娅大人可不一样，我会一直守护住童贞的哦）
（我的子房，到底是什么意思啊！居然想要去体验精灵火锅……真是讨厌啊。我突然感觉你看我的眼神有点危险……啊，请不要靠近我。我要回村子里。还有，村子的地址是绝对不会告诉你的。）
（缇蕾娅大人，真是做了件令人鄙夷的事啊。今天开始，我与邪神军的缘就斩断了。我已经不想再配合你们游玩了。今后我要专心致志的成为一名冒险者。）
（缇蕾娅大人，居然是百合……你有这样的爱好吗。而且在那种店……太差劲了。这样说的话，你也想胡乱的抱我吗……看来不光要注意大蒜（库卡奴米）啊，也应该注意一下你啊）
（这样的人，才不是我师傅。H什么的最讨厌啦！）
（缇蕾娅大人，你早这么说呀，我有好多好地方可以告诉你的哦……诶比鲁地区是我的庭院啊。要我现在活用一些介绍所，情报屋吗？现在敲诈什么的可是很猖獗的哟，这也是没有办法的啊。下次我们一起去吧。不，马上就去吧！我知道一家好店哦。现在这个时间段的话我推荐明美（アケミ：梗？））。
（奥尔迪西欧队长，明美从今天开始上早班了）。
（哦哦，是吗！不愧是我的右手基尔，空头支票啊。库哈哈库哈哈！）
（愚王，去死吧！就算你是临时代替艾蒂姆大人的往，但你太蠢了。太过于愚蠢了。下剋上啊！马上从王位上退下来。那里是艾蒂姆大人的座位！）
（缇蕾娅大人，我很为难的。百合无限好，只是生不了。请接受我马拉诺作为臣下的忠言。为了邪神军的繁荣，祖庙必须要建成，万不可消灭。这个时候，就请您结婚吧。候选人有的是。魔王军的海德拉总督怎么样？作为外交战略的对象之类的。）
这样的感觉，如指责谴责会像雨点一样纷纷砸下来吧。虽然其中的一部分也许会产生共鸣……
总之，这件事如果暴露的话我就完了。
穆查也开始颤抖着，你应该可以走的吧。说起来，你不是带了很多钱的吗？
「穆查，话说你为什么不能回去啊。你不是能支付的吗」
「蕾丝小姐，这家伙还差十万金啊」
「说谎！明明有宝石——」
「缇蕾娅酱，不说啊！」
「哎!?」
「呼呼，宝石啊～」
老板娘坏笑着搭上了穆查的肩膀。穆查吓得全身发抖。
「那，那是那个……」
「臭小孩！你，不是说你没带什么值钱的东西吗？」
「不，不，那个……诶嘿」
「你们几个，把这家伙给我扒了！」
「「是！」」
「不，不要啊啊！」
穆查的尖叫回响着，老板娘的手下这样那样的把穆查扒光了。看来穆查好像把宝石从钱包里拿出来隐藏起来了。在内裤中找到了宝石。宝石被取出之后，穆查显得意气十分消沉。精神状态相当糟糕。
「啊啊，啊啊，畜生！那是可是特别定制的啊。很难入手的啊」
「呵呵，光这个就值五十万金吧」
「库。那，那是我用来钓鱼的……？」
「笨～蛋！这是就当你对我说谎的惩罚。没收了」
「别、别这样啊……」
「骗你的。这样你的欠款就算结清了。你可以回去了哦」
「真，真的？」
穆查的眼睛开始放光了。
啊，真狡猾！就想这样一个人回去吗。别把我放在这里啊。
一瞬间，我着急了，不过好好地想想，这可是机会啊。只要穆查能去找援救就好了。最好能找雷米莉亚小姐以外的不认识治安部队队员啊。
「但是，这件事不告诉别人。如果你敢报警的话……」
老板娘用刀抵在穆查的颈部威胁道。
「好的，我知道了，我明白的。谁也不说！」
穆查一边流着眼泪，一边流鼻涕的垂头讨饶。
喂喂，该不会……
我为了让穆查帮我叫援助，悄悄的给他打眼色。
穆查他……
手捂在脸前站了起来，说了句对不起，之后就这样消失在出口处。
这，这家伙逃跑了。不是为了欺骗老板娘他们的表演。完全是对我见死不救了。
你，你这混蛋！一般，在这样的场合下，有对女孩子弃而不顾的吗！退一步讲，就算我是TS娘，这也太过分了吧。就是因为你这德行，才不受欢迎呢！笨蛋～～～～！
可恶啊。我居然相信了那家伙的花言巧语，我是最笨的傻瓜啊。
「那么。接下来是蕾丝小姐的回合了。给我适可而止吧，快把地址告诉我。是大人的话就老老实实听我的话。别逼我做些粗暴的事哦」
「呜呜，只有地址，只有地址请饶了我吧……我明天真的会送钱过来的」
「是是，就这样直接跑掉的圈套，好多人这样说过所以我知道。钱，人家会让手下去你家取。小姐你现在是我们的人质」（アタイ：老板娘自称人家，这里才是第一次自称，可恶）
「怎、怎么会这样……」
「蕾丝小姐，你放心吧。不会取这以上的金额，当然也不会跟你扯上瓜葛」
「真，真的………？」
「啊，是真的啦。高层吩咐过不能引人注目。要是追杀像你这样有户籍的町民的话，治安部队马上会出面干预的。你们这些人引起骚动的话，人家可是会被骂的」
「可以相信你吗？要是真的付了钱的话，之后就真的不会缠上我了？」
「啊啊，人家会遵守这个约定的」
「那、那样。那就，啊，但是啊～」
「啊～够了，别给人家墨墨迹迹的！好，好吗？那个和服店的败家子信息人家已经握住了哟。如果再花些工夫，你的地址也可以得到。在人家调查的期间，你以为你还能耍什么花招吗？」
是，是这样啊。仔细考虑一下，穆查放弃我的时刻就已经可以放弃了。只要威胁一下穆查，那小子马上就会招出我的信息。百分之百的卖我的。那样的话，我还是亲口供认吧，这么做或许能给这些家伙留下好印象也说不定。
「……我明白了
「聪明的选择」
「哈啊～～～」
「蕾丝小姐，不要露出那样的脸啊。这不是好好的学习到了吗？咱家，还是相当正经的类型啊」
确实。要是更是坏蛋的话，我拿不出来钱的时候，会用我的身体抵补吧。我的身体也是值千金的价值。
「那么住所是？」
「地址是西大街的贝鲁姆料理店」
「呼呒。料理店吗？。你就是那里的看板娘吧？」
「是，是倒是」
嘛，其实还是店长兼厨师兼服务员。但是，不能说。在此以上的信息是不会交出来的。
「那，店里经营的利润最后交给谁？」
同伴的名字不想让她知道啊。特别是缇姆，要是把她暴露的话，我会轻视一辈子的。这种明显很不详的问题就让他来背吧。就决定是你了，奥尔。
「奥尔，他叫做奥尔迪西欧」
「奥尔迪西欧啊」
「是」
「那家伙是你的这个吗？」
老板娘竖起了小手指。（表示爱人）
开什么玩笑啊。你直到刚才为止一直都叫我蕾丝。现在你打算叫我什么啊？Bai吗？！（bai：bisexuality的日语简称，双性恋）
「不，只是……工作人员而已」
「呼嗯。真的吗？
「是真的啦」
「嘛，算了。不管小姐你是蕾丝还是双性恋，这都无所谓。我想知道那个能真的为你调出钱的人是谁。要是对你的事弃而不顾，私自联系了治安部队，人家可是很为难呢」
「奥尔可以信任。他不会抛弃我的」
「是吗。嘛，就先相信小姐的话吧」
从我这里得到信息的老板娘向手下命令。几个手下打开了门走了。
虽然说了「奥尔值得信任」的话，真的没问题吗？你一定要为我而行动啊。奥尔，不知为何好像很仰慕我的样子，这一点我放心。问题是奥尔的暴走。这样的事能说的只有奥尔，但对人选感到不安也没有什么办法。因为奥尔你经常做一些不正常的行动，所以感觉不到安心。
但是，现在只能相信奥尔了。三十万金左右的话，只是奥尔零用钱的程度。之后把钱还上就好了。总之现在哪怕快一刻也要快点从这里解放出来。
然后就这样一直跟老板娘等待着。
「太慢了！」
「是，是有点啊」
已经两个小时过去了。再早一点回来也不奇怪的时间。但是，谁也没有回来。老板娘烦躁的用手指敲着桌子。
「你难道说了假地址？」
老板娘的手下，抓住我的胸襟，用威胁眼光瞪着我。
「没，没说谎啦。是真的」
「真的？如果你胡说八道的话，最后用你的身体抵债也没关系哦」
「噫！那还是不要了——」
「继续等吧。别给老娘说谎啊。说谎的后果我会好好让小姐你记住的。你懂的吧？」
「是，是。就是那条街没错」
我想小鸡啄米一样点头表示确定。在这里撒谎的话，报复是很可怕的。老板娘这一点也是知道的。
话说，到底发生了什么？奥尔这段时间应该在地下帝国的啊。叫他的话应该马上就出来的。遇到什么麻烦了吗？
老板娘派手下去了店里，然后想象一下会发生什么。
想到一个预测……
（奥尔迪西欧是哪个啊？）
（是我，你这家伙是谁？）
（库库。我是诶比鲁地区风俗店的员工）。
（呼。那样的家伙到底是来干什么的？）
（这家店的看板娘缇蕾娅在我们的店里欠下三十万金的借款。而且指名你来还债。赶快把钱拿出来！）
（说谎的。缇蕾娅大人才不会做那种风俗事的。）
（真的啦。你那个缇蕾娅大人在我们店里跟女人们缠绵的丑态都暴露了。）
（无礼的家伙。居然敢这样说缇蕾娅大人坏话！像你们这样说谎的家伙，由我邪神军第二师团师团长，破坏王为名的奥尔迪西欧大人给你们断罪！）
（什么啊这家伙是笨蛋吗？要干架吗？有趣。大家给我上！）
（唔咳。你，你，住，住手。救，救命……）
于是，奥尔被毒打。我认为这是相当好的推理。
不，不对，不对。如果因为奥尔没起到作用而不能交出钱的话，老板娘的手下应该就回来了啊。那些家伙不回来的理由也要考虑。
是那样！那么就是这样的了。
（无礼的家伙。居然敢这样说缇蕾娅大人坏话！艾蒂姆，上！）
（哎？！诶？！但，但是，暴力什么的还是不要做比较好。）
（现在有什么可肺腑的啊！这些家伙可是在侮辱缇蕾娅大人，打算不正当的卷走我们店的金额啊。去啊上吧。拿出你的忠诚来！）
（确实，缇蕾娅大人不可能会去风俗店啊。我不允许侮辱我的朋友。你们这群流氓，给我接招。吸血鬼拳！嘿，呀，呗吸，哈，hasaki）
（唔咳。你，你，住，住手。救，救命……）
因此，那些手下应该都被干掉昏过去了。嗯。就是这条世界线。艾蒂姆偶尔也会在奥尔的身边，这也是有可能的展开。当然也有那些家伙被缪打翻的世界线，不过，现在缪去王都外遠征中，应该不可能。
结论……不会有错，那些家伙们，现在，晕倒在店前。并且，很高概率被奥尔那家伙用绳束缚着。奥尔，可是有把人用绳子绑住的癖好啊。被雷米莉亚小姐称为大罪人，用绳索栓住村落的孩子们的手腕等前科。这种很蹊跷的家伙要是昏厥了的话，一定会被奥尔束缚的。
呼～，就是因为那个束缚迪西欧，老板娘的手下们从那边回来的可能性就变得很低。这样等下去的话我会永远都不会被解放的。
可恶～怎么办？只，只能这么做了。
「啊，那个～」
「什么？果然是说了假住所吗？」
「不，不对。我大概知道刚才那些人不返回的理由」
「呼嗯，说说看吧。为什么？」
「恐怕，是被店内雇佣的保镖做掉了」
吸血鬼什么的果然没法直接说出来，现在只能说成这样。
「保镖！你们店里有那样的吗？！看来挣的相当多啊」
「唔……」
自寻烦恼呢。被认为是生意繁荣的店，也许会被当成肥羊。但是，想不到更好的借口了。
「嘛，算了。虽说是些地痞流氓，稍微有些手腕的话他们不可能回不来。看来雇佣了有相当能力的冒险者呢」
「是，是的。嘛……」
「呼呒。有你做人质的话，人家的部下们应该不会被移交治安部，充其量不过用绳子绑着而已」
「大概是这样。啊，那样的话，我去说说，那样就会放他们回来了」
「你给我站住。现在用不着出那手。你的保镖趁机行动可不好。解放的指示也要让我的手下去做」
「但是，不是我的话，他们是不会听的」
「库库，安心吧。威胁他们，要是随意出手的话就杀掉人质就好了」
「唔!?」
「那么，这次的传话接着给那个奥尔迪西欧就行了吗？还是说保镖桑？」
「奥尔就好」
「我明白了。这就跟手下联系。只是，人家的部下们如果被伤害了的话。要加上费用」
「大，大约多少？」
「三百万金」
「三，百……十倍！」
「当然了。这是罚金。必须包含人家的部下们的治疗费啊」
「呜，呜呜，我知道了」
这里只有先服从。感觉好像被当成什么摇钱树一样的感觉，我不是不该……解放后的事也要考虑一下啊。
「哦，对了。请告诉奥尔这是我的密令」
「噗。什么啊。啊哈哈哈哈，是恋爱的暗号吗。女主人和下仆的距离感吗。库库小姐啊，你果然是个双啊」
老板娘她们哈哈的笑着。
虽然有点丢人，但结果很好。奥尔听到我的密令，一定会盲目飞奔而来。希望不要什么都不管的冲过来，惹艾蒂姆生气可不好。而且我都好好说这是密令了，应该不会滔滔不绝的跟大家宣扬吧。
然后……
「缇蕾娅大人！缇蕾娅大人！不肖奥尔迪西欧，参上！」
好快！
密令的效果拔群。和预想中一样的单细胞，粗暴打开门的奥尔登场了。我马上向奥尔挥了下手，他像小狗一样摇着尾巴，高兴地向我靠近了。
「奥尔，你来了」
「缇蕾娅大人，非常感激您能信任我，托付我密令。我会堵上自己的命完成任务」
「是，是吗，谢谢你啊。对了，这件事没跟其他人说吧？」
「当然了。这可是缇蕾娅大人的密令，让接受命令的时候让他们都出去了。大家都一脸非常后悔的表情呢。特别是那个可恶参谋的脸，真是无语言表的爽啊」
是吗？看来暂且没有暴露给奥尔以外的人。暂时放心了。总算能把钱和人质的问题解决了…——阿勒？但是为什么只有奥尔一个人来了呢？人质怎么了？
正要问奥尔这个疑问的时候，老板娘靠过来了。
「我说啊。和恋人的爱之对视可以结束了吗？那么，接下来是这里的回合了。奥尔迪西欧，交出钱来！还有人家的部下们怎么了？」
「干嘛啊你？」
「呼嗯，还真是自大啊。你想吃点苦头吗？」
「苦头？真不自量力！你想被大卸八块吗！」
「小屁孩。虽然不知道你是哪里的酒心巧克力，告诉你个常识吧，你现在在自取灭亡哦」
「小屁孩？！不可原谅！区区一个人类——」
不好。奥尔在中二病全开，跟老板娘起冲突的话就完了。还是那样完全读不出来空气啊。这样下去的话，奥尔就要被杀了。
我马上跑到奥尔的背后，直接choke sleeper。（一种格斗技，没找到中文名，见图吧）
「咕噗！缇，缇蕾娅……大，人？」
「真的抱歉啊」
对不起。虽然很粗暴，但这都是为了你而做的。你展示出强势虽然可以，但是，这里发展到危及生命的程度可不行。然后，奥尔倒下了，我就那样向老板娘低头。
「对不起。这孩子嘴巴有点臭，不懂世故。请您当作没听见可以吗。请原谅我们」
「哼。没有二次了」
呼，看来老板娘的心情没变得太坏。
我用了choke sleeper，现在奥尔正因为缺氧昏倒了，二、三次敲着他的脸。
「奥尔，对不起。没问题吧？
「哦，哦，没，没有问题。现在还有点不行，哈，哈，我觉得自己已经到在瓦尔哈拉神殿了，没，没关系」（ 瓦尔哈拉（Walhalla）是「死者殿堂」（hall of the dead）的意思）
「嗯，嗯。还能说中二语言，看来没问题了」
然后，我向老板娘保证让奥尔不许还嘴。然后奥尔「为什么对一个人类？」「对缇蕾娅大人无礼太过分了！」的说着，不过，让这家伙暴走的话和我们二人的生命都会变得危险。于是我说了，要是违抗敕命的话可是反叛行为，之后马上就闭嘴了。敕命的东西真是方便啊。
「话说回来奥尔，老板娘的手下们怎么样了？」
「手下？」
啊！？难道没理解交待的事吗？钱也没带来吗？
「难道钱也没拿来吗？」
「不啊。钱在这里」
这么说的奥尔轻松的取出了5个装着白金的革袋。
看来是把钱拿过来了。一袋有几十枚。这不是就超过300万金了吗？
「奥尔，我说让你拿来300万金。为什么你会拿来5倍以上的金额啊？这些最少也得一千万黄金吧」
「是的。正确的金额是2千万金？」
「哈啊？你为什么带这么多啊！」
「缇蕾娅大人，平常，这个程度的金额也随身携带哦。确切的说要更多。不得不承认。有时会遇到质地优良的宝石，就是为了这个而准备的」
你，你在说蠢话啊。不是说这个。你那样的肥羊状态，真亏你到目前为止都没遇到强盗啊。
「那，那个啊。我只说一句话，你想被强盗抢劫吗？」
「呵呵。缇蕾娅大人，那些想对邪神军的军费出手的愚蠢家伙们。我奥尔迪西欧会砸下正义的铁锤的」
这样说着一边小跳一边挥出拳的奥尔，打出那种似乎会停下来苍蝇的直拳是要干嘛？
「够了。总之，多余的钱就……」
「好的，到此为止。库库。有可爱的恋人真幸福啊。二千万金。为了不给你们这些家伙留下后遗症，这些我就全部拿走了哟」
这么说着的老板娘把全部革袋划走了。奥尔瞪着那个样子的老板娘，不过，只是瞪着而已。虽然我也想喷老板娘但看到奥尔的样子，还是决定放弃了。
老板娘，转移到旁边的桌子，手下们高兴的数着那些金额。嘛，意想不到的巨款到手了，当然会有欢乐的。然后就不过问手下的事了，比同伴更重要的是钱吗？嘛，这不是该我吐槽的地方。
那边是那边的问题。二千万金的损失啊……奥尔，你要是再好好考虑的话就不会犯比穆查还蠢的问题了啊。
总之，被剥夺的钱以后再考虑吧。之后去邪神军的地下帝国的老板娘的手下们怎么了？为什么没有和奥尔一起来呢？不会就这样被用绳子束缚着一直捆在那里吧……
「话说啊。奥尔，为什么一个人过来的？那些家伙的同伴呢？」
「缇蕾娅大人，那些家伙指的是？」
「你看啊，传递我的口信的人和他之前来的那些人啊」
「啊，是那家伙的事吗」
「是他们，那家伙现在怎样了？」
「如果是指他们的话，那些人死了吧」
「哈？」
「死了哦。内脏都飞散了」
诶！？诶！？怎么回事啊？
为什么会有那样的墨守成规的展开啊。
「那些人是艾蒂姆杀的？我不认为那样的艾蒂姆会无谓的杀生啊，不过……」
「嗯，不是艾蒂姆杀的」
「对吧。对吧」
「是艾蒂姆的部下杀的」
「诶诶诶诶!?真的吗？！谁啊，做出这样的事，白痴吗！」
「对不起。是末端的末端，像是个粪便一样小东西，所以我也不记得名字」
「那是什么……你一点也不记得吗？艾蒂姆也在场的话应该会叫那家伙的名字的啊」
「正如您说的那样。呃，确实是『jie』什么的感觉」
「杰杰？」
「噢噢，就是这个名字。不愧是缇蕾娅大人，无论是什么样小的存在都被您网罗了」
「那种事无论怎样都好，到底店那边发生了什么啊！」
「是。几小时前，几个很瘦弱的人类出现在邪神军地下帝国前。然后，与正好担任警备的艾蒂姆遭遇了。那些家伙恶趣味的挑逗了艾蒂姆。看到那个的杰杰『居然敢对艾蒂姆大人无礼！』，然后激动的发射了魔子弹」
「店里的全体人员？」
「是的。人都杀了」
「到，到底是什么事？……不能理解」
「深有同感，我也不能理解。要是缇蕾娅大人的密令传来的再晚一点的话，所有的情报我就会都得到了。然后，反正要杀的话，当作魔法奴隶来使用到爆不是更好吗。艾蒂姆那种傻瓜一样头脑血气上升是不能允许的」
奥尔的吐槽先不管。杰杰那家伙，居然就像吃点心一样，简单地杀了人！
本来我就不能否定朋友之中会有那样点燃炸弹的导火线的人存在。但是，杰杰做了。虽然有艾蒂姆骂他们。考虑到未来的话，还是把杰杰那样的家伙葬了吧。
库，不寻常的展开啊。这是不能预料的啊。
糟糕啊。我以为打晕之后用绳子束缚了，没想到是KILL了……
「即便如此，那个叫做杰杰的小东西。杀那个程度的咋鱼，也用了十秒。真是个弱小的混蛋啊。交给我的话，秒杀，不，瞬杀！」
奥尔还是平时这样的感觉。现在的状况完全没有理解啊。
怎、怎么办呢？事态更加复杂了，不如说已经混沌了啊啊。



　[WEB] 第三章83「ぼったくりにあっちゃった(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第三章83「ぼったくりにあっちゃった(后篇)」
翻譯: wool双子

啊啊，杰杰那家伙。你做什么事情啊！无论是怎样的社会螨虫，杀人也是不行的啊。
怎么办？幸亏奥尔带来了大量的钱，老板娘她们的心情相当好。这会给我们解放吗？但是，他们知道我的地址，手下们最后去的地方就是我的店。
虽然他们现在被一笔巨款中冲晕了，忘记那事了，不过，部下们要是回不来的话，老板娘一定会怀疑的。一定会想到自己的部下们被我店里的保镖干掉了，绝对会缠上来的。
如果那样的话……。
当然，店里的警卫有艾蒂姆她们吸血部队负责，所以不会有危险。但是，我的丑态如果暴露给缇姆和邪神军的伙伴们。那可是很讨厌的。
好吧，这里还是说实话吧，要付出多少赔偿金啊。对奥尔来说，虽然会有负担，但是这里还要请奥尔保密。
嗯，嗯，再怎么说讨债的时候也实施恐吓了吧。这可是正当防卫啊。如果直接报官的话，他们也会很为难。毕竟是干坏事的。他们也不会很强硬的吧。
嗯嗯，仔细考虑这才是最现实的。还有再追加几百万金之后就和解了吧。
我为了不让奥尔干扰谈判，让他一句话也不说，闭上眼睛，捂住耳朵，一步也不准动待命。奥尔坦率地遵从了命令。这就可以避免和老板娘的谈判中，奥尔突然冲过来大声吵起来的事态。
排除了后顾之忧，我向抱着一捧白金，这种意义上都飘起来的老板娘的方向先进。
「啊，那个～」
「什么？」
「那、那个啊……」
「呵呵，别那么胆怯了。这东西都给我们了。你已经自由了！」
「尅尅尅，太好了呢。终于能顺利地回到家里了呢，小姐」
老板娘及其下属们露出喜色的说出来。心情真好啊。这样看起来行。
「在回去前，有件事想向您传达」
「怎么了？突然严肃起来」
「其实啊。虽然很遗憾，但这是个不幸的事故……」
「不幸事故？」
「是的。你派到我那里的部下他们，和保镖冲突的时候，好象因为失手死掉了」
「「到底是怎么一回事啊啊！」」
喜悦的神色一变，流氓义愤填膺地训斥着。
「啊，那个，说什么好呢……」
这个，该不会变得很糟糕了啊？和我的预想中不同的反应。
那些家伙是涨红了脸，吵嚷着。
这家伙们不应该对部下不放在眼里吗？我一直以为他们是以利害关系连接起来的集团呢。
「杀了……那么简单就扑杀了。这个纠纷尘埃落定之前都给人家呆在这里！」
「是，是的。我觉得很遗憾」
「你，在小瞧人家吗？！宰了你哦！」
老板娘的部下们同时从怀里取出刀。
呜啊啊啊！不好，不好！我一边流着瀑布般的汗一边心神不定看向那边。
「你们，住手」
「但是……」
「闭嘴，闪一边去！」
「「是，是」」
老板娘的呵声制止了部下们。暂且，不用担心会被刀刺了。
我松了一口气。
老板娘走到我面前，抽了—口烟袋，把烟吹在了我脸上。
「咳，咳……什，什么啊？」
「……已经杀了吗？」
「是，是的。但是，这只是意外的事故」
「小姐，你不要误会了。不管是故意还是偶然，杀了就是杀了。如果是被捕的程度上还可以用钱来办妥，但是被杀了我们就不能沉默。还是被外行人做掉的，这是在打我们的脸面啊」
「诶，诶都，并不是外行，其实是冒险者——」
「你是笨蛋吗？！就算杀人的家伙是专业的冒险者，不过，雇佣的一方是你们料理店！这个世界啊，被杀之后要杀回去。外行人在小看专业人士的时候就已经结束了！」
是那样的啊。不愧是刀光剑影的世界。流氓找外行人讨债被反杀了，一定会复仇的，不报复的话会被彻底小瞧的。
这，这个可比预想中还要麻烦的事啊。
我脸很青，然后老板娘把手搭在我的肩膀上，愤怒的表情多少缓和了一些。
「嗯，虽然说是仁义。但那些家伙是无视人家的命令，会从背后袭击女人的垃圾。严格意义上并不是伙伴。老实说的我们多少会给小姐一些让步」
「是，是真的吗！」
「啊啊，命案的事，我们可以睁一只眼闭一只眼，但作为代替我要你补偿赔偿金」
「非，非常感谢！」
比起为伙伴复仇，能用金钱来解决真是太好了。
「那么，给遗族的赔偿金是多少？大体上，一个人一百万金左右怎么样？」
「全部」
「哈，哈噫？」
「都说了全部。全部财产啊。从店的所有权到身上的包，全部剥下来」
「那，那种太强人所难了！」
「什么叫强人所难啊。杀人本来就要赎罪的哟。交出全财产已经算很便宜的东西了」
老板娘狰狞的脸上露出了奸笑。
说的事虽然能理解，不过，全财产也太过分了。那样不就不能生活了吗？还有缇姆的学费问题，总不能不吃不喝啊。
我在老板娘面前土下座。
「请，请你原谅我吧。不管怎样，如果交出全财产的话我们家族就没法生活了啊……」
「尅尅尅，这不是简单吗？身材不是很好的吗，把它卖了不就解决了吗？」
「什!?」
「就是这样。你的话一定能成为诶比鲁地区的头牌小姐的。要是这样的话请让我当客人一号吧」
男人们的卑鄙的声音在回响。
不要趁虚而入呀。谁会卖身体啊。
「从，从根源说，本来就是你们的问题」
「呼嗯。看起来你不答应啊？那就用你的命来偿吧？」
「噫！对，对不起。我付钱，付。我会付的」
「明白了的话，赶紧把钱拿过来」
「是，是的。马上就去拿」
「站住。我知道你想干嘛，我不吃这套！你就想这样直接去找治安部队吧，不会让你这么做的」
被老板娘阻止了。库，被看穿了啊。再怎么说全部财产都要被夺走的话，必须联系治安部队了啊。或者找艾蒂姆她们帮助也可以。如果缇姆的生活变得穷困潦倒的话，我就更丢人了。
「奥尔迪西欧去拿钱。你到那时为止都是人质」
怎么办呢？现在已经不是顾体面的时候了。让奥尔把艾蒂姆她们叫来，我被怎么鄙视都好，总之必须打破这家伙任意敲诈我的现状。
我走向奥尔所在的桌子。奥尔一直闭上眼睛，用手遮住耳朵。这边有这样的吵闹，却一动不动。真的就像屏蔽了视觉和听觉一样啊。
「奥尔，睁开眼睛」
我摇了摇奥尔的肩膀。奥尔慢慢地张开眼睛。
「缇蕾娅大人，已经可以了吗？」
「嗯。那个啊，奥尔，有事拜托你。你会听我吗？」
「是。静听尊便」
「其实啊——」
「小姐，要慎重的说哦。要是联系治安部队的条子们的话，你自己的下场会怎么样呢？当然，你的家族也是。听好，拿钱以外的多余的事一概不要干啊」
不愧是道上的人啊没有漏洞。这样的话，如果拜托奥尔传话的话，我们两个人就都要被杀了啊。现在只能在老板娘察觉不到的情况下，给奥尔打一些暗号了。
「我希望你能再送一次钱」
「就是这样啊。拿钱来。手头全部的钱。全部哟。全力以赴的给我拿来」
老板娘接着我的台词，恐吓着。
「遵命。那是没有问题的，不过，还要继续忍耐这个人类的无礼吗？从刚才开始就对缇蕾娅大人的非常无礼啊，要不是有缇蕾娅大人的制止命令的话，我早就把她大卸八块了」
嗯，我也很生气。但是呢，现在不是说这个的时候。你看，老板娘正盯着这里呢。
「奥尔迪西欧，我相信你知道，要是联系治安部队的话，这位小姐的生命就没有了哦。你就服从她说的话，像傻瓜一样把钱拿来就好了」
「人类，你太过分了。你的——！」
不好。明明很软弱，还忍不了别人的煽动。眼看就要跟老板娘打起来了。这样下去，奥尔就有生命危险了。
我把奥尔拉向我的面前。
「这是我的命令！不要说多余的话把钱给我拿吧！」
「对，对不起。我马上全力把钱带来！」
「啊，不用全力以赴也……」
「库库，不，给我全力以赴的上。放心吧。人家的手下也会去很多人。会好好的带过来的」
奥尔好像被我骂得很害怕。不会就这样按照字面意思上，会全力以赴的吧。
「奥尔，拜，拜托你了」
因为有老板娘的监视，所以没有空隙传递信息。
我在老板娘看不见的位置的眨眼。那可是有意义的信号啊。
虽然是察觉力不好的奥尔，不过，这种危机的状况应该是会明白的……嗯，我想你应该明白的吧。你明白了么。总之，看现在气氛把钱和艾蒂姆一起带来的话我就能一下子逆转了。
奥尔，好像明白了似的发出威严的声音走出去了。
没问题吧？……。
「库库，小姐。虽然你好像在努力做些什么，但看他那样子，好像什么也没懂啊」
「什!?」
眨眼暗号暴露了啊……
「小姐，真遗憾啊！纵使理解了，也有很多人家的手下跟着去了。在那么多人的监视下，我不认为他会做些什么啊」
可恶，不行了。如果奥尔采取了拿钱以外的行动的话，马上就会被杀了吧。没有像艾蒂姆呼救的破绽啊。
至少，至少拿钱的金额损失要控制在最小限度中……
没过不久，奥尔回来了。
「缇蕾娅大人，任务完成了」
「从鬼岛回来的桃太郎啊啊啊！」
好象完全没注意到我暗号里包含的意思啊。拉着一板车的财宝就回来了。大判，小判都堆成山了，珊瑚和宝石也有许多。老板娘的手下们喜冲冲运送了过来。
这些，总额数十亿金左右都不在话下，不，说不好，有一百亿金的价值。
「啊，啊，啊啊……」
「缇蕾娅大人，请您放心。请先不要因为财宝数量少而叹息，质量可比数量重要多了。这板车上搭载的物品全都是超一级的物品。是我全力以赴挑选的」
「没错，大姐头，这家伙相当有钱了。虽然现在交出来了山一样的财宝。但看那样子，好像还有很多呢」
这是什么事啊。他们好象发现奥尔家的总资产了。我对你的即兴表演没有期待。至少希望你知道一下自己身上会什么发生吧。
这个，以后会有相当严重的问题了。这样把奥尔家的资产带出来，绝对会成为这些流氓的资金来源啊。最糟糕的情况下也许会把奥尔家拖垮。
「对了，奥尔，你这样随便拿出财产没问题吧？」
「哈啊，但这不是随便拿出来啊。这是缇蕾娅大人的命令哟？」
「唔。那，那是这样的……所以我的原因——不，是这样的。嗯，好像是这样」
起初是我播下的种子。奥尔，完全被我卷进来了。可能会因为我的愚蠢行为导致奥尔父亲跟奥尔断绝父子关系。虽然很感谢，但这是错误的判断啊。
「缇蕾娅大人，难道我的行动错了吗？」
「不，做的很好啊，奥尔，谢谢你」
「是！」
奥尔，高兴地回答。露出那样的笑容……虽然今后会很辛苦。嘛，好了啦，暂且先回去吧。回去好好跟德律阿斯君商谈善后处理方法的话，也许会有解决办法。必须想办法解决奥尔家里的资产问题，不然奥尔就要破灭了。
我带着奥尔走到出口的时候。
「等一下」
老板娘让我们停了下来。什么啊？还不够啊？数十亿金都抢了。还不足啊！
「还干什么啊？无论怎样说那些钱都够多了吧？赔偿费很充分了吧」
「啊，金额的确足够了。用那些无赖的生命换取数十亿金。我没有怨言」
「那是因为什么？」
「因为数额太多了。已经不是『是，结束了』的金额了。你，是叫奥尔迪西欧吧。你到底是什么人？不可能只是那家店的从业人员吗？恐怕是有名贵族的吧？」
库。真敏锐。身份被暴露了。
「正中靶心的样子啊。哼哼，我推测他是贵族的纨绔子弟，对料理店的老板娘发烧了，于是就赖在店泡着不走了」
「不，并不是……」
「总之，就那样拿了贵族的这么多钱，以后肯定会被报复的」
「难，难道是要封口吗！」
糟糕了！这是最坏的展开。想都没想到这个老板娘居然警戒到如此地步。是啊，奥尔暂且不谈，但他的父亲可是大贵族的当家啊，这种事别发现的话一定会报复的啊，居然看穿到这一步了。
怎、怎么、怎么办？
「缇蕾娅大人，我有点忍不了了，可以把这些家伙们杀了吗？」
奥尔在这样的紧急情况下也正常运转啊。现在不是我恐慌的时候，这里要反复的交涉才行。我为了避免事态进一步恶化，再次，给奥尔一道一句话也不说，进入人偶状态的命令。
奥尔好像认为我的话语是什么神谕似的，像石头一样挺立着。嗯，真是个坦率好的家伙啊。
那么，对奥尔的处理这样就好了，现在这个场合该怎样做。只剩下强行突破了吗？……。
「你，不许动啊！敢动就杀了你」
感觉我好像要逃跑的样子，老板娘立即取出刀，手下们把我们包围在圈里。这真的没法行动了啊。
「到底想把我们怎么办啊？」
「是啊。封口——虽然想这样说，但奥尔迪西欧，似乎是贵族的少爷的样子。怎么办呢，还是向上面汇报一下吧」
这么说着，老板娘不知为何对几个手下们下命令。他们跑到外面去，过了一段时间，一个老人出现了。虽然是老人，但很有威严。被他犀利的眼神一瞥惊的我颤抖一下。
好可怕。简直就像意大利黑帮boss一样的风格。
这人就是传说中的暗之帝王吗……。
「谢谢您的劳步。扎码头目」
老板娘以那种低姿态迎接着。好象是地位相当上面的人来了。也许可能还是暗之帝王呢。
「哼。特意叫我过来。普通的贡品我可不承认啊！」
「是，是。怎么敢对被称为诶比鲁地区的七星的扎码大人说谎呢」
老板娘的手下一边搓着手一边低着头。
七星？不是暗之帝王吗？
啊，这么说来喜欢传言的米勒阿姨说过。以前的诶比鲁地区是由七个老大支配。那些大佬们被称为七星，很可怕的。他们都是不会饶恕触逆他们的家伙的鬼。其领袖人物的超凡魅力或恐怖政治统治了这里很长一段时间，互相牵制的共同支配着。那样厉害的七星，在黑暗的帝王出现的时候，一转眼就被拿下了。
这个人，是其中的一个人啊。
「喂！」
「是，是。怎么了？七星老——」
「混蛋！都说把那个名字扔掉了吧！现在是暗之帝王大人的时代。再也讲究那种话。就把你的舌头拔了！」
「噫！十，十分对不起！」
「哈啊，哈啊，这对心脏很不好。要是我被认为有謀叛企图之类的话，肯定会被毁灭的吧！」
虽然像《教父》里黑帮一样的家伙很可怕。那暗之帝王到底在哪里呢？
「扎，扎码老大。请转换一下心情。这家伙们我一会儿会再教育一下」
「哼。心情真差，算了。我很忙的。快进入正题吧。那，到现在为止绝无仅有，空前绝后的财宝到底在哪里？」
「是，是的，在这边」
老板娘把奥尔带来的板车带到扎码面前。扎码看了，瞳孔大开，吃了一惊。
「这，这好厉害啊。我也长年在黑道上行走，不过，也没有见过这么多的财宝」
「怎样？出色吧。把这些都奉献给您，人家也可以成为家族的一员吗？」
「好吧。我收下这些贡品。承认你的忠诚，你现在就是我组内的一枝了」
「万，万分感谢！」
「嘿嘿，看来我的运气开始上涨了，如果把这些东西奉献给暗之帝王，他一定会很高兴的。我的地位也要飞跃啊！」
扎码头目这么说这，命令手下。马上取得和暗之帝王的联系，之后奉献财宝。
「扎码大人。有想商量的事……」
「什么？」
「是，这些贡品，都是从这个贵族的纨绔子弟那里掠夺的。这些家伙，该怎么办？」
老板娘指向奥尔。接着扎码用犀利的眼神审视着他。
「哼。活着的话有风险。杀了吧………」
「噫！等、等一下！」
我跑到扎码老大的前面的哀求。
「吼噢噢。这家伙不是上等货色吗！杀了太可惜了。成为我的——不，要是被认为私吞贡品可不好。好，把你献给暗之帝王大人吧」
咕哈！这是什么突然的展开啊。我就要这样成为诶比鲁地区最大的权力者，暗之帝王的小妾了吗。
我正对自己的命运悲观的时候，有谁打开了门。
这次才是暗之帝王吗？……
我突然好紧张了，确认那身姿……出现了一位少女的。真意外，难道说暗之帝王的正体是这样的一个小姑娘——库，说谎的吧！
「艾蒂姆！」
「啊，缇蕾娅大人，您已经来这种地方了吗？」
「嗯，嗯」
我还在想暗之帝王要来了呢，为什么艾蒂姆出现了。
怎，怎么一回事？
「那，那个，为什么艾蒂姆大人来这边了？那个，米粒欧大人呢？」
扎码恐缩着想艾蒂姆提问。艾蒂姆毫无兴趣的凝视着扎码。
「扎码哟。米粒欧被我派去做别的事了，作为代替，我来这里。那么，贡品在哪里？」
「是。这里的……那位，和这给女人您认识的吗？刚才说的缇蕾娅大人，到底是……」
「这你不需要知道。说了多余的话就杀了你！」
「对，对不起！无论如何，请原谅……」
嗯？嗯？——嗯？
从刚才开始在眼前的超展开。扎码的上级好像叫米粒欧，米粒欧的上级是艾蒂姆似的。
艾蒂姆是暗之帝王？
我正处于困惑的时候，扎码和艾蒂姆不知为何一直在说着很复杂的话。
「那，那个，扎码老大。这个女人到底是？为什么扎码老大会对这样的一个小丫头说敬语什么的啊——」
老板娘也对突然出现的艾蒂姆感到很困惑了似的。和我一样死机了，复活了之后向扎码提出了问题。
「给我注意说话的口气啊啊啊！！」
「噫咔啊啊！」
扎码一巴掌把老板娘扇倒在地。
「这位可是，暗之帝王大人的直属部下，是我上司的上司啊！！！」
「噫，噫噫噫。万分抱歉啊！」
老板娘跪在地上。
「艾蒂姆大人，十分抱歉。这个无礼女人的手指会切给您的，要不用命来赔偿也行」
「噫噫，请原谅我！请您原谅，艾蒂姆大人！」
「哈啊～！那种事怎么都好，手指还是生命我都不要。真麻烦。比起这个，这个财宝呢………」
「是。这么精彩的宝物，我混这么多年，活了那么多年，都没有见过这么多的财宝」
「啊，精彩确实是很精彩。但是，总觉得在哪里见过的印象」
「那，那是什么意思……」
「先等一下」
艾蒂姆中断了和扎码的对话。嗯，想问的事有山那么多，反过来已经不知道该问什么了。
把我的困惑丢在一边，艾蒂姆此咔此咔的走来，在奥尔面前停止。
「奥尔迪西欧大人，虽然不知道您为什么在这种地方，但有一个问题。那些财宝本来就是邪神军的宝物库里的吧？」
「……」
「奥尔迪西欧大人，听到了吗？那个，原来就是我们的东西吧？为什么会在这里？」
「……」
「奥尔迪西欧大人？」
「……」
「库，我说。喂，你听得见吧。不要太过分啊。我也有我要忙的事啊，现在在做你第二师团的工作啊。本来过来是不可能的，但是这也没有办法，我只是稍微帮了一下！」
「……」
「杀，杀了你！」
「……」
奥尔再三无视艾蒂姆的问题。因为我对奥尔下了「不许说话！」的命令，于是在一味严格遵守。你知道艾蒂姆的问题吧，回答不就好了吗。
真是一本正经地说，不如说是呆板……
艾蒂姆一再被奥尔无视，所以相当恼火。不断重复着骂言杂谈。并且，说累了，接着向我这里投来了视线。
「哈啊，哈啊，哈啊，不，不可原谅……缇蕾娅大人，你看见了吗？这傲慢的态度，奥尔迪西欧怠慢职务。赶快处刑他吧！」
「……」
「啊，连缇蕾娅大人都无视我了吗？我，令缇蕾娅大人扫兴了的吧？啊，我该怎么办啊」
艾蒂姆开始抱头苦恼。不好，事情在我的脑内飞速处理，回信有点晚了。
「对不起。艾蒂姆，我有点混乱。我并没有讨厌你」
「缇蕾娅大人！」
「还有就是奥尔，因为我命令了他『不许说话』而已。奥尔别无二意」
「是这样吗？但是，为什么要做那样的命令？」
「嗯，比那个，艾蒂姆，我有山一样的问题要问你。但是呢，首先先让我问一个问题」
「是。不管什么我都会回答！」
「暗之帝王到底是谁？」
「诶都……这个问题的意义……」
「就是字面上的意思。是谁啊？」
「是。就是在这里的奥尔迪西欧大人啊」
「「说谎的吧！！」」
我，老板娘和扎码的声音在房间里回响。老板娘和扎码听了我和艾蒂姆的对话露出十分惊讶的表情，好像对这个事实感到惊愕了似的。就是这样啊，我也很吃惊啊。
「奥尔，现在可以说话了。你先回答我的问题」
「是」
「你就是暗之帝王吗？」
「是。不知不觉的被这样称呼了，我不记得曾经自称过。绝对没有其他意思。啊，请相信！
已经。从本人那里肯定了。
而且还有艾蒂姆的证言。看来这是事实吧。
奥尔是暗之帝王……。
全部的恶的统帅，诶比鲁地区顶点的绝对君主……。
和传言完全相反的奥尔居然是暗之帝王，到底使用了怎样的魔术啊。
啊！？是这样的事吗。大体上明白了。总之就是这样的事。
「呼呼。暴力对应法也推行了，地痞无赖的势力也减弱了。差不多该把诶比鲁地区纳入大贵族奥尔家的支配下了呢。我奥尔家的总力要提升了」
「爸爸，有事要拜托你」
「儿子啊。什么请求啊？不管什么都听。你想要马吗？还是想要城吗？」
「不要那样的东西。我已经不是小孩了」
「是吗，是吗。那么你想要什么呢？」
「我想要封地经营这个东西！」
「噢噢，儿子真有上进心。好，那就先决定把我领地的候选给——」
「如果是候补的话我已经决定了哦，诶比鲁地区就好」
「我，我的儿子啊！那可是诶比鲁地区啊。那里，流氓很多有危险的。实地支配的难度非常高的地方哟。最初还是先从更简单的来，对了，扎伊尔地区如何？那里是相对稳定的，是富饶的土地」
「爸爸，我不会逃避。统治难统治的地区才能与继承人相衬的吧」
「啊，竟然……我的孩子竟然成长到这种地步。眼泪出来了哦。让父母哭泣的儿子啊。好吧。好吧。巧妙地治理着吧。儿子啊！」
「哇噫。要统治了哦！内政真是要搞的啊。楽市楽座に刀狩だ！」
「喂喂，土地收获量也不要忘记检查哟」
就是这样的感觉啊。然后……
「呵呵。儿子他，居然那么高兴地飞奔出去。还有要做的就是……塞巴斯，塞巴斯在吗！」
「在」
「去帮助我儿子。从阴从样，东西南北全方向的帮助我儿子！」
「交给我吧。不能少爷的手接受麻烦事。少爷是坐在椅子上，只是这样就好了，所有的难题我都会粉碎给您看的」
「嗯，嗯。不愧是我家自豪又完美的管家塞巴斯啊。拜托了！」
进行了这样感觉的会话了吧。
就这样诶比鲁地区就决定交给奥尔了吧。不愧是中世纪，绝对君主的世界。这种像市长一样厉害的领主地位就这样任命给没有实力只有血缘关系的人了。好可怕啊。
当然，也不能百分之一百说说血缘主义。而且就算是血缘主义也会尽可能任命优秀的人。才能是可以遗传的啊。但是，这次是很糟糕的场合。奥尔没有管理能力。负责统治的一定是超级优秀的奥尔家的部下们。
「奥尔，对你说一句话。你治理着诶比鲁地区都是你优秀的部下的功劳。绝不能当成自己的力量，骄傲可不行哦」
「当然了。优秀的部下一直在支撑着我。那是从古代的时期一直没有改变的。我的部下就是我的骄傲哦」
「嗯嗯，如果你知道这个，就没问题了」。
「是」
哎呀呀，今天发生这么多令人吃惊的事情，太辛苦了。奥尔是暗之帝王啊。我不禁笑了。这样说的话，艾蒂姆时不时也拿出暗之帝王的话题窃笑着。好像知道暗之帝王的真面目似的。谜团终于解开了。并且奥尔总是说着「诶比鲁地区是我的庭院，庭院啊」这样说的理由也终于明白了。
呼～不管怎样结果还是不错的。虽说奥尔有点华而不实，但也是这诶比鲁地区的顶端啊。已经没什么可害怕的了。我是暗之帝王大人的死党啊。呵呵，刚才还一副可怕样子的扎码和老板娘现在看起来很小。
那么……然后赶紧回家铺被子睡觉吧。
我这一次离开，说什么也不会被阻止了吧。我向出口走去。
「啊，等一下！」
「嗯!?又怎么啦～？」
我绰绰有余的答复老板娘。
「啊，啊，怎，怎么回事啊？暗之帝王，这个男人？那个是缇蕾娅大人？总、总之扎码老大。这是机会啊。暗之帝王是这样的二百五，幽灵被看清真面目后只是干枯的芒草。就这样干吧！诶比鲁地区是扎码老大的东西！」
老板娘，煽动着扎码老大。但是，太可惜了。有点遗憾啊，你的謀叛是不会成功的。如果只有我和奥尔的话就会成功了，但是在这里，有艾蒂姆这最强之矛。
「笨，笨蛋！别说那种可怕的事……」
「这可是机会啊！这里的暗之帝王一个保镖也没有。只是两个小姑娘而已」
「但是，但是……你不知道米粒欧大人的可怕。看见了那在荒野发狂一般的暴力。做了謀叛之类的事，都不会好死的！」
「武斗派的扎码老大说道这份上。说明米粒欧是一个很暴力的硬块吧。但是，那个米粒欧，现在不在这里」
「但，但是，那个米粒欧的上级在这里啊，艾蒂姆大人在啊。对艾蒂姆大人那样出手的话，那个米粒欧大人会率领可怕的部队……」
「如果杀了不就不知道了吗！扎码老大。就这样每天被剥削真的能忍吗？艾蒂姆也愚蠢到不带一个保镖。没法跟米粒欧军团联系。而且也确认了暗之帝王就是个花瓶。这样的机会再也不会有了」
「是，是啊。我要是变得没用的话就会被扔到。嘿嘿。今天真的很走运哦」
「既然这样的话。你们几个，围住他们！」
「「是」」
老板娘的手下们围在周围。
「呼呼。小姐，再一次把你卷进来还真是对不起了。活着的时候要是没法好好利用你的话，就只好送你去死了」
「呵呵」
「有什么奇怪的？」
「不～为什么你会有米粒欧强，艾蒂姆弱的判断呢」
「什么啊！」
「艾蒂姆，给他们一点惩罚」
「是。这种不谦逊的家伙们。看我把他们撕撕得稀碎」
「不，不。杀了可不行。半死，不，二成死就行了！」
「遵命」
艾蒂姆如风一般的速度穿梭在女老板的手下之中，揍了下去，流氓们发出共鸣般的惨叫。途中，附了火的奥尔「我也参加」的飞了出来，我只好掐住他的双臂而阻止了他。
我可是有想法的。如果你很弱的事暴露的话就完了啊。
然后……
「就是这样的东西吗……」
艾蒂姆拳头上大量沾着血一边嘟哝着。当然，不是艾蒂姆的血。
嗯，不愧是艾蒂姆啊。我都发冷起来了。二、三十人的流氓们被碾压了。
「噫，噫。请，请原谅……」
「尅呼，呜呜。救，救命」。
那些可怜的流氓们被打得破破烂烂的身影。在视野中一片血的海洋。其中还有哆哆嗦嗦痉挛的人，不说二成死好了，说一成死就说不定能好一些。
「艾蒂姆，手下留情了吧。这家伙都是谋反的人。为什么不再重一点！」
奥尔，立刻气势汹汹地责备艾蒂姆。如果是平时的话就该注意一下了，不过，这里的奥尔是作为暗之帝王来的情况。奥尔的父亲从地下帝国的事到细节小事上一直照顾着我。这里的我也该配合着奥尔，实行帝王魅力计划。
「你们啊，在暗之帝王大人的御前，头是不是有点抬的太高了啊？」
「噫，噫噫。是，是！」
艾蒂姆光是咳了一下，就把这些流氓吓得要死，阿谀奉承般的土下座。
「是的。就这样跪拜吧。你以为这儿是什么人啊？先锋军的副将军——啊错了，暗之帝王奥尔大人哟！」
「「是。请原谅我们的无礼吧！」」
「嗯嗯。原谅你们了。你们啊，运气太好了。如果奥尔生气了的话，你们一瞬间就变成肉酱了」
「肉，肉酱……」
流氓们脸都绿了。感觉真好。我感受到他们对奥尔的畏惧了。
「缇蕾娅大人，缇蕾娅大人」
「啊？」
「我生气了。可以把这些家伙剁成肉酱吗？」
「「噫，噫！」」
被奥尔的恐吓吓的心惊胆颤的流氓们。但是，以你的力量是不会出现肉酱效果的吧。还是说，你打算请求艾蒂姆呢？那样是不行的啊，可不能让艾蒂姆杀人啊。
我无视了奥尔的话继续演戏。
「是吗？不愧是奥尔大人。你能原谅这些家伙吗？暗之帝王大人」
「不，不能原谅。这些家伙就该极刑。謀叛的人——哼咔啊啊！」
我践踏奥尔的脚。在流氓们看不见的死角踩的。
真是的，根本不知道该出手到什么程度啊你。读下空气啊。你明白的吧。
「奥尔大人。你能原谅这些家伙吗？」
「是，是。我，我明白了」
然后，强硬的让奥尔说出了同意的话。
「你们，感谢暗之帝王的慈悲吧」
「是，是。谢谢您的原谅」
「嗯嗯。从现在起，你们开始经营以正规的价格不让老百姓哭泣的店。恐吓之类的。你们懂的吧？」
「「是。不会再次触逆暗之帝王大人了！」」
「不要忘记这句话。如果忘记了，会被暗之帝王的制裁，一瞬间就变成肉酱了哦」
「那，那样的力量真的有吗？」
「就是这样。奥尔大人的力量是艾蒂姆的十倍」
「「十倍！」」
流氓们嘴大大的张开，很惊讶呢。虽然我不擅长说谎，但有暗之帝王在身后很安心啊。
「缇蕾娅大人，缇蕾娅大人」
「啊？」
「您过奖了，十倍有点太夸张了。实际也就三倍而已」
嗯，你真的不会读空气啊。这是虚张声势啊。实际上，你的实力连艾蒂姆百分之一以下都不到吧。那微妙的强势是什么鬼？。
「咳，咳。奥尔大人真谦虚啊。对自己的实力低估了哦。实际上，奥尔大人认真的话，能以音速放出拳击」
「音速！」
「就是这样。不要被外表欺骗。奥尔大人虽然看起来很蠢，但实际是身经百战的战士啊。在那么强大力量的威严下，艾蒂姆十分敬佩才成为了手下」
老板娘和扎码睁着眼，吃惊着。艾蒂姆的强大，自己亲身体会过，所以更为震惊吧。艾蒂姆嘟囔着「……并不是很敬佩，憎恶倒是有」的话，奥尔「再怎么说音速，是很难的。我拳击的最高速度是一秒钟十三连打」说着这不知道是强是弱的台词……。
算我拜托你们了，配合一下我啊，
「话说回来，缇蕾娅大人为什么会在这样的地方？」
暗之帝王的魅力计划被艾蒂姆从中刺穿了。是啊。我不能在这里说明，他们不明白的啊。但是，说实话的话，会被艾蒂姆轻蔑的。而且，也不能影响到奥尔的魅力化。真是难办啊。
怎样才能……啊！想出了好主意。我转向了老板娘她们。
「你们能悔改真是太好了。这样我的暗中调查就没白做啊」
「「暗中调查啊！！」」
好像全员变咸鱼了，很惊讶呢。嗯，我去风俗店，是为了暗中调查奥尔统治的诶比鲁地区而来的。我决不可能是因为趣味。我是为了调查店里经营的实际情况。
嗯嗯。本来就是这样的。
「缇蕾娅大人，就是要揪住这样的地方才做那种事的吧」
「缇蕾娅大人，我理解密令的意思了。您叫我来是让我配合暗中调查诶比鲁地区啊！」
「艾蒂姆，奥尔」
「是」
「干的好啊。就是这样啊。既然暴露也没法啊。诶比鲁地区的变化成什么样子我已经亲身体验到了」
「「是。不愧是缇蕾娅大人。居然亲自调查，没有预料到」」
太好啦。克服危机了。艾蒂姆和奥尔看来是相信我的话了。之后就是，跟老板娘做一个了结。
「暗，暗中调查……那你刚才那些行动都是演技……？」
不好。老板娘开始怀疑了。嘛，可疑是当然的。比较那不是表演，是血淋淋的认真行动。在继续下去，老板娘他们会说出多余的事情，被怀疑前要先发制人。
「啊，哈哈哈哈哈。就是那样，很厉害吧。我的演技可是能获奥斯卡奖项的」
「哈啊……我服气了啊。真的，感觉很厉害」
「你这家伙，对缇蕾娅大人的语气太轻松了！给我好好分清上下！」
「啊！暗之帝王大人居然使用敬语，那么说来，之前还勒暗之帝王大人的脖子……你究竟是什么人？」
糟了，糟糕。这家伙们知道我对奥尔的态度。我对待奥尔的态度已经很低了。如果在这里明白我只是个城镇的小姑娘的话，暗之帝王的魅力就下降了。这样的话……
「看，看样子好像是暴露了吧。就是这样。我，我其实是在阴影中操纵诶比鲁地区的里的存在啊。比暗之帝王更厉害的存在」
「真，真的吗！」
「对，对啊。顺便一提，我的战斗力是奥尔的十倍」
「「十倍!?」」
很吃惊吧。嗯，看来起来我已经被当成能干的黑幕了一样。
「缇蕾娅大人，缇蕾娅大人」
「怎么了？」
「您太谦虚了。缇蕾娅大人的力量，别说是我的十倍，一千倍都不止吧」
都说了给我读空气啊。一千倍……小学生吗？！虚张声势也该有限度的吧。你看，流氓们都呆住了啊。
真是的，完全是个KY迪西欧啊。在这种情况下，真的能好好的统治诶比鲁地区啊。虽然吸收了艾蒂姆这个战斗力，但再表扬下去有点不安啊。



　[WEB] 第三章84「洁西卡和阿莉娅的去向」

發貼者：copyandpaste

第三章84「洁西卡和阿莉娅的去向」
翻譯: s2595345

这里，魔法学园的学生会会室。
现在的我，拥有了能进入学生会室的身分。嗯，没错，这是经过波折才成为学生会书记。作为学生会的我，每天都致力于学院的管理事务。与学院的学习难以两立，不过我得到了以上的东西。
在王都袭击之后，我无法解释挚友莉莉丝的死，变成活的尸体什么干劲也提不起来，甚至不想上学，呆在宿舍里。
但是，有一件事情使我决心向前方前进，自己知道自己还有不足的地方，为了弥补它，我想去贪婪的吸取。
在这种意义上学生会才是能特别成长的地方。学生会的业务也是，实际的国家运营，与战场的后勤相比也不逊色的水平。在这种环境中，我每天都会处理学生会的业务。前辈正确的指导我不成熟的地方，非常的严厉呢，哭泣的日子数不胜数，但是只有在这里我才觉得我变得比什么人都优秀，在这里我变得更坚 强。
虽然是学生，王国自豪的魔术学院学生会，学生会的业务，我认为是可以与水平毫不逊色实际国家指导，战场的后勤建设相互比较。把自己放在这样的环境下，我每天都在处理学生会的业务。
但是今天，我在这里不是为了学生会的业务。
为了那天在那个地方被好友委托的调查。
阿莉娅，到底是什么人。
莉莉丝酱在死亡之际留下了遗言，「依靠阿莉娅」。一直守护着弱小的我的莉莉丝，托付的人——阿莉娅，一定是坚强温柔 的莉莉丝那样的人也说不定。
那个人也会成为好朋友吗？
嗯嗯，擅自的把她和莉莉丝叠加在一起了。但是，即使没有成为好朋友也可以，就算被讨厌没没关系。我想见见你，那是因为，因为那么担心我的朋友在死前委托我的人，当然，调查阿莉娅也不是唯一的私事，也许魔族的攻击将越发的激化，阿莉娅也是能成为人类的王牌。
从魔族袭击王都后，我开始探索阿莉娅的下落。询问了他人， 访问了学院的书库，在许多领域进行了调查，然后，发现了几 个同名的人。
阿莉娅这个名字不是一个少见的名字，更近一步来说，有些人叫アーラ・リレル・ドゥルルア，缩写的话就是阿莉娅。那样的人也有不少，如果这样来寻找的话，那么又有几十，数百的人。但是没有找到适合的人物，几乎所有市民，但是我发现了一个体面的冒险者，这个会不会是莉莉丝说的那个人。

从魔王军手下成为守护人类的王牌。
阿莉娅.....虽然不知道名字是还是通称，不过，只有王都的话 也有几万人，王都以以外的话又是几百万的人，很吃力的说。
你在哪里？
王都，国内，国外，等等在国外的话！怎么考虑也束手无策啊 。我虽然是魔法学院的学生，但是父母只是经商的商人，和王 家，公会没有任何关系。
我觉得我一个人能做到的事情也已经到极限了，我打算依靠他人的力量。
那个人就是学院学生会会长，同时还是个很有实力的贵族。并且是以廉洁的出众才成为魔法学院学生会长的。所以我就找了作为魔法学院学生会会长的莫尔德描述商量。会长是不是轻率的泄露信息的，所以能够信任。
那个人就是学院学生会会长，同时还是个很有实力的贵族。并且是以廉洁的出众才成为魔法学院学生会长的。所以我就找了作为魔法学院学生会会长的莫尔德描述商量。会长是不会轻率的泄露信息的，所以能够信任。
和会长商量后看了调查结果，调查的比我更加深入，拥有我调查门路之上的调查水平。
年龄、性别、容貌，战斗经历等选定的候选人。大概就是这类人了吧！直接去问了会长。然后，调查了数个月，阿莉娅这一名单，缩减在数十人的范围内。
学生在休假的时候，就这样和会长两人进行调查，今天也是，从会长那开始听取调查进展状况。
「尼科尔君，你还好吗？」
「好」
会长严肃的表情和我打招呼，调查上发生了什么问题吗？我用紧张的神色凝视着会长。
从结论来说，调查终止。
「为什么啊！」
不由得靠向会长，阿莉娅的去向，这是莉莉丝酱赌上信命的意志。这样简单地放弃，我想乞求会长继续调查。
我拼命的去求会长，会长为难的脸上发出了叹息。
「妮可尔你冷静一点，阿莉娅可以很危险」
「很危险？？」
「没错，阿莉娅可能是幕后组织里的人，而且还是相当有地位的人，擅自调查的话，生命可能有危险」
果然是那样的人吗？幕后组织的话，说不定是莉莉丝隶属的魔灭五芒星的人。
「幕后组织啊，是来自魔灭五芒星吗？」
「是这样吗？可能性很高」
「没关系，不要紧。魔灭五芒星的成员，拼命和魔族战斗，是人类的伙伴」
「确实有人守护万毒，代替不中用的我们，他们说不定是人类的希望。但是那个组织充满谜团，你说秘密组织是喜欢有人去调查的存在吗？」
「那样啊，没有办法了吗？」
「不可能有的」
会长一手投降的手势，调查结束了，今后该怎么办。
会找到的。
「稍稍在调查一点就好了」
「放弃吧！你想死吗？」
「没关系，这是我对莉莉丝的思念」
「妮可尔」
温和的性格的会长，大声呵斥了。总是冷静的会长这样很罕见 。
「之前的战斗很多人死了，活着的人要是怠慢生命简直就是对已故者的亵渎。我绝对不干」
会长的样子看起来不会在接着合作了。
算一种机会吗？表面探索已经到达极限了。
那就.....
「艾蒂姆，对不起啊。在突然叫出来的」
之后我只好找个借口邀请艾蒂姆来喝茶，拜托魔灭五芒星组织 所属的艾蒂姆，说不定能查到有关于阿莉娅的信息。
「洁西卡，我超忙啊！」
「对不起，」
是那样的，艾蒂姆加入组织后变得很忙，基本没有很好的见几次面，拜托调查的话有点不好意思。
我以为最近已经稳定下来，但是还是不行吧！
「好了，我正好有有话和洁西卡说」
「我吗？」
「有听说过，之前我的眷属暴走事件了吧！」
「嗯，是那个叫奇牛男人没错吧。我将有袭击吸引人的血鬼存在告诉他，所以艾蒂姆会去解决的吧！」
「那时候真是得救了，对愚蠢的眷属施以铁锤」
「已经，让眷属别引起那样的事情了吧」
「是的，那是眷属的暴走绝对要阻止，所以我想请洁西卡帮忙监视一个女人」
「我吗？不行啊」我的力量那个家伙不胡闹也抑制不了的。
「不要惊慌，那些家伙对我发誓忠诚所以都都非常温顺的说」
「如果发誓忠诚的话不是不会胡闹吗？」
「没问题啦！虽然是隔着一个分级的女人，应该不会违反」
「是吗？如果誓言对缇蕾娅小姐忠诚的话就不要紧了吧，你也没有必要监视不是吗？」
「对不起，对我忠诚我也不安啊，我不知道是什么，所以为了 不让自己随意行动，我想先监视一下，我和我的部下都很警惕 」
「我也想帮助艾蒂姆的说，但以吸血鬼为对手我无能为力的说。不让请求一下蕾米莉娅大人 或者是缇蕾娅小姐不行吗？」
「洁西卡，首先，蕾米莉娅是没有用的，因为不能对外泄露信息，同时，不应该有这样的事情困扰着缇蕾娅大人，很多情况 下说了以后才知道吗？不是不想让我感到为难吗？」
「呜，我会做的。会不会监视不成被反杀？」
「方向吧！洁西卡是缇蕾娅大人所喜欢的人，所以那个女人不会出手的。如果出手，那就马上讨伐....没有什么」
「好吧，没时间再说跟多的事情了，但是既然是我要拜托你的话，所以我也不得不听听你的请求」
「我明白了，合作」
「洁西卡，得救了。我的部下要是隐藏行动偷偷摸摸的怪异行 为我就为难了」
「是啊，这没错。为了街道上大家的安全，监视那些人不胡闹 」
对啊，我在害怕什么，为了莉莉丝和死去的伙伴我要保护街道 ，奇牛一样的事件不可以再有了。不对艾蒂姆忠诚的吸血鬼也许躲着袭击人。
然后艾蒂姆要监视对象说明了。
那个吸血鬼的名字，奇牛・キ・メルカート。北大街，有一家百货店的女儿，诶记得几次在那家店买东西，她对掌柜和二掌柜的爽快地命令着，有一种理智成熟的女性的感觉，那个人也是吸血鬼吗？
「那么洁西卡的愿望是？」
「嗯，那个啊，莉莉丝酱记得吗？」
「啊，魔法学院的学生不良...」
「态度冷淡而已，没有不良」
「算了，什么都好，那是不是不良和我没关系」
「艾蒂姆，知道了吗？」
「嘛。 」
「不要说了，在那个过程中也知道了吗？洁西卡不要在提这个了，我不想回忆起来，针对后悔那件事情」
艾蒂姆挺直身体激动着，好像相当介意那个时候的事情，介意打算杀死缇蕾娅小姐，对我也是那样吗？希望是这样。
「啊？你在笑什么？明明是洁西卡却那么狂妄」
「没什么，没什么」
「啊，好吧进入正题吧！那个莉莉丝怎么了，虽然说确实是死路，」
「嗯，那个因为莉莉丝酱的问题有想找的人」
「什么？莉莉丝的伙伴吗？」
艾蒂姆的脸恐怖起来，简直就像魔族一样，感觉到可怕的压力 。
「不，不对啦！那一直受到莉莉丝酱的关照，当时因为很震惊连一次道谢都没有，我想向那个人道谢。但是只知道名字」
不知不觉就说谎了，总觉得现在对艾蒂姆说实话的话会有不一样的心情。
那样啊，艾蒂姆所属的组织竞争关系，说不定还是敌对关系。
啊或许是魔族...不，感觉有一种讨厌的预感。
「啊~你还在无聊这些事情吗？已经过了一年了」
「说这很无聊...艾蒂姆太过分了，艾蒂姆不是会说过分话的孩子果然...」
「是的，对不起」
「什么啊？那种说法，因为那件事情很多人都死了，到现在也有痛苦的人，」
「我明白了，对不起，对不起。别生气了」
「呜，在以前才不会满不在乎的说，而且比谁都体谅和善。
「纠缠不休呢？妖怪才会说我不像人类？洁西卡好友还以为...」
「啊....」
艾蒂姆悲伤的表情，受伤了吗？啊，不道歉的话，但是看起来 好像有什么演技在这里面。
看着我一脸困惑的艾蒂姆，过来拉起我的手。
「我很感激，洁西卡，为我的事情没有告诉王事，我们是好朋 友吧！」
「嗯嗯，对不起」
是啊!我居然怀疑艾蒂姆反常。
但从干才的表情来看，真的像魔族一样。是发现敌人那样可怕 狰狞的眼睛，现在是普通的，但是曾经在学院潜伏反复行凶的阿尔库涅那样伪装成人类。
不，不一样，绝对不一样。
对我这样的小姑娘不要那样的演技，我知道艾蒂姆是吸血鬼，把我置之不理没有理由啊。如果真是魔族，我这样的小姑娘应该能很简单的杀掉。而且艾蒂姆的上司缇蕾姆小姐的存在，比什么都无法说明的证据。
缇蕾姆小姐是邪恶的干部吗？
也不像啊！实力确实是天下第一，但是性格善良。
那样啊，艾蒂姆不是敌人，虽然是稀有的，但是吸血鬼也有人类的内心，在那之后，艾蒂姆救了我好几次。艾蒂姆是朋友绝对是那样的！
我停止妄想，不只是艾蒂姆还有缇蕾姆小姐也是魔族吗？算了，不要在想了，再想的话脑袋真的要坏掉了。
我努力的停止了思考。
我的好朋友没有死，我最好的朋友现在也在这里。
「洁西卡怎么了，从刚开始脸一会变青，然后不停的甩头，像傻瓜一样」
「哎哎~哈哈」
「别那么奇怪啊，有个笨蛋上司已经够了」
「嗯嗯」
「嗯，好友的拜托，我就听你的请求吧！」
「真的！」
「嗯嗯，如果使用我们邪恶...不是，我们组织的谍报力，那完全不是问题，而且洁西卡是间谍来着，定期交换信息来喝茶吧！」
「真的？」
「绝不说谎」
真的怀念呢，到去年为止，艾蒂姆总是喝茶，虽然也有点难过，但总算是回到以前那样了。
「那么可以拜托你查这个列表上的人吗？」
「你不是清楚了吗？上面都有写地址、」
「不、不是的，不行的。在那里写的那些人全体下落不明，而且熟悉的人还是家人也找不到了」
「确实，因为那个骚动，王都人口锐减。但是对我们组织来说，完全没有问题。心中不明的话，大概都死了。嘛？来说埋葬的时候莉莉丝的时候好像还活着」
「所以才要知道是生是死啊」
「知道了，得到消息就联络吧！」
「嗯，谢谢你艾蒂姆」
————————————
艾蒂姆看起来懒洋洋的回到了自己的办公室，读起了被洁西卡交付的名单。
阿莉娅啊~
真是免费的恩人吗？
有可能吗？洁西卡决不欠人情这个我不知道，帮助好帮朋友用得着到这里调查吗？最近王都复习的事情应该非常多，认真的洁西卡有空拘泥这样的私事吗？
洁西卡在掩饰着什么。
决不能让卡米拉和缇蕾姆大人利益受损，差点用力捏坏了名单 。
那么，洁西卡在隐藏什么呢？无论什么在伟大的卡米拉大人，缇蕾姆大人都是与尘土相等的存在。
我才没有处理这样琐事的空闲呢，几个想当烦恼的大事才是第一要事。
吸血御陵卫士的问题，琪卡等部下们，特别是琪卡让我非常不安。
第二师团的问题，笨蛋迪西欧仍然任意驱使着我的部下，由于这个原因，我吸血组的政务一半以上已经牺牲了。
魔王军的问题，在前面的外交谈判，我变成了魔王军和邪神军的窗口，因为双方都有胡来的要求，所以胃痛啊！
呜，先从简单的案件完成。
我前往邪神君的第四师谍报部队的办公室，敲门后走进房间，第四师团的贝鲁南德斯大人在忙碌着批改文件。
「在百忙之中打搅您了。我是艾蒂姆」
「艾蒂姆？有什么事情吗？」
「其实，有个想拜托你们谍报部队的请求」
告诉了贝鲁南德斯先生来自洁西卡的委托，请求贝鲁南德斯先生这样的琐事，因为我的部队很忙，百分之两百五十的忙碌。没有做这种小事的人才。第四师团也很忙，不过，与我们规模和能力不同，这种小事的话应该能很快处理了。
「艾蒂姆，你脑袋坏了吗？这种无聊的杂事。你理解第四师团的存在意义吗？」
「诶...」
贝鲁南德斯先生非常生气，邪神军的第四师团在天下统一需要收集很多新情报，我的要求太无礼了。不管怎么忙，都应该由是吸血组完成才对。
「要是这样的杂物，耽误了卡米拉大人，缇蕾娅大人的事情你要怎么负责」
「万分抱歉」
「我也能理解你的，作为邪神军的业务是不可能的，不过作为 工作以外的空闲的话应该可以」
噢噢，因为知道我一直在笨蛋迪西欧那受苦，所以同情了吧。顺便还能兼作培养新人的任务。虽然欠了维鲁南德斯大人一个人情，但比起笨蛋迪西欧还是要好太多了。



　[WEB] 第三章85「群雄割据、阿莉娅与海德拉」

發貼者：copyandpaste

第三章85「群雄割据、阿莉娅与海德拉」
翻譯: 喵鱼

kuqiu、kuqiu、kuqiu、qiu。
昏暗的房间里响起了奇怪的声音。
「啊、哈啊、哈啊。住、住...手...」
「哼、原来如此。从阿尔达斯王国来的啊。特意搜寻阿莉娅还真是辛苦了」
「哈啊、哈啊。怎、怎么可能这么轻易的...」
被捉住的魔族在阿莉娅的拷问下，最终还是松口了。
「然后统帅是缇蕾娅，総督是卡米拉。那海德拉呢？」
「哈啊、哈啊、哈啊，谁会说！咕。唔、海、海德拉是魔王军、这边是邪神军。组织不同。海德拉是假想敌国的総督」
「哦～，那还真是有趣。就请你再多说一点吧」
「哈啊、哈啊。混、混蛋。区区弱小的人类，还想小瞧魔族！」
「唔！」
「咕啊啊！」
被魔族话语刺激，不小心用力过头了。魔族那高傲的口吻还是如此的让人不快啊。根本忍不了。
「嗯！？已经坏掉了吗？」
阿莉娅，冷冷的看着魔族已经凉掉的身体。虽说只是个末端人员，还是入手了不少情报。从他所属为第四军团来看，应该是个相当大的组织。
邪神军......。
看来是个与魔王军分道扬镳的军团。连古时的强者、卡米拉都心醉的邪神。实在是有趣。结合从潜伏在阿尔达斯王都的嘉斯曼那传来的报告来看......。
呼、库库库、终于找到了！
按耐不住笑了出来。长年的悲愿终于到了实现之时。现在只要发动一次总力战，将魔族全部，彻底的消灭。
然后......。
「报告，阿莉娅大人。圆桌骑士已经到了」
「知道了」
之前已经下令，将分散在五大陆的魔滅五芒星的最强战士们召回。他们是魔滅五芒星最杰出的精英里的精英。当然，其情报也完全隐藏在表世界之下。即使是S级冒险者在他们面前也只能落荒而逃。
「阿莉娅大人。奉您之召前来趋谒」
「高文。来的很早吶」
「是。若能再次拜见阿莉娅大人的尊颜，即使身处异界之秘境也必定如疾风般前往您之所在」
「呼呼。你还是老样子吶」
圆桌最强的战士单膝跪在地上，神情恍惚的注视着阿莉娅。从他比其他干部更早到达就能知道，他对阿莉娅的心醉程度是其他战士不论如何也模仿不了的。
数刻后，一位披散着黑发的美女慌慌张张地进入了室内。
「阿莉娅大人，来迟了，非常抱歉」
「兰斯洛特，总算来了呢」
「迟到乃是无礼至极之行为，兰斯洛特」
「唔、高文卿，已经到了吶」
「当然之事。若是阿莉娅大人之命。无论怎样都能疾驰而来才是忠臣」
「是、是呢。阿莉娅大人。实在是非常抱歉。因为罗修・威也战线的交接问题来晚了」
「是吗。辛苦你了」
「那、那个阿莉娅大人」
「何事」
「是、把圆桌骑士全员召回这件事是真的吗？」
「这个啊，是真的」
「那这是为何呢？我们现在回来的话，战线会有崩坏的危险。而且鲍斯卿和埃克特卿所在的地方正受到世界国家联合的干涉......」
「你这混蛋、对阿莉娅大人的命令有什么不满吗！不忠者就由我的剑来处决！」
「高文。不允许拔剑」
「但、但是......」
「不明白吗！」
「明、明白了」
就在这时、帕西瓦尔出现了、在她到达的同时，特里斯坦、莫德雷德等剩下的成员......圆桌骑士也相继到齐了。总数十二人的战士围在阿莉娅面前一齐低头行礼。
「诸位，终于都到齐了」
「「是！我等圆桌骑士，乃阿莉娅大人之剑，谨听您之吩咐」
「嗯。衷心感谢诸位的忠诚」
圆桌骑士一一行礼后，与阿莉娅一齐坐于圆桌旁。由于众人都对突然召集抱有疑问，所以从年级最轻的帕西瓦尔那
「阿莉娅大人，为什么要将我们召集起来？」
正因为处于好奇心难以抑制的年龄，所以才能这样发言吧。
「正如帕西瓦尔卿所言。即使是有紧急的任务，如此唐突的从管辖之地离开，就算部下如何努力，恐怕也会被魔族一起将战线压制回来」
借着帕西瓦尔的发言，兰斯洛特也稍带批判地说道。其他成员里也有同意这种说法的几人点了下头。
「确实如此。但那些地方是胜利还是失败已经无所谓了。完全没有意义。因为从现在开始将进行与魔族的最终决战」
「最终决战吗！？」
「没错。现在开始要对付的魔族，其强度是之前的魔族所无法比拟的。甚至要做好会战死的觉悟」
「哼、吾等乃是圆桌骑士。无论是何种敌人都必将其摧毁」
「实在是可靠。这次请务必让我亲眼看看那杀敌的雄姿」
「欸！？这是指......」
「嗯，这次我也要参战」
「请您三思，阿莉娅大人如果出了什么事。对着个世界来说，阿莉娅大人是必不可少的啊」
「你们说的我已经充分理解了，但这已是既定事项。我，为了此刻已经等待了足以让人发狂的时间。不会让任何人阻止我的，明白了吗」
「「是、明白了」」
没错，为了用上这集长年之大成的成果。无论部下说什么都无法阻止我。
「说起来，阿莉娅大人」
「什么？」
「为什么就这样放着老鼠不管？」
兰斯洛特用锐利的眼神注视着房间深处。
「切！」
一声咂舌声后，一个身影一跃而出，朝阿莉娅同时放出了数十枚魔法弹。但全都被阿莉娅灵巧的击落了。
「小子，不会让你碰到阿莉娅大人一根手指的！」
高文挺身挡在了阿莉娅的前面。
「且慢，这家伙让我来」
虽然我的能力已经完成，那个也能够控制了。但实际使用的经验还是相当重要的。于是阿莉娅对入侵者发动了测定魔法。
魔力两万五千出头......。
哦、抑制魔力了吗。本来还以为是杂鱼就这样放着没管，这还真是意外的收获。看来比之前入侵的魔族的地位要高。
但是，就算是能比肩人类最强的两万级魔力的保持者，在我的时空魔法面前也没有任何意义。
「挤压吧，第七位时空魔法！」
阿莉娅对着入侵魔族发动了时空魔法，侵入了魔族周边的空间。于是次元的狭缝开始收缩。
「可恶！空间扭、扭曲了！？」
入侵的魔族被惊到了，不自觉的睁大了双眼。慢慢的呼吸也慌乱了起来。
因为魔族的身体已经被空间紧紧地捆住了。
「这、这样的魔法......杀死我部下的就是你这个混蛋吗？」
「没错。你，比之前的那家伙更有活力呢，就麻烦你吐出更多的情报了」
「唔。谁会把情报——咕啊啊啊啊啊啊！！」
kuqiu、kuqiu、kuqiu......。
「那么、我问你。潜入这里是缇蕾娅的指示吗？」
「哈啊、哈哧、哈哧。为、为什么，唔咕！不、不是缇蕾娅大人的指示。这、这是从艾蒂姆那个半魔族那来的情报。而且，是交给新人利用业务外时间进行调查的。所以，因为那个新人一直没有回来，我才会继续过来调查」
「哼嗯，是吗。这个调查除了了你以外还有谁知道？」
「哈啊、哈啊，谁也不知——唔咕啊！艾、艾蒂姆和维鲁南德斯大人」
「是吗。邪神军上层还都不知道吗。这样就方便行动了」
「哈啊、哈啊、哈啊。可、可恶......与卡米拉大人一样的魔力与技术......你、你这家伙、是、是什么人。到底是什么人？」
「我？我是魔族狩人」
「啊、哈哈、艾蒂姆。你真是抽中了个不得了的炸弹吶。哈啊、哈啊、哈啊。你、你太危险了。太过危险了。哈啊、哈啊。就、就在这里结束吧！」
魔族的身体突然开始发光。大概是自爆魔法。因为是直接引爆魔力，这家伙肯定是完蛋了。看来没办法再取得这之上的情报了。
「......想死吗？如果就这样再多吐出一点情报的话说不定会救你哦」
「少、少罗嗦。哈啊、哈啊，如果是这样苟且偷生的话，我宁愿去死。而、而且是要拉上你们一起！」
魔族身体发出的光芒增强了。
「唔嗯。确实以你的魔力量的话，不仅是这里的全员，连这个基地都会崩坏也说不定」
「嗨、嗨。让你见识下我的厉害！」
「但是，死的话就去异次元死吧！」
阿莉娅继续扭曲着空间，就这样将膨胀起来的魔族押进了异次元的狭缝里。
「哈啊、哈啊，可、可恶啊！卡米拉大人、缇蕾娅大人啊啊啊！！」
魔族就这样消失了。
终于完成了。我的时空魔法毫无破绽。不管拥有怎样的魔力也没用。就算是有着我百倍以上的魔力，也无法打破这个时空魔法。
这就是最后的战斗了。虽然事情的开端似乎是洁西卡，不过本人却并不想被卷入。但是，现实是无情的。
洁西卡......这次究竟会。
于是，在阿莉娅的号令下，最强的杀手集团，向着阿尔达斯王国开始了进军。
...............................
「总督，请下决断！」
「总督！」
海德拉现在正平静的闭着眼睛。
按照奇西玛・卡拉布特交换条约，定下了奇西玛属于魔王军，卡拉布特南部划为邪神军地盘的协定，并以此缔结同盟。虽然是对我方不利的条件，但对于佐卢鸣大人不在的情况下的交涉来说，已经是相当不错的成果了。
在佐卢鸣大人复活前必须忍耐。
没错，虽说已经决定了要暂行隐忍之道，但是......。
首先，六魔将之一的赞扎中了邪神之计。虽然那家伙有时也会做些任性之举，但对魔王军是绝对忠心耿耿的。因此突然反叛的时候实在是震惊了。而且还装备着难以想象的强力凶恶的刀。尽管造成了难以处理的被害，但总算设法将其幽闭了起来。是连我都受了不小伤害的最恶的事件。
虽说这还只是处于灰色地带的，不算战争的行为。不，仔细考虑的话，这已经是完全的敌对行为了。而且，赞扎是六魔将，将重臣之中的重臣拉拢过去。不对，是教唆叛乱，这已经超越了谋略的程度。
完全有理由认为战争的火种已经被点燃了。嘛、虽然这么说，连那个自尊心高傲的赞扎都能策反的邪神的手腕，老实讲，不得不超越敌我方的感到钦佩。看来邪神是一个拥有着与魔王佐卢鸣大人相匹敌的魅力的存在。要在那种令人恐惧的敌人面前发动战争实在是愚蠢至极。这里应该要慎之又慎的采取军事行动......。
「何塞。邪神军现在的动向？」
「是。占领了奇西玛的邪神军现在正以破竹之势前进」
是吗，只是谋略的话就算了，连侵略也开始了啊。这样的话，部下们也
「可恶。利用我军撤退的空隙这样随意的行动」
「果然，是没在边境放置兵力的失策」
「但是，就是你这个混蛋进言说放置兵力的话会刺激邪神军」
到处都响起了抱怨的声音。虽然互相推卸责任的样子很难看，但我也并非不能理解部下们动摇的理由。从卡米拉的谋反开始，到奇拉、加姆的败退，赞扎的反叛和卢森堡的失踪。现在，六魔将就只剩波一人。会失去冷静也是没办法的。
「进军的军团的将领是？」
「从旗帜看是第二军，将领是第二军团的奥尔迪西欧」
奥尔迪西欧吗。是在卡米拉的部队里数一数二的喜欢争强好胜的男人。那种火爆的性子即使成为爆弹的导火索也说不定。那种男人，按理来讲是不应该配置在同盟军的边境线这样严峻的地方......邪神难道并没有怎么指挥吗。
我，对邪神军的行动实在是烦恼不已。
「报，调查完成了」
突然出现了紧急报告。是我派去调查占领了奇西玛的邪神军的部下。
「嗯，说吧」
「是。根据警备部队的幸存人员的报告，在我军撤离的第二天，奥尔迪西欧就率军占领了奇西玛」
同盟，连一天也没能维持住吗......。
「而且，利用了奇西玛残留的魔法阵侵入了宝物库。将魔王城的财宝全部洗劫一空」
这、这个...混蛋，竟然夺走了佐卢鸣大人寄托给我的最重要的财宝」
「另外，还、还有报告说。奥尔迪西欧为了鼓舞士气，而焚烧我们魔王军的旗帜」
咕、唔......竟然被小看到这个地步......。
再表现出这之上的狼狈的话，就是对佐卢鸣大人尊严的侮辱。
「孰不可忍!召回在外的所有军队，全军出击！」
「「噢噢！」」
「我亲自出阵，斩下奥尔迪西欧之首。一鼓作气直取王都」
「「噢哦噢噢噢！」」



　[WEB] 第四章1「米蕾丝与传说中的转校生」★

發貼者：copyandpaste




第四章1「米蕾丝与传说中的转校生」★
翻譯: 暂时不想起名字

稍微回溯一下时间轴。这是紧接着王都袭击篇之后的，卡米拉学园篇的说。


=========================分===割===线=====================


魔族所为的王都袭击……

在这场大惨剧中，死者达数千人，再包含进负伤者和下落不明者，可以说这个数字也会翻上数十倍。

已经出现了阿鲁库达斯【アルクダス】王国史中被称为受害者数量的最多的第五次东征事变的一点五倍数量之多的牺牲者。因为吸血鬼们一同暴动的一天是星期五，所以也被称为噩梦的星期五。

据那种大灾难已经过去了一个月。人们，边沉浸于悲伤之中边忙于复兴。魔法学园也再度开放，回到了原本的生活当中……不，只是假装着逞强吧。

魔法学园初中部二年级，米蕾丝·文森特，将手附在面颊上叹出一口气。

哈～这不是一点都没有复原吗！

同班同学有一半死伤，而活着的人们也因为这份惨状而痛苦不堪。因亲近的人逝去，活着因自己的无力而感叹的，消沉下去的人比比皆是。虽然经常听说初次的实战，会对新人的士兵产生心灵上的外伤或使精神受到伤害，但是没想到这个现象会在学校中蔓延啊。

我的好友杰西卡也是这样。因为好友莉莉丝的逝去而变得十分消沉。不过对我而言那个不良的莉莉丝居然是杰西卡的好友什么的才让人更加吃惊。因为有曾经说过不少莉莉丝的坏话的情况，所以我想杰西卡每次都会心情变差的吧。这个要反省一下。总之杰西卡她，一直躲在宿舍中闭门不出。无论我怎样安慰他，都没有太多效果。

一定是因自己的软如无力害得亲友（莉莉丝）死去而责备着自己吧。真是认真的杰西卡的风格。明明遇见这样的灾难，想来无论是谁都无法制止的了的吧。对杰西卡而言，我想是稍微需要一些时间的吧。时间能够治愈杰西卡的心灵的。

成为问题的，是另一人的好友的艾蒂姆。艾蒂姆，比杰西卡还要更加严重。艾蒂姆自噩梦的星期五以来，样子就有些奇怪。完全不会待在我和杰西卡身边了。嗯，不仅如此还会用看向虫子一般的眼神，简直就像是另外一个人一般……

还是不要这样了吧。我不想将朋友向坏处想。

艾蒂姆她，对我和杰西卡，不，是对学园的伙伴们都表现出拒绝一般的态度。一定是，阿鲁缇露涅的原因。那个混蛋家伙，在之后的调查中得知了其装作教师残杀学生的行为。巧妙的潜入了人类的世界，然后袭击学园的学生。至今为止发生的学生失踪事件就是那家伙的所为。

真是无法原谅！但是，最后，不知道是不是在那个骚动期间被治安部队杀掉了吗，发现了他脸陷入墙中的尸体，不过还真是好样的。真是罪有应得！

但仰慕这个阿鲁缇露涅的学生也是很多的。没有想到居然他是魔族，所以大家都是十分震惊的。其中似乎还有，陷入疑神疑鬼之中对周围所有人都投去怀疑的目光的学生在。

艾蒂姆也一定是这个模式吧。的确是说过“阿鲁缇露涅老师好帅气，好可靠！”什么的吧。信赖的家伙中居然有魔族在。没有比这还要让人受打击的东西了。一定在艾蒂姆的眼中，魔法学园的人映照出的样子全部都是魔族的间谍也说不定。

陷入疑神疑鬼中的艾蒂姆不再回到学园，就连回到宿舍的次数也变得很少了。

究竟是，在哪里做着什么呢？

变得非常担心的我也是，多次的访问过艾蒂姆。但是，无论我述说多少话语，她也只是以看向敌人的目光看着我。悲哀。十分悲哀。曾经关系那样好的亲友变成这个样子，真的是十分痛苦啊。

曾经那样关系美好的我的亲友的杰西卡和艾蒂姆，都因为那个大惨案而在心中刻上了深深的伤痕。杰西卡闭门不出，艾蒂姆一直在旷课。虽然想要现在就立刻做点什么，但是急躁可是不好的。

没关系。总会有办法的。正是在这种时候，才是我来支撑自己的好友的时候！

因为最近总是接连不断的发生这些黑暗的事情，最近都开始一直叹气了。

呵呵，但是，今天总算迎来了九尾的好心情。

是的，今天终于到了一再推迟的转校生到来的一天。

是叫缇姆酱吗？

好像是很可爱的孩子呢。听说是一直在乡下生活的，所以我想来到这里一定很不安吧。尤其是，从魔族袭击之后王都的气氛都一直很阴暗。一定要和缇姆酱成为朋友然后支撑她吧。

然后，在课程结束了，班级活动开始了。班主任的杰杰开始介绍起转校生。

终于来了。是怎样的孩子呢？就在我满怀着期待的心情等待着的时候，

门被打开，一位美少女出现了。

一瞬间心就被夺走了。

真、真美丽……

随风飘动的光辉的银色的头发。比红玉的宝石【译：ruby】还要闪耀的赤红的瞳孔。虽然明明是穿着指定的制服，但是却像是有着大贤者身着的长袍一般闪耀的品质。由不同的人穿着的话，制服也会看起来完全不同呢。

然后，比起那些更加厉害的是那满溢出来的领袖人物的超凡魅力。全身都渗透着历史上伟大的女王一般的气氛。无法从那充满威严的身姿出移开视线。像是被施展了魅惑的魔法一般班级中的诸位一点声音也无法发出。

大家，都在等着这个领袖魅力的集合体一般的女性的声音。究竟会用何等的美妙的声音进行何等的演说呢。正在期待感不断在内心中膨胀起来之时，

“吾即是，卡米拉。”

大家的眼睛都变成了小圆点。杰杰则是睁大了眼睛，瞪了过去。

是、是听错了才对吧……

“刚刚是什么……？”

一个学生这么问到。能代替大家表露出惊奇之意，真是谢谢了呢。

“哼。这是第二次说。吾即是，卡米拉。对区区人类没有兴趣。如有豪言能打倒兽人、龙人、魔人之物的话，就来吾处。会好好筛选你们的。”

喂，等一下，等一下，难道说是噱头吗？

是不是笑出来会更好……不，那稍微有些不愉快的表情，看起来好像是紧张着，一定只是因为从乡下来到城里有些紧张吧。

“啊，那个，那不是不可能做到的吗？”

为了好好的回应缇姆酱的噱头（存疑），男学生老实的送出了声援。我还是，不知道如何回应她的那句话。

“嗯！？也是啊。正如同你所说。虽然只是粗略一看只不过都是些脆弱之人。无法期待有战士了。那么容貌美丽的人也可。就让其作为鉴赏物成为吾之所有吧。”
“你这家伙，是在开玩笑吗！稍微有点自己是天下的魔法学园的学生的自觉啊！”

啊啊，终于杰杰那家伙，忍不住了啊。因为杰杰，最讨厌胡闹的学生了啊。这么立刻就使用起暴力什么的，还真是讨厌啊。这之前也是在精神松懈的时候发出怒吼，对班里的同学使用了精神魔法啊。

精神魔法，可是超痛的。虽然应该是没有外伤，但是被那个击中的话可是超级痛的所以很可怕。我们中还有着，因为被精神魔法留下的创伤，只要一看见杰杰就忍不住颤抖起来的学生存在啊。无论怎么说是为了教育才做的，还是希望不要做这种恐怖政治呀。

现在真是对前班主任的凯露老师的死亡，感到万分的后悔啊。凯露老师，可是无论什么时候都不会使用体罚的。曾经是肯听我们聊生活的话题的十分温柔的人啊。

总之必须要阻止杰杰。这样不知道情况的缇姆酱就太可怜了。一定是，她并不是在开玩笑而只是以自己的风格想要融入这个班级中而对大家打招呼呢吧。

“杰杰老师，请饶过她吧。”
“不行。这种不认真的家伙，不给她狠狠的来上一下的话是没用的。”

这么说着的杰杰，开始发动起了精神魔法。

“但，但是对刚刚转校第一天的孩子使用精神魔法什么的也太过分了吧。”
“米蕾丝，不许还嘴。”
“但、但是……”
“还要在这之上，反抗教师的话，就让你这家伙也尝尝这个了啊。”
“唔……”

对杰杰的威胁不由得吓了一哆嗦。

这样下去的话，缇姆酱第一天就会变得抱有创伤了。那个漂亮的面容也会被泪水沾满而浪费掉的吧。这种事好讨厌。但是，因为杰杰的压力身体没办法行动。想象到这之后的展开，不由得闭起了眼睛。

“缇姆，可要好好的反省啊……嗯噫呀呀呀！！”

但是，与预想的相反，像是被反击了一般杰杰的惨叫声回响在教室之中。

发生什么了？

小心翼翼的睁开眼睛后，看到了悠然的站着的缇姆酱和与其相对的翻着白眼晕倒在地的杰杰的身姿。

“先对诸位说声。吾即是，卡米拉。称呼我为‘缇姆’之人，无论何者都应如此。虽不至死，但也会有个惨痛的教训。虽然原本想要杀掉，但被禁止了啊。”

缇、缇姆酱……

居然敢去反抗教师什么的，多么不合常理的孩子啊。

但是即便这样也好厉害。

缇姆酱，魔力只有千等的程度吧？

我的测定魔法，虽然并没有那么高的精度，但是还是能明白个大概的事情的。虽然比起杰杰的魔力要低下但是魔法技术在其之上。毕竟在发动上原本是完全的落后了，但缇姆酱却比起杰杰更快的将精神魔法反击回去了。明明应该是生活在乡下而刚刚记住魔法的说的……

好厉害的才能。自称为卡米拉也是能够理解的。

——看来来了一个很厉害的新学生呢……

班里的大家也都哑然了。

这之后，一跃成为英雄的缇姆酱，被班级中的大家围了起来遭受到各类提问的攻击。大家，都很讨厌杰杰呢。虽然讨厌，但是因为杰杰很有实力所以没有人敢反抗他。大家对于那么简单就能击倒杰杰的缇姆酱，都用尊敬的眼神看着。看起来刚刚那个奇妙的问候方式已经没有人在意了。

但是，因为刚刚杰杰称呼她为缇姆的时候，她就立刻放出十分厉害的杀气。大家，都十分看懂气氛的称呼她为卡米拉大人。我也是，没办法正面反抗那样的缇姆酱的。就只让我在内心中称呼她为缇姆酱吧。

“卡米拉大人，是在那里学习的魔法？”
“魔法是从父母那里学到的。之后是自学。”
“诶～就这么打倒了杰杰真是好厉害！”
“那个程度就会赞扬吗……不要过于让吾失望。是想让吾无聊致死吗？”

……好厉害的俯视的视线呢。提问的同班同学也吓得表情扭曲起来。

“那个、那个银发好漂亮呢。”
“嗯。就收下你的称赞。感到荣幸吧。”
“哈、哈哈、呐，那个头发，可以摸一下吗？别看我这样，我可是很擅长做发型的哦——”
“不行。敢触碰吾的话就杀了你。”

缇姆酱，虽然明白你讨厌别人触碰自己的头发，但还是再考虑一下说话方式会比较好吧。你看那个女孩都哭起来了。

“难、难道说啊。卡米拉大人这么有气质，难道说是哪里的贵族吗？”
“贵族？别惹吾发笑了。”
“不、不对吗。但是，卡米拉大人的话一定能很快的得到爵位的吧。”
“哈～对你们所说的公爵、伯爵一类实在没有兴趣。想要为人臣之极的话随时都能做到，但是没有过于为人之下的想法啊。因为根本没有特地去获得垃圾而花费功夫的必要。”

爵位就是垃圾吗……

如果是不同的人听到的话，就会因为对王家不敬罪逮捕了。

“现、现在住在哪里呢？”
“西大街的贝鲁姆料理店。”
“诶～卡米拉大人的家里是做料理店的啊。可以，下次去玩去吗？”
“不行。你这种程度就想被招待到吾之家中吗。好好的锻炼过自己的水平和面容之后再说吧。”

缇、缇姆酱……那样的回答果然还是不行的啊。

大家，都变得哑然而停止了对话。不如说，因为缇姆酱那过分的态度，原本排起长队的学生们，也像是退潮一般离去了。

缇姆酱，这样的态度可是会被孤立的哦。没办法了。这里，就让我助她一臂之力吧。

“呐，呐，卡米拉大人。”
“何事？你是何人？”
“啊，我，叫作米蕾丝·文森特。请多关照。”
“嗯。吾为卡米拉。”
“不、不过～刚刚，还真是很厉害呢。”
“何事？”
“是该说风格呢还是该说气氛呢，总之这种东西好厉害呢……果然有着什么特别的出身吧？难道其实是，作为皇族出生的吗。”
“小丫头。如果再说那些让人受不了的说法的话，就将你的嘴撕裂。”
“唔……”

这可是，比预想的还要严峻啊。明白为什么大家都敬而远之了。就算说是作为皇族出生也会变得不高兴。对于庶民的缇姆酱而言，这种话听起来很刺耳吗？这样的话，就有必要更加注意言行了。

对了。不能就这样放弃的。关于社交一类事情，可是我最为得意的领域。这样的话即便硬着头皮也要让缇姆酱成为朋友看看。

“抱、抱歉呢。因为卡米拉大人的风格实在是太过于厉害了，所以一不小心，呐。”
“当然了。就因如此而被当作了皇族的私生子吗。居然被当作了和垃圾同等的东西……没有下一次了啊。”

这次则是，把皇族也当作垃圾了吗。已经，不是自卑感了。这个是，缇姆酱，真的将自己当作卡米拉，魔法使的顶点了吧。

“啊哈哈，真的抱歉呢。因为卡米拉大人实在是太厉害了才说出那种傻话的呢。”
“哼。是这种原因吗。的确是脆弱的人类的话是有可能的情况。”
“是的，然后才想要和如此伟大的卡米拉大人说说话什么的。”
“也好。虽然正常的话已经是值得你感恩戴德的事情，这次特别准了吧。”
“十、十分感谢。”
“那么，你的名字是？”

明明刚刚报上名字了……嘛，也好。

“我叫作，米蕾丝·文森特。叫我米蕾丝就可以哦。“
“嗯。米蕾丝啊。你，在这个班级中还算是容貌正经的啊。”
“唔、嗯，谢谢夸奖。”
“那么，就认可你成为吾之所有物了吧。尽情的感到光荣吧。”
“哈、哈哈哈。”

将同班同学当作所有物什么的……

虽然是十分残酷的台词，但是自己也能接受，毕竟是缇姆酱说出的东西。这也是那个没办法说清楚的领袖魅力的原因吧。

总之缇姆酱肯将我认知为了，以我作为所有物的，朋友的关系。接下来，就只剩下和她处好关系了。

然后接下来的几天，缇姆酱还是一点不变的和杰杰冲突着。然后，全部都以战胜告终。本来的话，对老师行使暴力的那个时点就应当被退学的，但是杰杰也是有自尊心的吧。连一次都没有获胜就让她退学什么的，简直像是屈辱一般。似乎是做着用各种各样在上课时坏心眼的提问，或者是游走在暴力边缘的指导的想要攻缇姆酱之不备的策划呢。

但是，全部都被缇姆酱华丽的反击了。

一看到杰杰那烦躁的态度，心中就觉得很愉悦。

只是，该说是很在意吗……缇姆酱，在上课的时候看起来十分无聊的样子。正在以十分不高兴的表情接受着教育。说不准，她认为学园本身对她而言就是十分无聊的吧。

好的，这样的话就赌一把，只能对她说出那句话了吧。

“是欢迎会吗？”
“嗯。是为了祝贺卡米拉大人的入学，班级中的大家所企划的。”

下定决心来试着邀请缇姆酱。

如果可能的话想让她来参加。因为希望缇姆酱能度过愉快的学园生活。

嗯，但是多半是不行的吧……

“嗯。就参加吧。”
“诶！？可以吗？”
“什么？是你说想要让吾参加的吧。”
“嗯、嗯。但是，还以为是讨厌这类事情的呢。”
“嘛，正是讨厌的。但是，被姐姐大人吩咐过了。让我去参加这样的活动。”

啊，原来是有姐姐的吗。

缇姆酱则是说着“姐姐大人的命令是绝对的。无论怎样无聊的活动都要去参加。”嗯，究竟是何等的俯视的目光啊。但是，这种风格和她很为相衬。有种生下来就是支配者的感觉。不知不觉中就自然的对她使用敬称了。

但是，居然会让这样唯我独尊的缇姆酱老老实实的服从。姐姐，一定是比起缇姆酱更为恐怖的相当厉害的领袖魅力的聚集体一样的人吧。

“姐姐也……”
“哼！”

不妙。缇姆酱生气了。这就是，因为没有对姐姐加上敬称的原因吧。

“啊，不是，我正在想卡米拉大人的姐姐大人果然也是美人还是十分厉害的人吧什么的……”
“米蕾丝哦。你这不是很明白吗。姐姐大人是，比起我还要美丽的，然后还有伟大的大人啊。”

果然是这样的。即便是自己的亲人，从来没有夸奖过人的缇姆酱，居然会说到那种程度。一定是十分美丽的而高贵的女王一样的人吧。

真是又想要见她一面，又不想见她一面啊……

不，不能见面。一定会，因为压力而使得胃上开孔的吧。但是，关于姐姐的话题绝对想要听一听呢。

“卡米拉大人的姐姐大人是——”
“新人所在班级是这里吧！”

伴随着这句话突然，教室的门被打开，然后高年级学生进来了。

呜哇，品质恶劣的家伙们过来了。是声名狼藉的家伙啊。

“喂，有听到吗！在问银发的小丫头呢。在哪呢？”
“啊，缇、卡米拉大人不行！”

还没来得及阻止缇姆酱就，和高年级学生们对峙起来。

“找吾有何事？”
“银发……哼，因为很显眼所以能很轻松找到呢。”
“喂，为何一个人在那里自己接受起来。有事快说！”
“什么啊，这家伙自以为是的口气！要干架吗？”
“嘛，等一下。在这里是不行的哦。只不过是在这里呢。”
“也是啊。”

不良们边坏笑着，边将缇姆酱围起来。

“……库库，怎么？难道说愚蠢到要来袭击吾了吗？”
“嘿嘿。怎么会做那种会被退学的白痴事情呢。”
“是的是的，这么会在这么毫不掩饰的地方做呢——哎呀不好啊。”
“真是的，请不要这么口滑说出去。没关系，这不过就是个欢迎会啊。是作为前辈教导一下你世界中究竟有着什么样事情的欢迎会啊。”
“吼吼，是吾的欢迎会吗！”
“是的。如果你敢拒绝的话——”
“那就参加吧。”
“嘿。还真是好大的胆子啊。放学后，就来校舍的后面吧。当然，是一个人来哦。”
“就是哦。但是如果敢对老师告状的话之后就有的你怕了哦。”

前辈们，直到最后一刻都在威胁着然后离去了。

“缇姆酱，绝对不要去啊。交给我吧。我就算给老师们给卷入其中也一定会阻止的。”
“米蕾丝，停下吧。你，难道忘了吾的话语了吗？”
“诶！？”
“应当是说过了。吾可是，不参加这种活动是不行的啊。”
“不，不是那个，不对，不对啊。”
“你说有什么不对的。姐姐大人已经说过了。吾一定会去的。接受着狗屎一样的课程，吾已经快到无聊死的地步了。我可是期待着，欢迎会的哦。”

这么说着的缇姆酱，十分期待一般的前往被前辈们叫去的地点。

不、不行啊，缇姆酱，那种欢迎会才不对啦。


=========================分===割===线=====================


这次，放入了插绘第十二弹。和原本的印象一模一样十分出色的说。十分感谢绘制插画的山田先生。



　[WEB] 第四章2「吾，将编入魔法学园」

發貼者：copyandpaste




第四章2「吾，将编入魔法学园」
翻譯: 暂时不想起名字

今天是，转校到魔法学园的第一天。

很郁闷。

是十分郁闷啊。

但是，这个是姐姐大人的命令。没有不去服从这一选项。

今早也是……

“缇姆，有带手帕吗？卫生纸呢？没有忘带记笔记的东西吧？”
“姐、姐姐大人。没关系的。趁昨天就已经好好做过准备了。”
“是呢，真不愧是缇姆，很能干的呢。”
“……那个，果然不去是不行的吗？”
“缇姆……你会变得这么软弱我也是能理解的。一定是学园生活十分不安的吧。”
“是的，吾，实在是没办法忍受的住。弄不好的话，就会把全体学生都杀掉的——
“缇姆，停下来吧。虽然一直一直都在说着‘杀掉’、‘根绝掉’什么的，但是在学园之中可是禁止的哦。“
“什！？难道说不能杀掉的吗！“
“当然了哦。如果是那样的言行的话，大家都会吓到的啦。遇见不会开玩笑的对手的话搞不好还会吵起来。“
“那正合我意。那种家伙，就用我的魔弹——”
“缇～姆！请适可而止吧。你呀，还真是～……虽然我想没办法将你全部的全部地方都改正过来。那就先改过来一个吧。首先，起誓不会杀人吧。”
“那、那样的话，如果吾被人类之流轻视了的话，岂不是无法反击了吗……”
“不、不是那样。我想那么做的话只会助长他们欺负人的势头所以应当是不行的吧。但是，缇姆会在必要以上的程度去刺激对方的吧。所以，要基本都以防守自卫为主哦。”

然后，姐姐大人开始教授我学园的心得。

的确对于潜入学院去收集情报和构筑邪神军的地盘而言过于显眼并不是上策。

但是，这样的话也太过于……

因为过大的压力都使脑袋大起来了。正在吾抱着头烦恼的时候，

“缇姆。”

姐姐大人，抚摸着我的脑袋。

“姐、姐姐大人。”
“缇姆，一定很痛苦吧。一定很不想去的吧。我也是十分能理解那份心情的。但是，那也只是最初而已哦。缇姆的话，绝对会度过十分光辉灿烂的学院生活的哦。”
“吾能够做到的吗？”

过于脆弱的家伙们。无聊的授课。可以预测到自己那时会在怒气爆发的临界点吧。可能都无法抑制的住想要将学园爆破的自己。

“好啦，好啦，就让我给你做个勇气的咒语吧。”

姐姐大人，这么说着就紧紧的抱住了吾。丝毫不装模作样的，赐予了吾温柔的话语。吾真是个幸福的家伙啊。已经从姐姐大人那里得到了如此的温情。无论有多么无聊，只要那个是为了姐姐的话吾也会为之！

吾，鞭笞着自己没有干劲的身体。

“那么，吾出发了！”

身着学园的之后，十分有精神的打过招呼之后从店的出口出去了。

然后，近卫的部下们都全员敬礼做好了预备的动作。还在响彻着邪神军的军歌。是喇叭的声音的吹奏乐。以尼尔森为首的干部们，都来为吾送行。姐姐大人也跟在吾之后一同出来了。

“缇姆，加油啊。不要输啊，缇姆。加油，加油，加油哦哦！”

姐姐大人这么喊着，直到看不见吾为止都在不断的挥着手，持续的发出声音。

呜，虽然变得稍微有些害羞起来，但是在这之上更是流出了眼泪。姐姐大人既然都支持吾到这种程度了。吾也无论如何要支配学园，完成任务。

然后在到达学园，并在职员室中办完手续之后，就进入到教室之中。

虽然不应当引人注目，但是被区区人类之流小看可就不行了。虽然吾极力的抑制了大部分，但还是缠绕着霸气进入了教室。

“吾即是，卡米拉。”

没有反应。

是威压太高了吗……

稍微舒缓过霸气之后，一个学生对吾所说问了过来。虽然是听漏吾的问候的无礼的家伙，但是既然是因为被我的霸气所影响而发傻的话也是没办法的。

“哼。这是第二次说。吾即是，卡米拉。对区区人类没有兴趣。如有豪言能打倒兽人、龙人、魔人之物的话，就来吾处。会好好筛选你们的。”

在支配学园的过程中，必须要有棋子。虽说有些奢侈，但是还是期待着只是嘴上说说能打倒魔族的豪言的家伙。但是，谁都没有回应吾的问题。想着难道又是被吾的霸气影响了吗，在再度抑制住自己的霸气之后，终于有一个小家伙回答了。

但是，他并没有回应吾的期待，而只是说着不争气的话而已。

哼，白说这些话了吗？

嘛，也罢。支配学园的话吾一个人也足够了。仔细想想的话，这个小家伙说的主张也是正确的。实在没办法想象的到这群脆弱的家伙，会持有对魔族报一箭之仇的程度的刚毅。要是有外表漂亮的吾的观赏用的玩具也不错。

这之后就放弃了选拔战士，要求鉴赏用的人偶的时候，叫作杰杰的被称为迟钝、愚蠢也远远不足形容的家伙居然将吾那尊贵的名字，称呼为缇姆了。吾，立刻将其制裁。

区区人类之流，居然敢践踏只有姐姐大人拥有的特权吗！

本来是想要将其杀掉的，但是因为姐姐大人吩咐过，所以只是停留在让他吃点苦头的程度。但是，也对班级中人类们严命了决不允许再侵犯缇姆这个名字。

之后，被班级中的人类围住，而不断的被提问。区区脆弱的人类还居然敢亲近过来，虽然变得想要发飙起来将他们全部杀掉，但是在这里想起了对姐姐大人发过的誓言，所以不断的忍耐下来了。

并且还如同姐姐大人教诲的那样，进行了相当平易近人的对话了。本来的话是绝对不可能采取的行为，但是为了支配学园，吾也只能忍耐下来了。身为大魔族的吾，居然在和脆弱的人类们进行着对等的对话。

吾也是相当厉害的演员。虽然因为这个缘故所以吾的周围排起了人的长队，但是在其中，并没有能起到吾的棋子作用的家伙在。就算想要以观赏用为主而收集候补人员，其中也没有什么有水品的家伙。

不仅战斗力方面不用想都知道是一点派不上用场，没想到连容貌也是同等等级啊。想着这样就，连鉴赏用的人偶也不行所以放弃吧的时候，以为少女接近了吾。

名字叫作米蕾丝，也是不错的美少女啊。听其所说之言，看起来也有成为吾之下仆的打算。

嗯，虽然魔力本身还十分拙劣，但是容貌还算可以。就让这家伙成为吾的第一个棋子吧。

然后在转校的第一天，制作第一个棋子得以完成。


然后是，学院生活的第三天……

吾度过了近乎拷问一般的时间。

痛苦啊。这也太过痛苦了吧。虽然才仅仅过去几天，但吾的精神已经受不了了。

不仅上课很无聊连周围的人也都是些弱兵。能到达作为观赏用的等级的除了米蕾丝以外也一个人没有。

光看着米蕾丝一个人的话，无论怎样都会厌烦的。

即便再怎么教训经常过来挑事的杰杰那个白痴教师，也只能做到某种程度的泄愤。

然后，在吾正在受到名为无聊的拷问之时，似乎吾的棋子一号的米蕾丝，准备开展吾的欢迎会。虽然志向可嘉，但是成员都是班级里的人类啊。看起来只会十分无聊。

但是，从姐姐大人收到了欢迎会绝对要参加的话。即是姐姐大人已经下过命令了。无论是多么无聊的狗屎一般的会，吾也必须要去参加。

在吾，正对米蕾丝传递吾要参加的意志的时候，

“新人所在班级是这里吧！”

看起来脑袋很差劲的人类出现了。而且，看起来还是要向吾挑衅干架。

库库。不知道是不是吾将魔力抑制到千等程度的原因，这群家伙相当的小看吾呢。有趣。刚好已经厌倦了无聊的课程。因为有着不杀的誓言，所以不能杀掉他们，但是好好的像是陪玩具玩玩那种程度还是可以的吧。

放学后，吾前往了脑袋很差劲的人类们所指示的地方。虽然米蕾丝青着脸十分担心，但是那都是多管闲事罢了。因为过于缠人的想要阻止吾，所以稍微放出些更强的霸气就让她腰都软下来了。

到达校舍的背面之后，环视着周围。

的确是有着旧校舍吧。在那边，有着人们很少接近的空家一样的场所。但是，脑袋很差劲的那群家伙就在那边乱晃着。连衣服都不好好穿的就是叫作不良的家伙吧。

进入旧校舍之后，瞬间充满了烟的味道。

这个就是，印度大麻吗。而且还有几个没有酒的空瓶在旁边滚动着。原来如此，这就是那群人类们说过的颓废生活那种东西吗。

“呸呸。还真亏你来了啊。”【译：呸呸是在模仿猪叫……】
“真是的。就夸奖一下你的勇气吧。”

伴随着粗鄙的笑声，看起来脑袋很差的人们一同出来了。

“那么，对吾的欢迎会呢？准备好有趣的余兴了吧？”
“当然。银发的小姑娘啊。可不要因为太有趣了，而哭喊出来啊。”
“咦嘿嘿，后悔已经晚了哦。”
“嘛，等一下吧。这个银发的小姑娘，是左右都分不清的乡下佬哦。首先，就好好的给她灌输一下学园的规矩吧。然后，能改过自新的话就很好。但是如果还是不行的话……呐？”
“什么啊。不袭击她吗。”
“嘛，就和天天说的一样。但这之前不是做的太过了才被老师盯上的吧？所以不用打上一两发，只要稍微做些色色的事情就结束了吧。”
“嘛，布塔君这么说就这样吧。”【译：布塔……就是猪的意思啦……】

被称作天天的眼睛很细的女人，被称为布塔的猪一样的男人，还有几个和他们一起的几个男人，将吾围了起来。

“终于说完话了吗？”
“嗯。首先就给我土下座吧。然后，作为道歉每个月拿十万黄金给我过来。”
“土下座？十万黄金？”
“哼。还是老实听我们说的话比较好哦。如果你今后想要度过舒服的学院生活的话。”
“……”
“什么啊。给我说句话啊。难道说身为庶民的小姑娘是没办法拿出那么多钱的吗。如果不够的话，就去出卖身体给我挣钱回来啊。我会给你介绍个好地方的。”
“呸呸，那个时候我就要做第一个客人哦！”

哈～因为对话太过于无聊了，差点就将这群人全部杀掉了。

姐姐大人。果然学园生活是很辛苦的啊。

居然不得杀掉这群白痴什么的……

“呼～吾的忍耐力也是变强了啊。虽然是愚蠢的问题也好好回答你们吧。回答是NO。废话少说。然后，去死吧。”
“呸呸，真是谢谢你能做出这么令人高兴的回答。这样就能随我喜欢的不留情的玩弄你了。”
“真是个傻瓜孩子呢。就算死掉也不要怨恨我们哦。”
“哼。听你们自我吹嘘也听的厌倦了。好啦，赶紧出手吧。”

吾稍微，活动一下双手，向他们挑衅着。

“真是愚蠢的孩子。这可和入学考试时的状况不一样的哦。”
“入学考试？”
“你忘了吗？你在入学考试那天，中午在食堂坐到了三年级学生的座位上了吧。而且还是特等席！”
“是那样吗？”
“就是那样啊！然后，还将提醒你的三年级生踢飞啦。”
“还发生了那种事啊。说起来，是有将叽里呱啦乱叫的一群猪踢飞过啊。”
“你，你这家伙是白痴吗。那其中的一个人，可是大贵族的恩科大人啊。被你害得都因为复杂骨折现在住院呢啊。”
“什么啊。难道说你们也想被踢飞吗？”
“切。别小看我们。那时候的成员可不是战斗组哦。然后我们可是恩科大人的战斗组。”
“是啊。干掉她！！”

被称为布塔的猪男，向吾突进过来。

诶呀呀该怎么办呢。

用魔法杀掉的话，是十分简单的吧。但是，那样就没办法成为吾的修行了，而且连玩一玩都算不上。好吧，那就尽可能的抑制住魔力而只使用腕力战斗吧。

对啦！这不是实践姐姐大人教给我的“柔道”的机会吗。

吾，利用突进过来的猪男的势头，将其向背后扔了出去。

“嘎哈！”

猪男摔了个大跤。流着鼻血在地上蠕动的姿态真不愧正是猪的样子呢。

哼。因为太过弱小缓慢的动作害的吾这都没办法称得上是修行了吗。

“猪人，拿出真本事啊。你那厚厚的脂肪块不就是为了这个存在的吗。给吾认真起来。那样迟钝的擒抱，都快让人打哈欠了。”
“你、你这家伙！绝不会原谅你啊！”

翻身起来的猪男，用如同烈火的表情瞪视着吾。

“好啦，拿出全力吧。全力放马过来！”
“如你所愿吧！注目于，这个肌肉吧啊啊啊啊！”

猪男，是打算用肉体强化的魔法全力以赴吧。全体的肌肉都膨胀了一点五倍左右然后突进过来。

……就算用了魔力也只有这点程度吗。

嘛，也罢。稍微认真一些吧。这里就用上从姐姐大人学来的直接传授的秘技吧。那可是能够让姐姐大人自称“姐姐大人之前无山岚，姐姐大人之后亦无山岚。”的绝技。在“柔道”的教室中，吾和尼尔森，都被姐姐大人用这个技巧彻底打败了。吾也试着领会吧。【译：山岚是柔道的投技之一，西乡四郎尤为擅长，柔道创始人嘉纳治五郎曾赞西乡四郎的山岚为“西乡之前无山岚，西乡之後亦无山岚。”】

吾抓住了突进过来的猪男的衣领背负起来扔了出去。不过，向对手的右脚扫去的应当是右脚的背面才是关键。

“亚麻阿拉希！”【译：就是山岚……】
“呼呸诶诶！”

猪男，在和地面激烈冲突过后就失去了意识。

“什么！？布塔君，居然会输在格斗术上……”

是那群看到吾将猪男扔飞出去，就焦急起来的人类们。

喂喂，这群家伙们已经丧失战意了吗。还只不过在小试牛刀的途中啊。真是太过于脆弱了。拜托你们了，请不要再做削弱吾的干劲的行为了好吗。

“你们，不要这么畏缩起来吗。吾可是，为了平衡而丝毫没有使用魔力哦。就只用肉体技术分个胜负吧。”
“你、你这家伙。一定是使用什么魔力了吧。是不是使用魔力了啊！”
“是、是啊。明明魔力都上升到千以上了，还在这说什么大话啊！”

……已、已经弱小到这种程度了吗。

千等级的魔力，都是相当于没有的吧。

哈～对脆弱的人类而言千等级的魔力都能算得上是威胁吗……

“……这样就可以了吧。”

吾，边泄气着的同时，将魔力压制到了零附近。

“呸。看起来终于是发生魔力用尽了啊。”
“对、对啊。能打倒布塔一定是因为过多使用肉体强化魔法了吧。”
“是、是你这家伙遭报应的时候啦。”

这群家伙，是不是误会什么了。

难道连我的魔力移动过都没有看到吗？就算看不见我隐藏在内部的魔力，这种程度的操作，也应当注意到啊！

居然混淆为用尽魔力了吗……

连刚刚记住魔法的下级魔族的幼儿都要更加像样啊。

啊，脑袋都疼起来啦。就这么结束吧。

这之后吾使用着“柔道”，将剩下的不三不四之流都扔在地上了。

“呜呜，好、好疼啊。好痛哦。”
“救、救救我。骨、骨头都断了啊。”
“怎么了？还要再来吗？”
“噫。你、你个区区庶民……居然敢让贵族的我们受伤，你知道会怎么样吗！”

被称为天天的细眼睛的女人，边按着自己的肋骨边吼叫着。

“原来如此，还是有干劲的吗。那就再吃一击吧！”
“噫咿咿咿！等、等一下。请停手吧。咳、咳、肋骨都被折断了啊。再，再继续下去的话、唔咕、呜诶诶诶诶诶！”
“哼。”

何等无聊的欢迎会啊。

就算想要拿来玩，也太过于没有耐久力了。为了不完全的破坏掉，反而积累了多余的压力。

吾无处散发出自身的愤懑，转身离去。

啪、啪、啪。

从空着的房间出来后，一个男性，边拍着手边出现在了吾的面前。

“呼呼，你还真能干呢。那个，就是被称为古武术的东西吧？或者是东方的武术吗。有在文献当中读到过。”
“什么啊，你这家伙是？”
“啊，我是阿纳斯伊。是这里的三年级学生哦。”
“是吗。你也是那群家伙的伙伴吗。是要来陪吾玩一玩吧。”
“不不，请不要那么兴奋。因为那群家伙，也曾经过于欺负人了嘛。我也是很不喜欢他们的。就算你不那么做我也会做掉他们的。”
“是吗。那么，找吾有何事？”
“姑且，是作为上级生来忠告你的。”
“居然是忠告吗？”
“是啊。因为你将恩科的集团摧毁了。你被盯上了哦。被这个学园的女王大人哦。”
“……然后呢。”
“嗯，就是不要得意忘形了吧。的确你的武术是十分出色的。因为是庶民而缺乏的魔力能相应的被足够的技巧所弥补。但是，你这种程度强大的家伙在这学园中到处都是。你会被埋没在这所学园的黑暗之中哦。”

这个柔弱的男人……看起来是真的过来忠告来。完全没有敌意。

那么，是什么人呢？

从口气上来看，看起来是那个女王一样的东西的手下的一个人的感觉吗。

“是吗。那么，就对那个女王什么的人这么传达吧。不久，就会去取你的首级的。”
“那、那个啊。有听到我的忠告吗？”
“当然。吾的耳朵是正常的。”
“那么，听好！虽然不知道你在乡下当着何等的孩子王，但是君临于我等学园的女王大人，可是恩科一类的人完全无法比较的恐怖的大人啊。她自身就有着超乎常规的魔法的才能，而且还有很多身强力壮的保镖。就凭你，无论怎么以其首级为目标都是毫无意义的。而且，连王都最强的守护神都追随着她啊。”
“什么。还有那种家伙存在吗。这可是第一次听说啊。”
“居然不知道守护神……你即便是刚刚转学进来的也好歹是魔法学园的学生吧。难道真的不知道吗？”
“不知道啊。”
“嘛，因为是刚从乡下出来的所以也不是不可能吗。那位大人啊，可是能够空手狩猎魔兽的。也有着肉搏战会比蕾米莉亚大人还要强的传闻。传说数都已经数不过来，而甚至被称为灵长类最强啊。”

吼～居然是灵长类最强吗！

呼呼，有趣。看起来这次总算不会无聊了吧。



　[WEB] 第四章3「米蕾丝与信件」

發貼者：copyandpaste




第四章3「米蕾丝与信件」

缇姆酱，正要被被恩科的集团，带走。话说不如说是自己打算跟他们一起走。虽然拼命的想要阻止缇姆酱，但是缇姆酱却是觉得很烦的瞪了我一眼。

好可怕……

缇姆酱的瞪视，有着远远超过那边的不良的眼神的迫力。

但、但是，不能就这样颤抖啊。只有这个是必须要阻止的，毕竟这可是和缇姆酱的性命相关的事情啊。反抗贵族的话绝对不会发生好事的。

“卡米拉大人，真的是不行的啊！”
“好缠人啊！”
“噫噫咿！”

缇姆酱，放出了很厉害的气场。不禁以为心脏都要被吓出来了。不由得，就这样噗叽坐在了作为上。呜呜，冷汗像瀑布一样流下来了。差点晕倒啊。

缇、缇姆酱真是的……真的只是一个庶民对吧？能感觉到王家的绝对的威严哦。有生下来就是支配者的感觉啊。

稍、稍微吓得有些腰软了……

然后，在我缓解过来的期间缇姆酱昂首阔步的离开了。看来是没办法避免与不良们的遭遇了吧。

怎、怎么办啊？

找老师商谈——还是去找学生会的姆渥戴丽会长求助呢？

无论怎样不现在行动都是不行的！

我本来想要向脚上注入力气来站起来，但是还是没办法使出力气。

不、不行啊。当真腰软了啊。脚在来回颤抖着而无法站起来。

然后不知过了多久……

总算恢复到能走路的我，为了帮缇姆酱求助而准备前往职员室。边心急火燎的边移动的时候，缇姆酱一副若无其事的表情回来了。难道没被那群人粗暴的对待吗？

“那、那个，那群人呢……”
“太无聊了。实在是无聊的欢迎会。因此反而让吾好好的欢迎一下他们了。”

嗯，实在是无法联想到这是新人的态度啊。好厉害的台词。我也想说一次试试呢。

“但是，卡米拉大人，虽然说着有些无聊但是看起来心情好上一些了啊。”
“啊啊，因为终于找到了些看起来能玩的东西了啊。嘛，即便这么说也不过都是小虫子而已。并不抱有过分的期待哦。”

小虫子！？居然将贵族们称呼为虫子什么的……

如果被本性不好的贵族盯上的话就会被退学，甚至还会有生命的危险性。所以，没有后盾的庶民明明都只能度过碌碌无为的生活的。

“那、、那个哦卡米拉大人。不要向过于他们挑衅更好哦。虽然刚刚的不良们品行不好，但是还算不错的了。在这个学园中，还有着绝对不能反抗的对手在啊。”
“吼～就是那个女王什么的没提到的家伙吗。”
“卡、卡米拉大人，难道说已经向那个人挑衅了吗？”
“还没有，但是的确打算早晚去取其首级的。”
“不、不要那么做！她可是真的很危险啊。她的世家，可是渗入了阿鲁库达斯王国的中枢啊。和那个残忍恶逆的恶鬼也有着很亲密的交往哦。违抗她的人无论是何人都——”
“米蕾丝，吵死了。终于有一个有趣的玩具出现了。想夺走吾的乐趣可是不允许的哦。”

呜呜，缇姆酱，是你不知道哦。如果违抗那个女人的话究竟会遭受到何种过分的遭遇啊。

但是，在这个场合下如果继续反对的话，会让缇姆酱的心情变差的吧。缇姆酱，一旦生起气来十分可怕的啊。虽然本来也觉得不可能，但是的确让身为庶民的缇姆酱变得生气有种比其他任何东西都可怕的感觉。

总之，现在无论我说什么都无法传达到缇姆酱的心中。首先将交情变深是前提条件吧。为了这个事情，就看我利用欢迎会和缇姆酱稍微变得更加亲密吧。

“卡米拉大人，虽然换了一个话题，愿意参加班级的欢迎会的吧？”
“米蕾丝，太啰嗦了。吾是不会撒谎的。”
“是、是吗，太好——”
“那么，就由吾来做对手吧。你们这群家伙，全员一起上也是可以的哦。”
“不是、不是啦！我们的欢迎会才不是那种东西啊！”

在这之后解开了缇姆酱的误解的我，和班级中的大家一起招待了缇姆酱。因为也稍微准备了一些香槟，所以就成为了像是聚会一样的东西就是了……

缇姆酱，会高兴吗？

在欢迎会结束之后，到缇姆酱的身旁搭话到。

“卡米拉大人，觉得怎么样？”
“嗯。实在是十分朴素，很符合简朴的你们的风格的宴会啊。”

唔咕。缇姆酱，真是尖酸刻薄啊。明明只是庶民却丝毫没有害怕的样子。即便我们是学生，也好歹是天下的魔法学园的学生主办的聚会哦。就算是稍微聚集了一些金钱也是相当的金额。比起笨拙的商店的聚会格调也要高上许多。明明还准备了在乡下完全没办法品尝到的料理和完全没办法看到的华丽的装饰。

但缇姆酱，丝毫都不吃惊。而且，不知道是不是已经习惯宴会了吗，比起不擅长的贵族餐桌礼仪都要好上许多，更何况还十分有气质。

“卡米拉大人，难道说出席过贵族的宴会吗？”
“米蕾丝，之前应当是说过了吧。吾完全不清楚垃圾的宴会什么东西。但是，宴会的话的确是经历过几次。那可是你完全无法想象到的程度的豪华的东西啊。”

正常考虑的话应当是说谎。区区庶民风格却逞强这么说。但是，如果是缇姆酱这么说的话，我都快认为这就是那么回事了。

不可思议。真是太不可思议了。缇姆酱真的是太过于神秘了。

“哦哦，对了。就将这个交给米蕾丝你吧。真可是十分难得所以给吾毕恭毕敬的收下吧。”

这么说着，缇姆酱从怀中取出了一个信封打算交出来。

“诶！？卡米拉大人，这是什么？”

正准备不经意的收下那个信件的时候，

“你这家伙！难道就打算用这样的态度接收吗！”
“诶！？”
“首先，应当单膝下跪！”
“那、那个……”
“你这家伙，难道是想惹吾发怒吗！”
“啊啊，抱歉。”

立刻单膝着地，然后举起了双手。就像是从国王陛下那里直接接受赐予的赏赐一般，的那样的姿势。

“这就对了。不得不以这样的态度才对啊。这个是，从姐姐大人那里而来的信件。庄严而又严肃的收下吧。”

缇姆酱的姐姐寄来的信件？为什么，缇姆酱的姐姐会给我写信？

“那、那个，为什么会有信件……”
“嗯。实际上有从姐姐大人那里接受过将这个信件交给在学园中以同学为名义的吾的所有物的命令啊。”
“然后就是我？”
“是的。米蕾丝，你是吾的第一号人偶。虽说既朴素又简朴，但还是为了招待吾而开展了欢迎会。完全有接受这个的资格。”
“啊哈哈……”

已经，不知道该说什么好了……

但是，既然是从这样的缇姆酱的姐姐那里收到的信件什么的。很可能是写着作为奴隶的新的什么的吧。

总之，在缇姆酱的心情变差之前收下信件吧。

然后……

做着最高的敬礼而收下了信件。信件是用十分优质的纤维做成的。

这个，难道是羊毛纸？不，比起那个还要更加雪白触感也更好。

好、好厉害。这种只有在国家间的外交的公文书中才会使用的纸上，究竟会写着什么东西呢！

边在不安和紧张催促着心脏的鼓动的同时，下定决心打开了信件。

好啦，究竟上面有何种文字呢……

“您好！我，称呼为提蕾娅就好啦。就是缇姆的姐姐哦。请多关照了哦。不是啦～突然写个信件什么的果然吓了一跳吧。抱歉了哦。”

呼～不由得，怀疑起我自己的眼睛来着。

“嗯！？米蕾丝，突然间怎么了吗？”
“那、那个，卡米拉大人，这个信件当真是从卡米拉大人的姐姐大人那里得来的信件的说吗？”
“你这家伙是在侮辱吾吗？难道你认为吾会弄错吾的姐姐大人的信件吗！”
“抱、抱歉、十分抱歉。也、也是呢。”

因为缇姆酱气势汹汹的样子立刻回到了读取信件上。

“……有想和身为缇姆的朋友的你商量的事情。我家老妹不仅因为是乡下出身的，在这个时期转学进来不也是十分显眼的吗。所以，我很担心她是不是被坏心眼的孩子欺负了什么呢。虽然我想缇姆应当是说着吾即是卡米拉什么的而在逞强吧，但是实际上心中应当是在害怕和大家相处不好而不安而又再不安的像是小兔子一样战战兢兢的颤抖着吧。”

噗！？缇姆酱是小兔子！？怎么看都像是老虎，不像是传说中的龙一样吧。就在我思考着这些而揉着眼睛从文面上移开的时候，
不好，从缇姆酱那里收到了直直的盯过来的视线。

再度回到信件的阅读上。

“……所以呢。希望作为缇姆的友人的你能替我守护缇姆。毕竟缇姆，是那种性格的吧。所以绝对不会从自己从口中说出求助的话的。而且不止这样我想还会经常给周围的人带来麻烦的吧。或者说你已经被这样带来麻烦了吧？真是抱歉了。但是呢，缇姆实际上是十分和善的十分好的孩子哦。成为缇姆的亲友的话是绝对不会后悔的。绝对的！所以，这之后也肯成为缇姆的朋友的话我会十分高兴的。这些，就是从很容易担心的姐姐那里而来的请求的说。对了！我们家，有在西大道的贝鲁姆那里开着料理店哦。别看这样姐姐我可是，专业的料理人，最擅长料理了。下次，就过来玩吧。如果是缇姆的朋友的话可是十分欢迎的哦。当然是不收钱的，会好好款待你的。”

然后，在信的最后以像是缇姆酱的姐姐一样的满面笑容的肖像画作为结尾。

呼，不由得仰面朝天了。这种心情该怎样整理才对呢？

很好的人啊。这个人，是个超级好人啊。虽然文章有些孩子气，但是字面间却能传达出那种温柔啊。

“那、那个，这个真的是从卡米拉大人的姐姐大人得到的信件吗？”
“嗯！？还想再度侮辱吾吗！”
“不是，并不是那个意——啊、那个，只不过是想着卡米拉大人知道这个信件中的内容吗～什么的？”
“不要说傻话啦！吾怎么回去擅自去读姐姐大人的信件呢！”
“也、也是呢。那么，也就是不知道了吧。”
“嗯。但是，能预想到大体上写了什么。”
“诶～大体上是什么样的？”
“毕竟可是一直都在在意我的姐姐大人的事情。为了让吾的学园生活能顺利进行，一定连吾的人偶方面都费尽了心思吧。恐怕也只能写着些人偶就应当做些像是人偶的心得一类的东西吧。”
“哈哈……”

缇姆酱的姐姐，我能明白你的心情了。缇姆酱的确是在逞强……才不是啊，虽然我认为她原本就是这样的性格，但是这种孩子，在我的身边并没有过啊。所以，超级在意啊。而且还是有着那种超凡的领袖魅力不断溢出来的不可思议的孩子。我也是绝对想要和缇姆酱处好关系的。

但是，怎么都没办法将这个形象和缇姆酱口中所描述的姐姐大人一致起来啊。

收到过信件后，反而使得缇姆酱的谜团变得更深了。实在是不可思议的孩子啊。自己也对缇姆酱产生更多的兴趣。

这之后，又过了几天……

正如同姐姐她所畏惧的一样，缇姆酱遭受了好几个前辈的集团远超欺负程度的暴力……也就是袭击。这个情况正是和姐姐她所预想的一样吧。因为缇姆酱的那种性格的所以经常发生顶撞那些集团的事情。缇姆酱，究竟挑衅滋事过多少次啊？

如果想要静静的度过学园生活的话，尽可能的老老实实地不树立任何敌人才是最为基本的吧。

但是，我已经明白了。我已经完全明白缇姆酱的本性了。对缇姆酱而言，无论是大贵族也好，还是王家的皇族也好，只要是自己看不上的东西，都会将其彻底碾碎。

今天也是……

“吼吼～你们也想为吾召开欢迎会吗！”
“切。这家伙真是自以为是呢。这可不是面对高年级应有的态度。”
“啊啊，就让你吃点苦头吧！”
“哦哦！干掉她吧！”
“哼，山岚啊啊啊！”
“ “咿呀呀呀呀！” ”

已经成为最近的日常了。缇姆酱今天也是正在和过来挑事的高年级学生打着架。虽然最初还打算阻止的，但是已经放弃了。不如说，缇姆酱的水平已经强大到根本没有阻止必要了。大体上这些人，都会因为缇姆酱的叫作“柔道”的体术被打得在地上来回翻滚。

缇姆酱真的是十分厉害。

是叫作古武术吗？

明明魔力很普通，但即便这么说也有着班级中能成为第一名的魔力量了。但是作为补足的肉体技术太过厉害了。魔法技术也是十分准确的。甚至能在魔力更多的对手之前取其先手。

“那么。既然午饭前的轻微的运动已经结束了，就好好吃午饭吧。”
“哈、哈哈……也、也是呢。啊！卡米拉大人，我知道一个对于午餐而言十分不错的地方哦。”
“嗯。那给吾带路也好。”
“就在这里哦。”

我在日光很好的草坪上占领了地盘。这可是刚来的新生无法使用的。是成为了初中部二年级之后，终于能够轮到使用的位置。

呼呼，与缇姆酱第一次一起吃午餐，我可是很期待的。

不如说因为前辈们一直在持续着对缇姆酱的袭击，所以经常和缇姆酱的午餐时间相错开。今天只是偶尔一次，没有人邀请她在午餐的时候决斗所以能够一同吃饭了。

我给缇姆酱指示过坐的位置之后，缇姆酱优雅的坐下，然后展开了自己的便当。

“呜哇哇，好厉害！卡米拉大人的便当还真是相当豪华呢。”

就是五段隔层相重的东西。是注重了营养的均衡而使用了各种各样的食材。虾和大贝、猪肉。还有这个季节的生鲜菜都放入了其中。而且还很漂亮。食材居然能看起来这么美丽什么的。这个鸡蛋烧也是看起来十分软噗噗的。光是看着就引出了食欲了呢。

“嗯。在这里的料理，全部都是至高的珍品。”

通过缇姆酱的措辞可以察觉到，这个便当就是信件中自称料理人的缇姆酱的姐姐做的吧？

“这个便当难道说……”
“嗯。即便不甚惶恐也的确是姐姐大人做的东西。”

果然。

但是即便如此，还是没办法捕捉得到缇姆酱的姐姐的形象。毕竟是制作这种细致的注入着爱情的便当的人。比起缇姆酱所描述过的姐姐要说是哪边的话更像是写那封信件的人，的那样的形象。

“米呜呜，好吃！这可是至高且无比伟大的姐姐大人，特意为了吾所做的东西。还有在这之上的幸福吗！”

总是一副愁眉苦脸的样子的缇姆酱，现出笑容掩饰不住喜悦样子的吃着饭。

好可爱。突然间缇姆酱就情绪高涨起来了。看来是相当中意姐姐的便当呢。嗯，但是我明白的。看起来就是十分美味的。

虽然看起来就是那个样子的，从刚刚开始闻起来就很好吃的味道也在不断的骚动着我的鼻孔害得我都快忍不住了。希望她能稍微分给我一些啊？

“那、那个卡米拉大人。”
“怎么了？”
“没什么啦～就是那个便当的菜肴，可不可以稍微分给我一些吗～什么的。”
“什么啊米蕾丝，是想要吾的便当吗？区区人偶却不自量力可是应当受到惩罚的哦。”

库呼，还是老样子啊。果然，实在是无法想象得到这是她在逞强的表现。这可是本来的性格的吧。

“是、是吗。那可真是可惜啊——”
“不过，吾也有让世人得知姐姐大人的伟大之处的必要。米蕾丝，你可是吾的人偶。有必要知道姐姐大人的伟大之处。”
“那么，我能拿一点吗？”
“嗯，可要好好品尝啊。米蕾丝，你的运气可是真好啊。本来的话，这可是不可能的事情哦。”

真是什么语气啊……普通的话这样的强横的孩子，交到朋友什么的基本是不可能的事情。但是，如果说这话的是缇姆酱的话总有种能被接受的感觉。

但是，看起来真的是相当美味啊——等！？如果这个的味道十分奇怪的话，我该怎么办？

如果在这么喜欢姐姐没完没了到了都要放出光线程度的缇姆酱的面前露出微妙的表情的话……

看起来就当真会被缇姆酱打一顿了吧。

如果难吃的话是不会吃起来感觉那么美味的吧？外表上也是看起来十分美味的啊。其为也不错。虽然我想味道会不错的吧……

边紧张着，边用叉子刺向放在缇姆酱便当中的煎鸡蛋，放入了口中。

“嗯！？好好吃！超级好吃啊！卡米拉大人！”
“当然啦。吾的姐姐大人可是做什么事都十分完美的大人啊。”

真是杞人忧天了。超级好吃的。口中的蛋的味道不断融化散开。这是即柔软有十分高档的味道啊。和我偶尔才会做的煎鸡蛋完全不同。

说不准比起过去，父母带我一起去过的高级料理店还要更加好吃啊……

缇姆酱，不知道是不是因为我看起来过于好吃的吃掉了缘故，对我说了吃些其他的也可以。虽然曾有一瞬间犹豫于果然吃这么多会胖起来的的吧，但最后还是输给了食欲。

这次则是，试试尝尝油炸食品。用叉子刺中整齐的摆放在便当之中的油炸品后送入口中。

好、好美味啊！

因为烧的脆脆的香喷喷的所以咬起来也很不错。咬下一口之后香料的香味就在口中散布开来。

其他的！其他的菜肴都是怎样啊？

然后正想对缇姆酱的话语恭敬不如从命而咂嘴的时候，不知不觉间缇姆酱消失到何处去了。

缇姆酱，哪里去了？

环顾周围的时候，

“嗯！？稍、稍微等下缇才不对啊卡米拉大人！”

缇姆酱，不知何时前往了在草坪中稍微高出一截的地方的休息设施的沙发上躺着休息起来。

这个休息设施，可是模仿着希腊样式的“王妃殿（queen room）”啊。可是在王都中都很有名的建筑家建筑的对魔法学园而言也是值得夸耀的一个设施。从这个休息设施的展望台处，可以眺望得到王都的丰饶的森林，室内也镶嵌着各式各样的宝石。沙发也是一级的设计师所制作出来的最高品质的东西啊。每一个材料都是能让眼珠子飞出来的高价的东西吗。其他还有能吸引人目光的艺术品聚集在一起。是的，这个设施自身就酝酿出一种像是鉴赏一副补修的名画的氛围啊。

当然，正因为是这种设施所以普通的学生的进入被视为最大的禁忌。只有最上级生，而且还是大贵族才能够得以进入。

而且，能坐在那边的沙发上的，在这个学园中也只有一个人。

以前，什么都不知道的新生一不小心进入了这个设施，就遭受到了意想不到的待遇。因为她自己自主退学了所以真相就永远的进入了迷宫之中。

不妙啊。如果不阻止的话！

即便她有着能够打倒老师的魔法的实力……

即便她有着能够一脚踹开不良集团的力量……

只有那个女王，让其生气的话绝对不会无事了结。那可是恩科完全无法比拟的程度的大贵族啊。

“卡米拉大人，快起来！”
“嗯！？是米蕾丝吗。可不要说这是没有礼貌的行为哦。这个就是那个啊。是从姐姐大人那里学习的。好好学习好好玩乐。也就是饭后休息一样的东西。所以吾也是要睡上十五分左右的午觉。”
“是啊，休息可是十分重要的呢——话说才不是说这些的场合吧！”

缇姆酱，仍旧十分悠闲的睡得香甜。

呜呜，虽然十分不想叫醒这幅可爱的睡颜，但是这样下去就不好了。

啊啊，赶快趁没有人看到的时候……

“呵呵，看来这位就是那个传言中厚颜无耻的小姑娘啊。”

出、出现啦！！作为这个学园的女王，握有着绝大的权利的，伊丽莎白·莱拉登场了。



　[WEB] 第四章4「阿纳斯伊的矜持」

發貼者：copyandpaste




第四章4「阿纳斯伊的矜持」

魔法学园高中部三年级的阿纳斯伊，发出了无可奈何的叹息。

明明已经警告过了啊……

今年，有位转入初中部的少女缇姆。明明只是庶民却依靠卓越的成绩令教师们咂舌以看。与那个容姿相结合的话应该也会被当作初中部的明星的吧。

成绩优秀，银发的美少女，还有面对教师和前辈也不胆怯的性格。

但却只是庶民……

聚集起了这种程度的条件之后，就根本不可能不十分显眼了。高中部的各类人都抱着以指导为名而去制裁她了。普通的话这样就可以将惹人注目的家伙打压下去了吧。但是，缇姆，却用战斗技术补足了因身为庶民而导致的魔力不足而将对手一个个的反杀掉了。

然后，终于连这个学园的女王都被连带出来了。

虽然看起来她并不厌恶这种事呢。

缇姆也像伊丽莎白那样持有着霸王的资质。如果不在这里被打倒的话等到伊丽莎白毕业之后，一定也能成为女王的也说不定。

而阿纳斯伊将自己分析为纯粹的随从。我并不是能够立于人之上的任务。而是能在绝对的君主之下行使自己的力量的类型。更进一步说的话，侍奉的人比起男性而言女性的话会更好。想在有着超凡的魅力一般的崇高的美人那里工作。

然后他选择的，正是这个学园中的女王伊丽莎白。她，实在是太完美了。在头脑明晰之上魔法的实力还超凡脱俗。无论是试验、研究，还有各种领域都取得过成功。虽然也有很多将现在的学生会长的姆渥戴丽推崇为天才而大加赞赏的人，但是要我说的话她也只是一个秀才而已。真正的天才，就是在形容她的词汇了。

那样的能被称为百年才有一人的她。瞧不起下面的人也是没有办法的吧。绝对不可能会将家世与才能劣于自己的学生看作同等地位的人吧。学生们也对这样的她羡慕嫉妒恨着。但是她，绝不会原谅敌人。无论使用什么手段都会彻底的完全的将敌人逼进死路。虽然不想回忆起来的，但是实际上其中还有有着十分惨烈的遭遇的孩子在。

这样持续下去后终于在学园中一个反抗她的人都没有了。

而就在这种情况下，打到了恩科的那群人，然后不断将贵族的子弟们打倒的少女出现了。明明只是个庶民却蔑视着贵族。而且明明引起了如此的骚动，却丝毫没有向伊丽莎白打过招呼。这样的话，就成为了不得不给予制裁的对象了啊。

作为伊丽莎白的目标的缇姆似乎正在中庭。作为女王的直属的仆人的我和佩恩、波诺斯、巴塔，正带着各自的亲信前往制裁缇姆。

到达中庭的时候，丝毫没有踩到老虎尾巴的自觉的银发的少女，正桀骜不驯的在女王大人的沙发上贪求着睡眠。缇姆好死不死偏偏要在女王的神殿中堂堂正正的午睡啊。

伊丽莎白正死死的瞪视着缇姆。那个额头上都能清楚的看到青筋。

没办法啊。为了能尽可能的安稳的结束就由我来处理吧。

“喂，让她起来。”

我命令着亲信中的一人。首先应当让她从沙发上起来吧。继续在这之上，去触碰女王的逆鳞的话可是不行的啊。

“那、那个，请不要做粗暴的事情。”

亲信正打算叫醒缇姆而靠近过去的时候，一个少女为了庇护缇姆而挺身而出。

“什么啊，你是？”
“啊、那、我是……”

少女被佩恩按吓人而又好用的台词吓得变得语无伦次起来。是缇姆的朋友吗？那么就是庶民，不，对她的面容有着印象啊。的确是叫作文森特·米蕾丝吧。在过去的聚会上有看到过的印象。

“你是文森特家的大小姐吧。我想你是知道的吧，不要反抗我等会更好。”
“正如阿纳斯伊所说啊。像文森特家这样的没落贵族，还想顶撞伊丽莎白大人吗！”
“没、没有、那种……”
“赶快滚开！”
“伊呀呀呀！”

文森特被三年级的佩恩撞飞，晕了过去。

这个粗暴的家伙！佩恩，因为性情耿直所以很喜欢。但是，这样的结果也不错。如果再在这之上、反抗女王的话她自身就很危险了。

“呼啊啊啊啊，真是的吵死了杂虫们。”

像是完全没有理解周围的状况一样缇姆优哉游哉从沙发上支起了身体。

“银发的小姑娘，赶紧从那里滚开！”
“嗯！？这个无礼的家伙！”
“呃噗！”

佩恩他，原本想要抓住缇姆，但是缇姆像是柳叶一般摇摆着身体，然后将佩恩的手腕向完全不可能的方向折断了。

果然是，让人着迷的技术啊。已经到达了老练的领域了。

“你、你这家伙。想要违逆贵族吗！”
“哼。区区羽虫如此吵闹让人无法入眠啊。好吧，饭后的消化也是很重要的啊。喂，赶紧放马过来。”
“别得意忘形啊啊！”
“哼！”
“库吧！”

中了缇姆的挑衅的波诺斯向缇姆飞扑过去的瞬间，就被缇姆扔飞了。波诺斯也被一发击倒了。虽然波诺斯一点也不弱小，但是对手太强了。

果然是技术的层级不同吗。只看肉体技术的话，缇姆在学园之中也一定能进入到前几位的吧。

“呵呵，那个就是传言中的古武术啊。真像是魔力简陋的庶民会思考的事情呢。”
“谁啊？”
“连本小姐也不知道吗？君临于这个学园的就是本小姐啊！真是太过愚蠢了……就是这样庶民才让人无法忍受。”
“原来如此你就是传言中的女王吗。那样的话应当王都的守护神也在的吧。是那个家伙啊？”
“不去看看自己的斤两吗！明明只是区区庶民却敢指名守护神巴乔大人吗！”

正是如此。巴乔大人，可是阿鲁库达斯王国的最强的守护神。所以并不能总是去做伊丽莎白的警卫任务。所以也是在忙于对周边诸国的威压和警卫。

缇姆难道说，有要想巴乔大人挑衅的意思吗？也过于疯狗了。

“巴乔，是不在这里的吗？”
“真是得意忘形啊。人家可是和你至今为止打到的各种杂鱼可是不同的哦。”

是因为巴乔大人被看不起了而生气了吧。巴塔边掰着手腕边走到缇姆面前。

“哼，虽然很弱，难道说你就是守护神？”
“人家可是，巴乔的侄女巴塔啊。”
“什么啊。真无聊。把巴乔叫出来，吾要的是巴乔！”
“哼。叔母大人才没有做你这种小丫头的对手的理由吧！”

巴塔，因为有着巴乔大人的血脉，所以也拥有着不可小视的格斗技术。巴乔大人也是为了将巴塔培养为后继人而煞费工夫的进行了知道。巴塔的话，光就格斗术而言绝对是这个学园中最强的战士。

缇姆，如果将巴塔当作与至今为止遇到的对手是一样的实力的话可是会吃很大的苦头的。

受到缇姆的挑衅，巴塔如猛牛一般冲锋过去。看起来巴塔一上来就出了全力了啊。

“吃人家一击！蒙古肌肉暴击！”【译：……】
“哼，只有这种程度吗。”
“什！？居然将人家的奥义，蒙古肌肉暴击接住了！”
“好啦。给吾飞到空中吧！”
“呜、呜库啊啊啊！”

原本以为缇姆，会将她打倒在地，但是她却就这样将对手扔到了空中。这就是旋转投掷吗。像是被缇姆托了起来一样巴塔越过了她的头顶被扔了出去。

那个巴塔居然意外的被这么简单的打倒了什么的……

“好啦，下一个节目。”
“不、不可能吧。只剩下那种办法了吗。”

光看格斗术的话能被称为学园第一的巴塔已经被打倒了。亲信们也一同对缇姆的实力有了实感。亲信们，在缇姆周围组成圆形将其围了起来。

这是封印古武术的策略……

是的，只要不靠近就可以了。缇姆的传言在上级生之间也是传播的非常广泛。什么事十分厉害的古武术的使用者。对于她的格斗术实力从打倒巴塔这件事上来看的话，已经是学园第一了吧。

但是，认为我们什么对策都没有做的话就让人困扰了啊。

身为不擅长魔法的庶民的唯一的对抗手段的格斗术……

但是，底牌被暴露了的话就已经是玩完了。从远距离使用魔法攻击。对于有着魔法上的弱点的缇姆而言，这就是死穴了吧。

“那么，得意忘形就到此为止吧。”
“呸呸，这可是从四面八方一同使用的魔法弹的同时射击。银发的小姑娘，会死的哦。”
“哼……”
“怎么啦？害怕了吗？但是，现在后悔也已经迟了。区区庶民却一直做着违抗贵族的子弟们的事情。不做些相应的制裁怎么可能罢休啊。”
“是的，是的。就因为你这家伙的错贵族的自尊心都碎的稀烂啦！”
“啊啊，而且还得意忘形的弄脏伊丽莎白大人的神殿！不知道自己的斤两也要适可……无咯诶！！”

什么！？她扔石头了吗？

二年级的亲信中的一人，流着鼻血倒下了。

投掷术……

虽然听起来很简单，但并不是普通的技术。在腕力，命中力都没有达到一定的水准的时候根本无法打倒战士。更何况想要达到魔法学园的学生的程度的力量，是一朝一夕的修行所无法获得的。

这、这个少女，究竟精通战斗技术到何种程度了啊。

“吾在学园中，要极力的保存自己的魔法的啊。因为这只不过是稍微玩一下而已啊。如果只是远处嗡嗡的飞着的小虫子的话，吾可会毫不留情的把这个扔过去喽。”

缇姆特意炫耀着玩弄石头的样子。

“这。这个家伙！”

不好。亲信们的二年级们失去自制力了。这可是毫不留情的魔法弹的攻击。虽然原本是多少，有必要让她吃一些苦头的，但杀掉的话就做的过分了。

“住、住手——”

啥！？躲开了。居然躲开了魔法弹吗！

缇姆仿佛是杂技师一般，站着不断躲开放出来的魔法弹。边向左右灵活的移动着，边玩弄着那群亲信们。
然后，发现破绽的话就立刻扔出石头打倒对手。不知不觉间伊丽莎白的周围，除了我以外，就再也没有一个站着的了。

“呼～有一群废物手下还真是让人困扰呢。这不是让完全没有教养的猴子得意忘形了吗。”

伊丽莎白的心情很不好。眉毛在哆哆嗦嗦的跳动着。这可是危险的征兆啊。这个状态的伊丽莎白，可是不会厌恶杀人的。

“伊丽莎白大人，虽说是个庶民，但却有着能将有名的贵族们打倒的实力。银发的小姑娘的话，有着十足的招为伊丽莎白大人的家的家臣的资格吧。”
“……也是呢。的确作为庶民有着不错的器量和实力，能成为我的道具中的一员也是不错。”
“那么就此……”
“但是，首先要让她跪伏在我的脚下才行啊。必须要让她偿还区区庶民居然敢擅自进入吾之神殿的罪过——咳咳，什么啊！”【译：……这段伊丽莎白换了三次自称，分别是私、ワタクシ、我……不明白作者什么意思……】

这是何等的事情啊！

居然将泥投向了伊丽莎白吗。伊丽莎白的脸上也是完美的挂上了泥土。

伊丽莎白对于敢伤害自己的自尊的对手绝对不会原谅。这样的话缇姆唯一的活路也被葬送了。

“吾还没有闲暇到听你那无聊的自我吹嘘的程度哦。赶快去叫来那个叫做守护神什么的家伙。吾比起你们这群家伙还是对灵长类最强有些兴趣啊。”
“居，居然瞧不起没被小看过的我啊啊啊啊！！”

伊丽莎白边咆哮着边放出了魔法弹。这可是伊丽莎白的超高速魔法弹。和亲信的那群家伙们的魔法弹的威力和速度都不是在一个层级上的。

啥！？这也被躲开了吗！

缇姆完全不将伊丽莎白的魔法弹放在眼里一般躲开了。这个，可不只是肉体技术的问题了。不仅是远远超越常人的反射速度，如果无法做到读取到魔法发动为止的术式的话最终还是无法做到的。

看起来是我误解了。

缇姆，在魔法技术上也要远超了伊丽莎白。

“别得意啊啊！”
“吼吼。真慢。到咏唱为止的时间花费太多了哦。这可是锻炼不足啊。”
“哈、哈、到处乱窜。那么两个同时发射的话你会怎么办啊啊！”

伊丽莎白从两手中连射这魔法弹。但是，这些也被精彩的躲过了。虽然伊丽莎白还在拼命的持续发射着魔法弹，但是完全都被缇姆看透躲过了。

伊丽莎白的呼吸也是逐渐微弱。这样的伊丽莎白可是第一次见到啊。总是无比超然的伊丽莎白居然被更年轻的少女所玩弄着。一点也不想看到这样没有余裕的女王的身姿啊。

……
…………
………………

“哈、哈、哈、啊、只要能打到一发的话，只要能打到一发的话……”
“虽然的确想说让你打中一次也可以，但是今天吾的预定是完全躲开小虫子们的魔法弹一事啊。虽然就算被那种程度的魔法弹什么的击中也不会疼痛，但一旦定下的规则实在是不想打破所以还是作罢吧。”

缇姆像是玩着游戏一样的感觉说着话。看来是对伊丽莎白的魔法弹丝毫感觉不到威胁力吧。

然后……

“喏。扫腿啊。”
“咿呀！”

因为被缇姆刮到了脚，伊丽莎白倒在了地面上。

“居、居然让这个我被泥！到地、地面上！？明明没有任何人让我沾过尘土，居然还让我的脸上两次的粘上泥吗！”
“像你这样的小东西，把脸埋在泥中实在是再合适不过了。比起这些，明明都已经说过赶快交出巴乔了吧。”
“你、你后悔去吧。我会用我的全部来将你碾碎的啊！”
“对啦，就是这种气势啊。如果不这样的话连玩一玩的价值都没有啊。”

缇姆这么说着又向伊丽莎白的脸上再度涂上泥土。

“你个银发的小姑娘啊啊！绝不原谅，你这家伙也是你的家族也是我会全都给你们扔入到活着的地狱中去啊！”

不好。伊丽莎白的话，不仅拥有着战斗力，其权力也是不可忽视的。原本充满余裕的语气也注入了十分可怕的杀气，眼睛也是瞪得大大的。
现在的她的话就算舍弃了自尊，也会毫不在乎的去击倒缇姆的把。应当已经到了就算使用世家的权力也丝毫不会踌躇的程度了吧、

“快，快向我道歉吧。我已经把握到你的姐姐就在西大街开店呢吧。受害会波及到你的姐姐哦。”
“哼。的确是不能给姐姐大人添麻烦啊。”
“现、现在、再后悔也晚了啊！”
“不。因为很有趣，吾也很期待和姐姐大人一同狩猎。但是，如果猎物只是像你一样的虫子的话根本连玩耍也算不上。只会让姐姐大人也失望的吧。”
“你、你这家伙，究竟愚蠢到了何种程度！居然敢侮辱吾等伊丽莎白家——咿呀呀！”
“真吵啊。只不过是折断了一根手指而已。因为从刚刚开始就没礼貌的指着吾的手指过于让人不愉快了啊。”

居然折断了吗……

居然将谁都会跪拜的，连王家的权威也不得不睁一只眼闭一只眼的她的手指……

“这、这是何等的事情啊！这已经不是开玩笑了。会成为全面战争的哦。如果伊丽莎白大人使用她的力量的话，王家、国家联合、冒险者工会全部的机关都会把你当作目标的。她可是拥有着能使这些成为现实的地位啊。”
“是吗。是吗。终于变得看起来会有趣些了。”

啥！？她连伊丽莎白的权力都置之不理。

什么啊，究竟是什么啊，她是……

哈哈，无法抑制住内心高涨的情绪。

这种感情该怎么表露出才对。

“库呜呜呜。手、手指折成好过分的……”
“说什么呢。仅仅是没有切断你就应当感恩戴德了。吾也是变得圆滑了啊。”
“呜呜呜呜、好疼、杀了、好疼、杀掉你啊！”
“就是这样。给吾记住这份疼痛。拿出真本事。给姐姐大人送去些即便稍微也好能让姐姐玩一下的程度的猎物吧。”

伊丽莎白捂住自己的手指，流着眼泪喊叫着。简直就像儿戏一般。

承诺过那种程度的忠诚的伊丽莎白让人觉得只像区区的羊崽一般。

库库，看来我好像侍奉的只是一个冒牌货啊。

被银发放出光辉的少女的气场所魅惑了。

那份领袖的魅力可是凭魔力的多少是无法测量的。魔力也好庶民也好怎样都好啦。

在她的背后看见的是霸道的翅膀。

啊啊，这位大人，才是君临与这个世界的女王啊。

自然的低下了头。

俯视着伊丽莎白的银发的美丽的少女。

那正是，第一次有了实感的真正的女王的姿态啊。



　[WEB] 第四章5「伊丽莎白与缇蕾娅的会面（前）」

發貼者：copyandpaste




第四章5「伊丽莎白与缇蕾娅的会面（前）」


杀了她！！

边冲洗着原本被折断的手指，伊丽莎白边极度愤怒着。

手指，原本被完全的折断了。已经是普通的回复魔法无法治愈的重伤。使用特制的药剂和我家的专属神官的治愈的合力，才总算将折断的骨头粘结在一起了。但是，那份痛苦的打击却在脑海里铭刻着。从神官的诊断上来看，这份疼痛还要持续一段时间吧。

杀了她！杀了她！一定要让她蹲在地上匍匐着，因地狱一般的刑罚而苦痛喘息才行！无论她怎样哭喊我都不会原谅她。一定要让她尝到对我兵戎相向的报应。一定要让她痛入骨髓才甘心啊！

伊丽莎白放任自己与那黑暗的感情之中。

可恶的银发小姑娘！

虽然是自称卡米拉的脑袋脱线的傻女孩，但是实力确实真实的。有着被数十个上级生围住也若无其事的胆力。更何况虽说我是有些小看她了，但是我都使用魔法了还是输给她了呢。

虽然这种不甘心感无以言语，但是至少也是持有者与我同等程度的才能的人吧。比起学生会长的姆渥戴丽还要远远的强上许多。

不甘心。区区乡下佬。居然以平民的身份，将大贵族的……不，是立于全部的顶点的我的手指折断了啊、

我绝不允许忤逆我的行为。至今为止的妄自尊大或者嘴上逞强的家伙，都被我毫不留情的裁决了。无论是谁也只能在我面前谄媚讨好我。虽然还不能公开出来，但是就算是王家的血脉的家伙都有在我面前下跪的情况。

然后，区区一个庶民的小姑娘居然将能做到这些的，这样的我，一脚踢开了。

这是绝对不可能原谅的啊。

忍不住的喀拉拉的咬起了手指甲。那份修罗的样子让周围的亲信们一句话也说不出来。

真是不中用。一群只会看我的脸色的脆弱的家伙们。

因为巴塔他们，战斗部队被干掉了，所以在这里的都是些被我的威望的余韵所吸引过来的一群只有身份高一些的酸秀才们。这群家伙的话，实在是无法成为银发的小姑娘的对手吧。

战斗组中无伤的只有阿纳斯伊。就以阿纳斯伊作为中心来制定今后的作战……

嗯！？说起来阿纳斯伊居然不在吗。明明一次都没有缺席过我主办的会议的啊。

不，说起来为什么只有阿纳斯伊无伤啊？那个时候，对银发的小丫头太愤怒了都没有顾得上这些、但是，冷静的思考一下的话，这明显是背叛我的行为啊。

“阿纳斯伊，现在在哪里？”
“那、那个是……”
“赶快给我说清楚！”
“是、是的。看起来是完全的浸入了银发的小丫头那里去了。恐怕是背叛了伊丽莎白大人了——噫噫！”

因为我那怒发冲天一般的表情，正在报告的亲信中的一员吓得不轻。

是吗，这就是……你的回答吗。你要跟随那边吗。

真愚蠢啊。明明因为是将就能使用的道具所以将你当作重宝了呢。背叛的行为就让你用极刑来补偿吧。

“对于叛徒会给与其相应的报复的。但是，在这之前要将对银发的小丫头的处决放在首位。”
“是、是这样呢。明明只是区区庶民却嚣张自大的小丫头呢。”
“是、是啊。是啊。绝对不会原谅那与身份不符的态度的！”
“那可是伊丽莎白大人难以容忍的行为啊。这就不得不给与其制裁的铁锤啦！”

那群亲信们，都为了讨我的欢心二拼命的表现着自己。但是，无论哪个都很脆弱。无论是内在还是精神都很脆弱所以只听听他们说说就可以了。

“我对你们的忠诚心感到很高兴。那么，具体的应当做些什么呢？就算将你们全员的力量合起来也比不上巴塔一个人的力量的把。”
“那、那个是……啊，对了！就使用我家专属的保镖吧！这家伙，可是等级B的冒险者哦。就算是多少有些能耐的小丫头，也不可能赢得过专业的。”
“好啊。我也有对冒险者公会出资过。可以让他们交出数个有水平的家伙的吧。”
“我家也是，有过向艾比路地区出资哦。所以能够大量调动那个地区的混混。用这群家伙到那个银发的小丫头家胡作非为怎么样？”
“诶呀呀呀呀！这个还真不错啊。我可想起来之前，袭击商家的那个时候了啊。那个，还真是有趣啊。细致的将每一个哭喊的庶民的渣渣们杀掉还真是花了不少事啊。”
“呜嘻嘻。是啊是啊。有什么需要顾虑的吗。虽说多少有点能力但是庶民就是庶民。只要使用我们的权力的话就什么东西也不算啊。”
“库呼呼，正是如此啊。银发的小丫头啊。究竟能让我们玩的多愉快啊——库哈啊啊啊啊啊啊！”

原本愉悦的对话着的男人们，边被火焰包裹着报发出苦闷的叫喊。

“玩一玩？稍微有点能力的小丫头？那么被那个小丫头干掉的我是更加愚蠢的小丫头吧！！”
“噫噫噫！不、不是那——咿呀呀呀呀、热、好热啊啊啊啊啊！！”

刚刚还在因为袭击过商家而自豪着的两个贵族子弟变为了黑炭倒在了地面上。因为他们说话不谨慎而变成了这种凄惨的样子，所以其他亲信么也缄口不言了。

“……提出只是有趣而已的意见的家伙都以这种方式处置。”

亲信们在一段时间内不断点着头。那个表情中，蕴含着不小的恐惧。

“我可是从银发的小丫头那里受到了无法忍受的苦痛和屈辱。居然将这种东西成为愉快的狩猎什么的啊～你们明白的吧？”
“是、是的，我们明白。我们明白的。这两个家伙实在是太过愚蠢了。”
“是啊。那么，就请只陈述建设性的意见吧。当然，这两个家伙考虑过的程度的东西我也想过了。再说如果使用我的权利的话，就能收集到世界最高峰的人才的吧。根本不需要你们能收集到的那种程度的棋子。如果我真的是想杀掉庶民的小丫头的话早就简单的杀掉了。”
“也、也是呢。伊丽莎白大人的权力可是凌驾于王家呢。”
“啊啊，敢违逆伊丽莎白大人的家伙都会被根绝的啊。这是十分显而易见的事情啊。”
“那、那么，伊丽莎白大人，需要为了惩戒那个银发的小丫头而召集一些水平不错的家伙吗？”
“当然，的确能召集到一流的程度的呢，但是呢……”
“什、什么？”
“仅仅是痛快的杀掉完全无法平息我的愤怒啊啊啊啊啊！你们明白吗啊啊啊啊！”

激愤起来，向着放置在房间中的桌子发射出魔法弹。结实的桌子也瞬间碎裂开来。看到桌子瞬间消失后，亲信们边十分动摇着边不断点头。

“明、明白了。我们明白了。伊丽莎白大人的高贵的内心究竟被伤到了何种程度，我们都已经感同身受了。”
“是、是的啊。所以我等必定会消除伊丽莎白大人的遗憾。”
“那、那个虽然有一个调查明白的事情……”

有一个亲信边害怕地颤抖着，边用很孱弱的语气进言到。

“是什么事？如果是无聊的意见的话，就让你变得和刚刚那两个人一样哦。”
“噫噫噫！没、没关系的。一定会称伊丽莎白大人的心意的。”
“既然都说到了这种程度的话就赶快说出来啊。”
“是、是的。似乎银发的小丫头有一个在西大街经营料理屋的姐姐。”
“料理屋？难道那个姐姐没有进入学园吗？”
“是的，那个姐姐可是没有魔力的典型的庶民哦。实在是没有进入学园的实力，只是一个弱者而已。”
“然后你要说要将那个姐姐在那个银发的小丫头面前杀掉吗？”
“库库，虽然那也很有趣啊。伊丽莎白大人，那个时候就先好好的敲诈一番再说吧！”

另一个男的亲信，发出了粗鄙的声音。

敲诈姐姐吗。估计会有相应的效果吧……不，那个狂妄的银发的小丫头会就这样受到伤害吗。大概只会有弱小的姐姐死掉而已的感情而将姐姐舍弃掉的吧。

“这是有些离题了的意见呢。如果是那个狂妄自大的小丫头的情况的话，无法想象到他会为了自己的姐姐发生了什么而做出行动啊。”
“那可不一定啊！那个自大的银发小丫头唯一仰慕的似乎就是那个姐姐啊。她们可是在西大街也十分有名的关系和睦的姐妹啊。”
“库库，伊丽莎白大人，看来将其作为人质似乎是有效的啊。就让我们好好享受吧！”
“不，有比起那个还更加有趣的方法。”

提出姐姐的情报的亲信，让那个卑鄙的表情更加扭曲着如此说到。

“那是什么啊？”
“呼呼。虽然银发的小丫头实在仰慕者姐姐没错，但是究竟姐姐也是这样吗？我认为不是这样哦。一定是在心中憎恶着妹妹吧。自己在经营者微不足道的料理屋，而妹妹则是王都中值得夸耀的魔法学园的学生。绝不可能没有留下芥蒂吧。姐姐一定是，因为惧怕妹妹的力量而在表面上表现的关系很好而已吧。如果在这里我们提出要借给她力量的话……”

边听着亲信的意见，边不由得浮现出了笑容。

有趣。银发的小丫头啊，就让你被信赖的亲人背叛吧。就让你也好好尝尝绝望这种滋味吧！



■ ◇ ■ ◇



呜-嗯，没办法了吧？
缇蕾娅抱着自己的脑袋。

料理屋贝鲁姆王都支店，能开店真的很不错啊。因为有邪神军的伙伴的大贵族的贵子（奥尔迪西欧）在而免去了积攒开店资金的必要。

但是，这之后的经营就……只有赤字在不断膨胀而已了。连邪神军的大家都赞不绝口的我的料理，为什么会变成赤字的情况？

回头客也不少。也并不是料理不好吃这种情况，不如说很好吃的啊。

那么为什么？为啥啊？

就在我为店铺的经营情况而感慨的时候，年轻的男女的小组进入了店中。

“欢迎光临。”

我迅速的露出了笑容，对客人们打着招呼。

“金发、碧眼……你的名字是？”
“虽然就是缇蕾娅……”
“哼、原来就是你啊～”

进入店中的少女，将我从上到下的毫无顾忌的来回瞪了个遍。

因为有种在对我估价的感觉所以很讨厌。什么啊，这家伙！

因为穿着魔法学园的制服所以应当是魔法学园的学生吧？金色长发的上吊眼，眉目也很端正。是美少女啊。但是，性格上看来好……总觉得举止中透露着一种旁若无人的感觉。

啊！？我在想什么啊。这对客人太失礼了吧。

上吊眼的大小姐，只是原地抱着胳膊站立着。她的朋友们也只是在上吊眼大小姐的背后等待着。看来应当立刻将他们带到座位上呢。

“那～个，是五位客人吧。那么请坐在这边的餐位上吧。”

我想要带领她们，前往日照很好的特等席上。但是，她们却丝毫不肯移动。只是无视着我，原地伫立在那里。

难道是不中意那个位置吗。

“那、那～么，选择自己喜欢的席位也是可以的哦。”
“库库……”

说过自由选择席位之后还是一样站在那里。

为什么都不肯移动一下呢？她们也只是，不断不断的浮现出让人不舒服的笑容而已。

哼，是在疑惑与选择哪个席位呢吧。真是一群不痛快的人啊。看起来是很优柔寡断呢。就不能痛快的决定好席位这种程度的事情的吗。

嘛，也好。反正现在也不是很拥挤，就算她们尽情的缓慢的决定席位也可以。总之还是先听听她们想要下什么单吧。

“那-个想要吃什么呢？”
“呼呼。我们是为身为缇姆的姐姐的你带来了喜讯啊。”
“哦哦。原来你们，是缇姆的朋友啊！”

突然，上吊眼的大小姐报出了缇姆的名字。

也是啊。说起魔法学园的学生们会来到我这里的理由的话，不是摆明了是和缇姆有关系的吗！

呼呼，真开心呢。没想到这么快，缇姆的朋友们就肯来到我的店里了。

“如果是你们的话我就不收钱了哦。就让我请你们吧。”
“我们，并不是过来吃饭的。”
“是吗。那么肚子饿的时候就请来这里哦。会给你们做上好的饭菜的哦。”
“呼呼。你看起来相当顾及妹妹呢。”
“是这样吗？我认为这样很普通……”
“请引以为豪吧。身为学园的女王的这个我，伊丽莎白将会成为你的力量哦。”
“那还真是多谢。”

什么啊。这个人，不是个超级的好人吗。刚刚还将她当作性格很过分的人呢，真是失礼了。因为缇姆的朋友，所以才对身为姐姐的我这么亲切的吧。

“听说过你们的传言啊。你们似乎是关系十分和睦的姐妹吧。”
“诶～还有这种传言啊。呵呵，那可是十分真实的哦。”
“不要再装模作样了！我也为你至今为止受到的虐待感到遗憾。我明白你是因为害怕妹妹的力量所以什么也说不出来的吧。”
“诶！？什么意思？”
“呼呼，妹妹是魔法学园的才女。而你却只是一个饭店的厨师。你总会有些想法的吧！”
“是啊。我可是很为自己出色的妹妹而自豪呢。”
“……给我说实话啊。”
“我也没有说谎哦。”
“啊哈～你根本就无法进入学园。也就是即便能使用古武术却没有魔力的平民。即便同是庶民妹妹却远在你之上的吧。”

古武术！？

啊～是柔道的事情吗。嗯，因为出现了太高大上名字所以一瞬间没反应过来。

“的确是这样呢。缇姆的确是在我之上哦。我既没有能去魔法学园的魔力也没有才能。”
“那你能明白的吧。”
“明白什么？”
“……把手放在胸口上好好想一想吧。即便这样，还是会因为害怕妹妹而说不出口吗？没关系。我会借给你力量的。”
“从刚才开始就在说些什么啊？”
“……真是让人着急啊。你的理解能力实在是太差劲了。”
“你才是，不要说些莫名其妙的事情啊。”
“装傻什么的也给我适可而止点吧！你其实是很不甘吧！你其实是觉得被指出了和那个傲慢自大的小丫头之间的差距而羞耻吧！虽然那个小丫头似乎是对你称呼为‘姐姐大人’，但是内心中一定在瞧不起你啊。你要永远的被那个傲慢的妹妹瞧不起的啊！这样也可以的吗啊！！”

大小姐边说着话边变了样子。上吊眼的少女边挥舞着头发，边飞舞着吐沫兴奋着。看起来这才是她本来的姿态呢。

“缇姆瞧不起我？绝不可能哦。缇姆可是很为姐姐着想的好孩子哦。请不要再说些奇怪的事情了。”
“哈、哈，你、你这家伙还在胡诌着那种事情吗！因为过于害怕妹妹都染上了那种程度的败犬的本性了吗！这可是支配了学园的我来借给你力量哦。快，赶快摘掉那个虚伪的假面吧啊！快给我说真心话啊！”

喊着说出真心话的上吊眼的少女一副咄咄逼人的气势一般的表情。他们伙伴们也叽叽喳喳的吵闹起来。这之后不知是不是火气变得更大了吗，上吊眼的少女，不断的一个又一个的说着缇姆的坏话。破口大骂到了不堪入耳的程度了。看起来这群家伙根本就不是缇姆的朋友啊。

“哈～你们是白痴吗？”
“啥！？居然说这个我愚蠢吗！区区庶民却如此骄傲自大吗！真是有那样的妹妹也会有这样的姐姐啊！”
“伊丽莎白大人，看起来这家伙和银发的小丫头是一样的呢。丝毫不知道对待贵族应有的礼仪。”
“的确呢。伊丽莎白大人，就让我们变更一下计划吧。让这个不明事理的白痴见识一下伊丽莎白大人的威望吧。”

上吊眼的少女们将我围了起来。

光听她们说的话，这群家伙似乎是和缇姆间有什么纠纷吧。然后，想要对作为姐姐的我进行报复一样。

真是愚蠢呢。

“你们，请不要做暴力的行为。这里可是料理店哦。会对其他的客人带来麻烦的。”
“呸。哪里有其他的客人啊！这不是生意萧条的不行吗！”【译：原文閑古鳥が鳴いている，就是都有鸟在叫了，类似门可罗雀。】
“呜。从、从现在开始才会有客人过来啊！总之，你们，是值得自豪的魔法学园的学生吧。这种像是流氓一般的行为还是不要做了吧。”
“哼，这都是只是个庶民却想要违抗贵族的你们的不对啊！”
“是啊、是啊，就让你也尝尝伊丽莎白大人受到的侮辱吧！”
“你们，不觉得羞耻吗！既然是贵族的话就用自己的行为来标榜啊。”
“吵死了！自大的家伙！”

虽然这群男人们因为我的话语愤怒疯狂的袭击过来……

“缪，干掉他们。”
“好。”

被在里面的房间待机的缪一个又一个的打倒了。缪的剑技，今天也是让人惊异呢。男性们只能无能为力的被斩后倒在地上。当然，是用刀背砍的。

然后……

袭击过来的学生们大家都，因为缪的剑技而倒在了地面上。剩下的只有茫然的伫立着的上吊眼的少女了。

“这、这是怎么回事啊！”
“呼呼，难道没看放在表面上的招牌吗？这里可是能干的缪兹亨的御用店哦。就因为有这样的因缘所以来找事的小流氓都被打出去了哦。”
“缪兹亨……根本没有听说过哦。”
“马上就会出名的。他可是有能够到达S级的实力的啊。”
“S级？开玩笑也要适可而止一些。”
“你的眼睛是窟窿吗？没看到缪兹亨的剑技吗？即便这样也是有好好的手下留情哦。请放心吧，那些人都是用刀背打的。”
“的、的确是出色的剑技。但是，为什么这种一流的冒险者会和你这种庶民签下契约啊！”

因为带来的全员都被打倒了所以上吊眼的少女在不断颤抖着。话说，嘟嘟囔囔来回抱怨着庶民啊、区区庶民什么的样子真是丑陋极了。

虽然从缪那里传来了是不是也要干掉这家伙的视线，但是还是让他退回到里面的房间了。姑且，这个上吊眼的少女好像是这群人的领队，所以不得不好好说服她让她反省呢。

“那么，你也已经知道暴力是无法解决了的吧。请好好的反省一下吧。”
“这份屈辱，我绝不会原谅的。身为区区庶民居然敢对身为学园的女王的我……”
“从刚刚开始就庶民庶民的……是因为对庶民出身的缇姆进入学园这么不爽吗？你啊可耻也要适可而止啊。人才不应该被用身份来评价的，而是应当通过能力来评价哦。”
“哼，真是像是庶民才能得出的思考呢。完全偏出了真理。正因为能力高所以身份才会高的啊。然后，站在这些的最高峰的就是这个我，伊丽莎白啊！”

哈～这家伙是典型的反派大小姐啊。看不起像是缇姆一样的庶民出身的人，欺负有能力并且有干劲的人。她是完全不明白通过自己的身份而做出蛮横的行为的家伙，最后会迎来怎样的结局啊。

“就是因为这样才输给了缇姆吧。”
“我、我居然会输！？是那个银发的小丫头吹嘘了什么吧！”
“缇姆，才不会做那种卑鄙的事情。我已经明白大体上的情况了。你，是因为魔法也好学习也好都敌不过缇姆所以才嫉妒的做出这种骚扰的行动的吧。”
“说、说什么不可能的事情呢。那、那个只是我疏忽大意了而已。能力也好才能也好我都是最强的啊！”
“就算这样的逃避现实也是不会有好事情发生的哦。”
“闭嘴！给我闭嘴啊啊！”

反派大小姐，眼睛充血的叫喊着。是被戳中了痛处了吧，这次是打算行使武力而让我沉默啊。反派大小姐的手上聚集起魔法弹的波动，然后将其放出了。

“不要在店内使用魔法啊啊啊！”

不由得大声的打算制止来那个行为，但是魔法弹就那样的在中途消失掉了。

“开、开玩笑吧……光、光凭气势就将我的魔法弹……”

好像反派大小姐被吓了一跳呢……

傻瓜吗！只是用气势怎么可能就将魔法弹消除掉啊！真相，大概是，因为我发出了巨大的声音，所以只不过因为术式被打乱了而使得魔法弹的生成失败了而已的情况吧。

哈～稍微大声一点就被打乱了集中力什么的……

“只能用不成熟来形容呢。”
“你、你究竟是什么人？”
“你早就知道了吧。”
“像、像你这样的来路不明的家伙我怎么可能会知道。”
“不、最开始我就报上了名字了吧。叫作缇蕾娅啊！记住人之间的招呼可是基本的吧！”
“才不是这种意义上的啊！名字什么的我早就知道了啊。你，傻过头了啊！”
“啥！？居然说我傻！”
“除了傻还能说你什么？不对，这些事情怎样都好了啦。你、不，是你们姐妹难道是贵族吗？”
“嗯！？难道说是因为缇姆很优秀所以就把她当作贵族的同伴了吗？真可惜。缇姆可是庶民哦。只不过，既拥有才能，又自身努力。因为她是比起那些只会依靠身份的贵族还要出色很多的庶民哦。”
“哈！出色的庶民？希望你不要惹人发笑了啊。是这样啊，是庶民啊。那么就绝对不会原谅你们了。只不过是区区庶民居然尽是做些得寸进尺的事情。绝对要碾碎你们姐妹俩啊！”
“无聊。真是太无聊了。既然有做这种无聊的努力的闲暇的话，就去锻炼自己啊。就因为这样才只能发射出没劲的魔法弹的啊。”
“吵、吵死啦！反抗我的人无论是谁我都不会原谅的。因为我会使用我全部的权力，无论是你也好那个银发的小丫头也好都将你们打入到地狱的深渊中去的啊。”


这之后，反派大小姐宣言到会做出所有能做出的卑劣的行为。而且还又将我当作傻瓜，还用难听的话骂起了缇姆，顺便还带上了我的父母。

已经忍耐到极限了。已经听不下去这家伙的话了。这家伙无论怎样都是不会反省的吧。

我完全没有过因为是庶民而就被瞧不起的印象，不仅是我，缇姆和父亲、还有母亲都没有过。

现在也还在吵着娼妇的姐妹什么的肮脏的血脉什么的没完没了的。

可恶啊啊啊，这个反派大小姐！已经忍不住了哦。【译：原文堪忍袋の緒が切れたぞ。直译就是装着忍耐的袋子的线都被切断了……】

“尼尔、尼尔在吗！”
“在。就在这里。”
“盐，把盐拿过来。”
“遵命。”

尼尔去厨房将盐取来。

“什、要做什么！？”

反派大小姐因为我突然变得气势汹汹而吓了一跳。即便现在慌张，也来不及了。

“缇蕾娅大人，盐在这里！”

听到从背后传来了尼尔森（变态）的声音。

“尼尔，就用这些盐吧。不受欢迎的客人就应该被扔一身盐！”
“遵命！”

用很好的威势回话后，尼尔森（变态）将盐向反派大小姐扔了过去——靠是用袋子啊啊啊啊！！

尼尔森（变态）将自己身高一般大小的，一整袋盐完全的扔了过去。反派大小姐，边咳嗦边溺水在盐的海洋中。虽然不至于说让她就这样溺死，但是因为她欺负了缇姆所以绝对不会对她手下留情的。



　[WEB] 第四章6「伊丽莎白和缇蕾娅的会议（後编)」

發貼者：copyandpaste




第四章6「伊丽莎白和缇蕾娅的会议（後编)」
翻譯: 鳥鈴司

(天然呆缇蕾娅視角)
「咳、咳、咳！」
反派千金一邊不停的咳嗽，一边瞪着我。
全身都沾满了鹽看似很痛苦，雖然反派千金是個性格不良的學生，但好像做過頭了呢。雖然主要是变态
尼尔芩
撒鹽行动的關係。
不過，我也因為氣頭上容忍了暴力。说实在的，是她活該。不过，她还是個在上学中的學生吧。
身為年长社会人的我，也展現一下大人的行動吧。
「那個，需要毛巾吗？」
我用稍微有点抱歉的語氣問了一下。
「妳、妳，咳、咳、咳！殺了、絕對要杀了！到七代之前都要趕盡殺絕了！竟敢對大贵族的我做這樣的事！明明是平民，肮脏血統的劣等種啊啊！」
嗯，好像没有在反省呢。不仅如此，還赤裸裸的說著歧视主義。看來需要來點猛的，挫挫這個大贵族主義的反派千金啊。
「缪兹亨，記得廣場上。不是有個喷泉池嗎？」
「是的」
「稍微讓她的头脑去冷静一下吧」
「遵命」
缪兹亨察觉到我的意图，抱著反派千金往外頭出去了，雖然反派千金在途中不斷扭動著，
但被紧紧的扣住了，肯定没问题的。顺利地搬運過去了。
呵呵，正好混身都是鹽。就跟鹽一起把那愚蠢的歧视主義一塊沖掉吧。
我满足地打算返回厨房時，咚了一聲，好像撞到了什麼東西。
往脚下一看……啊！忘記了。
反派千金的亲信便當们該怎么办啊？
我撞到的是，在店内被击倒状态的亲信便當们。不想办法解决這堆亲信便當們，在客人来的时候會很麻烦啊。
要把这些家伙也一起扔进喷泉池吗？。
不、不要好了，對昏過去的人做那種事，是鬼畜般的行為啊。那就放在喷泉池附近好了，
讓军团的快樂小夥伴们把反派千金的亲信便當们運送過去。正好有個大面積的手推車可以用。
之后……。
不先收拾一下沾满大量鹽的店内是不行啊。
在地板上撒著大量的鹽，撒了整整一袋的份量啊。相当驚人的量呢。
稍微扭動全身後開始收拾了，我看向被撒出的鹽，大量的鹽正辉煌地闪耀着。
嗯，是上等的鹽啊，真是可惜……疑？
等等!?这個不是宝玉鹽吗？！
我從散落在地板上的鹽中取了一點，用舌头舔了一下。
啊，這是……。
這是真货啊。货真价实的宝玉鹽啊。
可惡啊，变态
尼尔岑
的头脑不正常了吗？宝玉鹽可是超高级的调味料啊。
一杯宝玉鹽就能和金幣等值的交易了啊。那麼简单地就撒了出去了，對金钱的感觉變得有點奇怪了。
這樣說來，為什麼沒放入金庫啊，放置在那麼普通的地方沒问题嗎？
这些家伙對物品的价值都不懂啊。
嗚嗚，好可惜、好可惜啊。
我聚集了撒在店內地上的鹽。
「缇蕾娅大人，在做什么啊？」
「看不懂嗎！回收啊，回收！這麼多鹽好可惜啊」
「请停止吧，缇蕾娅大人。沒有必要撿落在地上的鹽啊，不管多少都會买来的」
「別说得那么简单啊。这是多么高价的鹽啊……疑!?」
我、我在做什么啊……。
就像变态
尼尔岑
所说的那样。掉落到地上的鹽煮可以煮給客人用吗？和高价之類的没有关系。这是作为厨师的自尊问题。
對客人就要提供最好的服务啊。就算是和黄金等價值的寶玉鹽，使用掉落到地上的鹽，光是衛生就很有問題了。
「尼尔岑，就像你说的那样」
「是的，這是我的光榮」
「嗯，能這樣對我说。表示你作为专业的自觉性非很好」
「不好意思」
「那么，鹽的追加订货可以嗎？」
「遵命」
「店里的营运资金还有剩吗？」
「不，沒有了。马上就去讓奥尔迪西欧把资金吐出來」
「是、是嗎？一直讓奥尔支出著，非常的过意不去啊……」
「哈哈哈。缇蕾娅大人，您没有必要有那種感觉。會讓奥尔迪西欧像拉著馬車的馬一样工作的，没有问题」
對奥尔的批評還是一樣嚴厲呢。但是，也只有奥尔能確實地收集资金。总之，不得不向奥尔在借錢了。
嗚嗚，店內的赤字又不断的膨胀了。
沒、没問題的。卷土重来吧，在一次卷土重来就好了啊，缇蕾娅。
◇ ◇ ◇ ◇
(女王猩猩伊丽莎白視角)
「咳、咳……妳竟然敢對我這樣……咳、咳……只是我想……咳、咳……就能把妳給……咳、咳」
好痛苦，鹽進到了气管中，只能咳個不停。
咳、咳，为什么我会變成这样啊……。
使用了從亲信們那邊聽取的意见。卻萬萬沒想到竟會遭受到這樣屈辱的結果。
鹽沾满了整身……。
细心整理的骄傲頭髮也被鹽弄得粘糊糊的。讓專業的服裝師特別制作的制服也是白白的一片。
把我高貴的形象都整個弄亂了啊。
话說，没想到會是寶玉鹽啊。
鹽相當地高价是眾所皆知的事实。而且，這鹽還是特别高质量的寶玉鹽啊。
身為美食家的我的舌头是不会弄错的。
還不在意的對我潑灑這種高级鹽。這個傻瓜的金发看板娘，看似有相当厲害的资助人啊。
是哪裡的有钱贵族的情人吗？
哼，似乎是平民的暴發戶呢。
我用轻蔑的眼神瞪著看板娘。
然后，對金发看板娘盡情地訴說了。祖先的出身是多么的高貴，我的血是多么尊貴。
這樣热烈的说明了。
金发看板娘，看似愤怒的颤抖著。
然后……。
「缪兹亨，記得廣場上。不是有個喷泉池嗎？」
「是的」
「稍微讓她的头脑去冷静一下吧」
「遵命」
什麼!?难道，想把我扔進喷泉池嗎？
金发看板娘說了出人意外的發言。
難以令人相信。對大贵族，不，是對王室有關係的我，用这样明显輕視地眼神看著。
被稱呼是缪兹亨的男人，強迫性的抱住了我。
「啊，你、你應該知道我是谁的吧！對伊丽莎白家出手的话，你會後悔的啊」
在這傢伙耳边用威胁的声音喊著。但是，我的威胁好像完全沒用。缪兹亨對我的话語完全没有反应。
「放、放手啊。快放手啊啊啊！」
竭尽全力的抵抗。但是，完全脫離不開。
好強大的腕力……。
而且，為了不讓我用魔法弹攻击，壓住了我的雙手。
為什麼，這個冒险者會那麼强啊，普通的冒险者明明都不如我啊。在学园內最强的我，那样強者的我，卻這樣的無力……。
也許金发的笨蛋看板娘的言词，全都是虚张声势也說不定呢。这家伙就算不是S级的，也确实有A级的实力吧。
「喂，你、你用多少錢签订契约的？加倍吧！我加倍的付吧」
「缇蕾娅大人，那么，我出發了！」
「嗯，路上小心喔」
什麼!?完全无视我！尽管我采取了這麼謙遜的姿態……。
缪兹亨也完全沒有看向我一眼。
咳、咳，殺、殺了！充其量只是個佣兵的身分，也要把你摧毁了！
然后，用上所有的手段想壤缪兹亨摇动一下。同時用糖和鞭子，用區區冒险者想不到的报酬，
或是使用所有机关的冒险者来摧毁他的威胁。
但是，手臂還是緊緊扣著。對我的话完全充耳不闻，連聽都不想聽。
對金发看板娘的命令，就像傻瓜一樣完全忠实地行動著。宛如人偶一样。
之后……。
「呀啊啊啊！好冷、好冷呀啊啊啊，水好冰呀啊啊！」
竟然把大贵族的我，往喷泉池扔了，連一絲的犹豫都没有。
虽说是初春，但是在这个季节被扔到水中的话，肯定會冷死的。
咳、咳、咳，肮脏的氣味，好臭啊啊啊。
这里是平民平時為了取水而使用的下贱的水池。不想在這样的池子中泡着，即使早一刻也好，想早点離開啊。
忘我地從喷泉池逃脱後，那個自大的冒险者缪兹亨的身影消失了。代替的是被堆放在喷泉池旁，无忧无虑地晕倒的便當們。
不聽这些便當們的意見的话，我就不會那麼倒霉了啊……。
……
…………
………………
「伊丽莎白大人，换洗衣物拿來了」
「辛苦了」
讓伊丽莎白家专属的执事拿來了換洗衣物。把沾满全身鹽的制服，脱下來换上新的衣服。
呼~换好衣服後稍微休息了一下。
「衣服要如何处理？」
「嗯。就像平常一样埋了」
「遵命」
對著周圍無能站著的親信便當們。尽情的用魔法弹打過去了。
聽著绝叫的声音，心情稍微好了點。但還無法完全消氣。
金发的笨蛋看板娘和银发的小丫头……。
明明有前途的冒险者卻和平民簽訂了契约。
當時瞭望過店内，放著相當程度的藝術品，大概是有相當資產的人在出資著吧。
連能打消我的魔法弹的某种魔法道具也拥有。恐怕也是個不把魔法當一回事的古武術使用者。
好吧。就承认妳们是敌人了。用我家的所有權力來毁掉妳們。
把等待中的無能便當們叫了过来。
「马上去把守護神バッチョ叫回來吧」
「但是守護神バッチョ大人，現在正在前線指挥著。现在叫回來的话，我方必定會失败收場……呀啊啊啊！」
對著無能便當們的喉咙，用魔法弹攻擊了。在这以上在過於无能的话，就只能當成蟲子捏碎了。
「違抗我的意見就不能原諒。馬上去把守護神バッチョ叫回來吧！」
「是、是的！」
「還有通知冒險者行会和王家的全部機關。悬赏那對姐妹的脖子！」
「是、是的。但是，那樣做會花費相当程度的费用……」
「没关系，没有资金的话從弱者那邊抢就好了」
「是的。那麼，马上就去联络委託」
「對了。还有，漆黑的杀戮团也去聯絡了」
「疑!?要和漆黑的杀戮团接触吗？！」
「嗯，有什么问题？」
「那、那個真的要接触那些家伙吗？那些家伙就算是国家要人也能清淡殺掉的超精英杀手们啊」
「……那又怎樣。那對姐妹是我第一次认真當成敌人的人啊，對於那樣的敌人，我必須要徹底地击溃她們。是讓我發火的那對姐妹不好，必須要彻底的折磨她們啊」
「伊丽莎白大人，漆黑的杀戮团是和世界為敵的怪物們啊。和那些家伙扯上关系的话，不是相当的危险吗？」
「危险是知道的。但是，為了讓那對该死又自大的姐妹的脸染上恐怖的表情，就多少要背负點風險」
「但、但是……」
「那麼！首先就先把你活祭了吧？」
「对、对不起。马上去取得聯絡的」
漆黑的杀戮团……。
是里世界中無人不知無人不曉的暗杀者集团。每個家伙都有A等级的赏金。無能便當會有害怕也不是没有道理。
特别是漆黑的杀戮团，在眾多的国家在签订祕密的不战条约時都會在場。
传言中，有皇太子在他们面前宣誓了，就算坐上王座也不會敌对的国家也有。
光是單一人就能和国家匹敌的怪物们。
呵呵，稍微做過頭了呢。不過，讓我发火了，就只能完全的击溃了。
咯咯咯，我梦想著那對自大的姐妹们痛苦的姿态，
「那、那個，伊丽莎白，耳朵借一下……」
那樣說著的，家中的某人急忙的跑了過來。
「怎麼了？」
一邊用粗魯的行为，一边咂嘴著，聽了那个報告内容。
什麼!?那個银发的垃圾ㄚ頭啊啊！不能原諒！绝对不能原諒！到哪里都要愚弄著我嗎！



　[WEB] 第四章7「米蕾丝和所谓亲友」

發貼者：copyandpaste




第四章7「米蕾丝和所谓亲友」

被伊丽莎白的随从们所包围了。而带领这些随从的，则是伊丽莎白的表妹居伊洛蒂娜。居伊洛蒂娜，就是这个学园的二把手。但是即便称呼其为二把手实际上居伊洛蒂娜自身的能力也很平凡。说不准在魔法的实力上还要在平均以下。但是，门第却是不同的。伊丽莎白的血缘可是十分厉害的。仅仅这样就能成为一种权力。居伊洛蒂娜，有着和伊丽莎白同样的自大的态度和举止。而且不知道是不是为了隐藏自身的弱小，所以只是一味的做些危害他人的行为。说不准那份任性妄为的举止比起伊丽莎白还要更加恶劣。

居伊洛蒂娜，嘴角处浮现出愉悦的表情。简直就像是老鼠就在眼前的猫一般。而且还一副该怎样玩弄猎物呢，一样的眼神。

“你啊～违逆伊丽莎白姐姐大人的话在学园中不、你以为你还能在这个王都中活下去吗！”
“并、并没有想要违逆的意思啊。”
“你个白痴！身为那个银发的小丫头的同伴的家伙，都是伊丽莎白大人的敌人啊。”

借着居伊洛蒂娜的势头随从们也加进了恐吓声。完全没有人能在违逆伊丽莎白一派之后还能平安无事的。

颤抖着。

让人厌恶的冷汗在后背流淌着。

米蕾丝·文森特在思考着。

那些曾近不想思考的东西。

只要跟随着不管是谁都击倒的，走自己的路的缇姆酱的话，明明早晚有一天都会发生这种事的……

被连累了。虽说是贵族，但实际上我只是个有名无实的贵族。没落贵族根本无法反抗真正的贵族的。

不，还是不要把家室作为借口了吧。因为如果那样说的话缇姆酱还不只是一个普通的庶民吗。

是的，只是我太软弱了。我，完全不像缇姆那样强大。内心也很脆弱。

出于现实的考虑的话也应当远离缇姆酱的。反抗伊丽莎白的时点而言学园生活就已经十分危险了。

但是……

“适可而止些快点决定自己的态度啊。如果为我们工作的话也是可以给你钱的。你也是想要钱的吧？”

这就是侮辱了。为了钱即便是朋友也要出卖吗？

即便是没落贵族，我也是贵族中的末辈啊。

“不、不可以的说。”

就在恐惧支配了全身之时，像是硬挤出来一样我做出了这样的回答。

“我好像有对文森特家出过资吧？”
“是的。为了不让那个贫穷的贵族债台高筑的确有过这事呢。嘿嘿，只要居伊洛蒂娜大人稍微动动手的话不是就会全家自杀了吗！”
“稍、稍微等一下请不要那样啊！”

会给父母添麻烦的。即便是称为贵族，实际上也绝对不是很有余裕。但在这样的情况下父亲大人还是为了我交出来学费。我是实在不想为父母添这么大的麻烦啊。不想要退学啊。

“那么，你也明白该做些什么了吧。”

虽然居伊洛蒂娜这样像是猫一样的搭话过来，但是眼神完全不同。那像是蛇一般的眼神完全缠上了我。如果拒绝的话绝对会报复我的，那个眼神就在述说着这成意思。

呜呜，为了自己的父母……心都要屈服了。

“但、但是……”
“啊啊，也该差不多，停止那种不明不白的态度了吧！你很害怕我吧。那就别违逆我啊！”
“嗯……好、好的。”

好可怕……

如果反抗她的话就会看到真正的地狱的。我边流着眼泪边被强迫的答应下来。

“好了，你从现在开始就是我的间谍了。你就靠近那个银发的小丫头吧。在银发的小丫头大意的时候在背后用匕首刺她也好，背后下毒也好。等待我的信号就好。还有，如果有发现她的弱点的话一定要立刻让我知道。”
“啊、啊……”

啊啊，终于连朋友都出卖了啊。

好不甘心，好令人不屑。

呜呜，缇姆酱，抱歉。

真想杀掉这样不中用的自己。

呜呜……哭哭，眼泪停不下来。为什么，为什么会变成这个样子。虽然也有艰苦的时候，但是已经无法回到过去那个愉悦的学院生活了。

从今往后都会被亏心的罪恶感所折磨着而一直活下去的吧。

啊啊，谁来救救我。

父亲大人，母亲大人。

杰西卡……

不由得，回想起来现在已经罢课了的亲友的面容。

我原本以为她是温柔的，但弱气的少女。但是，并不是那样。一到必要的情况下她就会表现出崇高的勇气。

另一个亲友的艾缇姆也有着被上级生盯上的情况。当时，刚刚成为朋友的我连庇护她一下都没有做到。

不，这也只是借口而已。是的，那时很害怕。就和现在一样。

然后对马上就要退学的艾缇姆伸出救援之手的就是杰西卡。与留心了的老师和值得信赖的前辈们一同协力保护住了艾缇姆。与仅仅只是被上级生瞪着就无法拿出勇气而颤抖着的我是不同的。

原本艾缇姆会有这种争执，也是因为她责备了欺负弱者的前辈中的一个人。我原本为能和有这等勇气的两个人成为朋友而十分自豪过。然后，也对无法拿出勇气的弱小的自己感到可耻。

已经不想要再一次经历那种回忆了。

但是却丝毫没有成长我该怎么吧啊！

缇姆酱……

桀骜不驯，唯我独尊。估计也不会把我放在对等的立场上吧。但是这样也好。仅仅依靠平凡的魔力就将不良们轻松击倒的那个姿态，简直就像是英雄故事中出现的场景啊。还有着无论如何强大的敌人也不会献媚的崇高的精神。虽然还没有到就算成为下仆也要跟随她的阿纳斯伊前辈那种程度，但我也被缇姆酱深深的吸引了。

但是，果然成为决定性的是……

浮现出以姐姐为自豪的缇姆酱的表情。我觉得十分美味的吃着便当的缇姆酱因为很坦率所以很可爱。但是这样可爱的孩子，居然被恶逆残忍的坏人当作目标了。让即便是不中用又弱小的自己也拿出勇气吧。无论出于那种形式也要好好守护她。

因为我已经是缇姆酱的亲友了。

“果然不行的说。”
“哈？你说了什么吗？”
“我是绝对不会做那种行为的！”

已经不再迷茫了。与居伊洛蒂娜对视着拒绝了她。是因为完全没有想到过会被拒绝吧，居伊洛蒂娜她们露出了一副被狐狸迷住了表情。

“……如果我的耳朵没出问题的话，这家伙是拒绝了吗？”

居伊洛蒂娜，用蔑视的眼光看着我。我才不想输给你们这样的坏人。一定要瞪回去。

“你啊。刚才也说过的吧，如果惹怒我的话会对你的实家也造成危害哦。就算我不在出资也可以了吗？”
“……没关系。”
“诶。如果没有办法付学费的话就只能退学了哦。岂止如此可能你们家可是会因为债务而失去爵位都说不准啊。”
“我可没有出卖朋友才能让自己呆在学园的打算。出卖朋友来保住自己的爵位？绝不可能。父亲大人也是能理解我的吧。何止如此如果知道了我是为了这个家才出卖朋友的话父亲大人也会十分震怒的。”
“哼。果然还是没落的啊。连正常的判断都没办法做到了啊。”
“真的。这样不是怎么都会活该衰落了吗。”
“的确我的家族已经衰落了。但是，还有着保持住贵族的志向的意向。所以，即便很害怕，在魔族袭击的时候也是拼上性命战斗了。”
“那是什么？难道说仅仅做了那种程度的事情就自以为是起来了吗？”
“并没有什么值得骄傲的。因为在那个时候拼命战斗的并不是只有我而已。同学和老师，治安部队的人们也是……不，为了守护重要的人而留在王都的全员都是值得自豪的战斗了！像、像你们一样因为害怕魔族而逃跑的家伙可是一个也没有啊！”
“什么！？居然说我们害怕！”
“这可不能当没听到啊！”
“是啊。因为我们只是偶然去支援伊丽莎白姐姐大人了而已。”

是的，伊丽莎白一派当时在国外。这群家伙逃走了。明明正因为学生会长姆渥戴丽团结汇聚起了大家，魔法学园的学生们才能团结一致的去对抗魔族的……

结果为了守护国家而战的人大部分都被杀掉，而卑怯的逃跑的人却得以获救。虽然很是讽刺但正是在这样的背景下，原本学园中由姆渥戴丽会长和伊丽莎白构成的均衡的势力图崩溃了。然后也导致了这种狐假虎威之辈层出不穷。

“你以为我们会相信你们那种话吗！”
“没什～么啊，不相信的话只要教育到相信为止不就可以了吗。”
“真是的就如同居伊洛蒂娜大人所说的那样。”

这群家伙，已经相当的腐败了。绝不原谅他们。

“比起那种怎样都好的事情还是谈一谈间谍的那件事吧。我再问你一次。你会接受吧？”
“绝对不会！！”
“哈～难道是因为害怕那个银发的小丫头吗？没关系。我们已经调查过了。那家伙，不是在吃午饭的时候像是白痴一样净是破绽的吃着便当呢吧。偷偷的放入一些毒什么的对于很接近她的你而言是很简单的事情吧。”
“喂，仅仅是做这么简单的事情就能归入到居伊洛蒂娜大人的手下啊。这不是值得庆幸的光荣的事情吗！”
“确实如此。而且话说回来那个银发的小丫头。自备便当什么的果然还是庶民呢。果然贫穷是很悲惨的啊。而且家里还是开料理屋的，看来是只能将吃剩的东西拿到这里来吃吧。”
“真的是呢。庶民就是庶民。无论多么自以为是还是要吃那么寒酸的食物呢。”
“给我闭嘴啊啊啊！我就算是被你们侮辱也没有关系。但是别侮辱我的朋友啊！虽然缇姆酱是庶民但却是比起你们而言有着更加更加出色的贵族的行为啊！而且还说是寒酸的食物？那可是比起你们吃的无聊的贵族料理还要远远高上很多格段的便当啊！”

因为对于他们随心所欲的说法无法忍受而不由得将真心话一吐而快。

刚刚大笑着的居伊洛蒂娜他们的表情都变了。

不知道是不是因为被没落贵族所顶撞了吗，看起来是相当恼火啊。居伊洛蒂娜的眉毛都紧紧地聚集到了一起。

“居伊洛蒂娜大人，看起来要说服她是很难了。真是一个笨蛋呢。”
“呼～没办法了。无法使用的家伙能在其他的意义上起到作用的吗……”
“居伊洛蒂娜大人，这个难道是说！”
“呼呼，当作RBQ怎么样呢？”
“万岁，太好啦！我从今往后都会跟随居伊洛蒂娜大人的啊。”
“真的是十分难得的事情呢。呼呼，这次猎物还真是十分的上等呢。”

这群家伙，难道是要袭击我吗？

真是毛骨悚然。都是些究竟能残忍到何种地步的下贱的家伙啊。

虽然我想要立刻逃跑，但是却因为被居伊洛蒂娜她们围住而无法动弹。

“那么，你的对手可是还有很多哦。请享用吧。然后，让我也好好高兴一下。”
“做、做这种事情可不是能轻松……”
“呼呼，本来王都中的治安就已经恶化了。王家根本就没有听取没落贵族这种程度的人的诉讼的余裕啊。当然，校长也是呢。”

在居伊洛蒂娜浮现出会心的微笑的同时男性们下流的伸出了手。

“不要！快住手啊！”

衣服被撕破了。袖子和裙子的下摆都被痛快的卷了起来所以露出了肌肤。

眼神中充满了欲望的光芒。男性们像是骑马一样骑在了我的身上。

内心被绝望所支配了。

比、比起被这群家伙为所欲为还不如……

“库啊啊啊！！”

诶！？

想象着最坏的情况而打算咬断自己的舌头的瞬间，听到了男性的悲鸣。

将紧闭的双眼睁开的时候，

“缇姆酱！？”
“米蕾丝，在做什么呢啊？不要在这种地方偷懒啦。身为吾的人偶居然擅自离开吾算是什么啊！”
“啊、啊啊……”

飒爽的现身，将骑在我身上的男人扔到地面上的正是缇姆酱。银发正晶莹的闪耀着。

呜呜，缇姆酱。

简直就像是故事中英雄一般在危机中现身，来拯救我。自然而然的落下眼泪。因感激而颤抖着身体。

“被做了很过分的事情了呢。”
“阿纳斯伊前辈。”

这么说着的阿纳斯伊前辈对着倒下的我伸出了手。

“米蕾丝，你可是吾的人偶。不要擅自被玷污。而且不是说过要对吾称呼为卡米拉大人了吗！”
“十，十分抱歉。”
“真是的之后再教育你吧。而且居然被那种程度的家伙玩弄真是太过于脆弱了！”
“哈哈，也是呢。真是太丢人了吧。真是自己都对脆弱的自己感到可耻了。”
“啊啊，是很脆弱。都成为脆弱的代名词了……但是，刚刚的台词的确感觉很不错啊。尤其是，称赞姐姐大人的便当那些话也是很懂的嘛。嗯，作为吾的人偶的话就应当表现出这种程度的矜持啊。”
“诶！？”

好高兴。缇姆酱，虽然还是一如既往的措辞，但是说不定已经稍微承认我了吧。

“你、你们！！”

面对突然出现的缇姆酱她们居伊洛蒂娜吼叫出来。居伊洛蒂娜她们，十分讨厌的盯着缇姆酱。对身为背叛者的阿纳斯伊前辈尤其混入着杀意的紧紧瞪视着。

“阿纳斯伊，你这可恶的叛徒！”
“因为真正的女王现身了。这是当然的吧。我可不能永远执着于假货（伊丽莎白）啊。”
“闭嘴啊啊！”
“该闭嘴的是你啊！这可是在卡米拉大人的御前！”

阿纳斯伊前辈大喊着。简直就像是缇姆酱专属的骑士一般。

“阿纳斯伊，你去保护米蕾丝。吾就稍微和那群家伙玩一玩吧。”
“明白。那就请让我拜见卡米拉大人的雄姿吧。”

在缇姆酱随随便便的走过去后，突然就痛揍起身旁的随从中的一人。

“嘎哈！混、混蛋、区区庶民！”
“看招！”
“咯诶吼！明、明明连我爸爸都没有打过我。区区庶民，居然、住、住手——库哈！”

缇姆酱，毫不留情的继续殴打着那个男人。似乎是很重的拳头啊。那个男人的脸上以肉眼可见的速度肿了起来。

缇姆酱，明明手腕那么细却有难以置信的腕力呢。

“噫、噫、请、请停、请停下来吧！”
“哼！”
“咔啊啊、啊啊、救、救救我！”
“都怪你那肮脏的悲鸣，就不能好好的当个沙包吗。”

好厉害的台词。虽然事到如今才说，和缇姆酱扯上关系的话贵族也只不过是普通人而已，不可能还不如普通人呢吧。

居伊洛蒂娜她们好像也被缇姆所压倒了一般无法出手。嘛，她可是把伊丽莎白的手下以巴塔为首的学园中各类的不良统统击败了的缇姆酱啊。只是依靠门第而处在这个位置的家伙根本没办法当她的对手的吧。因为那个门第什么的完全对缇姆不管用啊。

缇姆酱在这之后也在一段时间内持续殴打着。

“呼，看来在继续打下去的话就会死掉了呢。阿纳斯伊记录是多少？”
“是。记录是五十三发。”
“是吗。这可是新纪录啊。虽然为了不杀掉这种脆弱的羽虫而殴打还是需要些诀窍的，但是看来还是很好的控制住了吗。”
“真是十分出色。”

感觉像是游戏一般啊。从两个人的对话来看，似乎缇姆酱还完全没有动用真本事。真是完全看不到缇姆酱的极限啊。

袭击我的男人正在哆哆嗦嗦的痉挛着而奄奄一息。缇姆酱，像是完全失去了兴趣一般随手丢弃了眼神坏掉的男人，继续搜寻其其他猎物。

然后缇姆酱的独角戏开始了。

虽然原本以为她会像是要实验一般拳脚交加的，但是却只是使用古武术而将随从们扔飞。阿纳斯伊前辈则是，用十分恍惚的感觉一直凝视着那个样子。看来缇姆酱，俘获了阿纳斯伊前辈了呢。

阿纳斯伊前辈一边出神的凝视着缇姆酱，一边让倒下的随从们沐浴在魔法弹之下——诶诶诶！

“阿、阿纳斯伊前辈，将、将他们杀掉了哦。”
“嗯，因为要杀掉哦。”

边展现出微微的笑容，阿纳斯伊前辈边不断的杀着人。

虽、虽然的确这群家伙都是死不足惜的残忍而下流的家伙……

“喂阿纳斯伊你在做什么？”

缇姆酱注意到了阿纳斯伊前辈的所为而发出了嘈杂的声音。

“是。这群家伙对卡米拉大人做出了无礼的举动。那可是绝对无法原谅的大罪。应当以死来偿还。”
“阿纳斯伊，应当说过了吧。吾被姐姐大人命令了在学园中不许杀人。你是要吾违反与姐姐大人的约定吗！”
“不，杀掉他们的是我所以并没有违反约定不是吗。”
“嗯嗯，的确如此。”
“因此，丝毫没有卡米拉大人亲自动手处理这样的下贱的家伙的必要。肮脏的工作就请全部交予这个阿纳斯伊。”
“也是啊。也有一番道……不，不可。你是吾的道具，玩具啊。道具的责任也会成为吾的责任。”
“这，这正如您所说啊。这个阿纳斯伊的全部都应奉献给卡米拉大人。请一定要将那断罪之刃斩于这个愚蠢的我的身上，以求您原谅啊。”
“呼～嘛，这群家伙也对伟大的姐姐大人制作出的便当出言不逊了。那份罪过是非常重的。死掉也是应当的。好吧，阿纳斯伊，这次的事件吾就不再过问了。就当作吾的道具擅自爆发了吧。但是只有这一次了。”
“明白。十分感谢您宽大的处置。”

……怎、怎么说呢。完全无法融入到两人的气氛中。阿纳斯伊前辈究竟热衷缇姆酱到了何种程度了啊。

然后，两人的活跃依旧持续着，没过多长时间除了居伊洛蒂娜以外的人都倒在了地面上。居伊洛蒂娜，也是缩着身子胆怯着。

当然了。因为缇姆酱，像是鬼神一般强大啊。

“对、对我出手的话伊丽莎白姐姐大人可不会闷不吭声的哦。”

虽然居伊洛蒂娜虚张声势的以语言出击，但是对缇姆酱完全不通用。不如说反而会起到反作用啊。

啊啊，但是对这家伙出手的话真的不是开玩笑的了。贵族对加害了自己一族的人持有着非常的敌意。以自己的血脉自豪的家族有着更强的这种倾向。

“那、那个卡米拉大人，伊丽莎白她，真的很中意这家伙。如果对她的堂姐妹出手的话一定会像是烈火一般大发雷霆的吧。”
“呼姆。”

因我话语缇姆酱陷入了思考。

虽然说不准已经晚了，但是在这之上，还要和伊丽莎白有所关联实在是不妙。那一家传闻中不仅仅和王家有着瓜葛，据说还和黑暗组织紧密相连。惹怒那一家的话说不准会被全世界的杀手当作目标的啊。

缇姆酱，这时候要忍耐啊。

你能明白的吧？

“呼呼，对哦。伊丽莎白姐姐大人可是非常疼爱我的。你明白吗？那个的意义？明白的话就赶快给我跪下来祈求原谅啊！”

不知道是不是将缇姆酱的沉默当作了胆怯，居伊洛蒂娜用俯视的视线怒吼着。然后不断不断的让我们沐浴在破口大骂之下。

不好，有了讨厌的预感了。

“阿纳斯伊。”
“在。”
“将这家伙扒光了，吊在校舍的屋顶上。”
“稍、稍微等一下卡米拉大人！”
“怎么？”
“真、真的要做吗……？”

虽然已经明白了，但是还是不由得问了出来。

“吾会说谎的吗？本来，这家伙对吾的所有物出手已经是死罪了。而且甚至还侮辱了吾和姐姐大人。就算将其置于磔狱门都不为过。但是，做那些事情的话就与姐姐大人的教诲相悖了。所以才想到了这种代刑。”【译：磔是把身体撕裂的刑罚。】
“不愧是卡米拉大人。”

阿纳斯伊前辈追随着缇姆酱。

“但、但是……”
“吾也明白米蕾丝会反对。虽说没有违反与姐姐大人的约定，但那也是过于轻微的刑罚了。吾也是变得圆滑了呢。”
“不对，并不是那种意思啊……”

不行了。想要阻止已经提起了兴趣的缇姆酱是不可能的了。阿纳斯伊前辈也是缇姆酱的信徒。丝毫没有踌躇就将厌恶着的居伊洛蒂娜扒光然后用绳子绑住。看起来是认真的打算吊在屋顶上啊。

“笨蛋需要在高处让脑袋冷却就是这回事啊。”

这么说着，缇姆酱满足的观察着那个样子。

“虽然我认为这样伊丽莎白会真心生气的……”
“啊啊，不稍微认真一点的话吾也是很困扰啊。说实话刚好对总是派过来一些简单的刺客而厌烦了呢。”
“啊哈哈……”

也只能笑了。

居伊洛蒂娜还在手忙脚乱的打算挣扎。但是，阿纳斯伊前辈有紧紧的绑住所以无法挣脱。然后就这样淡泊将其搬起来。

“阿纳斯伊，晾她三天。”
“遵命。”

阿纳斯伊前辈对缇姆毫不留情一句话一丝动摇都没有的回应到。

阿纳斯伊前辈走上了校舍的屋顶，真的将居伊洛蒂娜绑在了屋顶的边缘。

居伊洛蒂娜因为丑态被暴露在外而破口大骂着。丝毫不觉得她可怜。说实话，心中一直都知道很多事实。因为这家伙而牺牲的学生都不知道有多少个了。

现在都有对她感到恐怖而害怕的人在吧。因为她们就是这样巨恶的一族。和这些家伙作对的话就完蛋了。大家都是这么认为的。我原来也是这样认为的。

但是……

缇姆酱像是那里吹来的变革之风的样子。丝毫不惧怕她们。呼呼，我也应当稍微向缇姆酱学习一下呢。虽然有很多值得担心的事情，但缇姆酱还是惩戒了坏人。这样就可以了吧。

而且即便说要吊到高处，这里可是学园的正中央啊。也有着受到大家注目的意图吧。这个，即便不是贵族也是十分屈辱的光景啊。女王（伊丽莎白）在事后知道这个事情之时究竟会发出多厉害的咆哮呢。



　[WEB] 第四章8「伊丽莎白的反击」

發貼者：copyandpaste




第四章8「伊丽莎白的反击」

因为收到家中一人的报告而怒上心头的前往学园。吾的表妹，据说被扒光了吊到了学园的屋顶上。

虽然一下子无法相信，但是既然是去找那个银发的小丫头的麻烦了也是能理解的。那个傲慢的小丫头说不准能做得出来。

打听一下，好像是居伊洛蒂娜对那个银发的小丫头找事结果反被打倒了。吾之一派中因银发的小丫头而来的受害到现在为止已经非比寻常了。

居伊洛蒂娜·孟德斯鸠……

孟德斯鸠家是伊丽莎白家的分家之一。而居伊洛蒂娜就是其继承人的女儿。即便不是本家的，只要是伊丽莎白家的分家也是大贵族。更何况与我有血统上的瓜葛的话与其他的大贵族们更是在不同的境界上的。

所以才厚待了她。不提能力，她可是与这个女王的我血脉相连的。仅仅这些就有着十分的价值啊。明明原本预定在我毕业之后让居伊洛蒂娜继承我学园的女王的位置……

比起居伊洛蒂娜的那个门第她却只有平凡等级的能力。大家，都是因为十分害怕我所以才没有对居伊洛蒂娜出过手。但是，那个银发的小丫头不同。贵族对她而言根本就不值一提。只要是对她出手了就绝对会确实的报复回去的。

明明都已经再三强调过不要对她出手了！

那家伙，才不仅仅是一个庶民。是值得我认真起来对付的敌人。只是居伊洛蒂娜的话只能反被报复。

果然，居伊洛蒂娜的亲信们被全灭，居伊洛蒂娜自身也被吊在了学园的屋顶上。

可恶。真是一族的耻辱！究竟在众目睽睽之下暴露了何等的丑态啊！

回到学园之后，居伊洛蒂娜正被捆在学园的屋顶上发出凄惨的哭喊。

真是可耻。真是太可耻啦。完全不是贵族应有的行为。

“为什么，不立刻将她放下来！”

决不能，再在这之上在众目睽睽之下暴露吾之一族的事态了。立刻传达赶快将她放下来而向身旁的家人怒吼着。

“那、那个就……”
“什么啊！给我清楚的说出来啊！”
“是、是的。居伊洛蒂娜大人周围被张开了结界。没有办法贸然靠近的说。”
“结界！？居然做出这种傲慢的行为！”

去确认了一下围绕着居伊洛蒂娜的周边情况。的确能感觉到魔力的波动。而且细致的感知魔力的波动的时候，能够明白结界像是网格状一样围绕在居伊洛蒂娜周围。

真的是相当棘手的结界啊。说起难易度的话甚至能将其称为等级A也可以。这种程度的细致的魔法体系难道是那个银发的小丫头编织出来的吗？难道说不仅是肉体技术连魔法技术都达到了一流的领域了吗……

“是银发的小丫头使用的结界魔法吗？”
“那个是，叛徒的阿纳斯伊的结界——”
“杀啦他啊啊啊啊！！”
“噫咦咦咦！”

阿纳斯伊啊啊！杀了你杀了你绝对要杀了你啊！！

就算杀你一百遍也不足以解恨啊！

哈、哈、哈、因为过于愤怒脑袋都不正常了。但是，冷静下来吧！就这样下去失去冷静的话，又会被那个银发的小丫头干掉的。

呼～呼～深呼吸几下来让脑袋冷却下来吧。

……
…………
………………

这样就合乎事理了。正想着这不是区区庶民能达到的魔法技术，原来是阿纳斯伊助她一臂之力了啊。

既然如此的话……

再次用眼神凝视着。

找到了。

蓝宝石·巴利甘。是使用发出青色光辉的宝石来构成结界魔法的。这个可是将结界魔法当作职业的阿纳斯伊家最为自豪的一个作品啊。该死的阿纳斯伊，居然毫不吝惜的为银发的小丫头使用宝具吗。

这样的话，不管使用什么方法在现在的情况下我的部下们都无法解除这个结界了。

哈～也只能由我来做了吧。

但是。还有个问题。阿纳斯伊，在结界魔法上可是顶尖水品的啊。无论我有多么天才结界魔法也是专业之外的。虽然如果有专门破坏结界的魔法具的话，就能立刻就进行应对了，但是空手的话就需要花费十分漫长的时间了。

向站在身旁的管家询问道。

“破坏结界的魔法具，能准备出来吗？”
“现在的话是不可能的。如果要送过来的话至少也需要花费几天吧。”

嘛，因为事情发生的太突然了的确就会这样啊。不仅仅魔法具是这样，就算想要雇佣专业的结界魔法士，也没办法立刻就过来。

那么答案就只有一个了。

“立刻将这个场所封锁。无论是学生还是职员全员都禁止入内。”
“明白。”

管家，在接受我的命令之后，将指示传达于校长。

居伊洛蒂娜……

绝对不可以让高贵的我在屋顶上花上几个小时奋斗于解除结界。那个是，绝对不能发生的事。居然让高贵的我登上屋顶？还要花上几个小时流着汗水奋斗于解除结界？

绝不可能。

居伊洛蒂娜，真是太丢人了。就在那里反省吧。

……几天后，

破坏结界的魔法具和专攻结界的术者都被召唤而去了学园。专业的术师依靠魔法具解除了结界。将特制的治疗药交给了陷入憔悴状态的居伊洛蒂娜。而且还让她一同接受了一起带过去的神官的回复魔法。

依靠治疗药和回复魔法，居伊洛蒂娜缓缓的睁开了眼睛。

“啊啊，啊那个，银发啊啊啊啊啊！！”

猛然起身之后，居伊洛蒂娜疯狂叫喊着。居伊洛蒂娜眼睛布满血丝的发出呐喊声。没有比这更不体面的事情了。

“……所以我都说不要出手了啊。”
“哈、哈、哈、伊丽莎白姐姐大人，我也并没有出手。只不过是和那个银发的小丫头的下仆接触了，银发的小丫头才擅自出现的。”
“那和出手是一个意思哦。真的是，你也是个笨蛋呢。”
“居然说我是笨蛋！”
“在这之上你什么也不是哦。”
“可恶！总、总之伊丽莎白姐姐大人，这行为可是对伊丽莎白家的一族找茬啊。这是天下的大罪啊。立刻将其杀掉吧！就算将她一族都根绝了也没法咽下这口气。”
“所以，稍微等一下吧。”
“真不像伊丽莎白姐姐大人啊。究竟要让敌人得意到什么时候啊！”
“……好了啦就稍微等一下吧。”
“难道不是因为害怕而不敢出手了吗？”
“……你说什么？”
“所以说，不是在害怕她吗！”
“居伊洛蒂娜，你明白你究竟在和谁说话呢吗？”
“呜呜。我、可是我、可是让身为大贵族的我都尝到了无法忍受的屈辱了啊！是即便这样也拿敌人没有办法的伊丽莎白姐姐大人的错啊！”
“居伊洛蒂娜，再问你一遍。你究竟在和谁说话呢！”
“所、所以说……就、就是你这家话啊啊啊！就是在对你这家伙说话啊！还在磨蹭什么啊。赶快给我将敌人收拾掉啊！你是一族的代表吧——库哎哎哎啊！”

向居伊洛蒂娜射去魔法弹。

“好、好痛！姐、姐姐大人……为、为什么？”
“……无论是谁只要是侮辱了我的家伙都绝对不会原谅的。”
“所、所以说你、你这家伙啊，还有该做的……”
“你这区区的分家啊啊啊！！从刚刚开始怎么啦！你那说话的方式啊！你当谁在害怕啊！别给我蹬鼻子上脸啊啊啊！”

对她连续的发射着发发致命的魔法弹的连弹。

居伊洛蒂娜的身体凄惨的破碎四散开来。

流着鼻水，胡乱叫唤。真是吾之一族的耻辱。而且比起这些居然侮辱身为本家之长的我是绝对不允许的行为。明明只有凡人程度的能力，至今为止都依靠着我的威望而为所欲为。在这里死掉也应当满足了吧。

这之后……

“伊丽莎白大人。从各个机关中选拔出的成员到达了。”
“让他们进来。”

这里是，伊丽莎白家的某个房间。在得到我的入室许可之后，面色可怕的男人一个又一个的出现了。

利特、辛那、卡塞……

他们是只要给钱就什么都肯做的强者。为了能拜托这样的暴力的事情，伊丽莎白家，长年都对各个机关进行了大量的投资。无论哪个都是高等级的，还是能毫不在乎的实行残忍的手段的家伙。冒险者公会、护卫部队、治安部队等组织中都有一定数量出格的家伙。这群家伙所聚集起来的集团，通称，无法集团（OUT RANGE）。成员全体都是卖出“恶”的组织。

一个又一个的知名的恶党进入了房间……

嗯！？有个不认识的男人。

各个机关的精锐都被我记住了。

但是看向在利特后面出现的家伙时，却只看到了一个冒险者公会的新人吗。面容是，在哪里也能见到的普通的男人。

而且表示他的等级的指标的板子还是铜（黄铜色）的。

“为什么，叫来这么一个外行啊！”
“不是不是，这家伙不仅仅是个新人而是一个十分优秀的男人。我能做出可靠的保证啊。”

长年，协力于伊丽莎白家的利特开口了。利特也有为伊丽莎白家完成阴暗的工作的实绩。所以，利特的话语也有一定的可信性但是……

这家伙是强者？

魔力也只有普普通通的感觉。体格也是普通。比起这些这家伙是个新人。缺乏绝对性质上的战斗经验。这样的话，能将银发的小丫头击倒就怪了。银发的小丫头的强大我可是十分清楚的。

“利特，我可是命令收集有能耐的家伙了吧。这种不够彻底的战斗力除了妨碍战斗以外还能做些什么！赶快给他赶出去——什么！？”

就在将视线移向利特的一瞬间的破绽中，男人绕到了我的背后。

然后男人用拳头触碰了我的后头部。

像是表达随时都能将我杀掉一般不断的扣着我的后头部。

“怎样？能作为证明吧？我想赶快提升等级啊。再说些有的没的就杀掉你啊！”

无礼。区区冒险者就！

用眼神指示了护卫的一个人。

“喂你对伊丽莎白大人太无礼了吧！”

保镖中的一人，注意到我的意志之后慌张的行动起来。是为了补偿刚刚为止的失态吧。这可是全力的一击。多少，刚刚有些水平的新人时无法应对的。虽然是那种的攻击……

“哼。”
“叩噜吧啊啊！！”

保镖被那个男的的钢拳打得飞舞到了空中。

我的保镖绝对不会很弱的。毕竟可是被天下的伊丽莎白家雇佣的人。他们可是远远超过一般的保镖的水平啊。

居然将那么优秀的保镖一击打败什么的……

“你这家伙！！居然敢这样！”
“等一下！”
“但、但是……”
“好啦给我等一下！”
“好、好的。”

阻止了剩下的试图反击的保镖。

呼呼，这可是捡来了相当厉害的东西了啊。虽然那无礼的态度让人看不下去，那是其实力能补充缺点。是能胜过冒险者缪兹亨的丝毫不会输给他的人材啊。

“真是出色。我就赞扬你吧。刚刚的无礼的举止我也原谅了。”
“这不是当然的吗。比起这些还是快让我听听委托的内容吧。赶快解决之后我想尽早的拿到报酬啊！”

呼呼，明明只是个新人却有这等的自信和欲望吗。这家伙能用。缪兹亨，像是忠实的处理命令的人偶一般所以不知道他究竟在想什么。但是，这家伙的欲望都发出光芒了。太容易弄懂了。

“好啊。就是去勒索稍微有些自以为是的小丫头的简单的工作。姑且，也听听你的看法，你没有那种不会对女人和孩子出手的那种无聊的信条吧？”
“哼。只要在战场上的话就无关是不是女人还是小孩子了吧。只要拳之所到之处定将其粉碎啊。”

就连一瞬间的犹豫都没有的立刻回答啊。这家伙真的会毫无踌躇的挥舞拳头的吧。

这个暴力性。蕴藏其中的欲望。这家伙能够期待啊。只要好好的掌握他的缰绳的话，看起来能成为我十分不错的道具啊。“

“我可是对有功劳的人会给予十分丰厚的报酬的。你的话就给你百万黄金作为定金吧。”
“比起那些东西我要等级啊。我可是听说只要接受了你的委托，就能立刻让公会的等级上升的啊。就让我的等级立刻上升吧！”

对钱没有兴趣吗？

不唯利是图的冒险者可是很少见的。是吗，这家伙是新人啊。是首先想要稳固的地位吧。虽然不知道明明有这种实力却在着急着什么，但这一点可能好好利用呢。

“没有问题的哦。”
“当真的吗。”
“嗯。吾之伊丽莎白家，可是对冒险者公会进行过巨大的捐赠。就立刻让你升级吧。”

听到我的话语后男人浮现出了会心的微笑。真的是太好懂了。虽说只是个佣兵，但是能绕到我的背后，还有将保镖一击粉碎的实力。这个男人，稍微引起了我的兴趣啊。

“你的名字该怎么称呼才好？”
“奥尔迪西欧·巴哈。我可是要成为S RANK的男人啊。”



　[WEB] 第四章9「奥尔迪西欧的奋斗(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章9「奥尔迪西欧的奋斗(前篇)」
翻譯: 碘酒神

背上的冷汗，流个不停。
貌似要把我身的体的水分榨干似得汗液犹如瀑布瀑布一般流着。
这里，是某交涉现场……。{真不知道这个要怎么翻》》 ここは、とある建設現場……。}
在冒险者行会和雇主这些杂碎之中，那里出现了耀眼的银发的女王。
是的，我敬爱的女王卡米拉大人。
为了潜入行会，接受了看似十分傲慢的小丫头的委托。打开任务情报一看——作为目标的卡米拉大人……。
卡米拉大人负责潜入学园，我是则是潜入了冒险者行会。虽然偶尔会有与卡米拉大人的接触。 而且这种类似的委托 并不少，并且作为保密手段之一，彼此是不知道对方的任何情报的，所以应该不可能会把我当成敌人看待。
{我语文不行。。。。原文：そこでたまたま交差しただけのこと。こういう任務のかち合いはよくある。この場合は、お互い知らぬ振りをしてやり過ごすのがセオリーと思う。
だから、カミーラ様は私を知らない振りをされておられる。それだけだ。決してこいつらと同じように私を敵と見なしているわけでない、そのはずだ！}
但是……为什么卡米拉大人会是我的目标？！
并且，平时不曾露出可爱表情的卡米拉大人大笑着。
「真是哈哈哈！好厉害，好厉害。你说的是伊丽莎白。说实话，没想到居然会去找人来行刺」
「哼，这样来看，他们对您也已经没有富余了呐。这些无法无天的家伙可是对您恨之入骨啊」
「呵呵，是吗？。不法集团啊。确实作为对手还不错。确实，以这家伙为对手真是一点也空不下来。我也稍微再认真一点吧？」
卡米拉大人为何我一边看着我一遍讲话？！喂，喂，这不是我吗？或许，恐怕人类之中也会有敢于前来行刺我的呐~。不是，不是我。不是我吗。。。
{カミーラ様はなぜか私を睨みながらお话になる。こ、こいつって私じゃないですよね？ お、おそらく人間クズの中でもまだマシな戦闘力の奴を指しておられるのだ。わ、私ではない。私ではないのだ。}
「呵呵，真想看到傲慢的你向我求饶的样子啊」。
这样说这，伊丽莎白用手指着我。
多么可怕的发言啊？！
干脆直接把这个女人做了吧！
不行，不行。如果杀了这个女人的话，不但不能得到升格，而且还会失去冒险者的身份。
这里要冷静的思考。是的，在这种情况下，我就打扰卡米拉大人，悄悄地脱离战线才好。这个任务虽然会失败，但以后靠其他任务来提升等级就好了。
不能妨碍卡米拉大人——诶，为什么在做柔软操!?{カミーラ様の人間(クズ)退治を邪魔するわけには――って念入りに柔軟体操をしておられる!?}
卡米拉大人，让手脚全力伸展，背部向后向后仰。俗称，「「すとれっち」というものだ」。{这是什么鬼？}
怎么了，你是怎么回事？这种程度的敌人没必要这么做吧？不，不对的，柔软体操是不一般的，那可是缇蕾娅大人推出的。为了跟强大的爆发力，这个是必要的。
就算是杂碎一般的敌人，万一，不亿分之一伤害到了卡米拉达人也未必。{原文：ど、どういうことだ？ この程度の人間ザコ相手にやりすぎではないだろうか？ い、いや、柔軟体操はティレア様、推奨の体操だ。何をするにしても怪我をしないように柔軟体操が必須だと仰った。あの程度の人間ザコでも、万が一いや億が一いやいや兆が一カミーラ様が怪我をしないとはかぎらないからな。}
――ってじゅうどうの型まで練習されてる!?
卡米拉大人，努力的把身体向前倾，一边反复做这把人丢出去的动作。
看起来好像是过肩摔。
厚，是吗。虽然是人类杂鱼，但是卡米拉大人好像真的打算稍微认真的玩。
只是，卡米拉达人的假想敌那型，怎么看好像也是和我同样的体格啊……。
不·不·不·不·不，在哪里和我体格差不多的还有ビィト这个人。{各位，这家伙是谁啊？}
嗯·嗯·恩。这家伙是很少见的坏蛋。在人类中也算是有一段实力的。认真想想看，说不定还有一点娱乐的价值。恩·恩·一定是这样的
讨厌的预不断涌出
「恩。再加快速度。总之，一定要让那家伙察觉不到」「ふむ。もっと素早く振るか。何せ奴は受身を知っているからな」
啊？！
卡米拉大人用着不寻常的速度反复做这过肩摔，这个速度的话，头骨绝对会烂掉的！！
是的，对付蚊子一般软弱的人类，这么快的速度绝对是太过了。
「呼~终于被杀死了~~オルティッシオ」{话说后面那个是啥子》}
卡米拉大人自言自语了起来。
嗯。逃避现实是不可能的。怎么看都是再把我作为目标。。。。。
怎、怎么会这样啊！？
动摇的用缇蕾娅大人口头禅大叫了
到底，为什么会变成这样的事？是在哪里按错了什么按钮吗？
一心想受到缇蕾娅大人的宠爱。以这种想法进入了冒险者工会。作为缇蕾娅大人的第一家臣，本应该是这样的……。
快想一想，到底是哪里出错了？？最初应该是顺利的。
是的，那是三天前……。
「那我出发了」
「嗯，恩，我相信你马上就能够当上的。加油啊！」
「哈！哈！哈！请一定交给我！尽最大努力回应缇蕾娅大人的期待！」
缪兹亨，一夸张的态度接受了冒险者行会的去潜入。接受着缇蕾娅大人的鼓励的话，激励的话。。。那是多么崇高的荣誉啊。不仅缪兹亨，其部下们也厚库厚库的脸的样子。
库···。太羡慕了！
冒险者行会潜入，是之前的邪神军会议决定的一个议案。各族的情报的收集作为冒险者冒充。只是这样的话，
谍报担当的维鲁南德斯也可以担当。但是，如果万一有强者的时候，
就要有一定实力的人了。于是被选中的就是缪兹亨了。
本来。我也是候选人之一，但是却被全场一致驳回了。。。。「现在不少在收集经费吗？
那就干脆的，成为财政担当好了」
我和缪兹亨的战力几乎是势均力敌。既然如此，为什么缪兹亨被优待的？我拼命地盯住会议……。
「决定了」，缇蕾娅大人说。从中途开始缇蕾娅大人推荐了缪兹亨当选。
缇蕾娅大人~？
「哎？在冒险者的行会里就职啊。如果缪兹亨的话，就没问题，估计可以出色的完成哦。什么？！奥尔？为什么会是候选人呢？。驳回，驳回，那可不是在游戏啊。会死的哦？」
哆，这么说
啊啊啊啊啊啊！！只是回想起来，就觉得奇怪。
为什么，为什么？
为什么总是缪兹亨。在先前的大战中，我和他的战绩也没有多大差别
呜……为什么呢？……。
呼，这么想着，知道了。我其实是明白的。
还是之前对于缇蕾娅大人的失礼所留下的影响。恐れ多く也缇蕾娅大人拉弓了【恐れ多くもティレア様に弓を引いてしまったこと这句机翻，不懂】。真是失算。如果时间可以倒流我真想杀掉那个时候的自己。
为什么会做出那样愚蠢行为？。
总之，必须挽回我的污名。无论如何也要立功功劳，得到缇蕾娅大人的欢心。
缇蕾娅大人在会议后，去厨房了。
现在正是机会。如果身边有人，绝对会反对的。特别是，新人的军师。如果被发现的话，那个能说会道的家伙一定马上就会谴责我吧。
缇蕾娅大人在厨房里拿着的菜刀。好像进行了料理的准备。食材放案板，切碎。
现在就——才怪！撤退！该死的参谋居然插队！
缇蕾娅大人正在和新人军师对话的样子。叽叽喳喳的在说什么呐。
哼，缇蕾娅的欢心是我的！
可恶参谋，赶快滚回去！
一边按住焦躁心，等待着该死的参谋离开。
然后，该死的参谋终于走了，这次是第四师团的贝鲁南德斯
在和缇蕾娅大人对话。
呜，好不容易有机会的。
换个换个来。现在艾莉娜有缇蕾娅大人说话。这样下去什么时候可以有机会也不清楚。
不过，那家伙应该没关系把？……。
终究是半魔族。不管怎么样。如果磨磨蹭蹭的话，也许还会出现障碍者。决意，直接上吧。
「缇蕾娅大人，缇蕾娅大人」
「奥尔？」
「关于刚才的行会潜入，请重新考虑一下！」
现在，没有其他人来碍事了吧。就趁着这个，切实地诉说了。
缇蕾娅大人呀咧呀咧这样的表情看着我。好象还怀疑我的实力。
呜，果然不行吗？……不，必须行。就这这股信念在缇蕾娅大人御前跪下了。
「缇蕾娅大人，拜托您了」。请相信我这一次吧！」
「哈？奥尔，你是真心想当冒险者？」
「当然了。绝对要取代缪兹亨」
缇蕾娅大人总是缪兹亨的缪兹亨的重视那家伙。胳膊站起来的是家伙。
这是一个罕见的人理解的【不懂上原文：腕の立つのは奴ばかりではない。それをティレア様にご理解して頂くのだ。】
「那个啊。不是游戏啊。你的这个要求很任性啊。会给周围的添麻烦的」
「绝对不会变成那样的事情。一定会让任务成功的！」
「……奥尔，停止吧。真的会死哦？」
然后不管如何劝说，缇蕾娅大人还是一直摇头：因为会很危险所以不行。
啊呜哦！为什么？为什么，为什么缇蕾娅大人会对我评价这么低？
明明从战绩上看腕缪兹亨和我都是55开啊。然而缪兹亨的评价却比我高。
库，一定要，一定要让自己更加的突出才行。让缇蕾娅大人更加的注意我才行！
「缇蕾娅大人信赖缪兹亨我是理解的。确实的家伙，身经百战我承认。可是，但是，我并不比他差啊【瞎猜：私とて奴に引けをとりません】」
「……已经够了！我要开始准备料理了！」
不好。缇蕾娅大人已经要结束对话了。从刚刚开始就一直围着一个问题恶性循环是里说当然的吧。
这里是最后一次机会。到现在为止一意孤行的恳求看样子是行不通了。这样的话只能用不同的口吻来试一试了。
「那么，假设我在缪兹亨之前升到S级的话？」
「你做什么……」
「好了，请回答我的问题。如果是我先登上了S级。您会承认吧？」
我为了取得缇蕾娅大人的回答而向她逼近。确实这样有损礼仪，但我无论如何都想把缇蕾娅大人对我的评价给改变。
「是吗，如果有这样的事，我会承认的」
「真的？！」
「嗯，嗯。你要是先一步成为S级，那便是是出色的战士的证明。我的直属护卫军就交给你」
「直属护卫军。。。。！」
「诶诶，如果成为S级的话请一定成为专属保镖！会好好的低头拜托的。行了吧？我要开始准备料理了」
「哦哦哦！马上做给您看！！」
缇蕾娅大人说所的直属护卫军可是王亲信中的亲信， 最可靠的部下啊！
现在，这个职位是空白的。在那里，我!?
呜哈哈哈！看我的！
有了缇蕾娅大人的许可，无论如何都要把排名先上升给你看！！
这样的我！缇蕾娅大人的直属护卫啊！
全力奔跑向冒险者行会。··········
奥尔出去了后缇蕾娅和艾蒂姆的对话~~。
「缇蕾娅大人，这样好吗？」
「不，奥尔太顽固，快烦死我了」
「那么，直属护卫军的话不是真心的吗？」
「有吗？。赌博本身就不成立。因为行会也不是笨蛋，所以不给他上位等级」
「确实与缪兹亨相比，奥尔大人猪突猛进的部分确实严重。但是，就算只有力量啊。奥尔迪西欧大人先到达S级也……」
「嗯~确实奥尔有力量但是只凭那个就可以的话，不可能这么轻易成功的，这个世界没有这么甜」
「嗯，是这样啊。奥尔迪西欧先生大人和缪兹亨先生之间的胜算十分明显呢。那么，就这样看着？」
「嗯，就是这样。最初虽然反对，但这也很好的嘛。奥尔总是傻傻的，让他品尝一下挫折成长一下，也是不错的」



　[WEB] 第四章10「奥尔迪西欧的奋斗(中篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章10「奥尔迪西欧的奋斗(中篇)」
翻譯: 暂时不想起名字

冒险者公会……
总之就是，人类
杂鱼
们的工作介绍场所。潜伏在王都的时候入手过，某种程度的情报。公会的话的确应当是在南大街的位置吧。
正当我快步向哪里跑去的时候，长着懒散的胡须的三人组在通道上伸出了脚让我无法通过了。
「嘿嘿。小兄弟，这里可是禁止通行的」
「是的是的，想要过去的话就交点通行税吧！」
看起来就弱的不行的人类
杂鱼
们，不知天高地厚的吠叫着。是聚集在这里的小流氓吗。因为王都这里的治安恶化了，所以这种不轨之徒也增加了啊。
哼～虫子嗡嗡的吵死人啦。
用敏锐的目光瞪着人类
杂鱼
们。
「噢～怎么？想干架吗！真是不要命的愣头青」
人类
杂鱼
们的手上，握着两米长的长刀。在刀上，还粘有满满的血糊。能够看得出他们是频繁的袭击过人的吧。
猎物全体都持剑吗。时不时，嗡嗡的挥舞着而挑衅过来的声音真是烦死人了。本来就对剑士很不爽了。烦躁的情绪也在不断增加着。
该死的人类
杂鱼
们！得意忘形也给我适可而止啊！
原本因为缇蕾娅大人、卡米拉大人还有尼尔岑队长教给我的魔力调整。现在邪神军的成员全体都学会了。不过我也是从尼尔岑队长那里接受了地狱一般的特训而掌握的。魔力能抑制到人类同等的程度上。虽然说起来十分容易，但是还是需要很高的技术的。
魔力越高难易度就增加的越高。
所以普通团员的话能够更早的掌握。身为干部的我因为魔力格外的高，所以辛劳了一番啊。但是，这份辛劳是有价值的。多亏了掌握了魔力调整，我的战斗力有向上提升了很多格段。
不愧是缇蕾娅大人啊。至今为止都以为到达了上限的魔力居然能这样急速提升啊。魔拳的技术也确实的提升了。而且对于现在潜伏的状态这个能力也是不可或缺的。现在谁也不会怀疑我等是魔族了吧。
但是，也有这种弊害。
因为抑制住了魔力所以威压也就无效了。
也就是说，会被这种愚蠢的人类
杂鱼
们所看不起。自从抑制住魔力到常人的水平以来，被笨蛋们纠缠住的情况也增多了。而且虫子们，在扫荡过一批又一批之后还会接连不断的涌现出来。不禁在内心叹息着。
真是的明明我正在着急的时候呢。
无视人类
杂鱼
们急着赶路吧。
「稍微等一下啊！都说了通行税——库呀啊啊啊！」
当然，妨碍到我走路的虫子没有关系只要踩扁就可以了。
「你、你、你做了什么啊！！」
因为践踏了人类
虫子
中的一匹，同伴的人类
虫子
吵闹起来。
「嗯！？不是想要让脚断掉的吗？」
「你、你个混蛋！怎么可能是那样啊！！」
「是吗。因为很傲慢的把脚显示出来了所以才误会的啊。看起来不只是脚还想要来个全身骨折的啊」
边清脆的掰响着拳头边迫近了人类
虫子
们。不知道是不是害怕我那毫不留情的一击，人类
虫子
们，都一溜烟的逃跑了。剩下的，就只有脚断掉的人类
杂鱼
。
「哈、哈、好痛啊啊啊！你、你这家伙！我可是扎码老大的部下啊啊！」
「扎码？」
「哈、哈、嘿。那可是统括了被称赞为七星的艾碧璐地区的大头目啊。你、你这家伙的话，只会被杀掉啊！」
人类
杂鱼
，就算因为骨折的疼痛而流着汗也要吓唬我。看起来这家伙就是艾碧璐地区的居民。
艾碧璐地区吗……
也差不多有将其入手的必要了。财富也都集中在那里。就利用这家伙将那里粉碎吗。【译：于是奥尔成为了艾碧璐地区的夜之帝王……原来是你丫害得啊。】
不，我在想什么呢啊！已经没有集中到收集金钱上来啊。我，已经成为缇蕾娅大人的直属护卫军了。财务的话就推给那个狗屎参谋德律阿斯就可以了。
为了给人类
杂鱼
致命一击而生成了魔弹。
「喂、喂、开玩笑吧！哈、哈、助手啊，我明白了，给你钱啊！当真的！刚好刚刚袭击过商家而获得了巨款啊——唔咿呀呀啊啊！」
真是的什么通行税啊！缇蕾娅大人可是支配了整个大地哦！区区人类
杂鱼
能被容许生存在大地上就应该感恩戴德了！
真是太过傲慢了！
在净化过人类
杂鱼
之后前往冒险者公会。
然后……
这里就是冒险者公会吗。
在南大街中，格外巨大的建筑物。外面有挂着「冒险者公会」的招牌。虽然在王都潜伏的时候有过大概的调查，但是这里还是没有调查过呢。因为治安部队的蕾米莉亚和玛拉一类的狗屎冒险者妨碍我所以没有过来这里啊。
这次也会妨碍我吗？
不，这次学会了魔力调整。和上次不一样了。我，能够完美的潜入。就算整体暴露了也没有问题。没人能赢过增强力量过的我。真到了暴露的时候将它们踢飞就可以了。
打开了门。进入其中后，人类
杂鱼
们的视线集中过来。
各种各样。真是有着各种各样的人类
杂鱼
在这里呢。
这种森罗万象的家伙们都是冒险者吗。哼，这样的话不是里面还是外面都没有区别了吗。因为太过于杂鱼了都害得我泄气了啊。这样的话，到达S RANK的话就十分简单了吧。
在王都潜伏的时候，已经入手了某种程度的关于冒险者相关的知识。说起冒险者的话，就是护卫重要人员或者狩猎魔兽的万事屋。首先，必须要在接待那里登录为冒险者才行。
接待就在那里吗。
对空闲的接待正面搭话过去。
「喂，拜托给我登个录」
「是要注册冒险者吗？」
「是的，赶快给我注册啊」
「我明白了。姑且，先确认一下，冒险者这种职业伴随着生命的危险。真的可以吗？」
「当然是可以啦。觉悟老早前就做好了。真是看到一群看起来很弱的家伙聚集在一起都害得我很失望啊」
「……我明白了。那么请接收关于冒险者的心得的讲座吧」
「居然有讲座？」
「是的。刚刚注册的人都必须参加一次全员讲习」
「不需要讲座啊。赶快给我注册！」
「虽然十分抱歉，但是讲座是必须的。请容我再重复一次，冒险者是随时伴随着生命危险的职业。如果没有储备最低限度的知识的话，不仅是自己还会给周围的人们带来致命的危险」
接待的女人，至此就开始没完没了的说教了。
真让人急躁。
虽然想要尽情地殴打她的脸一顿，但是只能忍耐了。如果无法注册的话就得不偿失了。
「我明白啦、我明白啦。说教已经足够了吧。只要接受那个叫讲座的什么的就可以了吧？」
「……拜托您了」
「虽然不太满意，但还是接受那个讲座吧。给我感到荣幸吧。所以说RANK能够越级登录吗？」
「那也是不可能的。规定首先必须要从G RANK开始的」
「喂，我可是与在那边的乱七八糟的家伙们不同有着规格外的力量的。并没有从下面一步步的爬上去的打算啊」
接待的女人变为惊呆了的眼光，然后哈的叹了一口气。
真是傲慢的女人。虽然想要杀掉她，但是还是要忍耐。
「那方面的东西也会在讲座中提到。如果不遵守规则的话我们会很困扰的」
「哼，如果出现了只依靠原则无法测定的人材该怎么办？我可是超优秀的人材哦」
「……那么要放弃注册吗？无法遵守规则的话就请不要成为冒险者了」
接待的女人边轻轻的抬了一下眼镜边这样向我挑衅。
瞬间，差点就打到她的脸上了。但是，总算停下了那个手腕。直到注册成功为止都要忍耐住。稍微进行一下深呼吸吧。
「……我明白了。从G RANK开始也好。我会忍耐的」
「因为那就是规则啊」
「那么从G RANK到S RANK究竟要怎么做才能快一些？」
接待的女人变为更为惊呆了的眼光，然后哈的深深叹了一口气。
真的是自大的女人啊。杀了她！
不，还是要忍耐。在这里杀了她的话就只会成为过失了。我无论做什么都无论如何要在缪兹亨之前到达S RANK。
「凡事都没有捷径哦。只能缓慢的处理委托而一步步的从F、E、D、C、B、A升上去哦。踏实的不断努力才是正道哦」
「我才不管什么正道呢！比起这些想要让RANK上升的话究竟需要接受多少委托才可以啊？狩猎千匹魔兽的话就可以了吧？」
「……G RANK的话是无法狩猎魔兽的。基本上都是以采摘药草为主的任务。基本上有过二十次至三十次左右的采摘药草成功的话就能升格到F RANK。公会也会将带来的草药以十根为一束的以三百金收购。这可是新人冒险者的贵重的收入源呢。但是，因为有十分相似的草所以如果当作这些很简单的话可是会遇到很惨的遭遇的哦。比如说被毒草的叶子切到了手指也有最坏的死掉的情况。往年，有好几个冒险者都因为这个而死掉了哦」
「因为你一直啪嗒啪嗒的在那讲所以过且还是听了一下但是真是烦死人了。那么，这之后究竟要狩猎多少魔兽才能升到S RANK啊？」
「也并不是那么简单的东西。不仅仅是魔兽讨伐还有必须要经过护卫商队，笔试等各种各样的领域后积累实绩，不这样的话是无法到达上位的RANK的吧。现在，活跃在A RANK、B RANK上的冒险者也是……」
「哈～已经对夸夸其谈感到厌烦了啊。说明已经足够了。什么笔试测验啊！我只认同臂力本领啊。赶快给我注册后完成登录吧！」
「……那么请在这里写上姓名、年龄、出身吧。户口本也请交到这里来」
「居然还要户口本吗？」
「是的。如果你是住在王都的市民的话，应该持有户口本的吧。就算是在王都外的人在离开小镇的时候也应当为了长远起见得到过身份的证明吧？无论是那种文件都没有关系。难道说，你应该不是非法入国的人吧」
什么？这是怎么回事？我当然不可能持有这种烦死人了的文件的吧。
「额，那个。虽然是有文件的，但是放到哪里了呢……」
「难道是丢失了吗？」
「嗯。没有的话就无法注册吗？」
「不。因为魔族而起的王都袭击事件，遗失的人似乎也是有很多的。虽然这类人的话只要拜托再发行的话……」
「再发行！？难道说不做那么麻烦的事情是不行的吗？」
「不，也有像现在的您这样因为觉得麻烦或者没有时间一类的发牢骚的人在。事实上，如果要让从远方来到王都的人再发行的话，也会变成十分辛苦的事情吧。在这种场合下，只要权威人士的介绍信，或者等同于这个的推荐信的话也是可以的」
那种东西当然更不可能有啦。你以为我会有人类的熟人吗……不，等一下。不是还有那家伙吗。
「喂，那个介绍是由冒险者来做也可以吗？」
「那也要依不同的人而论。如果是从评价过差的冒险者那里收到的推荐我们可是不接受的哦」
「缪兹亨・波・埃西特的话怎么样？」
「是缪兹亨大人吗？」
「你认识的吗。那么就好说了。如果让那家伙来当保证人的话怎么样？」
「缪兹亨大人的话，虽说是新人但是品行端正并有超凡的实力。现在也是正在不断更新着冒险者公会的各种纪录。如果是他来当保证人的话就没问题了」
「是吗。那家伙就是我的保证人啦。那么赶快给我注册啊！」
「……因为需要确认一下所以请稍等片刻」
「什么？难道说是不相信我说出的话语吗！」
「因为这是规则」
果然还是杀掉这个女的吧！不、还是不行。抑制住。要抑制住啊。可不能让通往直属护卫军的道路被关上啊。
「切。给我快点！赶快把缪兹亨叫过来！」
「……请稍等片刻」
然后接待的女人就暂时和其他的职员交谈起来。这群家伙，正在偷偷的说我的闲话呢。即便是小声的说也没有用。只要使用作为魔人的超听力的话就能丝毫不差的听到啊。
真的是缪兹亨的熟人吗，作为缪兹亨的熟人而言是不是太过粗暴了什么的……
哼，净在瞎扯一些无聊的胡话。
「喂！要是有这么磨磨唧唧在这说无聊的话的空闲的话，赶快给我把缪兹亨那个大混蛋给我叫过来！」
怒斥着那群职员。
然后，公会内部的对话，逐步从偷偷摸摸的声音变成了明显能听得见的侮辱的声音。
可恶！只不过是区区人类竟敢如此！
话说回来，缪兹亨居然得到了如此等级的高评价啊。无论是职员中的哪个人都在称赞着缪兹亨。接待的女人一想起来缪兹亨，也是满脸通红的赞不绝口。
只不过是个武人而已居然还那么擅长迎合别人了吗！
「喂，还没到吗！给我赶紧的！把那个会说巴结话的见风使舵的大胡子家伙缪兹亨给我叫来啊！」
「喂，适可而止点吧！新手也别给我太嚣张了」
这么说着的一位冒险者
渣渣
抓住了我的肩膀，阻止了我。冒险者
渣渣
，身上悬挂着银色的牌子。这样看来，通过收集来的信息来看的话，这家伙是B～D RANK的冒险者吧。
刚好。这不是展现本领的一个机会吗。
就这样立刻给了他一发里拳。发出短暂的临终声的同时冒险者
渣渣
的身体，就以这样的气势飞到了后面。冒险者
渣渣
翻着白眼晕了过去。
「 「你这家伙啊啊啊啊啊！！」 」
又出现了冒险者
渣渣
的同伴了吧。在这个地方的五六人表露出显而易见的愤怒袭击过来。当然，也赏赐了他们追加的拳头，给他们打回去了。
一瞬间这附近变回来安静的气氛。
周围的人类
虫子
们都震惊了。公会的职员们也一副发愣的表情。真是的，究竟要将我过小评价到何种地步啊。姑且终于明白的我的实力了吧。
我来回环视着周围的表情。明明刚刚说了那么多闲话的人类
杂鱼
们都愕然着。职员中也有全身发抖的。
「嘿嘿。那么明白我的实力了吗？」
「是、是的」
至今为止一直用无礼的态度对待我的女职员边发抖边回答道。
「那么，就赶快给我注册啊。如果明白我的实力了的话，给我注册成S RANK也是可以的哦」
「那、那个因为规则所以是不允许的……噫噫！」
「那么，虽然你就要死在这里了……但还是能准备好替代的接待的吧」
「等、等一……啊♪」
接待的女人看到了我的背后之后发出了娇声。回头一看的时候，突然就被勒住了脖子。这就是被称为「锁喉」的技术。【译：原文ちょーくすりーぱー，是综合格斗技的一种绞首技术，一只胳膊缠住对手的脖子，另一只胳膊紧紧的固定住并向上抬起。是杀人技哦，好孩子请不要尝试。】
好、好痛苦。
大意了。缪兹亨那个混蛋！
看来缪兹亨是已经完全将「锁喉」练到极致了吧。如果还在抑制着魔力的这个状态的话看来是很难摆脱的了。
「抱歉了啊。朋友好像给大家添麻烦了」
「缪兹亨大人！太好了。这个人一直在说着莫名其妙的东西胡闹着，真的是很够呛呢」
「给您添麻烦了。我会好好的绞住他的。请放心的回到工作上去吧」
「十分感谢。但、但是、那、那个人，究竟是什么东西啊？虽然好像是缪兹亨大人的熟人，但是不如说他实在是太过于粗暴了还是……」
「哈哈，这家伙虽然和我是老乡，但是脑袋稍微有点问题～是村里面的讨厌鬼呢」
「原来是这样吗。缪兹亨大人也是很辛苦啊」
边陷入了缺氧状态，边听着缪兹亨和接待的女人的对话。
别、别小看我啊。
这样的话就解放出全部的魔力。将这里化为焦土吧。
正当我想要解开魔力的瞬间，缪兹亨贴到我的耳边小声的对我说：「你想要给缇蕾娅大人添麻烦吗？」既然都说到这种程度了我就绝对不能胡闹了啊。缇蕾娅大人是绝对的大人啊。虽然因为被干扰了而十分不爽，但还是和缪兹亨一同出去了。
然后，在确认过周围没有人之后，缪兹亨最先出口的，居然是你来做什么的怒吼。还说着冒险者公会由缪兹亨管辖，我这不是打算违反军议吗。当然，我做出了这是经过缇蕾娅大人的许可而要比你还要更快的上升等级的宣战公告。
听到这个的缪兹亨抱着自己的脑袋，嘟囔出了一句话。
「奥尔迪西欧，你可是无法成为冒险者的哦」
没有一下子就理解那个的意义，而发起呆来。但是，过了一会之后终于能够理解那个话语中所含的意义了。从心中迅速的涌现出怒火。
「你这是什么意思啊，缪兹亨！我可是说过这是得到了缇蕾娅大人的许可了哦！如果你想妨碍我的话就立刻在这里一决胜负吧！」
「你冷静一点，奥尔迪西欧。听好了。你应该知道想要注册冒险者的话需要身份证明一类的东西吧？」
「啊啊，的确我是没有人类的户籍。但是，只要有你肯推荐我的话不就好了吗！」
「奥尔迪西欧，我已经知道你被治安部队当作目标了。被通缉的犯罪者是无法成为冒险者的。如果知道你注册了的话治安部队可是会直接飞奔过来的啊」
听到缪兹亨的话语之后，不禁愕然起来。这是何等的事态啊。难道受我又被蕾米莉亚妨碍前程了吗。
该怎么办？
要杀掉蕾米莉亚吗，不，不可以。蕾米莉亚现在，是缇蕾娅大人的某个作战中所必要的素材。决不能现在对她出手。
在被治安部队当作目标的情况下，是无法成为冒险者的。也就是说，通往缇蕾娅大人的直属护卫军的道路已经被阻断了啊。
因为过度的打击而摇摇晃晃的漫无目的的到处乱走着。
连该去哪里该怎样走路都不知道了。
回过神来的时候，我已经身处一点光芒都没有的小巷中了。这四周被阴郁的阴暗的氛围所包裹着。这里就是通往艾碧璐地区的一条小道了吧。
「嘿嘿，从这里开始禁止通行了啊」
「这里可是地狱的前一站啊。小毛孩子，你运气还真差啊」
似乎是又有人类
虫子
来找死来了。几匹人类
虫子
，正在我耳朵旁边嗡嗡的飞来飞去。究竟，这条街上一共繁殖了多少人类
虫子
啊？看来，不进行一次大规模的扫除是不行的了。
正是我不爽的时候啊。
这份不满，就用这群家伙消除掉吧。
「奥尔迪西欧，*斗——百裂拳哎哎哎啊！！」【译：和后面的你已经死了，同出自北斗神拳，梗里加马赛克真是……不好找啊……】
我打打打打打打打打打打打，我打打打打打打打啊！
用神速的拳法将拳头刻印在全员身上。这可是从缇蕾娅大人那里学会的大招。
「你已经死了」
「噫哈哈哈哈哈哈，肚子上都开了那么大的一个洞了。这群家伙不是理所当然的都死掉了嘛！」
「是谁？」
从背后靠近过来的高个子的男人边笑着边走过来。
是人类
虫子
的同伴吗？
正当我为了驱除他而靠近过去的时候。
「噢稍微等一下。我的名字是利特。是来给你送来一个好消息的」
「居然是好消息吗？」
「啊啊，虽然很抱歉，但我一直在观察着你的行动。从将流氓地痞们清除一直到在冒险者公会的骚动……真是精彩啊。奥尔迪西欧你是想要成为上位的冒险者吧。但是，连注册本身都无法做到」
「那又怎么样啦？难道你想说你就能给我办成点事吗！」
「的确能」
「什么！」
「呼呼，是因为留有重大的犯罪履历而导致无法注册的吧。请放心吧。无论什么事情都有近道的。如果交给我的话，就能立刻让你成为冒险者了哦」
噢噢噢噢，太好了啊。虽然不知道是使用什么方法，但是如果能做到的话就让他做去吧。
「是这样吗。那就帮我那么办吧」
「啊啊。但是，需要你加入到某个组织中啊」
「组织？」
「这是付出回报的平衡哦。就听听这点请求吧。只不过是要你稍微奉献一点而已。但是，放心吧。那可是很好的组织哦。因为可以随自己喜欢杀人所以很愉快呢」
居然想让我加入组织？
区区小虫子真是让人笑掉大牙啊！居然对身为邪神军的大干部的我如此无礼——嘛，怎样也好。只要能注册成为冒险者的话就怎样都好。小虫子的组织又算得上什么。如果妨碍到我的话只要将其击溃就可以了。。
「好吧。就让我加入吧」
「真是做出了很好的判断啊。我们的老板也是很大方的。只要好好的工作的话奖励上可以说是随心所欲的哦」
「那是说，连冒险者公会的晋级也是随心所欲的吗？」
「当然啦。老板在各方面都有很强力的门路啊。想要晋升RANK也是很简单的事情」
「我很中意啊」
「那么，请容我再一次报上姓名吧。我的名字叫利特。也算是无法集团的头目来着。作为统筹成员的角色，偶尔还会像这样拉拢选拔有前途的人材」
「这是怎样都好的话题」
「呼呼，究竟傲慢到了何种程度啊。姑且还是问一下。根据工作内容的不同也有可能会不得不去做相当罕见的事情。没关系吗？」
「所以我不是都说过怎样都好了吗。我可是无论如何都必须要晋升啊。如果有碍事的家伙的话全部杀掉。只不过如此而已」
「嘿嘿。真是很好的回答啊。也不像是逞强。如果真的有妨碍你的野心的家伙的话，你也一定会像是刚刚所说的那样实行的吧」
「那是当然」
「呼呼，欢迎你，奥尔迪西欧。阻止正在等待着像你这样恶党啊」
自称利特的小家伙，优雅的回应着我。当真是怎样都好。明明现在也想赶快积累起委托一步步向上爬啊。真是让人不爽的家伙啊。这家伙在某些地方和那个狗屎参谋十分相像啊。
嗯，要做的事情结束之后就杀掉这个家伙吧。



　[WEB] 第四章11「奥尔迪西欧的奋斗(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章11「奥尔迪西欧的奋斗(后篇)」
翻譯: 暂时不想起名字

然后自报姓名为利特的人类，对像是他的部下一样的人发出了指示。
然后过了一会从部下中的一个人收到了作为冒险者的证明的板子。看来是帮助我完成了注册的样子。
我，已经成为了冒险者。板子是铜板。而且还在上面刻着象征着新人冒险者的G。虽然RANK是最低级的，但是也好。只要注册结束接下来就看我的了。虽然想要赶快就去公会接受委托，但是被利特说了「因为组织上有任务所以你也过来」什么的。
他已经没有利用价值了。
虽然想要立刻就将利特的脖子拧断，但是却从利特那里听到了万万想不到的事实。居然比起公会接受组织的任务反而RANK会上升得更快。
这家伙，还能够利用得上。
说实话，因为像是采集草药什么的根本就不可能做得下去，所以我也立刻就同意了。
然后，被利特所引领着见到了这个无法集团的老板。老板，是个能代称为傲慢其本身的小丫头。区区只是个人类却傲慢无比，是一个骄傲自大的女人。而且还好死不死的怀疑起了我的能力。
本来的话，这种愚蠢的人类
虫子
应当立刻碾碎的。但是这家伙还有利用价值。在打倒了小丫头的保镖之后，周围的人都闭嘴了。
人类
虫子
们都惊愕着……
因为水平实在太低都害得我打哈欠了。而且，虽然自己将自己称颂为穷凶极恶的集团，工作的内容却只不过是解决掉哪里的骄傲自大的丫头这种程度。
真、真是太无聊了……
虽然比起采摘药草要好一点，但是也太过于愚蠢了。而且这群家伙还分析了目标的情报，还不眠不休推敲着作战计划。
为什么要这么可悲的为了打倒一个人类的小丫头而必须讨论这讨论那啊。这简直就是对身为卡米拉队武斗派的我的侮辱。
虽然已经到达了焦躁的极限，而想要将这些人全部杀掉，但还是忍耐住了。毕竟这也只是弱小的人类会思考的事情。直到有人说「到时间了给我起来」为止都在沙发上休息着。
然后……
就变成这个样子了。
跟随着那群家伙过来一看，卡米拉大人正露出着无畏的微笑。那可是瞄准了猎物而要将我射杀掉的狰狞的眼神啊。也就是说，这群家伙的目标就是卡米拉大人。
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、咳咳咳、咳咳咳咳咳咳！
兴奋的呛到自己了。
哈、哈、真是何等失态啊。
如果早知道会发生这样的事情的话先去询问过目标的详细情况就好了。完全被骗了。原本以为只是这些家伙的程度的敌人啊。原本还深信目标顶多只是魔力稍微高一些的贵族丫头而已。怎么可能想象得到居然会中标到卡米拉大人身上啊？
谈论起魔法的话无人能出其右。除了缇蕾娅大人以外位于魔族最强的位置的大人啊！持有着能进入世界前三位的实力的人……
连这种事情也丝毫不知的无法集团的人类
虫子
们，正在卡米拉大人挑衅着。
有着蔑称她为小丫头的人。有着叫唤着杀掉她，杀掉她的人。还有岂有此理的痛骂着卡米拉大人是哪里的娼妇的家伙。
——切，真的是一群笨蛋啊！
还在放任被最底下的种族的人类
虫子
随意辱骂呢吗。卡米拉大人的内心，一定像是火山的岩浆正要破裂前一般充满着怒火吧。
然后，那个卡米拉大人将那份怒火完全投向了我。
总、总之快点想出最好的解决方法吧。在这种情况之下。晋升什么的只是次要的事情啊。这样下去的话就只会被当作邪神军最大的罪人而处刑的啊。
卡米拉大人，一步又一步的向着这边走来。
怎、怎、怎么办啊？该怎么办才好啊？
卡米拉大人已经说要杀了我了。也就是说同为潜入者，就这样装作谁也不认识谁来蒙混过去吧。
呜呜，无法止住自己的冷汗啊。像是瀑布一般的冷汗已经弄湿了衬衫。拧一下的话，都能挤出整整一桶水汗水了啊。
最近，总是发生这种事啊。
……干脆不管三七二十一，逃跑就行了吧？
现在，卡米拉大人正在将无法集团的成员一个又一个的扔飞。这是对一步一步靠近过来的卡米拉大人出手的无法集团的后果啊。
身体不错的人类
虫子
们，正在争取着时间。卡米拉大人也停下了脚步。看来是能够逃走啦。只要从这个场合逃走的话，卡米拉大人也不会追过来处刑我的——不，不对啊。如果逃走的话，就只会增加卡米拉大人的愤怒啊。
这才不是最好的方法。是差劲的方法啊。
那么，剩下的路就只有一条了。
观察一下周围。无法集团的成员也对卡米拉大人的强大感到惊愕。
这群白痴啊！终于明白了吗。你们究竟在找谁当对手呢啊！在那恐惧的发抖就好！
「嘿嘿。那个大小姐，不是很能干吗！这样的话，终于能久违的使用真本事上了啊」
在我旁边的利特，正在叽叽歪歪的说着相当开玩笑的事情啊。看起来是将卡米拉大人误解为好敌手什么的了吧。这已经远远的超出傲慢的范围了，已经连为他叹气也做不到了。
我，抓住了正打算攻击卡米拉大人的利特的肩膀。
「嗯？奥尔迪西欧，这手是什么意思？难道不是打算说『你是不行的。我替你上』什么的吗？」
「你……」
「喂喂，那可就是多余的顾虑了啊。那种活蹦乱跳的猎物可是好久没见过了。就让我来做吧」
「你……在干什么啊啊啊啊啊！！」
「咿呀呀呀呀呀啊！！」
四周响彻着利特的临终声。尽情的将利特的肩膀撕裂了。大量的血液飞散开来。利特也在不断痉挛着，最后就那样一动不动了。
「你、你这家伙！居然背叛了啊啊！」
「居然打破无法集团的规矩，你这是打什么主意啊！」
「给我闭嘴啊啊！！你们这群渣渣啊啊！！」
击飞因利特的死亡而变得怒不可揭的那群家伙。
是的，剩下的道路只有一个。
就是驱除用不逊的态度对待卡米拉大人的愚蠢的人类
虫子
们来祈求原谅。
「我等无法集团，可不是只对脱出者生生气就会结束的啊——库啊！」
「闭嘴！闭嘴、闭嘴哎哎哎啊！什么无法集团啊！脱出者？欧拉欧拉，那么，就让你的内脏脱出吧啊啊啊啊！！」
「呜哈！」
「咿呀呀！」
然后又驱除了季腾人类
虫子
之后，
「你、你在做什么啊！疯了吗！反抗我的话当然别说升级了，连冒险者本身都当不成啊。不，难道你以为这样还能在这个王都生存下去吗啊啊啊啊！」
不法集团
虫子
的上司
虫子
发飙的怒吼道。
是叫作伊丽莎白来着吧……
真是的这个嘎嘎的吵来吵去的人类
虫子
啊。看来必须要立刻驱除啊。
「小虫子，闭嘴！可恶的反抗卡米拉大人的愚蠢的虫子啊。我马上就会这样将你绞杀驱除掉啊」
「卡米拉大人……你、你也是那个银发的小丫头的同伴。可恶。一次又一次的做出这种侮辱我的举动……给我记住啦！」
吐出这句台词的伊丽莎白逃走了。
「啊、给老子站——」
「从刚刚开始在做些什么啊？」
虽然想要去追伊丽莎白的，但是却从卡米拉大人那里传来了话语。充满着像是冰冷的刀刃一般剑拔弩张的氛围啊。
「那、那～个呢卡米拉大人？」
「奥尔迪西欧。吾是在问你，究竟在做些什么啊！」
「明、明白。所、所以说就是在驱除愚蠢到对卡米拉大人兵戎相向的人类
虫子
们啊」
「呼～愚蠢、虽然原本就认为你愚蠢了，但都愚蠢到这种地步了吗」
沐浴在从卡米拉大人那里发出的冷气一般的杀气重。卡米拉大人的眉毛也在不断抖动着。看起来这是相当生气的样子啊。
「那、那个难道说我有什么疏忽……？」
「奥尔迪西欧啊，听好啦。那群家伙，是吾在无聊的无聊到吾都要疯掉了的学园生活中找到的游玩的棋子。没想到那个居然会被你先弄坏呢啊」
「是、是这样吗。这还真是万分抱歉。请吧请吧，请，去追赶那个人类吧。我不会再妨碍卡米拉大人的狩猎了」
我唰的一下站到旁边让出了伊丽莎白所逃跑的方向。但是，卡米拉大人只是沉默的瞪着我。
「啊，没关系的哦。周围一个人类都没有。因为没有能妨碍到卡米拉大人的潜入活动的因素在。所以无论是转移也好魔弹也好都可以使用十分的全力哦」
「奥尔迪西欧，这种事情谁都知道的。你这家伙，是在瞧不起吾吗？」
「没、没有，像是那种事情我绝不会……」
「嘛，也罢。比起那些你快放马过来吧」
「诶！？不去追那个人类吗？」
「那家伙，是为吾的学园生活带来滋润的玩具啊。立刻就弄坏的话也有些可惜。比起这些现在的对手是你啊。奥尔迪西欧！」
卡米拉大人，摆出了临战的态势。完全充满了和我战斗的欲望啊。
辩、辩解，必须要赶快辩解啊。
「那、那个～我只是听从缇蕾娅大人的指示而潜入冒险者公会的说。并没有反抗卡米拉大人的意思」
「吾知道的。就是因为那个潜入的过程而需要与吾相对的吧！」
「您知道的啊。正是这样。真是没想到居然会成为要和卡米拉大人作对的情况啊。这也是邪神军的业务的一环哦」
「呼呼，奥尔迪西欧，别耍小聪明。吾可是已经知道一切了哦。你这家伙，什么不好偏偏瞄上了姐姐大人的直属护卫军的地位了啊」
什！？为什么知道这个！
……是吗。是那个多嘴混蛋的错吧。该死的嘴不严实的半魔族，绝不原谅啊。
「奥尔迪西欧，吾了解你的贪婪。嘛，就算原谅了那个，你也是在姐姐大人面前说了那么多口齿伶俐的话了。吾可不会原谅半途而废的！既然是要进行公会的任务的话就给吾全力的上啊」
从卡米拉大人那里而来的重压增加着。这样的话，就既没有逃走也没有辩解的理由了。因为战斗行为以外的行为都不会被认同的。
缇蕾娅大人……
不愧是您啊。缇蕾娅大人的忠告……我终于理解了其意义了。完全没有想到潜入公会居然还伴随着这种无以伦比的危险啊。完全轻视了那句赌上性命的等级了。看来已经到了玉碎的时候了。
呜呜。被、被泪水挡住看不到前面了！
「卡、卡米拉大人，借我胸口一用……呜噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
「哼！！」
「呜咿呀呀呀呀呀呀啊！！」
■ ◇ ■ ◇
仓皇失措的逃回来的伊丽莎白，边挥舞着头发边喘着粗气。渗透着悔恨的那份表情，已经歪曲到了被称为般若也可以的程度了。
原本期待的有希望的奥尔迪西欧。没想到因为那个家伙的背叛导致无法集团的主力被全灭了。现在已经只剩下些二线集团了。依靠利特那种身经百战的勇士也没办法取胜。
在知道无法集团的主力已经毁灭之后，剩下的成员都十分愤慨。像是要立刻挑战一般的生气。也只有让他为看扁了无法集团这件事而后悔的气势还算可以了。
成员全体都充满着愤怒。当然，这群家伙完全比不上我的愤怒。完全无法压抑住现在就必须将那群家伙打落入地狱的兴奋。
但是，我可不是像这群家伙一样的单细胞。
冷静点，该冷静下来了。
冷静的分析敌人吧。
那群家伙的战斗力再加上奥尔迪西欧。就算只有缪兹亨也足够压倒这群家伙了。依靠这些杂七杂八的家伙是不行的了。必须押上最高的战斗力。
正在思考着歼灭银发的小丫头的作战的时候，
「伊丽莎白大人。那位大人，已经到了」
管家传达了正在等待的人的来访一事。
终于来了吗。
漆黑杀戮团。世界第一的杀手集团。君临于里世界的第一位。
真是刚好的好时机啊。
「让他进来」
「是」
下达命令之后，管家将一个男性带到屋中。外表上是中等身材，而且一副老好人的样子。魔力也是与常人无异。实在无法想象得到这是本领十分强大的杀手。嘛，因为也有奥尔迪西欧的例子在，所以只通过这些判断就稍显轻率了。
「初次拜会，契约者殿。漆黑杀戮团四天王中的一人，廖寇」
廖寇进行着形式上的问候。真的是个普通的男人啊。也说不定说他比较贫弱都可以了。
「什么啊什么啊？这家伙就是天下闻名的暗杀集团的一员？绝不可能吧！」
「伊丽莎白大人，难道是借着漆黑杀戮团的名字来诈骗的吗？」
局外人开始骚乱起来。也不是没道理。这家伙从外表上看来只不过是一个普通人而已。如果没有奥尔迪西欧的例子的话，我也会不分青红皂白的将他赶出去了吧。
「稍微沉默一会！」
「但、但是……」
「给我闭嘴！」
「好、好的」
让吵吵嚷嚷的局外人闭嘴之后，问向廖寇。
「你，真的是漆黑杀戮团吗？」
「正是」
面对从局外人而来的怀疑的眼神都能轻飘飘的回应。至少他也有着能克服重压的胆量的意思吗。嘛，但是单凭这个还是无法判断他的实力。这家伙是否是真货，只能通过他和目标的对峙才能弄清楚。
「……好啊。那么告诉你目标吧」
将银发的小丫头、金发的笨蛋丫头的情报传达给了廖寇。她们是古武术的使用者。还持有着将无法集团一个个打倒的程度的实力。虽然做出夸奖敌人一般的行为是十分可恨的，但是要传达正确的情报。如果因为大意而输掉的的话可就惨不忍睹了。
「基本上明白了」
「可不要被它们的外表欺骗了。她们可不只是单纯的小丫头而已」
「古武术的使用者基本上都是如此。即便外表上只是一个普通的小孩，那份实力也能轻松的凌驾于彪形大汉之上」
「看来你是明白的啊」
「啊啊，如果太小看漆黑杀戮团的话就为难了啊」
「真是靠得住」
「那么，就让我们商讨报酬吧」
「我明白了。在成功之际，奖赏就随你所想吧」
「那么，我就要求每杀一个人一亿黄金吧。而且请给我两千万黄金作为预付款。其他经费我也会在每次使用的时候提出申请的」
「哈？那也太过于暴利了吧。你，难道打算只是干掉了两个区区小丫头就想强行获得两亿黄金吗！」
「哼，刚刚还说过不要将她们轻视为小丫头呢吧」
「那、那个是……但是，两亿黄金未免也太贵了吧」
与预想的金额的位数不同。到现在为止使用过的费用也不是小数目。虽然并不是无法拿出的金额，但是不知道就这样交给不知道其实力也不知道其来头的家伙这么多真的可以吗……
「伊丽莎白大人，这家伙果然是个欺诈师」
「是啊。一旦收到定金的话，就会那样卷铺盖逃跑吧」
局外人再度骚乱起来。因为这是看起来比自己们还要弱小的男人，正在要求着远远比自己们还要高额的报酬啊。爆发出不满也是必然的吧。
就在现在就要引起暴动一般的氛围中，
「呼～没办法啊。这可是服务性质的哦」
这么说着的廖寇的气氛改变了。
暗杀者特有的冰冷的杀气溢了出来。正在泼着冷水的家伙们也一同闭上了嘴。廖寇的杀气将大家全部吞没了。
果然是在做出欺骗我们的行为隐藏实力啊。
廖寇动了起来。对手可是即便被称为第二级也是很有本事的集团。但这些却只在一瞬间就被廖寇屠尽了。部下们啪嗒啪嗒的倒了下去。什么都没有做出来。甚至还有不知道自己已经死掉了的家伙在。
何等的压倒性啊……
这就是天下闻名的漆黑杀戮团啊。
然后……
无法集团，伊丽莎白家直属的保镖，这个房间中除了我以外的全部人都死光了。
廖寇连一滴汗都没有留下的靠近了我。
「这就能明白我的实力了吧？」
「诶，嗯。与谣言无异的实力呢。好啊。就杀一个交给你一亿吧」
「契约成立」
「……话说回来你究竟做了些什么啊？以强悍为自豪的我的部下们还什么都做不到……」
「契约者殿，你认为这个世界上最为强力的毒是什么？」
廖寇并没有回答我的质问，只是这样用质问来回应我。然后，抿嘴一笑就这样静静的走出了房间。
呼呼，能赢。我赢定了啊！
这个怪物的话一定会将那群家伙粉碎到体无完肤的程度的吧！



　[WEB] 第四章12「暗杀者廖寇的受难(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章12「暗杀者廖寇的受难(前篇)」
翻譯: MA四区啥时候开

BLACK MUDDER四天王中的一人廖寇。盯上其他人的性命之时，也会被其他人盯上性命。跨越了无数战斗的廖寇没有任何的死角。这一次的目标，是古武术的使用者。年龄是十四岁与十七岁，还就只是两个小丫头。虽说如此，也绝对不能疏忽大意。虽然说魔力很弱，但这种类型的对手是很难对付的。虽然现在、无法与我们BLACK MUDDER相提并论，但似乎仅仅用一招就将还算有那么一点点本事的无赖集团给破坏了。
呵呵、让我想起了我以前的宿敌寇安・摩多贝。
虽然实力远不及我，但在某些特定的领域能发挥无与伦比的力量，相当的棘手。也有我大意的成分在，差一点点就被比我要弱的对手给夺走了性命。
那个时候的我也很年轻啊，相当地不服输，无论如何都想要在对方的领域击败对方。绝对不能与古武术的使用者进行接近战，就从远距离狙击他吧。
数日后……
已经预先调查完毕的我，观察者目标。金发小姑娘是普通的成人女性。不管事动作还是步伐都是外行人。另一个目标完全没有空隙，险些就要发现我的存在了，于是逼不得已我停止了潜行。
不愧是古武术的使用者。暗杀潜行明明是我的擅长领域，但从那个地方逃出来就已经让我尽了全力了。像这样满身的冷汗也真的是久违了。恐怕比起金发小妞，银发小丫头的等级要上升了好几级吧。首先，就从1号开始收拾吧。
金发小妞正在一个人悠闲的散步。
到处都是空隙。
实在不认为她会使用古武术。我认为那也可能是为了让那些让以自己为目标的人而大意的陷阱，但作为演技来说那也太精湛了一些。
从银发丫头的身上确实能感受到强者的气息。但从金发小妞的身上完全感觉不到一丝强者的气息。
难道只是一个普通的村姑吗……？
嘛，不管怎样都好。如果是一般人的话就那样去死吧。如果是伪装成弱者的话，只要不接近就好了。
我取出了特制的弩。
一般的弩，离目标越远，惯性越少，弹道也会相对地不安定。另外如果有相当本事的人，也会察觉到那撕裂空气的声音。但是，我的这把弩是不一样的。为了飞行时没有声音而改变了箭头的形状；在此之上，还是用了特殊的弦使得箭能强力、准确地沿着弹道飞行。
这是无法回避的攻击。
而且，箭头上还涂有猛毒。哪怕有一丝擦伤，也会立即升天。察觉到被攻击的时候就已经太迟了。
呵呵、我就是作为毒使廖寇而闻名于世的。
一般来说，以这种方式作为暗杀手段，目标立刻会完蛋。最近就对伊丽莎白的保镖们使用过。他们也是稍稍有名的战士，对体力很有自信吧。但是，沾了我得意地毒之后立刻就死了。不过有何种程度的体力都是无用的。
多里卡布桐、佩纳诺、亚多几种植物以猛毒而世界闻名，将他们特别的混合之后诞生出来的只有我才知道配方的毒药。我将那个毒命名为「库奇」。「库奇」是没有解毒药的。与现有的毒也不一样。即使是使用大僧正的GIGA HEAL也没有任何的效果。即使说是世界最强的毒也没有关系。
我切碎了在我身边的杂草，使其在空中飞舞。
杂草飘飘地随风飞舞着。
风向朝上。狙击完全没有暴露的可能性，一丝一毫都没有。
不过话又说回来……到处都是空隙啊。
因为金发小妞的空隙实在太多了，所以我尝试着稍微对她放出了那么一点点杀气，但没有任何的回应。一般来说，做到这种程度，总会有一点反应的。不管是多么精通于伪装的家伙都会暴露出来。嘛，就像是听到微弱的蚊子叫声一般的那样一瞬间会做出反应的吧……
金发小妞，还是没有任何的变化。能有伪装到这种程度的强者吗？怀疑也应该是有个度的。
完全就是外行人。连一点点武术的要领都不懂啊。但是，我不会大意。我淡漠的推进着作业。
我用弩瞄准了对方。
目标……
姑且也有考虑到她有可能在里面穿着锁子甲，因此瞄准了露出了肌肤的手足。
去死吧！
我按下了扳机。
噌地一声，箭矢飞了出去。没有任何的声响，而且沿着准确无比的弹道飞向了金发小妞。金发小妞完全没有察觉到。
得手了！
我确信自己取得了胜利——什！？居然弹开了！
我在那一瞬间放出的箭矢，是瞄准金发小妞的脚步的，但是箭矢的轨道弯曲了，就这样飞向了远方。金发小妞像是是什么事情都没发生过似得继续行走。
……是自然体。
说是到达了无的极致也可以。
恐怕那金发小妞极限地察觉了那放出的箭矢，以一纸之隔的微妙距离改变了箭矢行进的轨道。也有可能是她使用了某一种魔法道具，但金发小妞的魔力非常的微弱。比起那种可能性，还是使用了古武术的自然体比较有可能吧。
呵呵，这不是相当能干吗！
本来以为是外行人，实际上却是达到了无的极致的家伙吗，还拥有远距离攻击的对策。所以才说古武术的使用者很棘手啊。
金发小妞啊，在这里，我就承认我的失败吧。如果有那样达到了古武术极致的本事的话，正面战斗的话，输的一定是我吧。而我得意的毒也是，如果打不中的话就没有任何意义了。
自寇安•摩多贝以来，已经许久未见过这样的高手了。
胜负得从头开始了。
接近战非常不利。对方也已经做好了防备远距离攻击的对策。大概对方会认为暗杀非常困难吧。但是，太天真了。战斗可不全都是正攻法啊。
数日之后……
「之前非常感谢你！」
「不，不，遇到困难的时候就该互相帮助哟」
我使用亚纳这个伪名接近金发妞，用一副好人脸让对方大意。
通过调查，已经相当程度上把我了这个金发小妞的性格。虽然战斗技术是一流的，但能从各种事情之中窥视到其天真的性格。
古武术的技巧确实非常的卓越，如果在武术大会之中出场也会取得压倒性的胜利吧。但非常遗憾的是，她似乎从未与人性命相博过。对于敌意的警戒心太过薄弱了些。
即使放弃武术师范的职位，恐怕她也没办法去当士兵的吧。
所以，我做好准备，装作迷路的路人接近了金发小妞。金发小妞对我没有丝毫怀疑，非常愉快地为我带了路。
金发小妞，一点也没对我起疑心。
是的，除了善于使用毒之外，我也还有另外一个特技。那就是、我可以将魔力压制到极限。压抑了魔力，露出笑容接近别人的话，大多数人都会解除自己的警戒。有目的性的摆出友善的脸庞，使得对方不抱有任何的警戒心，进而接近目标。实际上，在我使毒的技巧大成之前，都是靠这样使敌人疏忽大意然后杀掉他们来达成目标的。
真是久违了啊，自从作为毒使提升了水平之后，就从来没有使用过这样的战术了——因为没有使用的必要。但是，这一次的敌人不一样。正面战斗非常的不利。技术也在我之上。在这种时候，无法力攻。
面对技术本就在自己之上的人，还用技术去对抗什么的，这是傻瓜才会做的事情。
「缇蕾娅小姐，这是之前的回礼」
这么说着，我将混有库奇的的馒头递给了她。
「不用不用，不用那么客气啦」
「请不要这么说，收下我的谢礼吧。这是我用特殊的药草制作的艾草饼哦。对健康也好的」
「是吗？真是不好意思啊」
这么说着的金发小妞，毫不怀疑地馒头塞到了嘴巴里。
好，胜利了！
只要你塞到嘴巴里了，那就是我的囊中之物了。
但是……
「亚纳先生，这个不行」
这么说着，金发娘将已经放入口中的馒头放回了箱子里。
暴露了吗？
虽然还不能说无臭无味，但已经用其他的药草消去了毒药的味道了。即使如此，仍然能明白吗？
说起来金发小妞，也是料理人啊。虽然馒头里加入了毒药，但与普通的馒头相比味道并没有太大变化，那是三流的料理人无法察觉的微小差异。金发小妞，拥有一流的鼻子与舌头吗。
呼，不过，即使你明白了也已经太迟了。你已经接触到了库奇。虽然很遗憾，要是察觉的话，在放入嘴巴之前就该察觉了。你已经死……没有死!？
哎！？哎！？为什么没死啊？
你明明有「呸罗」的吧？额、「呸罗」？
金发小妞一边「呸罗」「呸罗」地舔着放入嘴里的馒头，一边说道：「嗯，绝对不会有错。这种这种杏仁臭让嘴巴很不舒服」，而且还用一副得意洋洋的脸舔了馒头好几次。
「那、那~~个……」
「亚纳先生，真是危险啊。这个馒头不能吃。加入了毒草了，恐怕是多里卡布桐草哦」
正确的说的话，是以多里卡布桐、佩纳诺、亚多为主轴，用我特有的方法混合起来的毒药。
不、不过，的确主要的加入是多里卡布桐。
唔、正、正确答案。就如你所说——额、不对、太奇怪了啊！那可是猛毒啊！而且还是特制的毒药！即使只喝下1毫克，大型魔兽也会吐着泡泡升天的啊！
别逗我了！
你算怎么回事啊！为什么那样呸罗呸罗都还活着啊！
我拼命地抑制住心中翻腾着的情感，虽然那笑容可能有些颤抖。
冷静、冷静下来、进行分析。
我的确在文献上阅读过。
在这个世界上，有些人拥有毒物无法起效的体质。金发小妞看起来似乎也是那种体质。
「亚纳先生，你真的需要万分注意哦。如果外行人随意使用药草的话可是会引发事故的。不可以随便地做料理哦。要先好好地咨询料理人或者其他的前辈哟」
「非、非常抱歉」
「如果真的不知道的话可没办法轻易地结束哟。亚纳先生，你知道世界第一的毒是什么吗？」
「库、库奇……」
「库奇？没有那种草哦。听好了，那就是多里卡布桐草。请你记好了哦。因为很容易艾草搞混，真的非常的危险的哦」
自那之后，金发小妞不断对我说着毒草的知识。
库！居然把我这世界第一的毒使当做外行人！
「……所以说啊，多里卡布桐草茎上有锯齿……气味和味道也有特征……咦？好奇怪？」
金发小妞好像突然想到了什么一样，不再对我讲述毒草知识，又再次「呸罗」「呸罗」地舔起馒头来。
这个金发小妞在做什么？就这么想要炫耀自己的毒耐性吗？
「那、那个……？」
「总觉的有什么很奇怪啊。在多里卡布桐草里，有其他东西混杂着……咦、佩纳诺？亚多？不、但是……」
什么！？我得意的毒药的配方暴露了？
不能对这家伙疏忽大意！
我用抢一般的动作拿过了馒头，说了谢罪的话之后就那样逃走了。



　[WEB] 第四章13「暗杀者廖寇的受难(中篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章13「暗杀者廖寇的受难(中篇)」
翻譯: MA四区啥时候开

「之前、万分抱歉~~~！」
我摆出了土下座的姿势再次接近了目标。
「不不，请抬起头来。只要没有变成很严重的事态就好」
「但也不能因此就一带而过！虽然说我并不知道，但我真的险些酿成大祸！」
「没关系啦，没关系啦。我明白你的感受」
你说什么鬼话。明白我的感受？得意的毒被轻易地防御住了，你以为我到底受到了多大的打击啊！
虽然我保持着土下座的姿势低下了脑袋，但听到了金发小妞那牛头不对马嘴的话语，心中的怒火燃烧地更旺了。我都不禁想要跳起来立刻弄死这小丫头，但这里还得忍耐。
这个小妞，现在还对我保持着信任。总而言之，现在还是要尽可能地接近目标，机会还有很多；冲动行事是最愚蠢的行为之一。
我压抑住内心的愤怒，抬起头来、然后摆出了对金发小妞万分感谢的表情。
「缇蕾娅小姐，非常感谢您的原谅」
「嗯。但是、亚纳先生，之前也说过了，要使用野菜的时候真的请当心哦。在野菜之中也有很多像之前那样含有毒性的毒草，不可以随便加到料理里面哦」
金发小妞又开始唠叨起毒草的知识。
吵死了。我当然知道了。别看我这样，我可也是世界第一的毒使廖寇大人啊！对毒药的了解要比你多的多！
「就如同缇蕾娅小姐所说。非常抱歉，从现在开始我一定会牢记于心」
虽然在我的面前摆出这样一副行家的面孔让我很火大，但我还是对着她低下头、来结束这个话题。
总听这家伙对毒进行讲解的话，那暗杀就没法开始了。能够明白毒药对这家伙无法起效已经是很大的收获了，我作为毒使最大的武器被封印了，能选择的手段大大的缩减了。如果是二流的暗杀者肯定会卷着尾巴逃跑吧。
但是、即使发生了这样的异常情况，专家也是不会动摇的。
而我正是一流的暗杀者。
即使最擅长的武器被封印了，我也准备好了后手。
这里是，某一个洞窟……
在这里我巧妙的设置了驱人的结界，禁止旁人进入，因此普通人是难以进入这个洞穴的，如果不是相当厉害的术士的话是无法发现这里的吧。这个洞窟是为了预防实力、等级在我之上的敌人出现之时，特意准备的据点之一。像这样的据点，专家总是会有好几个。
在那之后，我以毒馒头的歉礼为借口，将金发小妞带到了这个洞口里。金发小妞是料理人，大概对于稀有的食材非常地入迷的吧。因此，我以「带你去长有罕见的野菜的洞窟」为由邀请了她。如同我的预想，金发小妞接受了我的邀请，立刻就优哉游哉地跟着我来了。
「真的不必介意也没关系的啦。罕见食材的生长地什么的，如果是商人的话一定会当做秘密珍藏起来的吧」
「没事没事，因为我的疏忽，对缇蕾娅小姐犯下了再怎么道歉都不够的错误。虽然这点小事大概根本没办法弥补我的罪过，但还请你收下我这份心意」
「真是较真啊。嗯，我已经收到亚纳先生的诚意了哦。虽然对我来说这些话就足够了，但这样的话亚纳先生你心里恐怕过不去吧？」
「这是当然的。只用话语怎么能算得上是道歉呢」
「呵呵，我明白了。那我就万分感激的收下了。说真的，我其实是非常高兴的啦，那里生长着阿布里寇泽、法格等之类的食材吧」
「是的，正是如此」
完全相信我了。
我解开了结界进入了洞窟。
在洞窟之中，雷声「bilibili」地响了起来。雷魔法在洞窟的最深处暴动着。
呵呵，正在涌动啊。
即使在这么远的距离，也能感受到那股强大的能量。
「呐，总感觉这个洞窟到处都是bilibili的声音啊」
金发小妞有些不可思议地询问着我。
「这里就是名叫bilibili洞穴哟。似乎是进入洞穴的空气反射出了bilibili的声音」
「哦~~还有那样的洞窟啊，我都不知道」
库库、怎么可能会有那样的洞窟啊、你这傻瓜！！
果然、金发小妞的脑袋很差。即使是古武术的高手，像这样愚蠢的头脑也大大的拖了后腿。
THNUDER……
在火水木土风雷光安这八种属性之中，雷魔法仅次于暗魔法，位于第二强的位置。暗魔法是魔族专用，所以实际上是无法使用的。因此，雷魔法可以说是最强的属性。那个传说中的勇者最擅长的魔法也是就是雷电、并且以THUNDER称霸了这块大陆。
通过高位魔法道具与特殊的术式，使得最强属性的THNUDER积蓄在了这个洞窟之中。随着时间不断的经过，这个洞窟也不断进行着充电。经过了十几年之后，现在已经超越了TERA THUNDER的威力。
不管是如何强健的大型魔兽，不、即使是SS等级的传说中的冒险者，也不可能防御住这个魔法。没有任何的生物在经过如此强烈的雷电的洗礼之后还能生存。
金发小妞哟，你可别因为防住了我的库奇而就得意起来了。你就好好尝尝我长年累月构筑的这个雷击陷阱吧！你可不要以为这是普通的落泪哟。这是人类能做出来的最大级别的雷。嘿嘿，这里就是你的墓地了。
「哇！真的生长了很多的食材！」
金发小妞非常欢喜地叫了出来。
嘛，洞窟内的确生长了非常多的野菜，这是事实。这个洞窟有结界覆盖，谁也无法进入，因为没有人类的打扰，因此也有一些罕见的食材生长着。
「嗯、嗯，厉害！说不定连传说的食材木格子特的有哦」
「的确，这附近有不少，不过深处有更罕见的食材哦。说不定连木格子特都有」
「真的？」
「是啊、连我都要因为如此之多的上等食材而无法停止颤抖了」
「好厉害！」
金发小妞完全不知道怀疑二字是怎么写的，完全没有一点警戒心，就这样向洞窟深处跑去。
「去吧去吧，洞窟深处就是稀有食材的群生地哦」
「嗯。真的是谢谢你了。啊呀呀？深处好像有什么很亮的光芒……」
「是呢，这里生长着很多特殊的会发光的蘑菇，因此在黑夜里也会像白天一样明亮」
「原来如此、原来如此，大自然可真是神奇啊」
金发小妞一边点头，一边到达了充满了雷魔法的地点。
在房间之中充满的雷电，向突如其来的避雷针涌了过去。
「嗯！？这是什么——啊咿吧吧吧吧吧吧吧吧吧！！」
金发小妞惨叫声在洞窟内回荡。
积蓄了十几年的雷魔法全部都命中了她，恐怕她会连一个细胞都不残留地消失于世吧。
库库、真是个傻瓜。就因为你看不起天下闻名的暗杀者廖寇大爷我才会落得这副惨样的。
库库库、库哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——哈？
就在我想要大笑的瞬间，察觉到金发小妞毫发无伤地站在那里。金发小妞好好地用两只脚立于大地上。别说触电死亡了，就连一丝伤口都没有。
「呼，真是吓了我一跳。亚纳先生，也请你小心一点哦。这一代附近似乎有静电哦」
「静、静电？」
「是啊是啊，好像有静电哦。哎呀~~虽说是静电，但也不要轻视哦。Bilibili的对心脏很不好哦。说不定该立一块提醒小孩和老年人注意的看板呢」
她居然还对我说起「把袖子给卷起来，不要碰边边角角比较好哦」这样的建议。
居然说我的王牌是静电？
……
…………
………………
别、别开玩笑了啊啊啊啊啊啊！那可是一亿伏特啊！为什么你这家伙没有死啊！不可能啊啊啊啊啊啊！
哈、哈、哈，冷静，冷静下来。
我可是一流的杀手。不论发生何等的意外，都能一一对应的才算得上是专业。
冷静地分析一下。
呼，我之前在文献里读到过。
有后天获得魔法耐性的方法。对应各种属性，故意持续不断地去承受相应的伤害，就能提高该属性的抗性。比如说，为了提高火属性的耐性，就进行赤脚行走在火中的修行之类的……
理论上雷耐性也是可能如此得到的。只要持续不断地去承受雷魔法的话，自然而然地就会有会雷魔法的耐性了。
金发小妞绝对是在进行古武术修炼的同时也在进行这个耐性的训练。
但是、那可是一亿伏特的哦？不管是何等坚韧的肉体，在那种威力之下都应该连一根骨头都不会留下。而能将此等威力无效化的耐性……
至少不是从出生起就沐浴在雷电之中这种程度的话，是不可能达到那种耐性的。肯定是持续数年间承受着接近拷问程度的雷电吧。这家伙还能像这样露出笑容就已经称得上是奇迹了。——不、也是有副作用的吧。
这个金发小妞如此愚蠢说不定也是因为接受了这个耐性特训而造成的。所以才会变成那样自我的天然吗？
是吗，是这样啊。
雷也对金发小妞无效。
金发小妞像是什么事情都没发生过似的采集着食材。偶尔也会有「啪叽啪叽」的残雷击中他，但她完全不在意。虽说是残雷，但也有数百万伏特了，一般来说是足以烧死高位冒险者的威力了……
看来第三回合也是我的完败。
金发小妞到底要玩弄我到什么地步才满意，这样的话对同一个目标就是三次暗杀失败了。好吧。我可是职业的。就用你的死来证明这一点吧。就让我和你玩到最后吧！
数周后……
我使用了使役的魔法。我让被我使役的史莱姆拿着能吸引目标兴趣的辛香料乌巴。虽然目标拥有规格外的能力，但是我已经大致把握了她的性格。
金发娘是厨师，非常喜欢稀有的食材。如果带有魅惑的辛香料的话，十有八九会非常感兴趣的吧。
弩、魔法都不起效的超强壮的目标。但是，能看到她的弱点——那就是她的头脑很差。从小时候开始就承受雷击而留下的后遗症。
一旦发现了对象的弱点，那么专家就会彻底的利用那个弱点。不管是何等巨大的堤坝，都会因为一个小小的蚂蚁穴而崩溃。
呵呵、金发小妞哟。明年的今天，就真的就是你的忌日了！
我让使役的史莱姆挡在了悠哉的行走着的金发小妞的面前，对她进行挑衅；史莱姆按照我的意志行动了。但是，那并不是单纯的史莱姆、那是以机工兵团阿尔库斯秘密开发的火药为主成分的史莱姆。
本来大多数的史莱姆都是以水为主要成分。但是，我从机工兵团阿尔克斯那里高价买进了火药，而将火药与特殊的术士配合起来，用硝化甘油这种挥发性非常高的液体制作出了特殊的史莱姆。
这个硝化甘油拥有非常可怕的威力，仅仅一滴就可以炸飞战车。而这只史莱姆就是那种危险液体的集合体。
这并不是史莱姆，正式的名称应该是硝化甘油史莱姆。
库库、金发小妞哟，我已经明白了你有魔法的耐性，但是，物理耐性又怎么样呢？这一次可是火药这种前无古人的新技术的攻击哦。不可能做过对策的吧！
硝化甘油史莱姆接近了目标。
「呜哇！？史莱姆居然出现在了这种地方了！啊哇哇哇哇哇！要、要怎么办啊？把治安部队叫过来比较好吗？」
金发小妞看到史莱姆之后似乎非常的害怕。她慌慌张张地环视四周，开始上蹦下跳起来。
只是区区的史莱姆，有什么好害怕的——明明有那么强大的力量，你TM是在逗我吗？连史莱姆和自己的实力差都没办法理解吗？连这么简单的事情都没法理解吗？果然，她脑袋肯定是被枪桶过了。
金发小妞不断的后退，看来立刻就要逃离那个场所。
不妙。
我让硝化甘油史莱姆动了起来。
来，你看！这个硝化甘油史莱姆，可是拿着你最喜欢的料理的食材乌巴哟！
「咦？那个该不会是……」
金发小妞上钩了。
我让史莱姆做出了「这是礼物」的有些微妙的动作。
「该不会，要把那个给我吗？」
我让硝化甘油史莱姆「噗噜噜」地抖动着，来肯定金发小妞的提问。
「啊，是那样啊。好厉害，你能理解人类的语言呢」
金发小妞解除了警戒，就那样靠近了硝化甘油史莱姆。
傻瓜！魔物怎么可能理解人类的语言啊！
「呐、呐，你是从哪里来的？」
金发小妞兴趣盎然地与硝化甘油史莱姆交流了起来，我让硝化甘油史莱姆再次「噗噜噜」地摇动作为回答。
在那之后就这样随意地附和金发小妞的对话。
「哦、你的知性居然高到这个地步……哈！？该不会你其实是人类吧？」
库库，到底要怎样才能做出那样的结论啊。真是的，也蠢过头了啊。总而言之，她对硝化甘油史莱姆的警戒心急速地下降了。就在这个时候一决胜负吧。为了让硝化甘油史莱姆取得金发小妞的信赖，就这样不断地附和他的对话吧。
我让史莱姆不断的摇动来肯定金发小妞的提问。
「果然是那样啊！人类……这样的话果然是转生变成了史莱姆吗？」
在那之后，金发小妞一直在说些「转生」、「日笨」之类不明所以的词汇。
呵呵，果然脑子被枪捅过啊。尽是一些疯话，罗列着一些完全不知什么意思的单词。
对于那些提问，我全部随便的回答了。
「……是吗，你也是福冈出身的啊？我也是啊，真的是奇遇啊」
我随便附和后，结果我的硝化甘油史莱姆似乎变成了在「日笨」的「付刚」县出生的样子。而且，她还好像真地相信那只史莱姆原本是个人类，死后转生才变成了史莱姆的样子。
那到底是什么样的童话故事啊。她是被妄想囚禁了的公主殿下吗。
好，正是好时机。
金发小妞已经完全信任了硝化甘油史莱姆。
剩下的，就是等待最好的时机了。
然后，金发小妞说着要把硝化甘油史莱姆招待进自己的家里、把它抱了起来。硝化甘油史莱姆已经接近到极限的距离了。
就是现在！
我让硝化甘油史莱姆自爆了。
咚的一声，猛烈的爆炸声响了起来；仅仅是爆炸声几乎就让人觉得震耳欲聋了。
库库，这就是机工兵团阿尔库斯的新兵器。根本不可能有什么火药耐性的。这一次肯定变成了尘埃了！她绝对会连一丝不留地消失的！
哈哈哈哈哈哈哈！得手了！得手了！！
「YEAHHHHH！活该！结——束啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！」
我兴奋地站了起来，摆出了胜利的剪刀手。
库库库、啊哈哈哈哈哈哈哈……啊~~
当硝烟散去之后，与刚才没有任何变化的金发小妞出现在了原地。金发小妞留着眼泪跳着有些不可思议的舞蹈，但仍然是毫发无伤。
怎、怎么可能！那可是有着一滴就能把战车给吹飞的威力的硝化甘油啊！
而目标居然只是发出有些吃惊的尖叫。
可、可恶啊啊啊啊！这是小看我吗吗吗！
这可是硝化甘油啊！最新的爆发兵器啊！不过是有何等强大的物理耐性，都不可能防御的住的！绝对不可能！
为何？为何、还活着？
虽然这不是一个专家该有的行为，但我无法抑制住自己的心情；我从藏身的草丛中站了起来。
「哎呀？亚纳先生，居然在这样的地方遇到，还真是偶然呢」
才不是什么「哎呀？亚纳先生」啊啊啊啊啊！不要给我普通地打招呼啊啊啊啊啊啊！
我迅速地靠近金发小妞。
「亚纳先生，我也要稍微反省一下了啊。刚才史莱姆突然的爆炸了。真的是吓了我好大一跳。果然不能对魔物疏忽大意啊」
「为什么？」
「嗯？什~么？」
「为何、毫发无伤！」
「嗯、因为那个爆炸只是放出光和声音啊。虽然说是魔物，但终究只是最弱的史莱姆罢了。虽然自爆了，但那个威力还是可想而知的」
「怎么可能啊啊啊啊！太奇怪了吧！居然毫发无伤啊！不可能的啊啊啊！」
至今为止压抑的情绪都爆发了出来。
我已经没法忍耐了。和这家伙扯上关系的话，我的暗杀经验就彻彻底底地崩溃了。
我把所有的问题都抛向了金发小妞。受到那样的攻击，根本不可能毫发无伤的啊啊啊！
但是、金发小妞尽是做出一些不得要领的回答，到最后甚至用「人体还真是厉害呢~~」这样的话语自说自话地结束了话题。
不行了，碰到这样的笨蛋，完全没办法沟通啊。
到底是怎么回事。到底怎么搞得！
什么「人力还真是厉害呢~~」啊啊！你这家伙绝对不是人体吧！别胡说八道了。别给我再装成人类了！
恐怕，金发小妞有龙人、不、魔族的血统吧。如果不是那样的话，完全无法说明那种强壮的来源。
魔法耐性和物理耐性都远超常理的非人的怪物。
我知道了。我知道了啊。
我就承认吧。凭我是没办法奈何你的。
呵呵、库哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈！
好吧，就让我打出最糟糕的王牌吧。最坏的情况下，这个国家，不，这个世界都会消失的吧。但是，这是将我逼迫到这个程度的你的错！
我前往了国家联合指定的绝对禁止区域、桑德阿利欧。



　[WEB] 第四章14「暗杀者廖寇的受难(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章14「暗杀者廖寇的受难(后篇)」
翻譯: MA四区啥时候开

国家联合指定的禁止进入区域桑德阿利欧，从古时起，那里就封印了各种各样的灾厄。而其中最危险的灾厄生物就是康塞尔【灾厄蟹】。那个的姿态与螃蟹相近，但是要说那个的性质，与凶暴二字再匹配不过了。
他的那个钳子，就如同这个字所写的一样，能够切断钢铁。在传说之中，甚至贯穿了当代勇者所穿的奥利哈根的铠甲。另外，灾厄蟹的铠甲也是如同铁壁一样，比钢铁还要硬，当时的大圣剑都砍的卷刃了。
在此之上，灾厄蟹还拥有火水木土风雷光的魔法耐性，甚至将当时最强的炎术士马尔蒂的GIGA FIRE都无效化了。
完全就称得上是怪物。
而因为康塞尔【灾厄蟹】的可怕威力，世界险些就要迎来末日了。但是，在隐世的英雄、被人传诵至今的大僧正马尔克斯努力之下，对其实施了封印。当时国家联合动员了所有的战力，终于使之弱化，而大僧正马尔克斯以性命作为交换，施展了最大结界魔法将其封印其中。当时那互成一对的雌雄康塞尔【灾厄蟹】，让整个世界都陷入了恐惧的深渊。
康塞尔【灾厄蟹】……
有一种说法说它们是从魔界迷路来到这个世界的，有一种说法说是经过无数的战斗的魔兽螃蟹积累了无数的诅咒之后突然变异，但实际其正体究竟是怎样的，仍然没有人知道。即使如此，仅仅只有40厘米大小的两只螃蟹居然将整个世界弄得天翻地覆，已经完全称得上是黑历史了。
在那之后，各国都在桑德阿利欧屯驻了精锐部队进行警戒。为了不让灾厄再次扩散而瞪大了眼睛进行着监视。
但是啊……库库，不论是何等伟大的机构，都会随着时间的流逝而腐败——即使，那是这个重要的地区桑德阿利欧也没有例外。我笼络了世界灾厄警备队队长中的一人，给了他各种各样的好处，让他成为了我的狗。
我一如往常的将狗叫了出来。
「嘿嘿嘿，非常感谢亚纳老爷一直以来的赏赐」
真是卑贱的声音。这是个爱好赌博，背上大量负债的愚蠢的男人。我使用金钱将这个男人化作了提线木偶。
这一次的要求是，有收藏家想要看一下康塞尔【灾厄蟹】，只要是被封印的箱子就可以了，想要暂时借一下康塞尔【灾厄蟹】。
那是让世界陷入恐惧的深渊的传说中红的灾厄生物啊。一般情况下，要带出去当然是不可能的事情，仅仅是说出这种话就问答无用地逮捕然后处刑吧。
但是，这个家伙的脑子里就只有钱，国家大事、使命之类的早就已经抛到九霄云外去了。而悲哀的是，在这个国家指定的重要区域之内，像他这样的男人还有好几个。
已经完蛋了啊。
不过，那也无所谓。我只要把那个可恨的目标给宰了就满足了。国家什么的、世界什么的，我才不管啊。我作为暗杀者的骄傲都碎成一片一片了啊！只要能一雪前耻就好了。
我从狗的手上接过了封印者康塞尔【灾厄蟹】的箱子。在箱子上面印有古代文字，被严密的术士给束缚了起来。即使经过了如此悠久的岁月，那术士仍然没有褪色，由此可见那位术士的力量。不过是被称为当代第一的大僧正马尔克斯。
但是，如果用耳朵仔细倾听的话，从刚才开始就能听到箱子里传出了「米西利」「米西利」这样异常的声音。
在里面！
即使是被封印在了严密的结界之中，也能感受到康塞尔【灾厄蟹】散发出来的死之气息。
是吗，是这样啊。这个结界，从外界看来相当的完美，但是，内部已经被侵蚀了啊。康塞尔【灾厄蟹】的浓密的杀气不断地从缝隙之中溢了出来。看来在这漫长的时间之中，康塞尔【灾厄蟹】不断地从内部施加着压力。慢慢地，并且确实地破坏着结界。现在的结界已经不是古时候那种坚固的结界了。
「亚纳老爷，怎么了？」
「……没什么」
「嘿嘿，不相信吗？那个康塞尔【灾厄蟹】居然被封印在了这样肮脏的箱子里。啊、但是这个可是真货哦」
「这种事情看一眼就明白了」
「这样啊。不过话又说回来，那好事家真是个奇怪的家伙，居然花这么多的钱来看这种东西？我真是没办法理解啊」
狗并不理解现在到底是什么样的事态。确实从外表来看，结界仍然正常的运行之中，就连我也在一瞬之间被骗过去了。但是，能够明白的家伙仍然是能明白的。慎重的调查一下之后，就能知道这个结界的大部分已经崩坏了。先不说这只狗，其他人谁都没有察觉吗？这个组织真的已经不行了。
「比起那个，代替的箱子你有好好地放回去吧」
「当然了。如果箱子被偷了这个事情被发现的话，警备队长的我的头就要掉了啊。就交给我吧。我已经准备了和真货一模一样的箱子。不会有任何人察觉的」
「真的吗？」
「是的。另、另外，亚纳老爷，等到收藏家看完之后，请好好地还回来哦？」
「……如果没有还回来的话？」
「亚、亚纳老爷，请放过我吧。那、那再怎么说也是SS等级的危险指定生物啊。也不能一直把假的放在那里。而且如果万一、封印被解开了的话……」
库库、事到如今，还在担心那种有的没的。我啊，可是为了自己的骄傲而想要解开那个封印的大恶人哟。嘛，好吧，作为你的饲主，虽然只是假话，但还是让你放心吧。
「我明白了。等到事情结束之后我会还回来的」
我这么说了之后，狗松了一口气。接着，放下心之后物欲又开始发作了吧，将从我这里收到的钱藏到怀里，高兴地离开了。是准备就这样去喝酒或者赌博吧。这是没胆子的小恶党啊。你就尽情地享受这不知为持续到何时的和平生活吧。
数日后……
「之前真是万分抱歉啊啊啊啊啊啊啊！」
准备就绪的我，再次出现在金发小妞的面前，摆出土下座的姿势。
「亚纳先生，请抬起头来。我不明白你究竟是为什么要道歉……」
「不，就是为了之前洞窟的那件事。因为我的疏忽大意，都让缇蕾娅小姐受伤了」
「哎！？亚纳先生，我并没有受伤哟。我也说了好几次了吧，只是那个时候突然发生了静电所以吓了一大跳而已。只是发了一下呆而已啦。比起那种事情，你告诉了我罕见的食材的生长地，我感谢你还来不及呢」
金发小妞把我的自信作TUNDER TRAP电击陷阱说成静电一语带过了。我不由地火大起来，但是，忍耐，忍耐。我将灾厄的怪物作为洞窟事件的歉礼而带了过来。如果她不收下的话我可是非常困扰的。
总之，这里就先顺着金发小妞的傻话说吧。
「不，啪叽啪叽洞穴是很容易积累静电的场所。我忘记说明这一点了，这是带路的我的过错。所以，请，虽然不值什么钱，但还请收下我的歉礼」
我这么说着，向金发小妞递出了封印着康塞尔【灾厄蟹】的箱子。
「不用不用不用，不用那样的啦~~。亚纳先生太实诚了啦。我明明没有受伤。不过怎么说亚纳先生都没有错哦」
「不行不行不行，不管怎么说，都请你收下，不然我会非常困扰的。从那时起，我真的是夜不能寐的后悔着啊」
我这么说着，将箱子推向了金发小妞。
夜不能寐的后悔着是事实。堵上最强暗杀者廖寇之名，这次一定要杀了你！
「嗯~~，明明不用在意也可以的……。但是，如果不收下的话，亚纳先生会太过在意而以至于睡眠不足的吧」
「是。我会一直在意、一直在意……如果你不愿意收下的话，我就一直在这里跪着，直到你肯收下为止」
「是、是吗。看来如果我太客气的话，反而对亚纳先生不好呢。嗯，我明白了。我就万分感激地收下吧」
金发小妞一边露出有些不好意思的表情，一边收下了我推过去的螃蟹。
好，赢了！
就算是那个怪物金发小妞，也敌不过留名历史的怪物的吧。而且、还不仅是两只。察觉到其中的信息之后，发现康塞尔【灾厄蟹】增加了相当多的数量。仅仅是雌雄一对就毁灭了国家哦，要对抗数十只那样的怪物是不可能的。
金发小妞没有任何怀疑，想要打开箱子。但是，虽然说已经是崩坏了，但好歹是大僧正马尔库斯封印的箱子，并不是轻易能够打开的东西。
嘛、但是、这个傻瓜因为打不开箱子而不停的跺脚。
「亚纳先生，这个箱子好像有点旧啊，这是什么？总感觉箱子打不开来啊……」
「不好意思，那是有一点年数的好东西，里面的金属搭扣很可能被压扁了也说不定」
「那样啊。那怎么办？打不开哦」
「不，虽然说是贵重品，但也只不过是个箱子。还请用力直接破坏掉吧」
「可以吗？」
「没关系」
「那么，嘿！」
与刚才考虑，不用顾虑这是别人的赠礼吧，金发妞使用了力量，一下子就把箱子给打开了。虽然都事到如今了，我已经不会再吃惊了，但还是没想到她那么简单的就把大僧正马尔库斯以生命换来的结界给打破了。
浓密的杀气从打开的箱子里溢了出来。
好、好厉害。从结界里漏出来的那些杀气，似乎真的就只是些余震罢了。
真正的混沌。
哈、哈、哈，感觉只要有一丝的松懈就会昏过去。长年累月作为暗杀者与人搏命的我与其比起来都相型见拙。这是何等浓密的杀气，能感受到对人类的怨恨。就像是要一雪被封印了数百年的怨恨一般，瘴气不断地飘了出来。
哈、哈、哈，感觉就要昏过去了，但是，怎能就此松懈！
我可是为了听到金发小妞临终的惨叫才努力到现在的，不管如何都不能失去意识。
「哎呀？感觉里面不断悉悉索索的动着，是什么呢？」
「那是，身为料理人的缇蕾娅小姐绝对会喜欢的东西哦」
「真的吗！那还真是让人高兴啊，动着的话也就是说是新鲜的食材咯」
金发小妞高兴地往里面看去。
然后……
「啊、是螃蟹啊啊！好厉害！是多罗波蟹吗？不对，钳子的形状不对。那么，是大闸蟹吗？也不对，那样的话体型大了些。从来没有见过这样的螃蟹呢。呐，亚纳先生，这是什么螃蟹？」
「呵呵，缇蕾娅小姐不知道也是没办法的。这是新种类的螃蟹。这是在历史上从未出现过的，震惊人类的螃蟹哦」
「啊、好厉害！居然受了亚纳先生这样贵重的礼物」
「不客气、不客气」
「那么，我立刻进行料理」
这么说着的金发小妞，对着螃蟹伸出了手。对着这只不断伸进的手，灾厄蟹毫不留情地挥出了它那凶恶的钳子。
库库、首先就把那个手指、给剁碎吧！
库库库库哈哈哈哈哈哈哈……真、真的吗？
金发小妞的手指明明被康塞尔【灾厄蟹】夹着，却一脸平淡的样子。别说是疼痛哭喊了，甚至还悠哉地说道「嗯，很新鲜呢」
不、不可能会有这种蠢事的啊？那、那可是灾厄的怪物啊。让人类陷入恐惧的深渊，数百年间都诉说着其恐怖之名。那凶恶的钳子能切开钢铁，被其当做饵食撕裂者不计其数。其暴食之名让人闻风而逃，当时的强者在眨眼之间就被切的粉碎、甚至连城池都被撕裂。
该不会是假的？传说太夸张了？
不，现在飘荡那让人毛骨悚然的杀气仍然在雄辩着——这个是真货，即使说能让国家毁灭也毫不奇怪、即使S级的冒险者穿着S级的装备也会被切碎，那样的景象栩栩如生地呈现在我的脑内……
「哎呀，真的是谢谢了呢。这样子鲜活的螃蟹我是第一次见到呢。狠狠地夹着我的手指呢。这还真是充满活力呢。得赶快料理呢」
「……那、那个，你不痛吗？」
「哈？」
「所以说，你不痛吗？」
「是呢。被夹的还稍微有点痛呢。亚纳先生稍微等一下哦，今天就让我用螃蟹料理招待你吧」
金发小妞这么说着，将螃蟹一个个从箱子里拿了出来。
明明这边可是因为依次出现的灾厄蟹放出的杀气而快要昏过去了啊。
再加上……
「居然空手啊啊啊啊啊啊！！」
你、你能相信吗？
这个金发小妞，居然空手就剥掉了康塞尔【灾厄蟹】的壳、把那个传说级武器也无可奈何的壳给剥掉了！
「没、没必要那么吃惊的啦。确实空手的话就礼仪来看有点糟糕，但也是料理中的一个环节哟。别看我这样，我也是职业的料理人哟，就交给我吧」
还是老样子，牛头不对马嘴的对话。但是、这个金发小妞超出规格的力量到底要让人震惊到什么地步啊。
在我张大嘴巴目瞪口呆之时，一个男人出现在了店内。男人看着金发小妞恭恭敬敬的低下脑袋。他看起来是这家店的从业员，金发小妞的部下。
总、总之先冷静下来。我呼~~地呼出一口气。
好……就放弃抹杀金发小妞吧。
是的，那不是人类能出手的人物。这个金发小妞才是，真正的灾厄。这是我第一次的败北，非常不甘啊。至少让灾厄降临到金发小妞周围人的身上吧。
幸运的是还没有被剥壳的康塞尔【灾厄蟹】还有很多。金发小妞一边进行着料理，一边和出现的男人进行着天真的对话。收到了别人的赠礼之类的、赠送的是螃蟹之类的、完全没有任何的警戒心。男人似乎是叫奥尔迪西欧。奥尔迪西欧也一样缺乏警戒心。在这样充满了浓密的杀气的空气中悠闲地进行着对话。
然后……
「你看，螃~~蟹~~哟」
这么说着的金发小妞举起了康塞尔【灾厄蟹】，拿到了奥尔迪西欧的眼前。
「嚯~~这个让人怀念的瘴气~~库哈啊啊啊啊！」
「哦啊啊啊啊！奥尔、振作一点！」
奥尔迪西欧的惨叫声响了起来，而紧接着响起的是金发小妞惊慌失措的声音。
是的，就应该变成这样啊。因为金发小妞太过超出常理，以至于我都忘记了。
是的、我就是为了听这样的悲鸣啊。这可是灾厄的怪物啊，那才是普通的反应。
来吧、让我欣赏一下吧！那发出地狱般悲鸣的身姿！
……
…………
………………
「不、不好了，这不是出血了吗！可恶的螃蟹，给我离奥尔远一点！」
「呼、呼咕啊啊、鼻、鼻子！！」
我听到了金发小妞与奥尔之间的对话。
哎！？那算是什么啊！
康塞尔【灾厄蟹】，正用力地夹着奥尔迪西欧的鼻子。
已经出血了，奥尔痛喊出声。
那就是康塞尔【灾厄蟹】带来的被害。
但是、也就仅仅如此了。
「啊~~真是的，为什么是像孩子一样脆弱的肌肤啊。快点使用回复魔法——啊、缇姆不在啊。创可贴、谁能把创可贴拿来啊」
金发小妞硬是把康塞尔【灾厄蟹】给扯了下来，她将简易的绷带贴在了不断呼喊着「真的好痛啊！」的奥尔迪西欧的鼻子上，这样就结束了。
那、那可是能让国家毁灭的怪物啊。
这些家伙到底是……？
我完全不知道究竟是什么样的状况，在我哑然地注视着他们的时候，某样东西进入了我的视野。
嗯！？箱子倒下来了？
不妙、全部逃出来了吗？
看来在刚才的骚动中箱子倒了下来。盒子就那样保持着敞开的姿势，其中全部的康塞尔【灾厄蟹】都得到了解放。
数十只康塞尔的杀意凝成了实质，覆盖了店面。
「喂、全部都跑出来了！！」
我不由地大喊了出来。康塞尔【灾厄蟹】全部得到了解放。明明我已经为这个计划做好了觉悟，当恐怖仍然无法压抑。在数十只康塞尔【灾厄蟹】的杀意之前，我无法停止自己的颤抖。
「真的啊，不妙，全都跑出来了啊。大家都出来抓螃蟹！把螃蟹都抓住哟！」
「「是！」」
随着金发小妞的呼喊，不知道从哪里出现的数个男人一起抓起了出现在店里的灾厄蟹。
「呜哦哦哦、这螃蟹怎么回事、力气好大」
「而且到处乱晃手脚很快啊」
「好痛痛痛痛痛。攻击性好强啊、痛、好痛。你这臭螃蟹，好缠人啊，给我放开钳子！」
「嗯、那么就用魔弹——」
「住手，缇蕾娅大人的命令是活捉，不要用魔弹那一类」
「库、要活捉这个螃蟹有点难度啊。唔、好痛，所以说了不要夹了你这臭螃蟹！」
男人的声音在店内响彻，骚动不断扩大着。面对着康塞尔【灾厄蟹】，他们乱作了一团。
我望着他们慌忙地喊叫着的风景。不对吧，不应该是这样的吧。
不是这样的，不可能是这样的啊！
太奇怪了吧！已经说了好几次了，那可是【毁灭国家】的怪物啊！
当我的常识逐渐崩坏之际。
「Bomber Fire！」
感觉到了非同小可的斗气。我立刻向那个方向望去，之间在那里有一个老绅士风的男人，用拳击打了一只康塞尔【灾厄蟹】。
什！？康塞尔【灾厄蟹】居然被打的粉碎了！？
在老绅士风的男人的一拳之下，康塞尔【灾厄蟹】尸骨无存的粉碎了。
啊、啊、啊，那可是连奥尔哈根都无法粉碎的传说的怪物啊！实际上，亲眼见过之后也明白，要把那个破坏是不可能的。我作为一个常年以命搏命的暗杀者累积下来的经验很清楚的断言。
明明如此，但为何。
那个坚固的铠甲能够这样简单地粉碎掉吗？
而且，做出那样荒唐事情的不是那个金发小妞，而是其他的人物。
我用看着可怕的怪物一样的目光看着那个被称为尼尔岑的男人。尼尔岑快步地向我这边走来。
「你这家伙，把这样的东西带来，到底有什么目的？」
他看着被打的粉碎的康塞尔【灾厄蟹】的残骸，一边询问我。糟糕，这家伙和金发妞和奥尔迪西欧不一样，能理解我赠送康塞尔【灾厄蟹】到底是什么意思。
总之，这里就只能详装不知。在这里选择战斗是最愚蠢的行为。就用嘴蒙混过去吧。
「那、那~~个，那是什么意思？」
「别给我装傻，那种半吊子的演技，别小看我尼尔岑啊！」
这么说着，尼尔岑再次出拳打碎了一旁的康塞尔【灾厄蟹】。并不是偶然，这样就是第二只了。
这是何等的破坏力……
从尼尔岑身上发出的杀气让我不停的颤抖。他那带着怀疑的视线，向我强烈地传达着：绝对不允许你蒙混过关。
要怎么办？不可能再用言语蒙混过关了。
看来察觉了我的身份的只有这家伙一个人。趁其不备逃跑吗？不行、找不到他的空隙、也想象不出能打倒这家伙的情景。虽然我对于接近战也很有自信，但是仍然脑子里仍然只有被他一面倒的打败的形象。
我在心中模拟了全方位对他发起攻击的情况，但全部都被反杀了。啊、不行了。要被干掉了。就在我濒临绝望之时。
「你这、在做什么啊！不要对食物粗手粗脚！」
「呼噶啊啊啊！」
金发小妞对着那样完美的尼尔岑毫不留情地踢了上去，我完全无法想象那个尼尔岑居然也会被打倒，居然就那样呗简简单单地打倒在地。
「亚纳先生，真是对不起。他是个很会胡闹的家伙。真的是像个小孩一样让人困扰啊」
「哈哈、哈哈哈哈」
我能做的事情只剩下笑了。
什么啊，这里是？我究竟是到了什么地方啊？
「啊~~都碎掉了。嗯，真的是让我不知道该说什么了。但是，从根本上来说他其实是个好家伙哦。难得亚纳先生送了礼品，真是对不起。我立刻就把它们都抓起来」
这么说着，金发小妞像是抓蚂蚱似的将附近的螃蟹都抓了起来。
「啊、缇蕾娅大人，螃蟹就由我们来——」
「可以了。你们也贴上创可贴吧，这不是都被螃蟹夹的遍体鳞伤了吗」
「不，这种程度的小伤算不上什么。我们立刻就把这些耍小聪明的螃蟹粉碎给您看」
「所以说了、不要粉碎！」
「是、是的。那么，就让我们做好活捉的阵型——」
「哈~~已经够了啦。如果交给你们的话螃蟹都会逃光的啦。真是让人困扰啊」
金发小妞再次锁定了康塞尔【灾厄蟹】们。康塞尔【灾厄蟹】看到金发小妞也害怕了起来，不过这也是当然的吧，通过野生的本能已经看清了对手了吧。
「啊、等一下！」
就在金发小妞追逐着康塞尔【灾厄蟹】的时候，突然之间康塞尔【灾厄蟹】们停止了行动，浮到了空中。
「姐姐大人，我为您捉到了」
另一个目标出现了。看来是从学院里回到家的样子。银发丫头使用念动力的魔法，一个又一个让康塞尔【灾厄蟹】漂浮、捕捉了起来。本来，魔法应该是无法对康塞尔【灾厄蟹】起效的才是……不，我再也不会说这种话了。
「啊，魔法啊！不愧是缇姆呢。嗯嗯，不愧是魔法学院的才女」
「姐姐大人，这还真是相当有趣的食材呢」
银发丫头向着金发小妞这样打招呼道。银发丫头也理所当然地将康塞尔【灾厄蟹】当做了食材。
你也是怪物吗……
这对姐妹深不见底。不，仅仅用一亿黄金就承接下暗杀这对怪物姐妹的那个时候的我真是可恨啊！
就在我后悔之时。
「嗯！？你是那个时候的……是吗、是吗。是你带来的吗。姐姐大人很高兴啊，就让我称赞你一下吧」
银发丫头发觉了我的存在出声说道。
嗯！？她认识我吗！？
哈！察、察觉到了吗！
确实在潜行中的时候，有感觉到暴露了的气息，但是脸应该没被看见的。
「嗯。你一副为何察觉了的表情呢」
银发丫头微笑了起来，露出了一副抖S的表情。
库、何等可怕的女人。读取了我心中的想法啊。但是、就是如此啊。我的潜行应该是没有问题的，也不记得有打草惊蛇，到底是怎么察觉到我的？
「呜、为、为何……？」
「要我看来，反倒想问你为何会认为我没有察觉呢，那样拙劣的潜行术」
「拙、拙劣？」
「是啊，拙劣啊。但是啊，呵呵，你那副拼上性命的脸实在是太有趣了，所以就那样放着不管了。嗯，我的判断没错啊，毕竟你让姐姐大人高兴了下啊。就让我夸奖一下你吧」
那是什么样的口气啊。
我可是作为一流的暗杀者而闻名于天下啊，而她完全没有把我放在眼里。
本来如果被轻视到这种地步，我一定会怒火朝天的吧，但是现在却没办法生气。一丝报复的想法都没有。虽然自己的骄傲受到了伤害，但内心也有个自己诉说着：这也是当然的。
我到底为何会变成这样……
在暗杀者廖寇的手里没有不可能，一定会达成委托。
没有我杀不了的人。
那样的我……是在做梦吗。这到底是现实还是梦境。
就在我这样发呆的时候，康塞尔【灾厄蟹】都一一被金发小妞给料理了。她空手就破坏了甲克，用菜刀处理内部，将他们变成了真正的食材。
「嗯！？为什么呢？似乎很难烧起来啊」
现在是想要烧康塞尔【灾厄蟹】，她将康塞尔【灾厄蟹】放到了锅子里煮了起来。康塞尔【灾厄蟹】拥有全魔法的耐性，半吊子的火力是不可能把它们给烧起来的。
区区一个灶炉的火力又能怎么样？
嗯！？那不是暖炉。那到底是、什么？
打开开关之后，就会产生火焰。
似乎在哪里有术者发动火焰魔法，而在这个厨房里聚集了那个能量。那是能与魔法大国泽诺亚匹敌的魔法技术。但是、术者似乎是普通人，那样的火力不管花多少时间都是白费功夫。
「真奇怪啊~~为什么不会烧起来呢？把火焰再加强一点吧？呐~~奥尔，对打工的孩子们说一声，让他们加强火力」
「遵命」
被称为奥尔迪西欧的男人回应了金发小妞，进入了店的深处。
然后……
这里也能听到奥尔迪西欧的大嗓门。
是有奴隶在吧。如同预料的系统。果然，是术者发动火焰魔法，将能量聚集到厨房中的样子。似乎只是为了料理就消费贵重的魔法奴隶们，这是何等的奢侈。
结论而言……
这里、并不是料理店。已经可以称之为国家了。而且还是拥有最强战力的国家。如果认为这里是个人所拥有的集团的话，可是会吃大苦头的。变成了这样之后，我不会地对伊丽莎白涌起了怒火。什么只是稍微会一些古武术的料理店的女儿啊。
如果不向伊丽莎白要求相应的赔偿金的话，我可不能解气。
过了一段时间之后，厨房的火力上升了。似乎奥尔迪西欧的激励起效了。火焰魔法的威力比起刚才来上涨了一些。
「哦、火力上升了！这样的话——啊，消失了。奥尔~~不知为何火都没有了……」
「非、非常抱歉。立刻把火点起来」
奥尔迪西欧听到了金发小妞的话语再次进入了店内深处。
然后……
「你们这些家伙啊啊啊！在偷什么懒啊！在逗我吗！看起来气势还不够啊。给我等着，我立刻用铁拳提升你们的士气！」
奥尔迪西欧那傻瓜一样的声音响了起来。不过，已经到极限了吧。
「奥尔！不可以用那样的方式说话的吧！」
「可、可是……」
「够了啦，打工君他们也累了吧。可以了，让打工君他们去休息吧，我自己来」
这么说着，金发小妞生成了火焰烧起了康塞尔【灾厄蟹】。
那、那是何等的火力！烧起来了。而且还散发出了好吃的味道啊！
「哼♪哼嗯♪」
她一边哼着歌，一边料理了起来。居然单手就发动了那么强大的火焰魔法。GIGA？不、TERA？不，是在那之上的火力……人类所无法到达的高位魔法呈现在了我的面前。然后，周围的男人们都将这个状况视为理所当然，似乎将这个水平认作理所当然。
怪、怪物啊。我踏进了怪物们的巢穴了啊。
我应该早就察觉到了啊，但却反常的将自尊放在了最优先，从而造成了这样的大失态。这里并不是我应该踏足的地方。
要暗杀这群家伙？
梦话等到睡觉时再说吧！
太愚蠢了、怎么可能做得到啊！
必须逃跑，用速攻立刻逃出这里吧。
自尊什么的就放在第二位吧。
「那、那个，我就不再打扰……」
「啊、亚纳先生，请等一下。马上就要做好了哦。你难得来这里，就让我好好招待你一下吧」
「虽、虽然我也向怎么做……」
「你这家伙！居然敢违反缇蕾娅大人的命令？还真是好胆量啊！」
奥尔迪西欧大声喝道。其他的男人们也沉默地对我散发着压力。
虽然因为怪物姐妹和尼尔岑这样规格外的存在，以至于其他的人都不怎么显眼，但让他们也不是省油的灯。可以说是康塞尔【灾厄蟹】的大甩卖也不为过吧。
要用自己的意志穿过这样的怪物公园吗？
「不，请让我享用。非常感谢」
我直不起腰来，就那样说出了礼貌的言辞附和金发小妞的话。
在那之后我享用了康塞尔【灾厄蟹】，离开了那个场所。就如同金发小妞所说，康塞尔【灾厄蟹】非常鲜活，很美味。
呼，差不多该退休了。
库库，反正世界末日也快到了吧。毕竟比康塞尔【灾厄蟹】还要可怕无数倍的超强力的灾厄怪物们已经被解放到了这个世界上了。
我打算在世界末日到来之前尽情地享受余生。但是，因为这个委托，使用了THUNDER TRAP、硝化甘油史莱姆，所以现在财政是大赤字了。如果要享受余生的话，钱是必要的。
这个账单，就去向伊丽莎白去申请吧。包含我的精神损失费在内，申请非常多的金额。不过，我并没有完成委托，这里就作为附送就减少一半的价格吧。如果即使这样的话还是破产了，那可就不关我事了。



　[WEB] 第四章15「米蕾丝与爵位」

發貼者：copyandpaste

第四章15「米蕾丝与爵位」
翻譯: MA四区啥时候开

米蕾丝・文森特在思考。
真是难以置信，现在也还以为自己是在做梦。
在与居伊洛蒂娜发生争执的时候我就做好了觉悟。我违背了孟德斯鸠家的后嗣的女儿。对我们家的融资也停止了。变成这样的话，背负着大量债务的文森特家的下场，就是破产。爵位被剥夺、上学自不用说了，也不能随心所欲地吃想要的东西了。为了生存下去，恐怕不得不出卖自己的身体吧。
我并不想过那样的生活。并不想舍去贵族的骄傲而活。我甚至都想好，要与家人一起自杀了，明明是这样的。
但揭晓正确答案之后，我们家的负债全都消失了。这是因为安纳斯家对我们伸出了援助之手。安纳斯家与债主那一边进行了交涉，有时也会让王家也行动起来。那契约原本就是抓住了老好人的父亲的弱点而签下的不正当的契约，最后债务基本上都变成无效的了。而剩余的一些债务，安纳斯家也直接承担了下来，甚至没有对我们家提出任何的要求。
不管感谢安纳斯前辈多少次都不足以说明这份恩情之大。
这么说来，因为是宛如海啸一般的快速的展开，所以我都还没能对安纳斯前辈好好的道谢。就让我再一次，就让我好好地向他表达我的谢意吧。
安纳斯前辈拿着缇姆的包走在缇姆酱的右边，简直就像是缇姆酱的侍从。能影响王族的安纳斯家的长男、居然为庶民的缇姆拿包什么的，这样的事情又有谁会相信呢。
是安纳斯前辈胸襟广阔呢，还是缇姆酱的器量深不见底呢……
一定是两边都是吧。我走向安纳斯前辈。
「安纳斯前辈，真的非常的感谢你。我真的没想到，安纳斯家居然会为我们家还清了债务」
「米蕾丝君，之前我也说过了吧。不用道谢，我并没有做什么大不了的事情」
安纳斯摆了摆手，摆出了一副并没什么了不起的态度。
「并不是那样。我知道安纳斯前辈也费了很大的功夫的话，明明弄个不好的话安纳斯前辈自己家也会被牵连破产的，但你还是帮了文森特家。而且还不止欠债，甚至还帮我们提升了爵位……真的、我、我们、全家都已经做好觉悟了」
「米蕾丝君，那种话已经够了。我做的只不过是纠正了居议洛蒂娜家族那过分的贷款利率而已。爵位的上升也是因为米蕾丝君父亲耿直的性格，王家自然会给予褒奖」
「真的非常感谢。呜、我真的是做梦都没有想到还能像这样再次来上学」
眼泪止不住。耿直的父亲也有很多支持他的人。但是，没有一个人做到这个地步。因为谁都不想要违背像伊丽莎白一派那样的大贵族。
「安纳斯前辈为我做到了这种地步，我，到底要怎样回报前辈才好呢？」
「呼~~什么都不用做」
安纳斯前辈摆出了有些厌烦的态度。他发出了——不要再打扰与缇姆酱的休息时间了——这样的气息。
「但、但是……」
「米蕾丝君，别纠缠不清了。我明白你的感激之情。但是，要感谢我也是不合理的。这次我会行动，理由并不单纯是为文森特家受到的不正当待遇而感到愤怒」
「那、那~~个，这是什么意思？」
「就是说，我并不是一个慈善家」
安纳斯前辈淡淡地如此说明。并不是因为害羞，还想也不是在说谎。
确实，安纳斯家没有支援的彼此之间毫无联系的文森特家的理由。好好考虑一下，贵族也应该没有天真到会为情所动。动用大笔的资金来救援文森特家，到底是为何？
该不会是想要代替居伊洛蒂娜来用金钱支配文森特家吗。还、还是说是瞄准了我的身体吗？
如果至今为止安纳斯前辈的温柔都是经过计算的话……
太过分了！我对着安纳斯前辈投去了轻蔑的目光。
「啊~~感觉你在考虑一些奇怪的事情啊，不是那样，不是那样。我会救你们一家，是因为卡米拉大人的命令」
「哎！？」
「米蕾丝君，你可要好好感谢卡米拉大人哟。如果不是卡米拉大人下了命令的话，我也不会帮你到这种地步」
「那~~个，也就是说我们一家之所以能得救，是多亏了卡米拉大人？」
「当然了。除此以外还能有什么理由」
安纳斯前辈如此理所当然的说道。
就算再怎么信奉缇姆也……
恐怕为了拯救我们一家，至少动用了几千万黄金啊。就是是伯爵地位的安纳斯一家也稍微受到了些打击吧。再进一步，他可是对居伊洛蒂娜那样的大贵族露出了獠牙啊，需要承担的风险难以想象，如果弄个不好的话，真的会把自己的家族给弄垮的。
「这是在开玩笑嘛？真正的理由是什么？」
「米蕾丝君，你是真的想要惹怒我吗？居然说我会拿卡米拉大人开玩笑，粗心也给我有个度啊！」
安纳斯前辈的怒气传达了过来，平时总是那么冷静的安纳斯前辈，现在却唾沫横飞、激动地停下了脚步。
这、这是认真的。看起来真的是因为缇姆酱说的话才那么做的。
那么我真正的恩人是缇姆酱？
我看向缇姆酱。缇姆酱正以一副无聊的表情散着步。
「那~~个，是卡米拉大人救了我吗？」
「嗯。米蕾丝，你是我的人偶。没有经过我的允许，可不准你随随便便离开学院」、
「是，是那样啊。卡米拉大人、谢谢你」
因为缇姆酱的命令，安纳斯前辈动用了数千万黄金……
缇姆酱也理所当然地接受了安纳斯前辈那超出常理的侍奉。简直就像是在说，既然是我下了命令，那么拿出这点财产是理所当然的。在她的言行举止中没有任何的羞涩与不自然。
庶民居然如此傲慢的使唤着伯爵家，明明这样的事情是绝不可能发生的。
哈~~自从缇姆酱转学进来以后，我的常识就不断的崩溃了。
「那么，我家爵位上升了，也是多亏了卡米拉大人吗？」
「嗯。是叫准男爵吗？因为太拗口了，所以就把准给去掉了。虽然垃圾
人类
的爵位什么的怎样都好，但这是我的人偶的名字。如果拗口的话感觉很糟糕」
哎！？哎！？不是因为父亲的人品才提升了爵位的吗？很拗口什么的……缇姆酱的心情是最优先的？
「这再怎么说也是开玩笑吧？」
「不是。我很喜欢男爵这个读音。米蕾丝・文森特男爵，这不是挺不错的吗。所以这样就好」
「是，一切都如卡米拉大人所言」
安纳斯前辈迎合着缇姆酱的话语。
本来，爵位是由王家任命给功臣的——但是已经够了啦。总感觉烦恼着各种各样事情的自己简直就是个傻瓜一样。
「说起来，安纳斯，你的家族是伯爵来的？」
「是的，如果你希望的话就降格到男爵」
「嗯，就那样做吧。安纳斯男爵，这不是很好的发音吗，比伯爵要好」
「我明白了」
「等、等等安纳斯前辈，你是在开玩笑吧？降格什么的……」
「米蕾丝君，我是认真的。只是降格就能得到卡米拉大人的信赖，即使杀了双亲我也要实行。
……阿、安纳斯前辈。
这已经不是像恶女进贡的可悲男人的程度了啊。



　[WEB] 第四章16「我、享受着刺客(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章16「我、享受着刺客(前篇)」
翻譯: MA四区啥时候开

无聊、无聊，无聊地快死了。
在魔法学院回家的路上，卡米拉发泄着自己的不满。
学园的授课就不用说了，考试、实技也是，因为等级太低了，以至于我都要起鸡皮疙瘩了。最初，我还以为是在逗我玩的；但是，不管是老师还是学生，都非常认真的进行着那种程度东西的学习。
这样下去的话，最近我的头脑就会变得奇怪了。
我这么想着，我自己找到了玩具，开始享受起学园生活。在各种各样无聊的事务中，我找到了有趣的玩具。是叫做伊丽莎白吗，明明只有那点才能，却还自满地夸耀着区区人类的爵位，是个让我愉快的垃圾
人类
。
在戏弄地和她玩了一会之后，她就露出了非常有意思的反应。越是煽动她，她就会派越多的刺客过来。尤其是，在碰上那个背叛者的时候，让我久违地大笑了一场。
虽然只是杂鱼，但很有趣。虽然无法当做战力，但是如果是作为邪神军的玩具的话，那还是能派的上用处的。明明我是这么想的。
但最近、实在太没出息了！
首先，已经不会在学院里与我对抗了。在学院里的时候我就会特别的烦闷。她还是会孜孜不倦地派来刺客让我享乐，但让我更灰心丧气的，就是这群刺客的质量。学园之外会定时袭来的敌人也都是群杂鱼罢了。那些有些实力的都已经不再出现了，是气力耗尽了吗？
只是折断手指这种程度还不够吗，索性就给她来个过肩摔——不行，伊丽莎白是很脆弱的。虽说我记得要手下留情了，但如果使用柔道的话她还是会死的吧。伊丽莎白是滋润了我学院生活的非常重要的玩具，如果简单的坏掉的话我会很困扰的。
果然还是折指比较好吧。再见到她的话要折几根才好呢？
决定了对待玩具
伊丽莎白
的方针后，我看向了剩下的玩具
人类
。走在我两侧的人偶，安纳斯和米蕾丝从早上开始就一直在闲聊着。
米蕾丝不断地对安纳斯表达着感谢。米蕾丝之前告诉我，因为欠债的关系，没办法来上学了；所以，我就命令安纳斯去还清她的负债。顺带一提，因为很拗口，所以把她的爵位也变了。
然后在进行了各种各样的对话之后，她知道了安纳斯是按照我的命令而行动，双目瞪得滚圆，一副非常震惊的样子。
「那~~个，是卡米拉大人救了我吗？」
「嗯。米蕾丝，你是我的人偶。没有经过我的允许，可不准你随随便便离开学院」
「是，是那样啊。卡米拉大人、谢谢你」
又谈到了爵位的话题，我命令安纳斯降格到男爵爵位了。虽然垃圾
人类
的爵位真好，但是比起男爵来，伯爵的名字要响亮的多。安纳斯立刻接受了这道命令。
安纳斯露出了一副非常高兴的表情。看来是非常想要获得我的褒奖啊。虽然说是人类，但那种品质还不错。如果像这样忠诚的侍奉我的话，将他放在身边作为亲信也不是不可以。
就在我这样考虑的时候……
嗯！？这是……
杀气变得浓密了，想要在这里动手吗？
我知道有一群人在我们出了学院之后就一直跟着我们。但是，在这附近还有路人，我还推测他们会在人更少一点的地方才进行袭击的……
「卡米拉大人，请问怎么了？」
发现了我的表情有所变化，安纳斯担心地出声说道。
「刺客的气息改变饿了。安纳斯，你保护好米蕾丝」
「又是刺客吗！可恶啊、伊丽莎白！这样的话，就动员安纳斯全家的力量，去杀了那个女人吧！」
安纳斯怒吼了起来。实际上，安纳斯家是与伊丽莎白相近的高位贵族，他自己也有在人类中属于上游的实力……似乎是这样。对于我来说等级实在太低，所以不太明白。但是，从谍报员那里获得了安纳斯是上位人物的调查报告。而这样的安纳斯为了我而怒气冲冲的行动也是在预想之中的。
这家伙，可能会破坏掉我的玩具、
「安纳斯，你的气势很不错，但是，首先要听我的命令。这些家伙是我的猎物，你只要守护好米蕾丝就好」
「可、可是……」
「你没听到吗！」
「遵、遵命」
我下达了对安纳斯的命令后，开始探查袭击者的气息。
嗯，与至今为止的杂鱼不同，潜行术也相当的不错，不过，也只是作为【人类】而言。
能稍微让我享受一下吧？
「好了，都现身吧。还需要我自己把你们抓出来吗」
「哦！挺厉害的吗，察觉到了我们的跟踪啊！」
带着有些惊讶的表情，两人组的男人现出了身姿。眼神尖锐，就像是瞄准了猎物的鹰一般。他们的步伐、动作，而且最重要的是身上散发出来的杀气，都能让人很简单地猜想到他们的职业。
杀手……
至少杀了有一千人吧。被他们杀害的人的负面的怨念紧紧地缠绕在他们的身上。
嘛，也就是说，以垃圾
人类
的基准来说是上游的存在吧。但是，如果在魔族中的话——不对，不要这样想。如果以那种为基准的话，恐怕就没有一丁点的乐趣了吧。
我想起了姐姐大人的话语。
「快乐地度过无趣的学园生活吧！」
嗯嗯，这是何等含蓄的话语。是的，如果尽是些无聊之物的话，只要由我自己让它变得有趣起来就好。姐姐大人始终在引导着我。
「那么，你们想让我见识些什么呢？让我好好享乐一番吧」
「库库，这不是很有气势吗，银发的小姐哟。总而言之，这里很显眼，要不要来后巷一下呢？」
「不会特别引起什么骚动的。一瞬之间就会结束了」
「嘿，还真是如情报说的一样狂妄呢」
「是不是狂妄你们现在就会明白了。好了，放马过来吧」
「嘛，不要着急吗。你似乎挺有干劲的，但这样好吗？在这里的话会把你那重要的朋友也一起给卷进来哦」
两人组的男性拍了拍手之后，许多乱七八糟的家伙涌了出来。是他们的手下吗。真是的，像这样的垃圾一个接一个跑出来。
因为事态的发展，安纳斯和米蕾丝无法隐藏他们紧张的神情。是发觉了自己与职业杀手之间实战经验的差距吗，他们的动作非常的僵硬。安纳斯还算好，但米蕾丝很糟糕。感觉要被这样的气氛给吞噬了一样。恐怕连逃跑也没法顺利逃掉吧。
要怎么办？
我撇了后方一眼。有一个完美的消去了自己的气息站立的强者。我曾经命令过近卫队员，让他们跟着我的人偶安纳斯和米蕾丝。因为之前，米蕾丝差点就被弄坏，所以我制定了相应的对策。而今天值日的，是我的右腕尼尔岑，最强战力的护卫。
要交给尼尔岑吗？不、不行。我现在是潜伏在学院之中，所以不能让尼尔岑出现在表舞台上。
那么，用范围魔法把他们全灭吗？
不，那也不行。我现在是束缚PLAY中，不能使用魔法。而且，这是久违的活蹦乱跳的猎物，我也想要慢慢的享受，这也是事实。这样的话，在这里战斗的话，说不定会将安纳斯和米蕾丝给卷进来。因为是束缚PLAY中，所以并没有对米蕾丝施展防御魔法；只要承受一点点的风暴，米蕾丝就会死去的吧。毕竟在脆弱的人类之中，米蕾丝也是格外脆弱的啊。
嗯、移动战场也符合这边的期望。
「好吧。我会跟着你们的」
「卡米拉大人，很危险！我想起来了，这两个人是里组织里恶名远播的雷德兄弟。他们的本领就不用说了，而更加著名的是他们的残忍。我们全员一起上吧！」
「是、是啊。我不会成为卡米拉大人的累赘的。我已经决定好，再也不会逃避重要的事情了！我已经做好觉悟了，一起战斗吧！」
「够了，你们只要保护好自己就可以！」
压制了安纳斯和米蕾丝的反对，我跟在了雷德兄弟之后。
「嘿嘿，你那位朋友着想的感情，真是让我感动的要掉泪了。好吧。只要你乖乖地跟过来，我就不会对那两人出手——你以为我会这么说吗！傻瓜！你们几个，宰了那两个小鬼！」
「「是！」」
进入了胡同的雷德兄弟对着手下们发号施令。乱七八糟的杂鱼们袭向了安纳斯和米蕾丝。
还真是采取了如同我预想的行为啊。
我用眼神示意配置在附近的尼尔岑。而尼尔岑行了一礼之后离开了那里。
这样的话就可以了吧。虽然无法光明正大的行动，但也可以在影子中进行支援。如果是我的右腕的话，应该非常轻松地就能完成任务的吧。
并且……
我对着米蕾丝和安纳斯施展了DEFENCE。防御膜覆盖了两人，虽然我没有认真施放，但也是我发动的防御结界。那种程度的家伙，想要打破是不可能的。
安纳斯和米蕾丝也明白对方的水平要比自己高上很多吧，但他们仍然在怒吼着。虽然不过是人偶，但也有相应的忠诚心，品性不错。
嗯，作为我的人偶来说，那个气势合格了。因为你们那不错的气势，所以即使进行这样的束缚PLAY中，我也做为特例给他们施加了防御魔法。你们就满怀欣喜地接受我的褒奖吧。
有了尼尔岑的增援与我的防御魔法，这样的话就没有问题了吧。
为了不使重要的玩具坏掉，可得好好地放到抽屉里。
「银发的小丫头，真是遗憾啊。约定可是为了打破才存在的啊」
「就是啊，哥哥，是被骗的一方不好」
「嗯，虽然是相当不中肯的说法，但我不会反驳的。与其和傻瓜说话，不如快一点开始。还是说，还要再往里走？」
「库库，很好，很好，你那傲慢的态度。让这样的家伙屈服真的是一种享受啊！」
「够了，回答我的问题。我可没什么耐心」
「是啊，已经到了，这里就是终点哟，狂妄的小丫头！」
说着这里就是终点的雷德兄弟停下了脚步，大大张开了手。
嗯，看着就觉得非常可疑的地方。而且，这里有魔力的波动。大概是设置了什么陷阱吧。我已经决定不适用调查魔法了，因此不知道陷阱的种类是什么。
嘛、终究只是垃圾
人类
的陷阱。如果事先就知道了的话，恐怕就一点乐趣也没有了。
「那么，你们会让我欣赏到什么呢？」
「嘿嘿嘿、就是这个！」
雷德兄弟发动了术式。
地面出现了放着光芒的魔法阵。
这是转移魔法阵！？
强制性的将目标移动到其他的空间。
非常典型的陷阱。应该周密地布置了杀死我的计划吧。地面上预先画好的魔法阵浮了起来。
转移结束之后，我望向周围。周围一带都漂浮着一个尸体的臭味，死的味道乘风飘散开来。即使是王都之中治安最差的艾比路地区都没有到这种地步，让我想起了古时代的战争。那个时候到处都是这样的战场。
话又说回来，这个气味还真是强烈。
气味的源头是……那个吗。
森林。不，并非如此，那不是树木，而是桩子。密密麻麻地穿刺着尸体的桩子看起来就如同森林一般。其中还有仍有一口气，颤抖着的生还者。在森林之上，成百上千的食腐鸟成群飞舞着。
简直就像是百舌鸟的活祭品。百舌鸟有用树枝穿刺捕获到的猎物将其展示出来的习性。
「真是一张凄惨的脸呢，对于小姑娘而言太过刺激了吗？」
现身的雷德兄弟用如同说相声一般的语调如此说道。似乎是配合着我的转移一起转移了过来。
「我刚刚才到王都，还并不知晓一切。也有这样的场所啊」
「嘿嘿嘿，这里是我们的狩猎场，被特殊的结界覆盖着。即使你喊破喉咙也不会有人来的」
就如同这几个人所说，这附近并没有人类居住过的气息。瓦砾和垃圾到处散布着。唯一，有人的气息的地方，就是那些桩子周围。
「好痛啊啊、杀、杀了我把」
「求、求求你了。是、是我不好」
从桩子那里断断续续地传来男人们乞求的声音。
「嗯、好吧。我们也已经入手了新玩具了」
「也是啊，弟弟哟。我也已经厌倦那些家伙了，就把他们给杀了吧」
「嗯」
「「哈，这可是对你们的慈悲哦！」」
「嘎哈！」
雷德兄弟的枪贯穿了发出苦闷的声音的男人们的头颅。男人们的头颅一个接一个地被开出一个大洞，就像断了线的人偶一样不再动弹。
「唔……」
「怎么了？害怕了吗？」
「我会因为这种程度的事情害怕吗？你们的眼睛是白长的？」
「嘿，还真是强势到让人讨厌的女人呢。嘿嘿，有虐待的价值啊」
「是啊，哥哥。像那样逞强的家伙，到最后都舔着我们的脚底求我们饶命呢。真是让人饥渴难耐呢」
「库库，银发小丫头，你也很快会跪在我的脚下舔我的○○吧」
「哦，那样不错啊哥哥，也让我的○○享受一下吧」
这是下贱的家伙。首先，就把你们的○○给切掉怎么样？
在那之后雷德兄弟得意地进行着对话。诸如杀了多少人之类的，如何拷问的什么的；看到了拷问现场的同行说了很臭，所以也把他串成了人串，为了让他闻不到臭味，就把他晒到了最高的地方等等。
嗯，要怎么办呢。
「怎么？」
「我正在考虑要怎么度过烦闷的学园生活，所以是尽可能地让那些有趣的玩具活着，才好玩的持久。在众多脆弱之辈中，你们看来还算得上是不错的」
「哈？想奉承我们吗？这是当然的。我们要比其他人强，这本来就是事实」
「不要误会了。再怎么说也不过是有胜于无的水平，终究不过是赠品等级而已。普通的话会让活着玩弄你们的吧。但是、你们两个不行。看着就觉得非常的恶心」
「哈哈，什么啊，到最后是说教啊。是吗，你是这种类型的啊。也有过啊，像这样正面责备我们的家伙」
「是啊，那个时候哥哥你可是很火大呢」
「对，所以那样的家伙，我可是非常周到地给他上了满汉全席拷问大餐以后再把他给宰了的。你看，就在那里哦」
雷德兄弟的哥哥指着被刺在桩子上的一具已经有一部分白骨化的尸体。比起其他尸体来，那具尸体被更多的桩子穿透，身体完全没办法动弹，即使脸已经腐烂，也能察觉到其痛苦的表情。
「那家伙可是很有趣的哦。因为他一直说着做人的道理什么的，所以我就尽可能找尖的桩子刺了他哦。最后完全变成个傻子了哦，明明之前是那么嚣张地说的，到最后却一直在哭喊：『是我错了！放过我吧！』。所·以，我尽可能地让他活的久一点了哦」
「呵呵，你也会是和他同样的命运哟。听好了啊，不论是谁，本质都是相同的。内心之中充斥着欲望啊。那些自夸善良，装成好孩子隐藏自己内心的家伙，实在是令人不快啊！你给我做好觉悟吧！我们可不会轻易地把你给杀掉哦！」
雷德兄弟双眼充血，疯狂地怒吼了起来；他们将手持的枪对准了我，现在也散发出要将我咬碎的气氛。
「我已经说了，不要误会。我并不是看到了你们的行为而觉得恶心。虽然的确相当的下贱，但我之前也有过和你们做出类似行为的同僚，所以并不没有多惊讶」
「哈？居然说同僚？怎么可能有家伙，能与被称为破坏的恶魔的我们兄弟、相提并论呢！」
「对了，那家伙也是使枪的下贱的男人。言行都和你们相似，但实力却大不相同。那个可悲的男人随心所欲过头，最后死于我手。现在回想起来，那个家伙和你们是一样的，对自己的本领非常自信，到处炫耀，把猎物刺在桩子上也是为了展示自己的力量。你们也很得意吧？真厉害啊，给你们称赞哦，你们满意了吧」
「你、你这家伙，是在小看我们吗……」
「嘛，总而言之我想要说的，是你们的脸太过丑陋了啊。看着就觉得恶心。这就是，不合格的理由。不管再怎么有趣，只是看到就觉得恶心的话，那也没办法放在身边了。再说一次，你们的脸太恶心了。更进一步说是很臭。好好地洗一下澡吧？你们可是全身恶臭啊」
「哥、哥哥……」
「弟弟哟，我明白的」
雷德兄弟对视了一眼，点了点头。
然后……
「「去死吧！」」
他们以一副愤怒的表情挥起枪来，两人分别从我的前后袭击而已，分别放出了连击。而且，瞄准的都是手脚这样不是要害的部位。看来就如先前所言，不想让我那么轻易地死去，让我逐渐衰弱，进而折磨我吧
「去死、去死、去死！绝对原谅敢小看我们的家伙」
「哥哥，这家伙就让我来杀吧！」
无法用眼睛捕捉到的迅捷攻击……果然还是没办法这样蒙混过关啊。
迟钝，太迟钝了。虽然期望他们能与我的政敌六魔将基拉那样的程度……
但也实在拙劣过头了，与小孩的游戏无异。
大概是因为知道像基拉那样的枪使吧，我非常的失望。我还想着，这些家伙说不定拥有能让我吃惊的某些东西，但是，那看来只不过是我的错觉。单纯就只是基拉的……劣化版再劣化版再劣化版吧。
这样子拙劣的攻击，不管挥上几百次、几千次都没有任何用处。我闭着眼睛都能避开。不如说根本没有避开的必要，根本无法刺进我的身体里吧。
我闪避着雷德兄弟挥舞的长枪，他们彼此配合着用枪横扫，每当我回避的时候枪的速度就会加快，但看来那个速度也是有极限的。
雷德兄弟的肩膀上下起伏的喘着气。
「哈、哈、哈、不、不行，抓不到她」
「真、真的是怪物吗？哥、哥哥、这家伙好奇怪」
大概是对枪的连击有绝对的自信吧，雷德兄弟满脸的惊讶。
「怎么了？不快一点让我看一下你们的真本事的话，我就来杀你们了哦」
「弟、弟弟哟」
「我、我知道的，哥哥」
受到我挑衅的雷德兄弟的步伐改变了。看来终于是要认真来了，并不是刚才那种只用蛮力的攻击，似乎是想要引诱我到什么地方。
呵呵，王牌吗。快点让我见识一下吧。
我满怀期待的靠近过去，然后感觉到了在我的后方有魔力在震动。
……
库，我开始憎恨起自己过于高超的魔法技术。好不容易可以享乐一下，但仅仅两秒就明白了他们的王牌到底是什么。这些家伙连隐蔽魔法都没办法使用吗，雷德兄露出了狂妄的笑容，看来对自己的王牌相当有信息啊。
哈~~我现在的心情感觉就像是读了差劲的推理小说之后想要扔书的感觉。
然后……
「得手了了了！」
在雷德兄咆哮的同时，在我的后方有异空间生成了，一只枪尖从那里刺向了我。我用两只手指夹住了从异空间刺出的枪尖，手指感到的攻击轻如鹅毛。然后就那样发力从雷德兄那里把枪抢了过来。
「什！？」
「太天真了。利用物质转移的强袭吗。如果要进行奇袭的话，至少给我使用一下隐蔽魔法啊！」
「隐、隐蔽魔法……？」
「不知道吗……好吧。因为你们的潜行要比其他的垃圾
人类
要好上一些，所以我还对你们有所期待，但是，终究只有这种程度吗」
「居、居然小看我们……」
「别虚张声势了，垃圾
人类
。我知道期待越大失望越大的道理」
看到我那失去兴趣的目光后，雷德弟弟颤抖了起来。
「闭嘴、闭嘴、闭嘴啊啊啊！」
雷德弟只用蛮力对我刺出了长枪。
「这也太天真了。如果想要我看不到你的动作的话，再增加一点速度如何？」
「闭、闭嘴！」
「已经够了」
我用抢来的枪弹开了雷德弟刺出的枪，因为那反震的力量，雷德弟的身子大幅像后弹去。
「看好，枪是要这么用的！」
「卟噶呀啊啊啊！」
我回头对着雷德弟的○○刺出了长枪，雷德弟被狠狠地击飞到了远方。因为那冲击，我拿的枪也从根部折断了。
「真是把烂枪。明明我连半分力气都没有用到……」
我俯视着倒下的雷德弟，他像是呕吐一般呻吟着。
「呜呜啊啊、咕艾艾艾艾」
雷德弟泛着白眼颤抖着。以雷德弟的○○为中心，他的身上开了一个直径约20厘米的圆洞。出血量非常大，大概会死吧。
「弟、弟弟啊啊啊啊啊啊啊！」
雷德兄嘶吼了起来。他满脸是泪，声音颤抖着。
「哼，因为你们太吵了啊。我就按照你们的希望，让你们的○○好好享受一下」
「不会原谅、你这家伙的，绝不原谅！」
「安心吧，你也很快就会到弟弟那边去的。真好呢，相似的兄弟再一次在地狱再会」
我宣告了他的死刑，一步步靠近雷德兄。
而雷德兄随着我的步伐不断后退着。
嚯~~明明都那样激怒他了，我还以为他会飞扑上来呢。
……意外地很冷静啊。
不，这是在引诱我吗。
与转移魔法阵那时同样的感觉。
十有八九是陷阱吧。
有趣，我就随了你的意吧。
毕竟是脆弱的人类，如果认真的战斗的话一瞬间就结束了。就让我正面攻破人类得以的陷阱，结束这个游戏吧。
我又向前迈出一步之时。
「嘿嘿嘿，抓到了！」
「唔！？居然隐藏在垃圾里面？」
「愚蠢！我们可是【三】兄弟啊。成功了啊，么弟」
突然之间，一个人从垃圾之中出现，抓住了我的手臂。我并没有感觉到有人类的气息。
抓住我的那个男人稍微有些胖，双眼细长。既然说是三兄弟，那么他也是兄弟中的一人吗。真是丑陋的容貌。需要注意的，是他抓在手里的宝石吗。看起来像是高位的魔石。能感觉到某种程度的魔力波动。
但是，我没有察觉到他的气息。这家伙的技能，不，连生命活动都没有。这该不会是……
「是吗，你用假死状态潜行的啊」
「嚯？！你还真是厉害啊。正是如此。么弟是我们珍藏起来的杀手锏。平时是用假死状态隐藏着的，所以即使用气息感知也绝对探查不到。然后，他会周期性的醒来、发动陷阱。即使是你也探知不到死人的气息吧」
「是啊，漂亮。我就夸奖一下你们吧。实际上，我并没有认真的探查，但这一点还是不说为妙吧。嗯，称赞你们的努力吧」
「真是可恨的家伙。动手、么弟啊啊！」
「我明白了，大哥」
被称为么弟的男人，用力握紧了我的手臂。
唔！？力量被吸走了！
我明白自己体内的魔力被人吸走了。
「你这家伙，能使用魔力吸收吗？」
「嘿嘿嘿嘿，就是如此。弟弟的魔力吸收可是很特别的哦。使用了特别的魔石。这是从那个魔法大国泽诺亚花大价钱买下的一等品。你那点贫弱的魔力，立刻就会被吸干的吧」
雷德兄夸耀着自己的胜利。
「呵呵……」
「怎么，是在哭吗？你就尽管后悔、尽情因绝望而发抖吧」
「绝望？你们还真是喜欢自说自话啊。终于变得有趣起来了，所以我非常的开心哦」
「很快你就会哭丧着脸，那张狂妄的脸很快就被染满绝望吧。么弟哟，你明白的吧！」
「我明白的。不会放手的。你再怎么踢我都是白费力气，二哥的仇人哟！」
「是吗，不放手吗。绝对哟？」
我露出了微笑，看向雷德么弟。能看到大量的魔力从我的体内流向么弟的手。



　[WEB] 第四章17「我、享受着刺客(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章17「我、享受着刺客(后篇)」
翻譯: MA四区啥时候开

魔力流向了被么弟嵌在手中的魔石。不知道那是否是这颗魔石的特性呢，大约以每秒3000的速度吸收着魔力。
实在是让我非常的感兴趣。
这魔石与魔界里的魔青石的特征非常的相似。但是，魔青石并没有强大到这种地步的吸收能力。
这颗魔石散发着红色的光芒，也有一定的艺术价值，作为末席加入邪神军的宝库说不定也没什么问题。
赤魔石一边吸收我的魔力一边散发着璀璨的光芒，随着他吸收的魔力越多，发出的光芒也越加闪耀。大概是吸收三万左右的魔力的话，就会发出最灿烂的光芒了吧。好想试一下。不行，做不到吗。在达到这个数量之前，脆弱的术士就会坏掉了吧。
我看向么弟。么弟露出了笑容，毫不客气地吸收着我的魔力。
「哈哈哈哈哈哈哈，真是爽啊！这个瞬间真是叫人受不了。力、力量、力量溢出来了啊！」
么弟连口水都流了出来，委身于快感之中。
原来如此。积蓄在魔石里的魔力就会那样化作自己的魔力吗。但是，看来传导率并不高效，有相当多魔力漏了出来。没有充分的活用赤魔石的特性应该是术士的错。
「库哈哈哈哈、弟弟哟，别杀了她哟。留她最后一口气，别全吸干了哦。库库，这家伙可是特级的猎物，就让我们好好地拷问她吧！」
雷德兄弟露出了得意洋洋的表情，折断了在他身旁生长着的树木。那棵树已经被非常细致的削掉了一圈，做成了尖桩的模样，看来是把树做成了拷问道具的模样。真是傲慢，似乎想让我也成为百舌鸟的饵食啊。
「库库，银发小丫头，现在就把你穿到这根桩子上，接下来就是非常快乐的拷问时间了哟」
「哥、哥哥」
「怎么了？」
「好、好奇怪。我、我……」
「么弟哟，怎么了？嗯！？说起来魔力吸收，比以前都要久啊。是在玩弄她吗？」
「不、不是。我是有好好在做的、但是、但是……」
「唔、喂，振作一点。别再玩了，立刻把她吸干！」
「不、不行，没、没办法。我、我……」
刚才愉快的声音已经完全变了一个调，变成了苦苦哀求的声音。他的手足在颤抖，全身都禁脔了起来。
「你这家伙、对么弟做了什么！」
看到么弟与以前完全不一样的异状，雷德兄吼叫了起来。
「给我安静一会。之后我会慢慢料理你的」
我无视了雷德兄的咆哮，观察着赤魔石的特性。发现了从未见过的魔石，已经很久没有发生过这样让我感兴趣的事情了。就让我慢慢调查吧。
赤魔石一如既往的吸收着魔力、散发着光芒。而另一边，作为术者的么弟则流出了大量的汗水，不断痉挛着。嘛，这也是理所当然的。虽说能从赤魔石那里获得魔力，但也并不是无限的——接收的容器是有界限的。么弟的容量，最多也只有一万左右吧。而现在已经在其中注入了翻了好几倍的魔力了。
「哈、哈、已、已经、不行、了……」
「呵，不用客气。不是说了绝对不会放开的吗？」
我强硬的抓住了么弟那只想要松开的手，然后，硬是让他再次开始吸收起魔力来。
「等、等一下！已经够了、已经够了啊！」
「不用客气，你就接受吧」
我往赤魔石里注入魔力。么弟的身体以肉眼可见的程度膨胀了起来，这也是因为注入了超过身体容量的魔力而造成的。那多出来的魔力在他的体内暴走了起来，很快，魔力就突破了么弟的皮肤。
嗯，这场赤魔石的实验进行的不错。超越了术者极限时会发生什么，也看到了魔力吸收的尽头了。
「唔库啊啊啊啊啊！请、请卒搜啊！不、不放搜的话！」
么弟的双眼流血，尖叫了起来。他啪嗒啪嗒地挥舞着手脚，离发疯就只差一步了。那么，他能忍耐到什么地步呢……嗯！？魔石超负荷了。
么弟与赤魔石是联系在一起的。魔力暴走的波动逆流回了赤魔石里，这样下去的话，赤魔石会从内部崩坏的吧。
不能再继续下去了。虽然术者无所谓，但是不能伤到魔石；毕竟是好不容易才得到的高位魔法道具，如果这样坏掉了就太可惜了。
做了如此判断的我，让么弟松手了。
只是，就如同之前宣布的一样，切断了他的两只手腕，让他滚开。
「唔嘎啊啊啊！我、我的手、手啊！！」
「真吵啊。因为你太烦人了，所以都让你滚开了吧」
「我、我、我不是、那个意思……」
「库库、怎么，不是那样的啊？看来是我误会了」
「唔、手、我的手、你竟敢！」
「好吧，既然你这么可怜，我就还给你吧」
我从么弟的手中取出魔石后，将他被切断的双手手扔在地上。么弟用一副难以置信的表情看着轻易地被我扔到地上的双手，身体颤抖了起来。
「那么，捡起来吧。我需要的只是赤魔石而已。可不需要你那肮脏的手」
「我、我、我」
「怎么了？太脏了不想捡起来吗？啊，是这样啊，你那样子，是没法捡起来的啊」
对着没有了手腕以上部分的么弟，我露出了微笑。
「我、我生气了！」
么弟的身前浮现出了魔法阵，看来是想对我使用魔法弹。
「杀了你、杀了你、我要杀——咕哈！」
在他说完之前我就对着么弟扔出了木桩，刺穿了他的腹部。
「啊咕咕嘎」
「呵呵，虽然等到你魔法发动也没什么关系，但看起来是没什么大不了的魔法啊。我也不想因此而浪费时间了」
被木桩刺穿了的么弟，不断吐出鲜血。那个木桩，是雷德兄做出的那个木桩。我在一瞬间从雷德兄那里抢了过来，扔向了么弟。因为雷德兄那嗜虐的性格，木桩的尖端并没有磨的非常的尖锐。么弟会痛苦很长的一段时间吧。
雷德兄用一副哑然的表情看着这幅景象。
「你、你到底、什么人？」
「事到如今还说些什么啊？你应该调查过我了吧？」
「……银发赤眼，贝鲁咖村出生的少女。今年转入了魔法学院中等部。虽然魔力很低，但身体能力超越了学生等级，古武术的使用者……」
「原来如此。就这些吗？」
「虽然是学生，但一次又一次打败了里组织派来的刺客，有着很强的实战能力。如果是冒险者的话相当于B等级」
「是吗。那么，就是那样吧」
「怎么可能啊！我们几个兄弟就算单独面对B等级的强大冒险者，也有自信能够凌虐对手。三人一起的话连A等级的冒险者也不是我们的对手！而你居然那么轻易的就将我们……你究竟是什么人？明明魔力非常的脆弱居然强到这种地步，太奇怪了吧！」
「就那么奇怪吗？」
「是啊，根本就乱七八糟啊。你究竟是什么？」
「你是怎么看我的？」
「……不知道啊。是噩梦。明明你应该很弱小，但现在我全身的细胞都在诉说着对你的恐惧啊」
「那么，那就是正确答案了。我是能够蹂躏你们的强者。至于你们这些蛆虫们，死了就可以了」
「什！？」
「怎么，你很惊讶？虽然你们这些蛆虫蹂躏其他小虫好像很开心的样子，但好像并不明白，你们也是属于被蹂躏的一方啊」
我活动着肩膀，全身卡卡作响。
「那么，对话结束。我也已经相当的快乐了，你可以去死了」
这些家伙并不是学院的相关者，处于姐姐大人的不杀命令之外，不用留情直接驱逐吧。
「等、等等！要是杀了我的话，你就别想从这里出去了！」
雷德兄慌慌张张地如此告诉我。
「嗯？」
「这个结界是我们兄弟自己创造的。除了我以外没有人知道要怎么解开」
「哼，蠢话就这些了吗？」
我一步步靠近雷德兄。
「等、等一下！杀了我之后，结界也不会解开的！」
「嘛，大概是那样吧」
我没有在意，慢慢地靠近雷德兄。
「这、这样可以吗？你会被关在这里面的哦！」
「是吗~~从中心线开始Z4567923，再在其右侧WSE394。那右边就是展开转移阵的关键点吗。
「怎、怎么可能！？为何！」
「所以不是忠告过你们，要使用隐蔽魔法了吗。不保证安全措施的话，魔法全都一览无遗了。在转移的时候我就已经解析完毕了啊」
我不由地想要发笑，对着雷德兄举起了手。
「等、等一下。是我不好，我投降」
雷德兄将头部紧贴地面，摆出了土下座的姿势。又是这样没有任何艺术科研的腐旧行为啊。
「事到如今了，还摆出那样的姿态？你以为那样愚蠢的行为就能让我回心转意吗？」
「给、给你钱」
「钱？唉，真是无聊」
「请、请等一下。我可是有名的杀手，至今为止赚到的钱都超过1亿了。我会全部给你的」
「要我说几遍。无聊」
「稍、稍微等一下。我明白了。我会一辈子做你的奴隶的。我会献上我的所有，所以饶了我吧！」
「嗯、奴隶吗……但是，见到就让我很恶心。我说过不合格了，你忘了吗？」
「怎、怎么那样……求求你了。如果你看到我就觉得恶心的话，我绝不会靠近你；我会呆在你的视线外，不让你有任何不舒服的感觉。不管是何等肮脏的工作我都会做的，所以！」
「呵呵，虽然是丑陋的家伙，但也想为了我而工作吗。好像总算明白了自己的身份啊。我就稍微考虑一下吧」
我收起了想要挥下的手，托腮思考起来。
考虑了数秒之后……
「果然，还是不行」
「为何！我是认真的想要成为你的奴隶的！」
「我是魔法学院的学生。确实根据魔法学院的规则来说，犯罪者必须逮捕起来或者直接杀死。虽然你说自己是杀手，但也是被通缉的犯罪者吧？我是优秀的学生，所以必须要杀了你」
「事、事到如今，你还在说什么啊！你、根本不可能是优秀的学生的吧！是天生的恶，是我们一边的啊！」
「嗯……」
「求、求你了。请放过我吧」
雷德兄拼命地低头乞求着。看来是非常想要活下去吧，也不管地面上散步的垃圾和瓦砾，一次又一次用脸叩打着地面。
我看向了放在怀中的表。已经大幅超过了放学的时间了。
学生TIME已经结束了吗……
「好吧。就放过你吧」
「真的吗！」
「啊，学生卡米拉到此为止了。不会逮捕你也不会杀死你。现在站在这里的是魔人卡米拉」
「魔、魔人！？」
「哼！」
我将抑制的魔力全部解放了出来。当然并不是全力，如果全力的话这家伙一定会直接被吓死的吧，所以我只解放了一半的魔力。
「这、这是何等的魔力啊……」
雷德兄震惊地睁大了双眼。双脚不停地颤抖着，就那样瘫坐在地。
「哈、哈、哈，铺面而来的杀意的凝结体……真正的魔族？」
「看起来像是假的吗？」
「不……哈哈，是真的。好厉害啊，真正的魔族啊！库哈哈哈哈哈哈哈」
雷德兄像是发狂般大声笑了起来。
「那么，你的处置……」
「卡米拉大人，我会为您派上用处的。为了您的话，不论是何等肮脏的事情我都会去做的。如果需要活祭品的话，不管是女人还是孩子，我都会向您献上，不会有任何的心软。嘿嘿，仔细考虑一下，成为魔王大人的手下更加牛啊」
雷德兄露出了充满邪恶的笑容。简直就像是得到了不会被地狱的阎王给杀死的免罪符。
然后，雷德兄单膝着地，像是家臣一般看向我。
嗯……看上去就很恶心，战力也是基准外。但是，为了我们邪神军统一天下的大业，棋子说不定越多越好。将他作为弃子也有一定的价值。但是，也确确实实需要最低程度的战力。
「好吧，我就不杀你了」
「真的吗！那么，我也是魔王军的一员了吗？」
「是啊。但，前提是你必须通过接下来的审查。本来的话，对你这种家伙是不会进行任何审查直接处分掉的。但是，你姑且也让我享受了一番，就将这审查作为奖赏赐予你吧」
「太好了！嘿嘿，那么审查是什么内容呢？」
「审查是实技测试」
我咏唱起通灵术的咒文，魔法阵在我的脚下漂浮了起来。
过了一小段时间后，那些被串在木桩上的尸体啪嗒啪嗒地颤抖起来，有了动作。
「咿、咿。这、这是什么？」
「僵尸。不知道？」
「知、知道。确实好像是通灵术生成的」
「看来这种程度的知识你还是有的。如果你太过无知的话，我是打算立刻结束这场审查，将你处刑掉的」
在那之后的数十分钟里，我的秘术传播到了这附近一带。由此诞生的数十具、数百局的僵尸蹒跚前进着。
「那、那个审查是……」
「如果你要成为棋子的话，脸太恶心了，所以没有作为人偶的价值，那么就只能期待你的战力了」
「也、也就是说？」
「让我看一下你的本领。将这些家伙打倒！」
「但、但是……要把这样的数量？」
「是的，只有这么点数量。很简单吧？」
「唔、这、这可是有五百以上的僵尸啊」
「你的话真多啊。要放弃审查吗？那么我就这样送你下地狱吧」
「不、不是，我做、请让我做！」
雷德兄这么说着，捡起了雷德弟使用的抢、架在身前。看来是做好了觉悟了。
「那么，战斗吧。如果打倒了这些家伙的话我就认可你」
「唔唔啊啊啊啊！」
雷德兄露出一副拼命地表情，对着成群袭来的僵尸挥舞起长枪来。一个、两个僵尸的头部、内脏、手脚被抢的连击打飞了。
……
「哈、哈、哈、真、真多啊」
「呵，给我振作一点。你在松懈些什么啊。才打倒了几十只而已哦。还有非常多的『再来一份』哟」
几十只僵尸被切成了碎片。但是，还有数百只僵尸在蠢蠢欲动。其中也有完全风化，化作白骨的人。
「哈、哈、哈、我、我会做的。我会把这些家伙全都杀光！」
「呵，这不是还很有精神吗。只是，你可要小心一点啊——因为，生前抱有越深刻的怨恨，僵尸也会越强。如果太过大意的话，脚可是会被抓住的哦」
有些僵尸即使被雷德兄打飞了九成的身体，但仍然没有放下自己执念；他们抓住了一瞬间的空隙，一个又一个向雷德兄铺了过去，紧紧咬住了他的手、脚、内脏等各种地方。看来，生前是非常憎恨雷德兄的吧，不把他啃噬殆尽就不会离开。
然后……
雷德兄发出的断断续续的悲鸣停止了。看来雷德兄咽下了最后一口气。地上到处都是被僵尸咬碎了的雷德兄的残肢。
「哈……期待落空了啊。我还想着，如果他合格了的话，就让他去做边境的门卫来的」
周围的土地恢复了平静。
僵尸们在咬杀了雷德兄之后，就那么倒在了地上不再动弹。
活动时间大约是30分钟吗。还远远不到能用于实战之中啊。嘛，这也是因为通灵术并不是我的专长啊。就这样在实验中使用还算妥当吧。
剩下的是……
嗯！
我摇动手指，地面上出现了一座环形山——魔弹将这块到处都是尸体、垃圾、瓦砾的土地连同地面一起破坏了。
嗯，变得干净了啊。姐姐大人统治的大地可是必须一直保持干净的状态啊。



　[WEB] 第四章18「米蕾丝和缇蕾娅的会面(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章18「米蕾丝和缇蕾娅的会面(前篇)」
翻譯: 摸鱼的犟油

上午的课结束了，米蕾丝向学园的中庭走去。因为白天课上已经跟缇姆酱约好在一起吃午餐。那里是最好的场所。在特别制作的小屋里摆放着上等的沙发。在最高年级的中也只有在高位的人们才能在那地方吃午饭。
片刻也是多么奢侈啊。
到现在为止，都没有考虑过。那里，是学园的女王伊丽莎白的圣域。低年级的同学不能随便进入。只是踏入脚的话，都会有地狱般的制裁等待着。现在，却是缇姆专用的特别座位。将不断出现的刺客被啪哒啪哒地击倒了，是相对于伊丽莎白有着压倒性的强者。那样的缇姆酱谁敢违逆？
以前，缇姆酱不抵抗时，有着在远处盯着的高年级生。但是，现在连那样的人都没有了。像是阿那苏伊前辈那样，接近缇姆酱打算用疯狂的行动进行过威胁。像那个暴风雨一样的伊丽莎白也在缇姆的面前沉默了。那使得缇姆在学园里的影响力一天比一天地增加了。
因为女王的陨落，现在学园的势力图，被分类为了六个组。
伊丽莎白组的人……。
阿那苏伊前辈和并立的缇姆酱组的人……。
对两者之间的天平观望的人，或盯着坐收渔翁之利得天下的人。
只是一味恐惧双方威胁的人，采取恭顺之意的人。
对两者的蛮横愤慨的，希望学生会武德里会长兴盛的人。
由于缇姆的活跃，伊丽莎白独强的体制崩溃了。学园已经进入了战国时代了。我想有着赤裸野心的高贵族正在对学园的支配虎视眈眈着吧。即使为了稍微提高自己的权威，向伊丽莎白和缇姆接近的贵族也有很多。
在这个学园战国时代，对应错了的话一下子就会增加敌对势力，到现在为止都中立的势力也会露出獠牙吧。缇姆只是和伊丽莎白在敌对着。今后的行动还慎重慎重再慎重比较好吧。
在这种混沌的状况下，缇姆也不会改变。
缇姆酱，悠然地坐在沙发上，把便当箱放在桌子上。
嗯，这样每天都被低年级学生的我们独占特等席，不妙啊。虽然高年级的人害怕缇姆什么也不说，但是内心的不满总会有的。总有一天那个不满高涨起来……。
伊丽莎白是劲敌，和其他的贵族们也会敌对的。这里，即使是稍微增加了自己的伙伴和伊丽莎白对抗。在这之上，使高年级的反感就不利了。
「卡米拉大人」
「什么？」
「我们每天都独占这个地方不好吧？」
「那又怎样了？」
「啊，那个啊，毕竟每天都这样不太好吧。我想一周一，二次的让给高年级的人也可以吧」
「为什么，还要让我给愚物客气地让座」
缇姆酱，意料之中地表示出了不满。
「但，但是，大体上有过决定的吧，也有低年级给高年级让座的学园的传统……」
「决定？传统？无聊！米蕾丝，太让我失望了」
「呜。但，但是，这样下去对卡米拉大人不好的啊。这里就稍微忍耐一一下吧！
缇姆弹了下我脑门。
唔，痛，痛。好痛啊。轻易地使我的视野在一瞬间动摇了。缇姆的手指，比笨拙的贵族们漂亮高雅。但从她的手指放出的力量，和以力气为傲的彪形大汉一样。
我，按着额头呻吟着，
「米蕾丝，我是谁啊？」
缇姆酱抓住了我的脸强行朝向她，然后问我。
「嗯，嗯～卡米拉大人？」
「是的，我是卡米拉。在魔法方面无人能及。最强的魔导士。能命令我的只有姐姐一个人。来发牢骚来的人会全部打倒的」
「卡、卡米拉大人，这样的态度会与高年级的全体为敌呢」
「这不矛盾。扎堆的来，多少有能用来娱乐的。那么，那就更该用来挑衅并增加敌人了」
啊……桀骜不驯啊。明知故作。缇姆酱，对高年级示弱的意见不听。把敌对的人都毫不留情地把打倒作为信条了呢。嘛，对于女王缇姆酱，那样的态度是最适合不过了……。
「卡米拉大人，增加伙伴的意思呢——」
「米蕾丝，今后再也不给你吃姐姐大人亲手制作的便当了。就会说些些无聊的事情」
「对，对不起」
恩，是这样啊。说太认真的事情也不好。难得的快乐地吃午餐的时间。就连缇姆也有好好地在享受学园生活。用心谈些像学生的话吧。
「卡米拉大人，说起来快期末考试了。有在做准备吗？」
「准备？无聊。那种小事为什么要浪费我的时间」
考试是小事啊……。
每年学园学生都有百分之几的人担心留级和退学。学园的学生们都很优秀。但在这种情况下还要削减。不是一般的有压力。啊，缇姆笔试和实技都很优秀，所以没有那种担心。
缇姆真是超人啊。就算是被大贵族伊丽莎白盯上了也很超然的样子。在王都自豪的考试也认为是小事一句话就结束了。真是想象不到缇姆动摇的场景。那样的想着并看着缇姆酱时，
「啊!?」
缇姆酱不说话了。嘴巴张开发着呆像是收到束缚了似的凝固了。
骗人！缇姆竟然哑然了？
发生了什么？
原因是……仔细观察的话，缇姆在打开的便当箱的时呆住了。
啊啊，是看见了空的便当箱而感到吃惊吗。总是装着五颜六色的食材的便当箱，今天空荡荡的。是缇姆酱的姐姐忘记放了吗？ 缇姆显得非常动摇，因为总是期待着午饭，所以冲击也很大吧。
呵呵，终于缇姆表现出与年龄相等的反应了哟。缇姆，本来是一个很不懂她年龄的大人，但现在稍微放心了。
「怎，怎么回事。哇，我终于被姐姐大人抛弃了！」
凝固了的缇姆酱恢复了意识，可怜的看着左右开始狼狽了起来。慌慌张张，浮躁不安的。在被不良的团伙包围时也若无其事的缇姆，流下了眼泪呶呶不休地冒着汗。
「卡、卡米拉大人，镇静下来。一定是出了什么差错」
「你，你知道什么啊！」
「唔啊啊！」
缇姆酱迫近阴气的态度使我不由得从椅子上摔了下来。
「这个空的便当箱……姐姐大人，是要我饿死吗」
「诶诶!?是那样吗？」
「对了。姐姐大人，一定是因为我一直切不开天空而对我感到厌倦了」
咦，噫，切开天空……完全不明白。
「……那，还是因为曾经对姐姐出手过吗？或者，是对窝囊部下奥尔迪西欧的监督责任的问题吗？不，不……」
然后缇姆酱，就在那嘟嘟哝哝地自言自语，耸落着肩膀。脸上浮现出濒临绝望的表情。那样充满自信的缇姆酱像小鸟一样变得软弱无力。没什么能让她打起精神吗。
「啊，那个，总之我把我的便当给你吧」
「唔伊！你要我要把姐姐大人说的话打破吗！我，就这样饿死吧」
这样瞪着说的缇姆酱。
真的就这样什么也不吃吗？
窥视着缇姆酱的脸色。
缇姆酱放下筷子，双眼合上正坐着。就那样一动也不动。嘴巴闭牢不吃饭，传达出像即身佛那样的觉悟。
真、真认真。
就是这样啊。缇姆酱，是不会骗人的。特别是，和缇姆的姐姐有关联的话就更不用说了。
怎么办？
和姐姐联系吧？
「卡米~拉大人！」
我在悲叹的时候，听到了叫唤缇姆的声音。看向声音传来的方向。
艾蒂姆!?
为，为什么？
艾蒂姆，带着什么包向我和缇姆酱的面前跑了过来。在眼前的是真正的艾蒂姆。
心跳加速。
到底有多令人的担心啊！
离开了学园，音信不通的好友突然出现了。无法隐藏的动摇了。连那样的我的态度都注意不到，艾蒂姆把带来的包交付给缇姆酱。
艾蒂姆来了后缇姆酱就中断了绝食。缇姆，打开了被交付的包。里面是便当箱。
「咦，艾蒂姆这是我的？是姐姐大人的？」
头垂下的缇姆酱抬起灼烧般的脸。
「是，是的。缇蕾娅大人，今天早上搞错拿了空的便当箱。我是，受缇蕾娅大人的命令拼命的将便当盒送过来的」
「是，是啊。嗯，姐姐大人是不可能舍弃我的。这就是她伟大和温柔的地方」
收到姐姐的便当后，看到缇姆已经恢复精神了。嗯嗯，太好了，太好了 ―― 才怪啊！
什么情况啊！
看来艾蒂姆和缇姆酱是认识的。说话的气氛也比我更要好……唔，有点不一样。艾蒂姆就像对阿那苏伊前辈一样。
艾蒂姆对缇姆酱像是对神一样的崇拜。心醉的样子似乎都能看出来。
艾蒂姆，是这样的角色？
周围有着相同气氛的性格是卡米拉大人。换句话说，就是一种亲切友好的感觉。但那与其说是亲切不如说是崇拜。
有点悲伤的是现在的她与最后见到艾蒂姆时的她性格变冷淡了。比失踪前的艾蒂姆，变得更奇怪了。
究竟，经历了什么才会这样呢。是受了阿那苏伊前辈和缇姆酱的那样的武勇传影响了吗？而且，为什么不来学园呢？现在在做什么呢。对艾蒂姆的疑问不断地涌出来了。
然后，为什么那么令人担心啊。用一句话说明都不行吗。
「艾蒂姆！」
忍不住在艾蒂姆和缇姆酱的谈话中插嘴了。
「米蕾丝？你在这种地方做什么？」
「那是我的台词啊，艾蒂姆，到现在为止你到底在哪里干些什么啊！」
大声地向近处的艾蒂姆诘问道。与兴奋的我相反艾蒂姆自己倒很是冷静。明明自己是多么令人担心，艾蒂姆自己不这样认为的。
「卡米拉大人，这家伙是？」
「米蕾丝，我的新玩具」
「……是吗」
听了缇姆酱的回答艾蒂姆理解了。然后，刚才看着虫子的态度也为之一变。做出了初次认识了我这个存在的举动。艾蒂姆，好好地看向了我的眼睛。
「米蕾丝，你很幸运。好好引以为荣吧」
「哈？艾蒂姆你说什么——」
「你从以前就很得要领。你运气真是好。也会见机行事。下次想要你教教我处世方法吧」
啊，什，什么啊！那种不明所以的说法。
说什么要领……处世术？把人当成傻瓜吗？
「那就继续去执行任务了」
「嗯」
置我的愤怒于不顾艾蒂姆和缇姆酱说了几句，又准备去哪里了。
「啊，稍微等下」
想伸出手抓住艾蒂姆的背。
「米蕾丝，不要妨碍艾蒂姆」
被缇姆酱阻止了。在此期间艾蒂姆就啪哒啪哒地离开这个场地。刚才想对艾蒂姆说的话也吞回肚子里去了，不过，还是担心得不得了。艾蒂姆独自背负着什么呢，明明是好朋友却什么都做不到。都不能支持你。
艾蒂姆什么也不说也不寂寞。到底在做什么呢？
虽然艾蒂姆什么也不说。但是，那个感觉，好象对缇姆打开了心扉。好像缇姆酱把握住了艾蒂姆的现状，试着打听实际情况吧。
「艾蒂姆到底在做什么？」
「这是你不该知道的」
「但，但是，我很担心。会不会被卷入了什么吗麻烦之中……」
「不对。那只是忙而已。真的，好了。最好别知道的太多」
「一点也不好啊。我们是好朋友。呐，卡米拉大人，知道原因的话，能告诉我吗？」
「米蕾丝、我不会说两次的。无需多问。
「是，好……」
好厉害的迫力。这种时候的缇姆是不能违抗的。
「那就，就一个」
「什么」
「艾蒂姆没事吧？有精神吗？」
「没有问题。不久后也会在学园里露脸的」
嗯……那就好。缇姆给了我一个可靠的回答。不是其他的谁都能信但缇姆酱的话是能够信任的。所以艾蒂姆一定没问题的。即便如此，艾蒂姆和缇姆酱是什么时候认识的呢？而且，这也不仅仅只是认识。而是相当亲密。主要是艾蒂姆方面。
「卡米拉大人是什么时候和艾蒂姆认识的？」
「我来王都的时候」
「是这样啊」
「嗯，她还是我的所有物」
真是有缇姆酱风格的台词。艾蒂姆也被这么说了吧，真是不干脆。不过，和我一样因为缇姆的厉害的气场，什么也说不出来吧。
「卡米拉大人，卡米拉大人也有其他的朋友——不，人偶吗？」
「还有洁西卡」
「洁西卡我认识啊！」
「啊啊。那也是我的所有物啊」
艾蒂姆和缇姆酱是认识的。洁西卡和缇姆酱认识也不奇怪。在学园的二人的每一方都认识缇姆酱。
虽然自以为是关系很好的三人。总有一种疏远感。或许，缇姆，意外地也有很多朋友。
「没有其他人偶吗？」
「现在，就只有你」
「呵呵，是那样的啊」。
是这样的啊。缇姆酱对人定义的方式不提。虽然说是很过分，不过，是缇姆特别的是很令人开心。
「嗯，我的东西就是姐姐大人的。正确地说，你们都是姐姐大人的东西」
「哈哈哈……是，是这样啊」
「是的，这世界上所有存在的都是姐姐的东西」
「哈哈，卡米拉大人的姐姐大人真是厉害啊」
「那是当然。这是如今的常识……米蕾丝，你作为人偶觉悟不够啊！」
现在的缇姆酱的姐姐対心醉的程度好可怕啊。你真的很喜欢你的姐姐啊。
嗯~再想想的话。虽然缇姆是迷，但缇姆的姐姐更是个谜团。
以前，从缇姆的姐姐那，得到了信的时候，觉得是个非常亲切的好人。但是，总是从缇姆酱那听到关于姐姐的话时，就觉得不是同一个人。那封信也许有什么误会。是缇姆比厉害数段的拥有超凡魅力的硬派人物。那样的人的话，说不定是比缇姆酱更残酷的人。
「要是那么厉害的姐姐大人，如果生气会怎样啊」
「这嘛。平时，是温柔的姐姐大人。但是，一旦生气的话，大地都会裂开」
「啊，大地!?」
「是的」
「那，那是不是用强力的土魔法打洞的感觉？」
如果使用强力的土魔法，地面都能打个大洞。我觉得这比喻就能表现出来了。不管怎么说大地……。
「米蕾丝，太愚蠢了。姐姐大人的愤怒，就这样的结果也太无力了吧。大地裂开就是字面意思上大地被一分为二。米蕾丝，你连站在地面上都站不起来了吧」
话说到一半，不，才说到四分之一。常识来说是不可能。但是，缇姆来说的话，却有种真实感。很奇怪呢。明明是绝对不可能的事情。
「……好，好厉害。那，在大陆上居住的人大家都会死了吧」
「不止如此。大地碎裂，分成两个大陆。在那过程中，会产生无数的裂缝大概都死了吧。而且愤怒如果继续下去，大陆就会被四个、八个的不断被分割，最后成为细条吧」
「……」
真是说的太过了……不，应该是缇姆描述姐姐大人太厉害了。
「怎么了？都不说话。呵呵，我明白了。我们啊，是因为姐姐而生存着的。每天的活动都在姐姐大人的手掌之中」
令如此桀骜不驯的缇姆酱都说到这里的姐姐。我还是会在意的。
虽然对缇姆酱的姐姐有着相当的好奇心。
但见面，还是算了吧。如缇姆酱说的那样的人，见面的话绝对会因为太紧张而疏忽了，不知道会遭遇什么啊。好可怕啊。虽然有兴趣，但是见面还是可怕了。我想以后。对缇姆酱的姐姐的态度就老老实实的吧。我想今后也会继续那个方针。
在那之后的几天……我，收到了去缇姆的姐姐那吃饭的邀请。



　[WEB] 第四章19「米蕾丝和缇蕾娅的会面(中篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章19「米蕾丝和缇蕾娅的会面(中篇)」
翻譯: 摸鱼的犟油

米蕾丝在烦恼着。
上次，从缇姆那里得到了缇姆的姐姐发来的吃饭的邀请信。用的是优质的纸和漂亮的封蜡。这是在国家间的外交文件中才会使用的优质纸。
内容是，关于吃饭的邀请信。首先，是对缇姆朋友的我说了感谢的话。然后，就是承蒙关照缇姆的各种话，请来吃饭的恭维话，一定要来之类的话。
写的文章中，恭维话也不能说是写的非常文雅。文章和文段里也有奇怪的地方，也有难以表现而没有写全的。
只是，写的人的心情却充分地传递过来了。浮现出了一种关心缇姆的温柔姐姐的形象。从女性写的信中，我是喜欢这样的信。
嗯，是个很好的人。想成为有这样的人品的人，也想接近。从书信中，是非战争而是和平的希望。是的，关系很好的姐妹茶店里工作的这样的让人欣慰的未来还会看不到吗……。
但怎么想也没有与眼前的现状一致。
眼前，与缇姆敌对的贵族被拉出来了，全体都跪着。
呜，充满着杀伐的尖酸的现实世界。
是躲在缇姆酱背后暗中策划的安纳斯前辈那帮家伙。看到的人都要跪着。大家都是，高级贵族也不例外。喜欢欺负弱者而旁若无人地在学园走着的前辈。如今也憔悴的，面目全非。
据说，引以为傲的保镖被缇姆酱打趴下了，老家到现在为止做过的许多的坏事的证据也被安纳斯家紧紧地握着。在政治上的尾巴也被抓住了。那些家伙在什么时候一家全员，被下狱绞首也不奇怪。
然后，安纳斯家如同对待亲人般地对待缇姆酱。他们也会把握现状吧。自己的命运完全被缇姆握住了。缇姆的一句话就能使他们全家完蛋。所以嘛。那些家伙，一把鼻涕一把泪地恳求着。
缇姆酱，对那样的家伙不感兴趣。完全无视了他们的话。
那些家伙，声音枯竭般地哭喊着。全员的脸被眼泪和口水浸没了。
虽说自作自受的家伙……。
总之，也就这样无视了。给予原谅还是惩罚，应该要有什么决定吧。
「卡米拉大人，确实这些家伙是垃圾。但是，我们并没有什么受害，就暂时听听他们的话吧」
「米蕾丝，这些家伙还没有端正他们的态度。态度还很傲慢。连卡米拉大人也不叫一声」
安纳斯前辈，从旁插嘴了。然后，贵族们都瞪着他。
啊！你们已经跪下了还是那么傲慢啊？
「那，那样的我们已经低下头了。在这之上还要怎么办啊！」
就是这样啊。他们的主张是明白了。
不懂意义地呆住了。
「头太高了啊！你看，这是卡米拉大人的御前啊！」
安纳斯前辈，和下跪的贵族们使劲地把头向下低。只是连下跪的头的位置本来就低，但有时安纳斯前辈又低下去，他们的头的位置就越来越低了。然后，终于在地面上了。
「终于，能做出符合您的话的姿势了啊」
「嗯，辛苦了安纳斯……」
看到这种姿态的缇姆酱满意地点头了。
「啊，啊，这是……？」
「这是土下寝」
「土下寝!?」
「米蕾丝，土下座那种程度头伸得太高，太傲慢了。这是卡米拉大人的御前。像我们那种蛆虫程度的那些家伙，和地面同一位置才合适啊」
接受了安纳斯前辈的说明。
对，确实头的位置，是一个很低的位置。
但是，这不是只是卧倒吗？恭顺的态度，真是太新颖了。不说明的话绝对不会明白的。
就这样吧，不，只能这样吧。缇姆酱和安纳斯前辈都很满足的样子。如果当事人理解的话，就什么也没有问题了吧。
重新看向正在土下寝的每个人。
那些家伙，在趴的状态闭着嘴地碎碎念着什么。只是，因为是和地面贴着的状态，不知道在说什么。
「把脸抬起来」
听了缇姆的话后，他们就把脸朝向正面。头抬的还是不高，所以样子很不好看。像乌龟一样。
他们像乌龟一样地拼命抬起脸，又重新开始了恳求。
哈，真是的。
之前的他们，还依仗着权势作威作福。现在因为对平民的缇姆酱的恐惧，正在土下寝。
趴在地面上，不能抵抗。嘴张着呜哇呜哇地在求饶。这是对贵族来说太过屈辱的样子。这样看来，土下寝在这之上就是一副败者的身姿。
「好，好厉害啊，土下寝」
「嗯。我向姐姐打听时也一样的惊讶了。真是大开眼界。本来我也没有听说过比土下座更矮的姿势过」
「哈哈……」
「呵呵，米蕾丝也吃惊了？不愧是姐姐大人」
从缇姆酱那听说了还有更进一步深入的话题，有关于使イヌガミ家把头低下的究级的方法。
那做法是……。
呜，越听越背后发凉。太恐怖了。
「哎，哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
听完イヌガミ家的下场，听完土下寝中的全体提高了嚎叫的声音。哭喊着，乞求缇姆酱的饶命。那不是刚才的那种气势。十分明白他们的心情。那样的死法，绝对不想要。
仪容都顾不了了，最后他们说愿将隐藏的财产在内的全部的家财赠予缇姆酱。他们发誓，发誓永远的利益为缇姆为重。心似乎真的被折服了。他们已经，对缇姆唯命是从了吧。
缇姆酱还是和原来一样说了句「又养了一只家畜」。完全是奴隶和主人的关系。嘛，再怎样都行吧。
总之，这么容易就使他们意向变恭顺的，是关于イヌガミ家的话使他们决定这点不会错。
土下寝和イヌガミ家……是现在连听到眼前都能浮现出的残酷的方法。而编出来的是缇姆酱的姐姐。
又来。缇姆酱的姐姐的形象又模糊了。
真的真的不明白正体是啥了。
因为对缇姆酱的姐姐的想象，郁闷了几天……然后，终于到了聚餐会的日子。
我朝着地图指示的地方走去。
地点是西街的一角。普通的商店和住宅街混杂在一起的大街。与贵族府聚集的区划不同。这里是老百姓的家家户户的集合，不过，那个缇姆的家。说不定，说不定有着豪宅盖在地上。
带着期待与不安到达了目的地。
……嗯，是一般的家。正确地是普通的料理店。
招牌上是，写着的是贝鲁加料理店的文字。立着的留言板上，哪天的每日菜谱被写在上面了。
店的结构也很普通。大小也可以说很合理。只是，虽然是料理店，但清扫却得很周到。保持的很干净的入口，很喜欢。还有，旁边种有五颜六色的花。只是看一看就让人有爽朗的心情。要是什么都不知道的话，这种时尚的店会经常来的吧。
但是，这里是缇姆的家。并不能不紧张。
当然，这是第一次被招待到缇姆的家来。也有开心的地方。只是，从现在开始要和缇姆的姐姐见面的话，喉咙也变得很干涩的感觉。因为紧张和不安，占了大半的心情。
曾听过缇姆姐姐的几个逸闻。只是说一半就觉得是个出奇的厉害的人。
咕嘟地咽了口口水，把手放在门上。
因紧张而不安手颤抖着。从这里开始，也许就会回不去了……。
「米蕾丝，你在店门口慢腾腾地在干什么啊」
「啊，卡米拉大人」
我在店的门口纠结的时候，缇姆酱出现了。
穿着私服的缇姆酱好可爱啊！
发型是双马尾，轻飘飘的衣服。穿制服和她的身姿相称，但这边也很不错啊。
「唔!?米蕾丝！」
「哎？有什么问题？」
「那件衣服是什么？」
衣服。
是这样的啊。
虽然受缇姆酱姐姐的邀请。在信中，是写得很好，很好的样子。但是，编出土下寝的恐怖人物的邀请。也是那个缇姆的姐姐。女王中的女王的邀请是不得不来。就穿了高位贵族或王家的宴会时的礼服来。
「不，因为随便的话——」
「米蕾丝随便穿再怎么说也是有限度的吧。穿成那样不好吧。这是伟大的姐姐大人的邀请哦……嘛，不被姐姐指定为粗燥就行。但是……」
缇姆酱，很纠结的样子，但是……这个，是我唯一一件好的衣服了。
怎么说呢？感觉和缇姆的想法的偏离了。
嗯，果然还是。不要把信囫囵吞枣。这样子会无礼的话信上就该写了啊，不过，不可能不需做相当的礼仪。
「卡米拉大人，有一个问题不知道该不该问……」
「什么啊？」
「不嗯。今天的聚餐会的礼仪要做到什么程度才行」
「嗯，姐姐大人的话。无需讲礼就行」
「可以吗？」
「当然了。嗯，姐姐的命令要比什么都优先」
「恩，但是，最低限度的礼仪是必要的吧？」
「当然。恩，正好礼仪礼节有在授课吧。就那个程度的礼节就好了」
「那，那个课上的……是在和国王谒见的时候的最高级礼仪」
「所以，王家程度的就好了」
不，不行。因为缇姆太喜欢姐姐了话都说不成句了。这样的话，只能靠自己判断了。先要分析下缇姆姐姐的性格。
「啊，那个，卡米拉大人的姐姐大人是什么样的人啊？是对礼仪之类的很严厉的人吗？」
「米蕾丝，要让我说几次。姐姐，是不会对那样的细小的事吹毛求疵的。是位伟大而仁慈的人」
「是啊」
「嗯，对姐姐大人来说，对等同于水蚤的你也会用爱来接待吧」
「啊，原来如此……」
「米蕾丝，今天恰好就把作为奴隶处事的方法告诉你吧」
嗯，暗自下定决心了。
用最好的敬礼打招呼吧。
然后缇姆酱说去帮忙做料理的准备，就得先进店内了。那样的琐事都能交给那个缇姆。姐姐真的是个很厉害的人吧。
缇姆酱，应该把我已经来的事传给姐姐了。我开始慌了。
抱好觉悟后进入店内。
「欢迎光临」
一位金发碧眼的美人出来了。
带着满面的笑容。是美人啊。是百里挑一的美女。但是，感觉不到那样有着银发的缇姆酱有着将接触到的东西全部撕裂的匕首一般的气息。虽然同是美人，但是是一个缇姆和相对的不同的正派的印象。
这个人是缇姆的姐姐？是叫缇蕾娅吗？
和自己想像的人不同。完全不同。相当的不同。是在不可能的意义上的不同！
「啊，那个失礼了，是缇蕾娅大人吗？」
「嗯，是这样啊」
……是这样的人吗！
缇姆酱说过，是位伟大庄严而拥有深远的知识和空前绝后的力量的人，是支配者中的支配者。
虽然看起来很不像……
哈伊！？不好。不禁呆然地站着了。
随即，单膝跪地献上敬礼。
「啊，太失礼了。我，是宫中第三宫主的千金文森特・クウザが一子文森特・米蕾丝 。这一次，被邀请到缇蕾娅大人的居城，荣幸至极。承蒙——」
「啊啊，厉，厉害啊。不，不，吓到了。果然出生好的女儿是不一样的」
「是，是吗？」
不由得反问了。而且没有许可也不能抬起视线。
在那里站着的就是缇蕾娅桑。
哈伊!?不好。
「啊，太失礼了。又一次――」
「诶~停下来，停下来吧！不用那么拘谨的」
「但，但是……」
要不高兴了，不想要走像イヌガミ家一样下场。
「嘛，不要那么紧张啊。我只是平民诶。比那个主馬什么的还要下等的身份啊」
主馬什么的啊……嗯，姐姐也和缇姆一样。说法虽然不一样，但是在王家给的职位上这一点也不给敬意。不，这是表达不一样吗？缇蕾娅桑，是对王家和贵族们完全不关心。
如果真的平民就会萎缩，表示出恭维的态度。缇蕾娅桑，那一种的态度完全感觉不到。
「啊，那个，真的只是平民吗？」
「嗯，是地地道道的平民啊！有来历的平民」
有来历的平民啊 !?难怪！
「这是说，您是皇族的私生子之类的」
「怎么可能。我想说的不是那样的事。不是说血统、家族、关系什么的」
「家族的关系……吗」
「就是那样的啊。今天不是说些的时候这只是纯粹地为了招待缇姆的朋友的。你也不是也有主马的地位为傲嘛」
「当，当然。没有那种打算的意思」
「太好了。今天就尽情享受吧」
「谢，谢谢了。我也很高兴」
缇姆的朋友。真这样就该高兴了。
我一边想一边浮现出笑容，
「呵呵，不过不是那样的啊。别有用心的话有吗」
缇蕾娅桑抿嘴一笑。
咯噔地颤抖了一下。
她以压倒性的实力和超凡的魅力支配着学园的缇姆酱的姐姐。不会只是因为朋友，就招待人的。那么，招待我的目的是什么？不安在脑中回响。
「唔，到底是什么目的呢？」
果然是如缇姆酱说的那样，把我做奴隶啦，作为玩偶那样的吗。
「呵呵，用心啊……只要有回礼的话就满足了。想说的话嘛，我也想要和你做朋友」
「诶，做朋友吗？」
「嗯。我还想着会是什么样子的女孩子来了呢，不过放心了。你的话，可以照顾好缇姆了」
「哎？我吗？」
「缇姆说起朋友来非常高兴呢。我也希望和能让缇姆有这样的笑容的人做朋友呢。然后，也想要你成为我的朋友」
「哈哈」
「嗯，考虑一下吧，今天是来享受宴会的」
这个人。果然是写信的人。
「啊，那个缇蕾娅大人……」
「mou～从刚才开始就缇蕾娅大人，缇蕾娅大人的。不需要『大人』的。叫缇蕾娅就好」
「不，那样的事实在诚惶诚恐」
「不用紧张，说了不必了。啊，这样啊。那就用称呼年长的方式吧？」
「是，是啊----才怪」
这不是年长，不年长的问题。我说，你和魔王一样恐怖的啊。这个人，是好的意义上已经没救了。
「那，那就没办法了。缇蕾娅桑和缇蕾娅姐姐，您喜欢哪个」
我本来就不讨厌这样的人。我倒不如说。想积极地与之交流。如果没有从听过缇姆酱传闻的话，应该很快就能成为朋友了。
「真的可以吗？」
「可以，可以。就缇蕾娅也可以」
就缇蕾娅就有点……嗯。
「那就……缇蕾娅、桑？」
「嗯，不要紧张。今天是来享受的！」
「是，是啊」
「啊~还在紧张啊。放松，放松」
「我知道了,缇蕾娅桑」
稍微放松了肩膀上的力量。
「嗯，那就好了。再次自我介绍我是缇姆的姐姐缇蕾娅。能和缇姆的朋友见面真的很高兴了」
「真的？」
「当然。happy~我很开心，请多指教了！」
为了缓和了我的紧张，向高度紧张的我打招呼了。从刚才开始的缇蕾娅桑，就是一个很好的人。她真的是缇姆的姐姐吗？和缇姆的话分歧太大了吧。摸不着头脑。
「哈哈，我好笑吗」
见我无反应，缇蕾娅就卟里卟里的做了个鬼脸。
呵呵，我自然地笑了出来。
缇蕾娅桑，很温柔。看到我紧张就关心地和我说话我。虽然有些笨拙的地方但很和蔼有亲切感——怎么能因为气氛就想着安心了呢！不行，不知不觉地就被蒙骗了。对方可是缇姆酱的姐姐，Queen of Queen，想想土下寝和イヌガミ家的人啊。
轻轻地拍打了下脸颊，取回冷静。
「缇蕾娅大人，我再次地谢谢您的邀请」
「额，又是那种口气……嘛，也罢。站着闲谈也不好呢。米蕾丝酱，坐吧，坐吧」
像附近的大妈那样的坦率地说着话。真是个让人不懂的人。一不小心，就会很亲密地与其接触，就是有那样的魅力。
总之，不要疏忽地桌子前坐下。一段时间后，穿着女仆装的缇姆酱，端来了料理。宴会才刚开始。



　[WEB] 第四章20「米蕾丝与缇蕾娅的聚会(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章20「米蕾丝与缇蕾娅的聚会(后篇)」
翻譯: gdpupu

宴会开始了。
维持紧张的状态，坐在桌边。过了一会，缇姆酱过来了。
「啊、卡米拉大人！」
听到我打招呼后，缇姆酱轻轻的点了点头。
「姐姐大人，这个家伙是米蕾丝。我最近找到的玩具。作为我的人偶，用来打发时间哟」
是这样介绍我的呢。
还是和往常一样刻薄呢。虽说是没落了，但我家也是，高贵的持有爵位的贵族。被如此的对待，还是生来第一次。
庶民出身的缇姆酱的行为举止像王族那样，而贵族出身的我的行为举止却像平民那样。
嘛，那就算了吧。缇姆酱的风格就是这样。因为不容分说的持有着非凡的魅力，所以接受了。
「缇姆，像这样的说法可不行哟！」
「是这样的。我的人偶也同样是姐姐大人的人偶――」
「缇―姆―！」
缇蕾娅桑好像对缇姆酱的发言感到愤怒的样子。慢慢地缇姆酱的脸蛋被捏了起来。(*原文：おもむろにティムちゃんのほっぺをぎゅうっとつねりだしたのだ。*)
呜啊！？缇姆酱的柔软的脸颊哔哟地(*原文：びよ～っと，疑似象声词*)被拉长了。就像年糕那样，怎么说呢，我，我也想试一下……不对！(*此句不太确定，原文：もちもちしてて、なんというか、わ、私もやってみたい……じゃない！*)
这是怎么回事，如果对缇姆酱做出这种事情的话，就算再怎么的是亲人也――咦！？
我虽然是接受了。
但还是无法相信。
无论是面对何等强大的对手，对违逆者毫无踌躇的三倍返还的缇姆酱竟然！
用比冷酷至极的鬼骑士更恐怖的手段报复的缇姆酱竟然！
……缇蕾娅桑依旧在玩弄着。
不禁对眼前的光景感到哑然，
「呐，向米蕾丝酱道歉吧」
「对，对不起了」(*这句不太确定，原文：「み、ひぇす、すまにゃんだ」*)
道歉了！？桀骜不驯的缇姆酱竟然！？
九成九，不，十成自己这边有错时也不会道歉的缇姆酱竟然！？
为此变得更加哑然了。(*さらに唖然とすることとなった。*)
被拉着脸颊笨拙地道歉的缇姆酱真的，很可爱。看着那姐姐责骂可爱的妹妹的光景和其中的姐妹爱脸颊自然的就放松了。
嗯，来了真是太好了，真是反差萌呢。
那之后听了各种各样的话，好歹昨天缇姆酱和缇蕾娅桑之间才刚刚吵过架的样子。说什么缇姆酱呢，犹豫着不想做伺候的工作啦。说伺候这种鄙俗的工作，让作为奴隶的我来做就好了。
嗯，是平时的缇姆酱。我也曾充分地考虑过这种可能性。虽说作为被邀请吃饭的一方不太可能被这么要求，但缇姆酱的话可能真的会这么说。
我也没有办法，准备做伺候的工作了。(*此句脑补成分极大，原文：私もしょうがないなと、給仕ぐらいする気だった。*)
但是，再次受到缇姆桑的说教后――
现在的状况是。
缇姆酱，为我在桌上放置刀叉。
缇姆酱，为我用水壶倒茶。
缇姆酱，为我运送料理。
那个缇姆酱竟然！
桀骜不羁地连一次门把手都不肯自己开，让安纳斯前辈来代行的缇姆酱竟然！
毫无怨言地，麻利地工作着。真是让人无法相信的光景。如果看到这个，安纳斯前辈和班上的大家都会大吃一惊吧。
缇姆酱，完全地顺从于姐姐。
如此麻利地工作着的缇姆酱的背影，缇蕾娅桑正带着充满慈爱的表情守望着。
「米蕾丝酱，缇姆蒙您照顾了呢。阿里嘎多」
「没，没有，我才是蒙卡米拉大人照顾了」
「咕呼，卡米拉大人是……」
嗯!?缇蕾娅桑的表情变得很奇怪。是因为说了卡米拉大人这种话吗？
刚好呢。只有那个，缇姆酱费尽唇舌地强调过了。算是作为姐姐的缇蕾娅桑(*可能省略了些动词，比如允许之类的*)，如果我随便的缇姆这样叫的话(她)应该还是会发怒的，我是这么想的。
……不一样呢。
缇蕾娅桑是，看上去气氛很好的姐姐。普通地缇姆酱这么叫(她会)觉得开心。(*本句为脑补，原文：ティレアさんは、気のいいお姉さんに見える。普通にティムちゃんって言ったほうが喜ぶのかも。*)
「那，那个缇姆――咦！？」
被缇姆酱用很厉害的表情瞪了。那果然是禁句啊。在那里的是，平时的作为女王的缇姆酱。
嗯，先不管缇蕾娅桑的想法如何，为了不让缇姆酱讨厌最好停止这么做，卡米拉大人这么叫就好了。
尽管穿着妹抖服(*读音真挺很像，我忍不住就这么音译了。意译是女仆装*)麻利地招待着，缇姆酱的内里还是桀骜不羁女王大人。但是，与在学校的时候不同在家里的缇姆酱很温顺。刚才也不应只是瞪一下，就算是飞来骇人的骂声也不奇怪。
果然作为姐姐的缇蕾娅桑也是伟大的存在。嗯～，缇蕾娅桑是，开朗的有着温和的氛围的好姐姐。然而，像制约那个缇姆酱那样的威严却连一丁点都看不见。
缇姆酱，为什么会如此的顺从于姐姐呢？缇姆酱的话，「脆弱的姐姐！」明明是会这样子说才对。
「那，那个卡米拉大人，平时在家时都是这种感觉吗？」
在缇姆酱，返回厨房的间隔时向缇蕾娅桑打听了。与在学院里的缇姆酱天差地别。岂止是披着猫皮(*装乖*)。都快要是其他人了。就算说是双胞胎姐妹中的另外一人(我)也可以相信。
「是呢～是要比平时紧张。肯定是因为第一次招待朋友所以感到很欢喜呢」
「真的是这样的吗？」
「嗯，就是这样哟。因为缇姆没有什么同龄的朋友呢。(肯定会因为)能与像米蕾丝桑这样的好孩子成为朋友而内心欢欣雀跃哟」
嗯～，如果真的是这样的话(我会)很高兴的。但是，缇姆酱的性格不是那样的。我觉得单纯的只是因为能和姐姐一起吃饭而感到开心而已。(*米蕾丝竟然如此聪明猜到了真相。顺带剧透一下，下文里还猜到了更大的真相，但是……*)
「卡米拉大人是――」
「那个，米蕾丝桑，从刚刚开始就在犹豫着该怎么叫呢。(*这里没看懂，是脑补的。也有可能是 从刚刚开始就感到奇怪想说了。原文：さっきからつっこもうか迷ってたけど言うね。*)对同班同学卡米拉大人这么叫可不行哟。普通地缇姆这样叫就行了」
「但，但是，卡米拉大人(要求)这么叫的」(*カミーラ様がそう呼べと*)
「的确是这样……我知道了。缇姆的话是会这么说。不这么说才怪呢」
缇蕾娅桑自个儿理解了。这么看来不是缇蕾娅桑强制缇姆酱(这么做的)。那么为什么，就算是最爱的姐姐的命令也不听，缇姆酱要，让大家叫自己卡米拉呢？自称魔族之名的话，只会和周围产生矛盾而已。
「我想问个很朴素的问题，为什么卡米拉大人要，让大家都叫自己卡米拉呢？」
「啊，是(会)这么想呢。嗯嗯，中二病是没办法搞明白的――米蕾丝酱，小时候也憧憬过黑暗英雄吧？」
「不是英雄才对吗？」
「嗯，这样呢。像天下的大泥棒(*盗贼*)，山贼王(*为什么不是海贼王*)啦之类的这种。小孩子呢，也有着憧憬强大的坏人的时期哟。现在，缇姆就是这种情况。因此呢，才会自称是卡米拉」
原来如此。确实在之前，附近的小屁孩会玩扮成历史流传的大山贼大盗贼之类的游戏。
那个和缇姆酱(的情况)一样吗？
嗯～，真的是这样吗？
稍微的有点无法相信。虽然缇蕾娅桑是有点不通世俗，但是缇蕾娅是缇姆酱的姐姐。缇蕾娅桑这么说的话真的是这样也有能。
「这么说来，魔族卡米拉在部分地方有着狂热的人气呢」
「这是怎么回事？」
「魔族那方的卡米拉的话，那人是以魔法的第一人者而闻名的。所以追寻魔法的深渊的人会祭祀(她)哟」
「哎～是这样的家伙啊」
「是的，狂热的信者中呢，有着自称卡米拉的子孙的人，自称卡米拉王的国王也是存在的。以(成为)像魔族卡米拉那么强的国家为目标，以仿造魔族卡米拉的形象的东西作为国旗之类的」
「那是什么。那么卡米拉真的这么厉害吗？」(*此句为脑补，「そりゃまたなんとも。そんなにカミーラってすごいの？」*)
「是的，根据传说，卡米拉持有着惊人的庞大魔力。那是能轻易的将现代的强者视为弱者的力量。而且还具有与卓越的魔法技术不分上下的顽强的肉体。就算有可以在卡米拉的魔弹下近身的人，也会在那厚厚的障壁和肉体前被打倒」(*缇蕾娅表示，哪有什么障壁什么的，抱起来就直接打屁屁*)
「完，完全没有弱点啊。(*然后还不是被你打屁屁了*)难道说，如果之前王都袭击时那个卡米拉在的话会怎么样呢？」(*在了的结果就是现在这样啊*)
「如果真像传说中的那么强的话(王都)就会被毁灭了。而且不只是停留在王都进而世界终结也是有可能的。(*不确定，原文：それは王都に留まらず世界の終りとなっていたでしょう。*)总之魔族卡米拉的魔弹是像流星一样强的。(*瞎说什么呢，明明就和BB弹差不多*)」
「像流星――陨石那么强啊！」
「是的，有着一发就能把城镇吹飞的威力的魔弹，像流星雨那样落下」
「就算话有半分假那也很厉害啊。如果是那种强度的话有款热的信者也不奇怪」
「是的」
「呣呣，那么，说不定缇姆也是其中的信徒？」
「嗯～，是怎么样呢。卡米拉大人呢，与其说是狂信于魔族卡米拉，还不如说就是魔族卡米拉本人」(*不可能！那个各种脑补的米蕾丝怎么可能这么聪明！！！*)
嗯！？突然意识到刚才自己说的话。(*此句脑补，原文：ん!? 自分で言っててなんか気づいたんだけど。*)
万一，万一不可能存在的，笑笑就过了的事情真的存在。
「那，那个，缇，缇蕾娅桑你们难道――」(*あ、あの、テ、ティレアさん達ってひょっとしてま、ま、まぞ――」*)
哈！？在说什么呢。
不可能的。缇姆酱的魔力非常的平凡。就算战斗技术再怎么高(考虑到)那个魔力也是不可能的。
没错没错，那些都只是妄想而已。
不对……只有平凡的魔力能打倒那个伊丽莎白吗？而且，作为魔法的第一人的话再怎么说也能感知到魔力之类的。有着欺骗人类眼睛的隐蔽魔法什么的也不是什么难事。(*それに、魔法の第一人者なら魔力なんてどうにでもできる気がする。人間の眼を欺く隠蔽魔法なんて軽くこなせるだろうし。*)
「怎么啦，米蕾丝桑？」
「咦咦咦！！」
为导出这个假说而感到恐怖。不由自主的悲鸣出来。
「怎，怎么了？说真的」
「对，对不起，对不起。我什么都没看见。并不想违逆魔族。所以――」
「稍，稍微等等米蕾丝桑，魔族是怎么回事？」
「唉！？唉！？可是」
「难道，从刚刚的对话中认为缇姆是魔族？稍微稍微的那是真的有点过分哟」(*ちよっとちょっとそれはあんまりよ，ちよっと字典说有稍微也有相当的意思。あんまり是相当的过分的意思。所以ちよっと应该取相当的意思。但是后文やれやれ的看起来又应该是稍微的样子，然后我就凌乱了。*)
见到缇蕾娅桑那，哎呀哎呀的表情。并不是暴露了真面目想要封口的气氛。是我多虑了吗？
「……真的不是魔族吗？」
「那，那个呢。缇姆不是人类而是魔族卡米拉？那我是什么？难道说我是魔王什么的吗？」(*没错！你丫就是魔王*)
「不，不是的」
完全无法想象缇蕾娅桑是魔族什么的。如果如此开朗的人是魔族的话，那大概王都里的居民就全都是恶鬼罗刹之类的了。
冷静下来吧。(*冷静下来你就再也找不到真相了……*)
……嗯，对了。就是这样哟。假使缇姆桑是魔族那么去学校上学的理由是什么？(*姐姐逼的*)魔族卡米拉去上课的理由是(什么)?(*她自己也不知道*)为了侦查人类？不对不对，那样的话更重要的设施遍地都是。为什么要特地潜入学园。而且就算是不去这样侦查，凭魔族卡米拉的力量完全可以简单灭世了。
昨天什么的(我)和魔族卡米拉一起接受体育考试了哟。那不可能的。(*你要知道一切皆有可能啊*)
传说级的魔族白天在校园里吃午餐的理由是什么？
嗯，像笨蛋一样。(*从此脑洞继续大开，开始往错误的方向脑补*)
那样的话或许是什么国家的皇族或者名门武家出身，但是在政治斗争中失势这样的设定会比较合适。倒不如说，这个嫌疑变大了呢。
「缇蕾娅桑，不好意思。好像是有点累了」
「是么？学习不要太用功了呀」
「是」
「话说回来。认真考虑下的话，归根到底缇姆那些都是一时性的东西。虽然对待米蕾丝桑有点坏，但是稍微交往下吧」
「知，知道了」
「不好意思呢。虽然我是可以强制(让缇姆)停止。但是太强制又可能会闹别扭。缇姆这么叫(她)的话会很生气的哟」
「是呢，那真是非常的气势汹汹呢」
是想杀人了的程度的愤怒。缇姆酱的愤怒可是很可怕的。有那个的经验的话，大部分的事情都不会觉得恐怖了。
「米蕾丝桑是大人呢。就算缇姆添点麻烦什么的，也不要离弃(缇姆)啊」
「不，那种…麻烦什么的从来都没想过。而且离弃什么的也是不可能的。不如说我不被离弃的话，会为了成为卡米拉大人的朋友而拼死努力呢」
「这样啊，但你搞错了呢。缇姆早就把你看作朋友了」
「唉！？那么为什么！」
「缇姆呢，是那种性格的原因所以不习惯直白地表达，但中意着米蕾丝酱是肯定的哟」
「真的吗？」
「嗯，因为缇姆很任性呢。不会跟讨厌的人在一起。因为把米蕾丝酱认作是朋友，所以才会一直都在一起啊」
真的吗。但是在学园时一直在一起并不是因为把我当朋友，只是普通的把我当做人偶而已……。
「怎么总觉得无法相信啊」
「我不知道像米蕾丝桑这样的才色兼备的姑娘，为什么变得如此的弱气。但是呢，我可是缇姆的姐姐哟。缇姆的事情我可是最清楚的了」
缇蕾娅桑，说出了持有确信的话。虽然觉得是缇蕾娅桑的误会，但是这些话然我很开心。
「那么，我被认为是卡米拉大人的朋友吗？」
「当然！这不是理所当然的吗。倒不如说说出不是朋友这么悲伤的话才是不可能的呢。你已经是缇姆的亲友，然后和我重要的妹妹是亲友的米蕾丝酱也是我的亲友哟」
呜，稍微地眼泪流出来了。
缇蕾娅桑，不仅是温暖而且还是一个很好的人啊。浮现出满脸的亲切的缇蕾娅桑，缇姆酱就是这么被吸引的吧。
之后，缇姆酱做到了桌子的对面。伺候的工作交代给了叫尼尔岑的人。大概是这里的雇员吧。
现在，(我们)三人正正享受这饭前茶。喝着晚餐前的饭前茶，调整着肠胃的状态。
呼～嗯，不懂呢。缇姆酱使用着古武术，所以缇蕾娅桑她们应是东方出身的。饭前茶是东方的风俗也说不定。
「话说米蕾丝桑，缇姆在学园时是怎么样的感觉呢？」
思考了下缇蕾娅桑的问题后喝饭前茶的心思完全的被吹飞了。
血で血を争う鬼武者、破壊王、銀髪の悪魔、下克上の権化……。(*难得这么多汉字就自己脑补吧*)
那个转眼间就压制了伊丽莎白军团的缇姆酱，有着形形色色的别名。
老实地说真的好吗？
从缇蕾娅桑的话中，我明白了。缇蕾娅桑，多半不清楚缇姆酱的现状。恐怕是在学校里好好学习天天向上地健全地努力学习着这样想着。像是札付きの悪を片っ端からのしていると这样(*自己脑补缇姆在学校的形象之类的吧*)，应该是完全没想过的。
缇蕾娅桑托着腮，niconico地等待着回答。我觉得「让悪名昭彰的悪党一起土下寝」应该，不是缇蕾娅桑期待的答案。
「卡，卡米拉大人，享受着学园生活」
「这样，这样啊。多亏了有米蕾丝酱这样的好孩子作为朋友呢。阿里嘎多」
唔，不是谎言呢，嗯嗯。
「缇姆，能和米蕾丝酱称为朋友真是太好了呢」
「是的，这都多亏的姐姐大人」
「那，那个，为什么扯到我呢。和我没有关系的吧」
「没有那种事。我所受到的恩惠，都是多亏了姐姐大人。然后，这不是只有我才该说的话。这是因为所有的生物，全都应该在姐姐大人面前低头」
「……嘛，因为缇姆是中二病所以没办法」
「没错，我就是中二病」
「……哟，哟西，那么其他话题。和班上的其他同学处得好吗？」
「放心吧，学园的支配，正着实地浸透当中」
缇蕾娅桑正苦笑着。
缇姆桑则是，niconico地笑着，满足了(自己)最爱的姐姐大人的期待这样认为着的样子。但是，多半，那不是缇蕾娅桑希望的答案哟。
为什么从刚刚开始会话就微妙地出现偏差了却感觉不到。
迷呀。谜一样的姐妹哟。缇蕾娅桑她们，真的有好好互相理解吗。是怎样的家庭教育才能教出如此出类拔萃的姐妹。想知道。这么说来，缇姆酱的双亲是怎样的感觉呢？从这对姐妹考虑，双亲应该也是很奇怪的吧。
「那个，缇蕾娅桑？」
「纳～尼？」
「虽然很唐突，但能不能让我听听关于两位双亲的话」
「可以哟。父亲是，手腕高超的料理人。在贝鲁加开着料理店，母亲也在那做着帮手。两个人都是很温柔，值得依赖，自豪的双亲呢」
这么说着，缇姆桑，得意洋洋地挺起胸。
哈～，料理人什么的。嘛，这里是料理店，双亲是料理人并没有什么不可思议的。虽然是没什么不可思议……。
「那，那个冒昧真的很对不起，能讲讲令尊的勇武传呢。当然不是普通的料理人吧」
「嗯，不是普通的料理人哟」
果然！从缇蕾娅桑那里得到肯定的答复。
以那种程度的勇武为豪的缇姆酱，不可能只是普通的庶民。想必是出自武家名门吧。
「父亲是，超一流的料理人哟。从远方过来的客人数不胜数。因为连Ｓ级料理人的认定都收到了」
不是在谈料理的话题啊……
接着开始从没有障碍的事开始深入地打听了一下。
听到的仅限于普通的家庭。甚至都可以说是是家族团圆，理想的家庭。缇姆酱也同意缇蕾娅桑的话的样子，真的是温柔的双亲吧。
想和他们见面，但是现在两人都在贝鲁加所以没办法。
如果能和缇姆酱她们的双亲见面的话，缇姆酱她们的迷也能稍微的解明。
「那么，聊天就到这里了。准备要吃料理了。不要等凉了哟」
缇蕾娅桑的提案。只顾着谈话所以忘记了。
是这样的。缇蕾娅桑的料理十分的美味。因为吃过之前从缇姆酱那分得的便当，所以一直都期待着。桌子上铺满了各种料理。从前菜到主菜都已经运到桌子上了。
所有料理的盘子上，都盖着银色的盖子，看不到里面。那盖子，从其上能映出自己的容貌般闪耀着光辉可知那是一等品。跟贵族御用的高级料理店里的那些相比也好不逊色。
好厉害
仔细一看，不光是盖子、盘子和椅子，连刀叉等小件日常用品都使用了一等品。缇蕾娅桑，虽然说过这是庶民派的店，但无论怎么想都不是那样的哟。
日用品是一等品。料理也无疑是能与之相称的东西。缇蕾娅的料理手腕是早就知道的。期待越来越高，咕噜地吞着口水。
那么，好了，银色的盖子打开了。
纯白的汤汽，往四周冒出。
「哇！好香啊！」
因鼻腔里那浓厚的食材的香味奏成的和弦不禁叫了出声。
「呵呵，那么今天的晚餐，春之友情闪耀套餐的说明开始了。前菜是，赤椎茸*的メルボニー**、シーザーサラダ***、ミル貝和グル的什锦****。主菜是，贝鲁姆风的撒了胡椒的豚王族(orc king)、怪鸟和肥鹅肝的炖杂烩。甜点则准备了，抹茶冰淇淋和水果菠萝」
*(*椎茸是香菇的意思*)
**(*谷歌了也没找到是什么东西，参考后文的话应该是某种汤*)
***(*Caesar salad 一种沙拉*)
****(*ミル貝是一种贝类，グル没查到*)
从缇蕾娅桑听到了料理的说明。
前菜的赤椎茸的メルボニー……。
看起来是，乳色的汁和人参、土豆、赤椎茸这四样东西一起做成的炖汤。(*此句脑补*)但是、那味道好得不得了。喝着汤就不知不觉连礼仪都忘掉了。
主菜的贝鲁姆风豚王族(orc king)……。
沉稳放置的肉有着不得了的威压感。是豚王族(orc king)的肩肉吗。有着如此多的肉，从旁边看都能看到肉汁满满的从中溢出。
而且，盘子中放置着各种各样的看起来很柔软的面包，并且还伴有黄油、麦琪淋、果酱以供添加。
无论哪个料理，都能让人涌现直接发动胃袋般的强烈食欲。(*胃袋に直接働きかけるような到底是描写方法*)
真奇怪。本来因为紧张和不安而应该没什么食欲才对的……。
唯独眼前的料理如此的规格外。蒙蔽了那少许颤抖的手，于是开始用手拿起刀叉开始吃了。
(*这两句的意思就是说：本来因为紧张，应该是吃不下的，但是因为料理太吊炸天了，让人忘记这些然后开始吃了。*)
首先第一口……。
「喔，好吃！ 真的太好吃了！」
因为太过于好吃，发出了感叹声。啊，面部开始泛起微笑。连记忆里很稀有的高级料理店的料理都无法与之相提并论。
啊，ミル貝和グル那愉快的味道，在口中绽放。
「合您口味真的是太好了。吃了一整碗呢」
「唔呣。姐姐大人许可了。干的好」(*此句脑补，原文：お姉様からお許しが出たのだ。堪能するがよい*)
「是！」
缇蕾娅桑和缇姆酱眯着眼如此说道。
嗯嗯、来了真是太好了，太好了哟。
第一次吃到如此美味的料理。好厉害。厉害得过分。
吃了主菜的肉。
「好吃……」
口中充分蔓延的肉汁。在胡椒噼哩哩的效果下肉的味道调整到了绝妙的状态。肉质自不用说，胡椒也是一样的出类拔萃。让人觉得至今为止一直使用的香辛料都是假货一样。
啊，就像做梦一样。
这个很好吃，那个也很好吃。
无论哪个盘子里装着的料理都很美味。叉子停都停不下来。
然后……。
到底还是吃的太多了。不在意发胖而尽情的吃真的是久违了。但是，无论我怎么奋斗，盘子上的料理依然像山一样重叠着。
嗯～嗯，再怎么好吃也一碗都吃不下了。
「就算吃剩也不会有死刑这种事吧?」
「当然，肯定要死刑。那可是姐姐大人亲手制作的料理。吃剩简直荒谬绝伦。就算肚子炸了没关系。死都不要剩下」
(*缇姆的中二语真心看不懂啊啊啊！原文：「もちろん、死刑にきまっておる。勿体なくもお姉様が御作りした料理だぞ。残すなど言語道断。腹がパンクしても構わん。死んでも残すな」*)
只是稍稍的打听了下，却受到缇姆酱痛烈的批判。
哈哈，我应该没关系的。开始有点怀疑能不能活下去了。本来可以少有地醉心于宴席之中，胃痛又变得更加激烈了。
(*为什么都到最后了还要卡住我！！本句脑补度略高，原文：はは、私大丈夫かな。ちゃんと生き残れるんだろうか。滅多にないご馳走を前にして浮かれてたけど、また胃痛が激しさを増してきた。*)



　[WEB] 第四章21「米蕾丝的推测」

發貼者：copyandpaste

第四章21「米蕾丝的推测」
翻譯: jackzhmolong

从缇姆酱那里受到了绝对要吃完的命令。
那是只要是跟姐姐有关的事、绝不妥协的缇姆酱。说不定会像填鸭一样乱来的让我吃下去。
不、不可能。绝对不可能。再继续吃下去的话、就会从贲门这个洞里溢出来。全部吐出来的说。
饶了我吧……泪眼婆娑的看着缇姆酱。
不、不行了。缇姆酱、虽然可爱地微笑着……敢吃剩就杀了你、从眼睛里放出了杀气。
呜呜、怎么办。刚才那如同是天国的招待、现在看起来像是地狱的满汉全席。
「缇姆——！ 你真是个坏孩子呢。米蕾丝酱不是在困扰着么！」
快要被绝望击垮的时候、缇蕾娅桑她、咕妮咕妮地捏着缇姆酱的脸。
得救了吗？
「不用吧这些全部吃完也可以吗？」
「啊、不用。不用。剩下的会交给工作人员美味的吃掉的。不用勉强的说」
「啊、太好了。其实肚子已经塞不下了」
「是吗。但是、这之后、还有茶和点心要怎么办？ 既然已经饱了的话――」
「还没那么饱！」
点心是装在另一个胃袋里的。我最喜欢甜食了。特别是、对缇蕾娅说明的抹茶冰欺凌十分感兴趣。本来觉得已经吃不下了、但又突然产生了少许的空腹感的程度。
在那之后、点心被运来了。
这就是抹茶冰欺凌啊。有着嫩草的颜色还飘舒适的茶香。还有、周围还有冷气冒出。用冰魔法冷却过了吗。冰冰凉凉的很好吃的样子。
轻轻的插上勺子、吃了一口。
好甜！ 何等甘甜的美味！！
缠绕在舌尖一般高雅的甜味。不仅仅只是甜而已。怎么说好呢、就像是在云中飘荡而穿过了云朵一般。
对不关心甜品以外食物的我来说、可以断言。没有比这更美味的点心了。一口一口、细心品尝。
……
…………
………………
呼～如梦一样的时间结束了。
点心吃完了、摸摸肚子。真的吃不下了。在这以上、就连甜品也吃不下了。
暂时沉浸在甜品的余韵中时、嘴边长着胡子的执事风的男子、将茶运来了。是工作人员的尼尔岑吧。
「将茶送来了」
这么说着、尼尔岑优雅的泡着茶。灵巧的动着茶匙、将茶叶取出。倒水到置茶、毫无多余的动作。我也是贵族所以明白。每个举止都是一流的。比起工作人员不如说是执事。完美执事啊。就算说是高位贵族的执事长、也不奇怪。
「啊、感觉像是什么都做得到的人呢」
偷偷的向坐在对面的缇姆酱搭话。看了尼尔岑之后、感叹自然的从嘴里跑出来了。
「当然了。尼尔岑啊、可是我的右腕啊」
缇姆酱自豪地说着。唔姆、好厉害。缇姆酱竟然会夸奖姐姐以外的人。被毒舌的缇姆酱这么夸着。尼尔岑看来、是个十分能干的人。
嗯、外表看起来很优雅、也有教养。尼尔岑估计也是贵族吧。顺便一提、我已经没办法将缇蕾娅看作是平民了。
能如此轻易的的开设这次晚餐会的平民绝对不存在。无论是料理还是物资都是一级品。就今天这顿饭得花多少钱啊。
这次晩餐会……普通的贵族绝对开设不了。就连高位贵族也、只有少数能做得到。啊、缇蕾娅桑他们、我想是从东方逃来的有着高贵身份的人们吧。
以前、问缇姆酱是不是艾尔科达斯王家的成员时、被狠狠地发怒了。就好像、不要将我和那样不起眼的王族比较的样子。简单来说、艾尔科达斯王家远远比不上的伟大的国家的公主殿下一般。缇姆酱会来这个普通的学院上学也是、只是因为逃到了这个地方而已吧。
这样考虑的话、十分符合逻辑。
因为政治斗争失败而逃出来、不能表明身份。所以、缇蕾娅桑才、说自己是平民出身的。嘛啊、这不是一个好的谎言。缇姆酱的领袖气质太强了。
证据还有很多。
①尼尔岑那样的执事长、或者说有着像是近卫队长poi的人存在。
姑且、就算是有着相应的爵位的我家、都没有这么上等的佣人。
②缇姆酱、十分习惯着舞会。
也就是说曾经出席过十分豪华的舞会。
③缇姆酱有着支配学院的资质。
对伯爵的阿那苏伊前辈用下巴差使他。也是理所当然当然的样子。
东方巨大国家的公主殿下。无论是差遣人们还是率领人们都是得心应手的吧。
不如说、在这个时候不可能不注意到。怎么可能是平民啊。
④缇姆酱讨厌别人称呼她自身的名字。
东方确实存在着忌讳别人直呼其名的风俗。
只有亲爱的人、才可以直呼其名。听说别人如果轻易的直呼其名、
就算被砍头也不奇怪。
这个忌讳的风俗、身份越高的人越敏感。所以、缇姆酱是不允许缇蕾娅以外的人叫她的名字的。还有、让别人称呼她为卡米拉这一做法、也许是因为缇姆酱的国家、是信仰卡米拉的国家吧。
缇蕾娅桑……说什么中二病的想蒙混过去……肯定不是。那个、一定是东方的风俗吧。肯定是不想暴露身份吧。
啊、但是缇蕾娅桑普通的让人直呼自己的名字……为什么、我想错了么。
难道说缇蕾娅这一名字是伪名？
U～n、而且缇蕾娅桑还是开朗的美人。但是、魅力超凡没有威严。气质上比起王室成员更接近于平民。
哈!? 原来如此。
缇蕾娅桑、一定是庶子把。因为是庶子所以不会感到忌讳。这份亲切也是、因为她母亲是平民出身的吧。缇蕾娅桑和她母亲很像吧。在贝鲁姆的双亲的谎言、一定是身份低的母亲一方的老家吧。
嗯嗯、话题连上了。
虽然缇蕾娅桑和缇姆酱是异母姐妹、但两人相亲相爱。有一点、正统继承者的缇姆酱在政治斗争中失利、被从故乡中驱逐出来。隐藏起身份、为了再起而积蓄力量、带着姐姐的缇蕾娅桑和作为心腹的部下来到这里。缇蕾娅桑是庶子在某种程度上习惯于处世、但缇姆酱不同。缇姆酱只学习了古武术和帝王学。
如今、仔细想想缇姆在学校好像很无聊的样子。就好像、这里不是自己该待着的地方。为什么天上人的自己会在这下下等的地方的感觉上着课。当然了。皇室的公主殿下可是处在虽然存在着贵族但是充满五花八门的平民的学校里。
……肯定是这样。
要不要稍微问一下呢。不、直接去问的话肯定不会说真话的吧。我和缇姆酱之间还没有建立起坚固的信赖。当然会这样。
那么、要不要套一下缇姆酱的话呢。
「内、卡米拉大人、尼尔岑不仅仅是工作人员吧？」
「米蕾丝、没头没脑的问什么啊？」
「啊、尼尔岑桑、感觉像是很厉害的人的样子、是不是执事长、或者是近卫队长之类的人物呢」
「姆!?米蕾丝你这家伙……」
卡米拉大人有点吓到的样子。
啊、失败了吗。说的也是。说了近卫队长之类的话、几乎等于说是察觉自己是皇族了。
「哈哈……抱歉。这个不能问对吧」
「啊啊、和你推测的一样」
诶? 可以告诉我吗？
「哼。那种情报告诉我也可以吗、你摆着这样的表情呢」
「可以跟我说么？」
「哼。某种程度上、把情报公开也可以姐姐这么说了。对待同学要真诚之类的」
好高兴……。
在这以上、缇姆什么也没有说。但是、某种程度上可以推测出来。
果然、缇姆酱是有着高贵身份的人。而尼尔岑、是缇姆酱的侍从吧。
职位……看上去是执事长。但是、从尼尔岑身体的动作来看、多半是有武术心得的人。说是近卫队长也不奇怪。
fufu、在现阶段和缇姆酱说了这么多的话中能感到她有点高兴。或许稍微有点信赖我了也说不定。
现在的话能明白缇蕾娅桑所说的话的意义。
「请成为缇姆的朋友」
一定是为了将缇姆酱培育成为王者中的王者吧。在这种环境中、一定连休息的时间也没有吧。魑魅魍魉的派阀斗争。王家的重压。周围都是敌人。虽然有缇蕾娅桑在但也是庶子、不能自由地见面。虽然有值得信赖的心腹、但我想缇姆酱从没发自内心的笑过。就连能成为朋友的人也没有。
然后、在政治斗争中失败而被驱逐。虽然是个很悲伤的事、但缇蕾娅桑一定觉得这是一个机会让缇姆酱不是作为王族、而是作为一个普通人活着。
我知道为什么缇姆酱那么地爱慕缇蕾娅桑了。毕竟是缇姆酱唯一认可的人呢。
唔姆、加油。我啊、完全不能理解作为王族出生的痛苦和悲伤。即便如此我也会成为缇姆酱的心的支柱给你看。



　[WEB] 第四章22「米蕾丝和奥尔迪西欧的共演(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章22「米蕾丝和奥尔迪西欧的共演(前篇)」
翻譯: 摸鱼的犟油

一直喝着温暖的茶，一口气。
美味啊……。
上等茶叶的香味满溢于鼻腔。享受着称之为是皇室御用的也不为过的高级茶。
最初的宴会以后，我被缇蕾娅诱劝去喝茶。缇蕾娅桑好像很喜欢我似的。东方的皇室之人，在意我这一介没落贵族的女儿。感到非常光荣。利用这个机会，和缇姆她们，稍微建立下信赖吧。
「啊，那个啊，缇蕾娅桑你们真的是……」
「米蕾丝酱～嗯？」
「耶，不，没什么」
你们出生的家庭是听说过，不过，并没有深入。自己的推理，应该不对吧。关于东方的话题，对缇姆她们来说是一个很辛苦的事吧。但是，如果不谈及这一部分的话，就不是真正的意义上对缇姆她们的支持。鼓起勇气吧。
「缇蕾娅——」
想尽量地编织语言说出来……。
唔，果然不行。还太早了。现在忍耐一下吧。
缇姆他们现在才开始信赖我。还不能着急。现在的阶段，即使听了内情，也只会让缇姆她们为难。首先，从无关的话开始再切入吧。
「那么说起来，缇姆使用的『柔道』很厉害呢！」
「啊，果然在这边很少见呢」
「是的，东方流传的古武策略是其他人不知道的。在实际使用的时候，都是第一次见」
「呵呵，那是以柔克刚啊」
一定是东方王家的国体武术吧。缇蕾娅桑和缇姆酱，有着一种那里的武术师范儿。
「太厉害了啊。力量的施展，完全看不出来呢」
「这样啊。是叫作合气道。假设让我来说，就是外面有颗星星……」
「星星？」
浮现出夜空中的星星的情景。缇蕾娅桑，经常在对话中夹杂着一些没有脉络的话。
「啊，是吗。那个概念，说明很难。那，例如，现在外面有块陆地」
「好，好的」
「假定有根长棒，我就能用一根手指翘动大地。那就是合气的理念」
是什么比喻表现吧。原来如此。前几天，缇姆说分割大地什么的，说的就是这个故事吧。缇蕾娅桑时常像梦想家一样，说出一些出奇的话来，所以在回答的时候会让人很困惑。
「大陆的外边是什么意思不太清楚，但是，明白是有多厉害就是了」
「理解、理解很困难吗？确实，知道大地是圆的这概念。是在物理法则之前」
这大地是圆的？好厉害的说法。是到现在为止都没有听过的新学说。是东方自创的理论吗。
「那，地面是水平的啊？我想不是圆的吧。还是，就只是现在的这个地方，恰好是平的吗？」
「啊…。嗯，会这么想的也是理所当然的嘛」
「米蕾丝，姐姐大人认为这大地是圆的。那么，就一定是圆的了」
按缇姆的说法，这好象不是东方独自的理论。只是作为缇蕾娅桑的一个理论。
「但是，我，到过相当西方的サイハテ平原去过。然后看向地平线，无论哪里都是平的啊。难道还要再向远处去，才能知道吗？」
「米蕾丝，姐姐大人说了大地是圆的。姐姐大人的话是绝对的。错的是世界。呵呵，平坦的地面，就等我我削成圆的吧」
嗯，缇姆酱，你非常喜欢姐姐是明白的。
但是……从你这个说法来看，你是不相信姐姐的说法吧。
看吧，缇蕾娅桑都在苦笑着了。
「那假设大地是圆的，上面的人还好的。但是，下面的人不会掉下去吗？」
「米蕾丝，稍微动动脑子吧。在下面的人无所谓吧。不毛之地就是这样吧」
「是，是这样吗」
「不~在下面人也存在着。对下面的人们来说，那上面不就是他们的下面吗？」
上就是下？缇蕾娅桑像智力问答一样的回答了。
「那是什么意思呢？」
「总之，重力是从中心起作用的。所以，这圆形球体都能住人」
不，那个力得非常厉害就是必要了。人和建筑物不都一样地被拉着吗？存在那么厉害的力的话，我们自己也会被拉趴在地面上吧。
但并没有感觉到这种力量。有能使那种连城池的建筑物都粘在地面上那么厉害的力的话，我们身体不就不能动弹了吗。
「啊，那个，有那么厉害的力存在的话，我们不就贴在地面上了吗？」
「米蕾丝，乱说什么呢。姐姐大人怎么会让那种只能趴在地面上那般脆弱的人，有着生存的资格呢」
还是老样子，缇姆酱，这似乎是对缇蕾娅桑的说法不相信啊。缇蕾娅桑，说的也不是那种意思。
「啊……果然还是无法相信啊。嗯嗯，我也不是学者。用理论也说明不了」
「请放心。和姐姐大人唱反调的，我都会杀掉的」
缇姆酱冒出来的发言，终于让缇蕾娅桑抱起头来了。
「啊……已经够了。用你们的方式说吧，应该就能正确理解了吧。这样的话，说现在的大地是在转动着会怎么想？」
「是说这大地在转动吗！」
「嗯，是这样」
「不不不，不管怎么说地面在动会察觉到吧呢」
「米蕾丝，说几次才会明白。姐姐大人说动就在动。停止的地面，就让我来动起来」
缇姆酱又在放大话了……地面移动的话，再怎么也会注意到的。在地面上跳的话，这样跳跃后，就会回到跳跃的地方。这个说法，太过于突飞猛进了。
诶！？啊啊，是吗。到现在为止的话题，是缇蕾娅的玩笑吧。因为考虑到缇蕾娅的真面目，所以我就认真地考虑了。
「哈哈，这是玩笑吧」
「不，已经够了。哈，相信地圆说的，结果就洁西卡酱而已啊」
「啊，缇蕾娅也和洁西卡说了吗？」
「是这样啊。现在，洁西卡酱没有什么精神，所以经常向她发出喝茶的邀请。那时候就闲谈了下呢？」
「是这样啊。洁西卡酱还好吗？」
「嗯，比以前更有精神了」
「太好了」
「是在为了朋友做事呢。希望她能暂时地好好地休息一下呢」
缇蕾娅桑也在洁西卡为担心呢。真的好温柔啊。
即便如此，洁西卡，相信这样荒诞无稽的话了吗。果然精神上很萎靡吧？
「洁西卡，相信了吗」
「嗯，最初和米蕾丝酱一样？虽然感到疑惑。我向她说明了后，「仔细想想的话，是合乎情理呢」最后她这样说了哦」
「真的吗？」
「嗯，啊，不过加了句『虽然有些麻烦』」
「是这样的啊」
洁西卡是真的吗？这大地真的是又圆而且在动的吗？
啊，这一定不是现实的。洁西卡，真不符合你的调子啊。
「是啊是啊。洁西卡酱，好厉害啊。只凭感觉就认为是正确答案了。洁西卡酱，是织田信长那样的人啊」
织田信长？不认识。是东方的伟人吧。果然，缇蕾娅桑，不是这一带的出身吧。说不定，就是正解吧。在缇蕾娅桑心中，地圆说，地动说好像就是前提了。
然后，还和缇蕾娅桑很开心地聊着各种各样的事。缇姆还是老样子，虽然说缇蕾娅桑有些另类，但是一个很不错的人。
出席聚餐会，参加茶会，了解了关于缇蕾娅这个人也是一种收获。我觉得很不错。虽然还有各种各样的疑问，但是对稍微了解了关于缇姆的家庭的这件事感到很开心。
这样的话，对伊丽莎白的事就得想想办法啊。
如果缇蕾娅桑，是像缇姆那样女王般的人，也就没什么。提醒缇姆酱注意变成伊丽莎白的目标，也只是嗤之以鼻一笑而过。
提醒缇姆酱注意，也只是说「伊丽莎白那玩具就让她活着吧」。岂止如此，还煽动伊丽莎白。我的胃开始痛了。
确实缇姆，有着惊人的力量。但是，不能大意啊。伊丽莎白，被做了的那样的事，像她那样的人。还放任有着非人道的残忍的头脑的伊丽莎白的话。绝对会向缇姆酱复仇的。
正因为如此，想让缇姆和她的家人注意那样的迹象。想阻止缇姆的暴走。因为父母不在，所以，想和缇蕾娅桑商量一下关于伊丽莎白的事。缇蕾娅桑也是武道的达人。和她一起考虑对伊丽莎白的对策。恰逢茶会的间隙缇姆正在收拾厨房，所以现在是谈话的好时机。
「缇蕾娅桑」
「嗯～米蕾丝酱？现在正给你包礼物呢」
「啊，谢谢」
缇蕾娅桑，在袋子里放进了一个馅饼。是为了我特地烤的。真是无微不至的人。虽然我是女孩子，但是能嫁给我的话，也是非常欢迎的。
缇蕾娅桑，一边微笑着一边把苹果派放进很漂亮的袋子里，并打好包。
这样的重新来看，缇蕾娅真的是很普通的人啊。也没有说什么异常的话，是有着基本常识的普通女性。一举一动散发的气场，都很有魅力。
噫、疑问浮现出来了。缇蕾娅桑真的是很强的吗？
是缇姆说的那样的武道的达人么。
「啊，有些话只能在这里说，缇蕾娅是比卡米拉大人还强吗？是武术的高手么？无非是能应付五对一吧？」
「啊？」
缇蕾娅桑，露出一副惊讶的表情。然后我把缇姆说的话向她说明了。
缇姆说，缇蕾娅桑，即使是与世界上的人敌对也有取胜的余裕。与几十万人和几百万人同时战斗，终归只是五对一吧。前后左右再加空中一个。一起袭来，就是五个人吧。不断重复着五对一。就只是这样而已。因为偶尔也会有地下袭击的敌人，所以也有六对一的情况。
说的意思是耐力什么的吧。即使有些夸张，但也能理解成是很厉害的达人。
「啊，是从缇姆那听来的话啊。那是我在说话时由着性子说的，不过，全部是开玩笑，开玩笑」
「开玩笑吗？」
「当然啊。对，五对一……怎么可能啊。米蕾丝~，我又不是超人或勇者啊」
「是啊。我也考虑过五对一是玩笑。但是，卡米拉大人的古武术叫我确信了。也说了她还不是达人」
那缇姆的师傅，是有一定的地位吧。不是一般的道场主那种的强者吧。缇蕾娅桑，是在东方的武术师那一起学习古武术的师姐妹吧？
「啊，虽然说是柔道的基本是我教的……毕竟我的实力也只是门外汉的程度。对方是高手的话，我就不好赢了。除非对方大意了」
「真的是这样吗！但，但是，卡米拉大人，很简单的就把人放倒了啊」
「那是因为缇姆是和我不同的天才啊。用了强化肉体之类的魔法吧，这样的话周围的不良的话也应该简单地能打倒吧」
诶，和听到的话不一样啊~
总结了下听到这里的话，就是缇蕾娅桑知道古武术的理论。但是，并没有与之相配的实力。缇姆酱，从缇蕾娅桑那学习到了理论，之后，把它升华到成肉体技术从而提高了水平。
缇蕾娅桑是私生子，所以在武术师许可的范围内学习了古武术也不是不可能。那样的话，只从古书学习了理论，把其知识教给了缇姆酱这样的考虑的话，也符合条理。只知道理论而已，那样的话，是会说与高手中的一个是否能胜了。
但是，这和缇姆的话有很大的不同。
「卡米拉大人，说与缇蕾娅桑您相比是望尘莫及的啊」
「那个嘛，是那个孩子的温柔吧」
「温柔吗？」
「嗯，缇姆早已超越我的力量了。缇姆自己也明白的吧。尽管如此，还是站着姐姐的立场上才那样说的吧」
……是那样的吗？
是缇姆酱考虑到姐姐缇蕾娅桑的立场吗？
确实缇姆酱非常喜欢姐姐。因此，夸大地捏造姐姐的事也不是……。
但缇姆酱说话时的感觉，有点不一样啊。
虽然，缇蕾娅桑是普通人是可以接受的。古武术的知识似乎也有，但能打到臭名昭著的恶棍们，却有点无法置信。
……虽然有着各种各样的疑问，但是是那样的吗。这样的话，缇蕾娅桑就是个普通人。那样就不能告诉伊丽莎白的威胁的事让缇蕾娅桑感到害怕了。
诶!?突然灵光一现。
不是有尼尔嘛！那个有着优雅的举止的大人。腕力也十分厉害。可以和那个人商量嘛。倒不如说就是那个人。
「缇蕾娅桑，对不起。我去采个花」
说完，飞奔到店外看了搜寻尼尔先生。找下尼尔先生吧。深受缇姆信赖的他恰好适合作为谈话的人。
尼尔先生在哪里呢？
她一直都在做服务员，所以应该在附近吧。
在店的周围找了一会，没见到人。
啊，太奇怪了。尼尔先生，你在哪里呢？
在员工的休息室吗。但是，在哪里？
店的周围自然生长着些花草，那是没有找到像建筑物的东西。这里，为什么被孤立了呢。与邻居也隔着条大街。
啊，说起来，聚餐会的时候也是，材料是如何被带入的呢，不解。店内吗，那里没那么大啊。想想巨大的仓库会藏在哪里呢。
……对。一定是地下室。在贵族的屋子里，经常利用地下室藏葡萄酒等东西。地下室的话，也可以放材料材料，也能有员工的休息室。
尼尔先生一定是在那里……。
这么说，地下室是在店的后面吗。
走向店里的后时，
「又在沾沾自喜了啊！」
啊!?
听见了仿佛是从地底渐渐传来的怨恨声。好像，是有着憎恶，羡慕，嫉妒全部夹杂在一起的负面情感。
是谁啊？环视了下四周。
哦!?吓了一跳。藏在在树阴后，有个男人。年纪是，是二十过半左右，有着平凡容貌的青年。
啊，大概那是奥尔先生吧？
在茶会进行一半的时候叫到「前来报告进度！」，突然就闯进了店。感觉是个很急躁的人，然后就被缇蕾娅桑和缇姆酱因妨碍茶会被斥喝了。
被一顿训后出去了，我现在还记得他那个寂寞的背影。
「什，什么？」
「快点给我说出来」
「就算你这么说……」
「所有关于擅长处世术的方法」
诶？又是那个？
艾蒂姆说的时候我就闷了。我，不是那么会立身处世啊。
「是奥尔先生吗？」
「别直呼其名。我叫奥尔迪西欧」
「对不起。奥尔迪西欧先生，找我有什么事吗？」
「哼，被缇蕾娅大人和卡米拉大人就感到沾沾自喜了，再怎么你也只是……玩具而已」
相当嫉妒啊。这是因嫉妒心爆发而讲出的台词。从出生到现在为止，这也许是第一次直接展现出嫉妒心吧。
我想去寻找尼尔先生。
不妙。被奇怪的人纠缠了。对这样的人，最好不要扯上关系。
视线重合了，要赶快从旁边通过了。
「是这样吗。那么，我有急事，先告辞了」
「打算去哪？」
「和你无关」
「当然有关系。从这里开始，禁止入内」
奥尔迪西欧仁王立着地进行阻碍。
「为什么，禁止入内？」
「无可奉告」
「那么，能叫下尼尔岑先生吗？」
「拒绝。为什么要听你说的话。要有点自知之明吧！再说叫尼尔队长是要干什么？」
「和你没有关系」
「当然有关系。我，是卡米拉大人的忠实的部下。如果你是造成危害的存在，就要处分你」
「哈啊？！你说什么！那怎么可能。不想叫的话，就从那里让开吧」
「滚开」
「你，想干嘛？请不要妨碍我」
「闭嘴，玩具。是人偶就做好人偶，别随意乱动」
啧。从刚才开始这个人，是来吵架的吗？
言行很是孩子气。这个人，不是尼尔先生手下的人吧。是临时雇佣的男仆吧。太过分了。
说起来，缇姆酱也好像经常被这个人盯着，只要像这样的情况一到远处就偷偷地看着。这样的人是绝对不会雇佣的。还有他这说话的态度，与我对其绝赞的尼尔先生的存在差太多了。
嗯，这个人只是个打下手的仆人。
「……你，从刚才开始就是个什么情况！那样的侮辱，赶紧给我撤回」
「为什么，有撤回的必要吗。这是事实吧」
「库。就那样吧，已经够了。赶紧让开吧」
「我不是说过了嘛！」
「那么，就要用腕力强行通过了哦」
「啊~腕力吗」
「欸。腕力这一点我还是有自知之明的。如果不想受伤的话，就请把那里给我让开」
虽然在魔法使上是外行。但某种程度的格斗术还是有学到的。稍微威胁下，让我过去吧。



　[WEB] 第四章23「米蕾丝和奥尔迪西欧的共演(中篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章23「米蕾丝和奥尔迪西欧的共演(中篇)」
翻譯: 摸鱼的犟油

和判断是缇姆酱雇用的男仆一类人的奥尔迪西欧对峙着。刚才还认为长的是一副平凡的脸，现在看起来表情很傻。言行举止的话，就是常说的那种。
对待这样的人，讲话也是浪费。
「好吗？如果不让开的话就要给你吃些苦头了」
「哈，吃些苦头。明明只是个玩具。作为缇蕾娅大人第一臣，大干部的我奥尔迪西欧吃苦头吗！笑死人了，人偶！
男仆奥尔迪西欧，侮辱了态度。我不时人偶，冷笑着说。区区男仆是大干部？还自称元将军吗？
真是个妄想狂。
「……已经警告过了哦」
就算是对有着无礼头脑的奇怪的人，但因为是外行。我也有作为魔法学园学生的自觉。使平民受伤要承担责任的。就稍微扭下他的胳膊吧。
使用身体强化魔法，臂力提高了。
臂力强化！
发动后，魔力向胳膊上聚集，肱二头肌稍微鼓起来了。
久违地使用了身体强化魔法。为确认动作没有问题，轻轻地甩了下手臂。
然后，抓住了在路中央飞扬跋扈的奥尔迪西欧的手臂，嗨——阿嘞!?
为，为什么？
一动也不动。用了身体强化魔法了啊。我的腕力，应该是在大人以上的。瞬间性地，应该是成人男性的力量两倍左右。
「呵呵，人偶你怎么了？不是要让我吃些苦头吗？」
「哈。要拿出真本事了。别受伤了哦」
面对奥尔迪西欧的挑拨，我增加了力量。注入了即使会让人骨折也不奇怪的魔力量。
……动不了。
最初，为了不使其受伤就放水了。现在，用身体强化魔法提高到了极限。认真起来扭奥尔迪西欧的手臂。但是，动不了。一毫米也动不了。
那，那样的……。
我的攻击是行不通的。我好歹也是魔法学园的学生。不会落后于外行。也就是说，奥尔迪西欧不只是男仆。而是王家的武人。
确实能把握住胳膊粗细，那个抓住的感觉传来是健壮的，武人的身体。与搬运行李用的男仆的那种是不一样的。从衣服的上面看，是看不出来的。正因为是在近距离观察，所以才能明白。透过衬衫的缝隙来看，胸肌，腹肌，上半身精练过的钢一般的肉体就能偷看到了。
奥尔迪西欧，仁王立着耀武扬威的地大笑着。
「库库，啊哈哈哈！愚蠢。还是说即便如此还不用力吗？」
「呜。啊，何等的力量啊」
「才理解到自己的矮小吗？得到缇蕾娅大人的宠爱就自大了啊。你这个不合格的人偶啊！」
「啧，闭嘴！」
任凭愤怒，踢了上去。用身体强化魔法强化了的脚，袭向奥尔迪西欧的小腿。
下一瞬间―—。
「唔，唔啊啊啊！」
剧痛传遍了脚上。脚都站不住了。痛，痛，在地面翻滚。
真是硬啊。太结实了。简直象踢了铁块一样。脱下靴子，看了下脚。脚都成红黑色，肿起来了。脚一动就滋滋作疼。我想骨头是没有异常。但是，肌肉确实很痛。暂时有一段时间不能自由活动了。
奥尔迪西欧的身体是铁一般地坚固。这分强大，真的是近卫队的干部那样。误会了的是我。
「那么，愚蠢的人偶有必要调教一番啊」
奥尔迪西欧露出了残虐的笑容。
哎呀，坏了。对应错了。
和军人敌对真是太失态了。头脑不论，但那家伙的实力是真的。对那样的论外的实力者，近距离露出了敌意。不好，在他手下会被杀的。我想立刻逃跑，但用这扭伤了脚逃跑的是不可能的。
该怎么办？
对。叫缇蕾娅桑给我说下情况。
「叫下缇蕾娅桑——」
「你——！对缇蕾娅大人的大人敬称是怎么一回事啊！」
奥尔迪西欧愤怒地吼出。
多么厉害的震摄力啊……。
和预想的一样，缇蕾娅桑也是有高贵身份的人。从奥尔迪西欧的愤怒来说，其身份相当在他之上——啊，不妙。因「缇蕾娅桑」的傲慢称谓的缘故，加倍了奥尔迪西欧的愤怒。
这个样子，是不会传达给缇蕾娅桑的。
怎么办？
快想想解决办法啊。头脑濒临绝望之时，有一个一本正经的青年出现了。那个青年是缇姆她们的部下吧。麻利的动作也是军人吧。是奥尔迪西欧的同事吗？只是，和奥尔迪西欧不同有着理智的眼神。这个人，谈话起来可能能够理解。
「救，救命——」
「奥尔迪西欧队长，怎么了？」
「唔——」
称呼奥尔迪西欧为队长，还低下了头。看来这个男人，是奥尔迪西欧的部下。不但没获救，敌人又增加了一个人了。
「啊啊，基尔吗。真讨厌，我是想让这个骄傲的人偶理解自己的立场。稍微进行一下调教」
「奥尔迪西欧队长。这家伙，是缇蕾娅大人她们的叫作米蕾丝的人偶吗？」
「啊，是啊。就是缇蕾娅大人的宠爱的不忠的小子」
「但是，打伤就不好了。缇蕾娅大人和卡米拉大人，二人的喜爱的东西破坏的话，会多么不高兴啊」
「是，是啊……之前我也是……」
风向改变了吗？
刚刚的杀气为之一变。奥尔迪西欧，看起来惊慌失措的，变得焦虑了。看来，奥尔迪西欧，似乎意识到了我受到危害的话自己的立场也会变坏的恐惧。
「喂，喂喂。没事吧？没坏掉吧」
该说什么呢。太担心了吧。
「不，不要紧。就只是扭伤了——」
「扭伤了！！！让我看看」
「好，好的」
被奥尔迪西欧的气势压倒了。顺从地指了指扭伤的右脚和其的指甲。
「嘎啊!?变红黑色了！只是因为踢了踢而已啊。而且仔细看的话，手脚上也有擦伤」
擦伤!?啊，对了！刚才因疼痛在滚转的时候，被花草的刺擦到了。刚察觉到伤后就感觉痛了。
「多么脆弱啊……简直像玻璃品啊」
「奥尔迪西欧队长，很不妙。擦伤倒还好，不过，这家伙的腿肿到程度的话，会留下痕迹的」
「呃，怎么办！怎么办！弄伤了缇蕾娅大人，卡米拉大人珍视的东西了」
奥尔迪西欧交叉着手臂，当场在走来走去。
也不必那么烦恼吧……。
擦伤，很快就能治好。脚上的伤也不要紧，只是扭伤而已。用点药就行。用上四、五天的草药话，就能彻底治好了。
「啊，那个就说是我自己踢的，不用那么担心也可以」
「哈啊？你你你知道什么！你知道弄坏缇蕾娅大人，卡米拉大人的物品有多恐怖啊。和弄坏那些破烂完全不一样啊！」
这么说的时候，奥尔迪西欧抓住我的胸膛，由撒由撒地摇晃着。
「啊，那个……痛，好痛」
那么害怕的话，就不要乱碰啊。特别是在脚上。
而且，为什么呢。那么担心却把当作东西来对待，真是奇怪啊。
「奥尔迪西欧队长，马上开始治疗吧」
「嗯，就那样做吧。来」
「哎!?等，等等」
奥尔迪西欧将我用公主抱抱起来，向哪里跑去。和我的困惑无关，我行我素地进行下去。
啊啊，会去哪里呢？
说到治疗，就是医疗室吧。去那里拿药草。不，这么慌张的话，说不定是回复剂吧。
虽然不是那么夸张的伤。
「啊，虽然有些痛，但是没问题。治疗就不必了。顶多打点绷带或其他什么，自己处理就行了」
「振作点啊，伤口很浅啊」
「哦，嗯，所以用绷带就……」
「啊，要被骂了。要被骂了。要快点到啊！」
没有在听啊。奥尔迪西欧，一边喃喃自语地一边跑着。
啊，楼梯……。
和预想的一样，好像有地下室。奥尔迪西欧，抱着我从楼梯下去。
擦肩而过的员工们。有好多啊。是缇姆她们的部下吧。
广阔啊。太广阔了啊。这个地下室，真是太广了！！
被奥尔迪西欧带着不断向地下走去。在眼前的是……。
深处有着无数的房间。与店内的东西相比，放置着更多贵重的家具。比起王宫里的还厉害。
哈哈，这在王都的地下的东西……。
缇姆不只是高级贵族。而是皇族中的皇族啊。是真正的公主大人。
说起来，刚刚奥尔迪西欧，说过这里禁止入内。
为什么，叫我禁止入内呢。
……这里是东方王国的隐藏据点吗。
进入那样重要的据点里作为外人的我也可以吗。没有许可，就侵入了外国的王宫啊。
突然变得有点害怕了。
「啊，那个已经缠好绷带了。放我下来吧」
「振作点啊。伤口很浅啊」
「所，所以说我的伤口很浅啊。只是的扭伤啊！」
虽然说了好几次同样的话了，奥尔迪西欧还是不听。想强行下来，也动不了。
啊，这是什么力量啊。动弹不得啊。
然后，到了某间房间。奥尔迪西欧怯生生地四处张望，向四周的人发出指示。收到指示的人，搬了一个里面装着什么液体的箱子来。
唔，你要做什么？
有种讨厌的预感。
然后，对准装满了液体的箱子，
「噫哈！」
「唔啊啊啊！！」
被奥尔迪西欧投进去了。
等、等等你还有理智吗？这个人，想做什么？
什么？这种粘粘的液体是？
不！pr！pr！
诶!?进入口中的这个苦味……。
这是回复剂。在实地训练而受伤的时候喝过。而且，这浓度……是相当高级的回复剂啊。不惜使用那么罕见的回复剂。
只不过脚的扭伤而已，低浓度的一瓶就会立竿见影了。再说回复剂，本来就高价贵重。这种程度的伤不需要。药草足够了。
这样大量地……简直是回复剂浴。简直无法相信啊。有如此大量的高品质回复剂的话，就可以治疗濒死的重伤者数十人吧。
到底在想什么啊。
这样无用的浪费。总，总之，这是一种多么愚蠢的行为啊。脚踩住箱子底部，就这样想从这回复剂浴里出来，
「喂，不要随便出来」
「唔啊！」
被奥尔迪西欧制止了。
并且奥尔迪西欧还边说着「修好吧！修好吧！」把我吱嘎吱嘎地像洗衣服似洗起药水浴。
「喂，喂，那么压住的话，很痛苦啊―― 啊，会淹死。会淹死的啊」
不要那么粗鲁啊。我不是东西啊。
「哈啊，哈啊，呼，呼吸……」
多亏沐浴在高级回复剂中，擦伤完全被治愈了，但好痛苦。因回复剂进到鼻子里，所以不能呼吸。
「为什么？为什么，变衰弱了……」
「所以说，是呼吸……」
好痛苦。说不出话。奥尔迪西欧一边说「为什么变衰弱了？」一边把我压在回复剂的洗澡水中。奥尔迪西欧，完全不懂事态。就这样，要被这个笨蛋杀了吗？
我不由得发出悲叹，
「奥尔迪西欧队长」
奥尔迪西欧的部下基尔出现了。
「为什么，基尔？」
「要把这家伙淹死吗？」
「什么？」
「呼吸变得很困难。大概，可能是因为回复剂从鼻子进入而使呼吸困难吧」
「啧。破人偶。在洗澡时溺水，也太脆弱了」
库，别随便乱说啊！是你的原因才差点溺死啊！
但是，多亏了基尔，我得救了。接受了基尔的话的奥尔迪西欧，把我从箱子里救了上来。
哈哈，哈，哈，差点死了。
横着躺着，暂时先整理下呼吸。
「喂，振作点啊。听到没有！」
「唔……啊啊」
「喂，给我回句话啊！」
奥尔迪西欧继续打着招呼，不可能回答吧。直到刚才还在溺水呢。稍微考虑一下吧。
「没有办法。坏掉了啊。那，就做人口呼吸吧」
人工呼吸？
你在说什么啊？
虽然因为回复剂的喉咙很不舒服。这个人，又想做什么？有好好地考虑再行动么？
不安的同时，也横卧在地上调整呼吸时，奥尔迪西欧，把脸凑了过来。
――靠近了。靠近了。奥尔迪西欧的脸不断逼近。
想干什么!?
「唔呀啊啊啊！想做什么啊！这个变态，人渣，变态！你脑子不正常吗！」
突然，奥尔迪西欧亲了过来。虽然刹那间向侧面避开了……稍微擦到嘴唇了啊。
过分。让我溺水，使我身体衰弱。乘机来袭击。不能原谅。是女性公敌啊。
「我要告你。去死吧！死吧！」
尽情地放出了魔法子弹。
「喂，喂喂。住手。要把我的卧室弄坏了！」
「去死吧！去死吧！」
「啧。为了不破坏你，我才小心在意的……我，是为了你好啊」
「为了治好我？！别，别开玩笑了！
坏了。很厉害坏了。比起面对伊丽莎白他们时，还要坏了也说不定。抱着远超杀人觉悟，用魔法弹打了上去。持续着用着魔力无限地放了出来。
哈啊，哈啊，哈啊，爽。好久没这样了。
尽情地放出了魔法弹，我想头脑多少冷静下来了。
无论奥尔迪西欧再怎么顽强，也吃不了那么多的魔法弹。如果杀了缇姆的国家的近卫队员，就不好了。
也许会发展到国家之间的外交问题吧。
会见血吧。
但是，奥尔迪西欧安然无恙。一点擦伤都没。
……不愧是缇姆的近卫队员。大干部不是自夸的，不是装饰。原来如此。虽然头脑不 好，但这耐力是可能成为近卫队员的干部。
不管怎样，用魔法子弹是我不好这就等同于战争行为。对这种行为，请让我道歉。
「对不起。没问题吧？」
「嘎库，别胡闹。我是在帮你啊」
「哈，哈啊？你在说什么啊。真是开什么玩笑啊！」
「这是人工呼吸啊」
这个人，是什么情况啊？难得我用大人的方式对应。还不承认自己的错误。不仅是这样，一边做着变态行为一边还说要帮我。我只能认为他是傻瓜了。
「别开玩笑了！为什么，救助有用嘴巴的必要。不要装傻了」
「虽然是用嘴，但这是人工呼吸啊！」
「意义不明！不是一样的嘛」
「不一样。确切地说，是『嘴对嘴』。将空气吹进去。和接吻那样的不一样。好了，张开嘴巴」
……是变态。大变态。
把自己呼出的气灌进女孩子嘴中……。
「讨厌啊。绝对地讨厌。谁会张开嘴巴呢！」
「什么。不满吗。你是被救助的一方发牢骚是不好的吧」
「肯定要发牢骚的吧。如果还做在这之上的，奇怪的事，无论用怎样的手段都要杀了你」
「啧。那么讨厌吗。啊，我觉得人工呼吸也很麻烦。那么，做心脏复苏吗」
「心脏复苏!?总之心脏……说的就是胸部吗？」
「啊，是啊。正确地说，正确的话是按压胸部」
按压!?再怎么说都是摸胸啊。
再靠近的话，就用牙齿咬断变态
西欧
的喉咙。露出警戒心地盯着他，
「奥尔迪西欧队长」
变态
西欧
的部下基尔发出了声音。那是无论到哪里都能让人平静的声音。要是那青年露出真面目要袒护那变态行为。基尔就是和变态
西欧
一种类型变态了。
「基尔，怎么了？」
「这个人偶不需要人工呼吸」
「为什么？溺水了之后不是这样做的吗？」
「是的。只是，这救助法的对象是呼吸停止，或者是呼吸微弱的人。这个人偶刚在这里暴走过。意识恢复了，呼吸也正常了」
「那也是啊」
好象多亏了基尔我得救了。变态
西欧
自己也明白了。而我，却一脸懵逼。遭遇了初吻的危机。变态
西欧
完全不承认自己的错误，我也正在考虑向王家控诉他。
「你，你竟敢对我一些奇怪的事情。我瞧不起你」
「你，这是在怀疑缇蕾娅大人的话吗！这是为防万一缇蕾娅大人亲自教授的溺水者救助法哦」
缇蕾娅桑说的话？
缇蕾娅桑，的确是说话不着边际。但是，是一定不会做出对女孩子还是是无耻的行为的。一定是变态
西欧
的谎言或误解。
「你才是，要好好地想想吧。缇蕾娅大人是不会教唆这种无耻的行为吧」
「才怪。我是忠实地听从缇蕾娅大人忠的」
「真的吗？你是相当不小心的人吧。是读错主君的意图吧，作为家臣是失格啊」
「唔……是那样的。说起来，是有点不同吗」
「对吧！」
「嗯。是一边做人工呼吸，一边做心肺复苏。互相交替着」
够了。
变态
西欧
，一脸认真地说。想一边接吻一边揉胸部。还交替进行。
是真真正正的变态啊。基尔也「是交替做的。以后，我来做心肺复苏。两个人一起做吧」一本正经地回答了。复数的……沉默寡言的变态啊，是傻瓜变态的搭档啊。太恶劣了。
不知道这些家伙还会在此之上做些什么。要赶紧叫缇蕾娅桑和缇姆酱应付他们。
「不要靠近我。我要叫缇蕾娅大人和卡米拉大人了」
「啊？住手，会产生不必要的怀疑啊」
变态
西欧
慌忙靠过来。
「别靠近我」
「呃，这个人偶，越来越得寸进尺了」
变态
西欧
更靠近了。
「别过来！别过来！」
因为使用魔力过多了，已经不能使用魔法了。作为代替忘我地扔旁边的东西。
「哈啊，哈啊，哈啊……唔，别靠过来……呼」
呼吸很难受。在魔力干枯的状态下闹腾过头了。也许有一点轻微的缺氧状态。从额头上冒出汗来，呼吸变得急躁。
「奥尔迪西欧队长，不好了。这家伙陷入过呼吸状态了啊？」
「嗯，确实是。基尔很敏锐啊。这种过呼吸状态缇蕾娅大人也说过」
过呼吸？
你在说什么？看到我呼吸紊乱，有点晕晕的状态后，又说出了奇怪的事。
变态
西欧
又把在桌子上放着的袋拿起来。从袋子的口中，可以看见很多金币，银币。估算下约三千万黄金吗。居然把这么大笔钱就放在桌子上。
然后，慢慢地倒在桌上。因为冲击数枚金币滚到了地板上。落下的金币，变态
西欧
也不捡。看都不看。几枚金币就是一般市民的平均月薪啊。又从回复剂浴而言，这个人有经济观念吗。变态
西欧
地摇晃了下，确认袋里什么也没有后，拿着空的口袋，一步一步的走过来。
有一种非常讨厌的预感。而且，做色鬼的事是确凿的。你用那袋子又要做什么？
要被投进回复剂淹死了。
「过呼吸」的话，就是接吻和揉胸部吧。
自然地、因极度的不安呼吸变得更加慌乱了。
「哈啊，哈啊，哈啊，啊，你啊，到底在想什么――呀啊啊啊！」
突然被变态
西欧
突然装进袋子里了。
库，好难受。被视野遮住而开始恐慌了。
什么啊，这个人。
变态奥尔，把袋子盖牢，一边「怎么样。平静了吗？」地说。
用袋子把头部盖上，怎么可能安心！脑子不正常吧！



　[WEB] 第四章24「现代知识被误解呢」

發貼者：copyandpaste

第四章24「现代知识被误解呢」
翻譯: kingeric1992

米蕾丝酱，说要去厕所往店外面跑出去了。过一阵子却没有要回来的迹象。
厕所就设置在店的旁边。再怎麽样不注意也不会找不到位置。
到底怎么了呢？是吃坏肚子了吗？
在意着去看看情况。到了厕所前，叩叩地敲门试试。
没有回答。
「米蕾丝酱，不要紧吧？」
也试着出声叫了。但是连一点反应都没有。
结论……米蕾丝酱不在这里的样子。
打开门，往里头看去。厕所没有使用过的迹象。好像没有来过厕所这。是被卷入在什么麻烦之中吗，担心了起来，决定在店的周辺找找看。
「米蕾丝酱~，你在哪里？」
提高音量一边在附近寻找。
于是，还不过一分钟便入手了有力情报。
似乎是奥尔把米蕾丝酱搬到地下帝国了。军团员的欧轰确实地看到了这样的情景。
又是奥尔这家伙，又做了什么啊？
被不安所驱使，往第二师团驻扎着的奥尔的房间去。走下通往地下帝国的楼梯，到达了第二师团室前。轻轻地敲门後，开了门。
噗!?在丶在做什么啊，那家伙！
无法相信眼前的景象，关上门，揉揉眼睛。不管怎么说也说不过去呢。不会的。不会的。哪里的犯罪集团啊。一定是因为我工作太累。所以，才看到幻觉了呢。
镇定。
深呼吸丶吐气。这样反复几次。
哟嘻，冷静下来了。
再次打开门。
嗯，没有变呢。
在那里的是，将柔弱的少女(米蕾丝)盖上头袋焦急的奥尔的身影。
哈啊～果然，每次每次都是那家伙……。
我，靴子叩叩地敲响地面，调整鞋子的状况。
然后……。
「你ㄚ的做了什麽啊！！」
「啊咿咿！！」
变态奥尔中了ㄧ记飞踢。奥尔吃下我的飞踢後撞上墙壁。取下米蕾丝酱头上戴的袋子，说出了安慰的话。
呼~能赶上太好了。米蕾丝酱差一点就要因奥尔的毒牙受到心灵创伤呢。就这样放置不管丶奥尔的暴走升级的话，会发生些什麽都不知道呐。
奥尔咕噜咕噜地吐着泡沫气绝了。
米蕾丝酱因受惊而含着眼泪呻吟着。
靠近米蕾丝酱，温柔地抱着。
「对不起，米蕾丝酱。害怕了吧」
「呜呜呜丶噎呜丶唏呜，缇蕾娅小姐」
哭不成声的米蕾丝酱。相当害怕的吧。米蕾丝酱的手紧紧地抱着我。我对於如此的米蕾丝酱的後背，像安慰孩子的母亲一样轻轻抚着。
这样不久，米蕾丝酱安定下来时，奥尔也复活了。
奥尔的朋友基尔君给他喝了药水。奥尔摇摇晃晃踉跄地站了起来。对於自己为什么会被飞踢呢，奥尔不知道的样子。无法理解地偏着头。
什麽即视感啊。从洁西卡酱那时算起是第二次了。奥尔啊，也该要反省反省了。对女孩子施以暴力什麽的最烂了。
我咬着下唇，狠狠地瞪着奥尔。奥尔被我的态度吓到，身体喀喀地颤抖。
「奥尔，说过不要再犯第二次了吧。好啊你，做出了同样的错误呢。怎麽那麽随便就辜负了信任」
「是丶是误解。这其中有很深很深的理由」
「嗯~，不论什么理由。奥尔，我相当来气的呢。不会再像先前一样草草放过哟」
我揉起拳头，哈啊～地往拳上吐气数次。然后，咔啦咔啦地从拳头弄出声响。
「缇丶缇丶缇蕾娅大人，不丶不丶不是这样的。是误解。是误解啊」
如此说着的奥尔，自顾自地开始辩解。主张那不是暴力，而是为了要治疗米蕾丝。拼命地，以激起怜悯的泪声诉说。
嗯嗯。看来是非常不想被我欧打的样子呢。害怕到这种程度的奥尔，是不会打破和我的约定吧……。
那么真的是非暴力的治疗？这样的话，为何米蕾丝酱会害怕到在我的身後躲起来。
「咿呜丶是丶是真的！是想修好的，只是想把它修好而已……」
奥尔混杂着哽咽的主张。光听这里确实是发自内心的肺腑之言。
「你丶你从刚才开始就在说些什么有的没有的啊！缇蕾娅小姐，这家伙是骗子！这人不只要强吻我，还要揉胸，最后还套上头袋想杀人灭口！」
对於奥尔坚决的解释，米蕾丝酱也终于断掉了的样子。隔着我的後背大声地反驳奥尔。这少女，如此的大声却又这麽的激动。再也无法忍气吞声了吧。
奥尔不服於那样的米蕾丝酱的抗议而「不是的。不是的！」拼命抗辩着。
米蕾丝酱则是崭露本色「变态！痴汉！赶出王家！」的呐喊。
两人已经互相同声喊叫到不可收拾的局面。
「稍丶稍微两个人都冷静一下」
「这丶这家伙是！」
「你丶你ㄚ！」
「好了快停下来！」
稍微提高音量制止两人。刚才对骂的二人，由於我阻止的声音好像取回了冷静。虽然还是互相瞪着，但吵闹停止了。
「不能好好地说明吗？」
不造成刺激温柔地向两人询问。
「打算要修复」
「被玩弄丶差点被杀了」
嗯，两者的回答完全相反。
「缇蕾娅大人」
这里是第三者出的声音。奥尔的朋友沉默青年基尔君。这人虽然沉默寡言，不过在奥尔的部队中却是属於冷静认真的人物。能够仔细地说明现状吧。
「基尔君，能说明发生了什么吗？」
「是的」
……然后听了基尔君的说明。途中，米蕾丝酱「不是这样！撒谎！」的怒鸣从旁穿插着，不过还是冷静下来了。
普通的话会问答无用的站在米蕾丝酱那边的。米蕾丝酱不止是女孩子，还是缇姆的朋友。但是，以这种场合呐～。
因为奥尔的行动……是由於我的建议。
原来如此。总结的说，是这样。
米蕾丝酱奥尔相遇後，吵架了。这部分为什么会发生口角便不管了。反正是对中二病的奥尔，米蕾丝酱多管闲事了吧。要在意那个问题就没完没了了。
总之，米蕾丝酱在和奥尔吵架时，不知何故摔倒了。因而把脚擦破了。看到这个样子的奥尔暴走了起来，将米蕾丝酱丢入了药水浴中。说到这里想吐槽的地方跟山一样多。
但是，重点一个。奥尔的行为是要帮助人。嘛，解开起因的话，全部都还是奥尔的不好……。
尽管如此，在这里责备奥尔也不对。之后，真要到助人的场面时会犹豫吧。或许会有这里是帮忙好呢，会不会又被骂呢的迷惑。溺水的人毫不犹豫救助。有这种行动力是很重要的。
这部分，是该夸奖奥尔的。至少有那个心呢。做法拙劣的地方，之后我再好好的指导吧。
「那，那个……缇蕾娅大人，我又弄错了什么吗？」
奥尔，以世界终结般不安的表情询问。是吧。看到奥尔的脸确信了。现在我训斥的话，奥尔就再也不会有救助的行为了吧。那样是不行的。
我浮起满脸的笑容。总是只拿到零分的劣等生，却拿到了三十分。虽然是表现不好的学生但该称赞时也要称赞呢。
「嗯嗯，没那种事。干的好。奥尔，能迅速对应是重要的哦」
「是。万分感谢。是这样啊。我果然是正确的啊」
「唔嗯。另外关於做法还要再教一次的」
「什麽！再次一对一的教导缇蕾娅大人的智慧吗！」
奥尔转眼间就变成了笑脸跳着。我才发言马上就改变刚才的心情。该说是坦率还是单纯呢。
刚才还泣不成声又是怎样……。
奥尔啊，稍微称赞下就得意忘形。果然还是责骂好吗？不对，奥尔跟小孩子一样，不能不鼓励。
嗯!?啊哇！！
蓦然转头，米蕾丝酱摇着头做出不敢相信的神情。
忘掉了。只顾跟进奥尔的状况，米蕾丝酱被放置了。
米蕾丝酱，就像完全信赖的恋人其实是死敌(*)般的表情，否定地左右摇头。
(注：亲の敌 查到是指 大敌丶不共戴天之敌 或指 程度夸张)
嗯，完美地被误解了。我的发言，听起来简直就像是在称赞奥尔的变态行为吧。
「那，那个……」
马上要抓住米蕾丝酱的袖子。
「请放开！」
「稍丶稍微冷静点！」
「太丶太惨忍了。如此的信任。如此的信任……」
这下糟了。好像造成了相当大的误解。
「那丶那个米蕾丝酱？」
「……失礼了」
米蕾丝酱，边咬着嘴唇以懊悔的表情打算跑走。如果现在逃开的话，和米蕾丝酱的关系肯定会结束吧。
立即跑了起来，挡住了米蕾丝酱的去路。
「请让开！」
「等，等一下啊」
「不要！」
米蕾丝酱准备要从我身边穿过逃跑。我马上绕过去，两手打开挡住通道。
「咕。让开！」
「不要」
「让开去！」
「不会走的」
面对逃脱的米蕾丝酱，以反复横跳的要领左右移动妨碍。
「哈啊丶哈丶哈，再这麽阻挠的话，下次就要使用魔法了」
「唔」
米蕾丝酱在右手生成魔法弹。火焰涡流般的物质不断聚集，能看出变成一个球型。
这是危机啊。米蕾丝酱是魔法学园的学生。如果认真起来一转眼就会被打败了。
「不想对普通人使用魔法。可是，再继续妨碍的话……」
米蕾丝酱沉着的目光。
这下危险了。
吃下那个大小的火球的话，不单会受伤。大范围的烧伤，弄不好就死了吧。
啊，不过也不想对普通人使用魔法呢。所以，那样瞪着奥尔也没有使用魔法。米蕾丝酱有着高度的专业意识。
那麽，这次也是装的？
不对，不一样。溺水时没办法呼吸，所以才不能使用魔法。不过无论如何到了贞操危机就没有必要再抑制了。
一定是刚才与奥尔口角还不到使用场合。但差点溺水时肯定会想用的。然後是现在，眼神坚定默然发怒的米蕾丝酱，有着毫不犹豫使用魔法弹的决心。
冒出冷汗。
米蕾丝酱的话就不是和我一样的外行魔法，使出的是职业魔法。一定是击出如子弹般的魔法弹。对前世而言，就像随身带着手枪一样。
激怒了那种人的话……。
米蕾丝酱的误解很深。要是说服失败，会发生惨不忍睹的惨剧吧。
咦，那个，如果仔细想想米蕾丝酱可是贵族啊。失礼时斩无论的规则(*)说不定也有效。奥尔的举止，就算不计言词，也还有相当无礼的行为。啊，但是奥尔是贵族所以没问题吗。不过我是庶民，所以倒不如说可能只有我会被处刑。
(注： 切舍御免 --> 武士受到难以忍受的无礼行为时可以斩无论。)
冷汗直流。
「哇哈哈哈哈！笨蛋啊，是无法逃脱缇蕾娅大人的！」
相对於我的担心，奥尔发出了大笑。想想是为了谁做的。是帮你擦屁股哦。要抛下奥尔不管吗？作为祭品献给米蕾丝酱好像也不错。



　[WEB] 第四章25「现代知识被误解呢(中篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章25「现代知识被误解呢(中篇)」
翻譯: Isscadolly

米蕾丝的右手中，浮着一个环绕着熊熊火炎的球。如果正中那个的话，可不是火伤那么简单。会被烧得焦黑的。或许比被投掷火焰瓶更恐怖也说不定。
「米蕾丝酱，冷静下来」
「抽泣，抽泣」
说了让米蕾丝冷静下来的话，似乎没有什么效果。米蕾丝用认真的眼神看着我，就像受到惊吓的猫一样。衣服也是湿湿的，首先应该传达向她让她替换衣服的意思。米蕾丝酱感冒了的话可不行呢。
我试着为米蕾丝酱准备更换的衣服。
「库啊哈哈哈哈！多么愚蠢啊。反抗缇蕾娅大人就本来就是大逆但也要知道分寸啊！这个人偶！我要让你直到你的骨髓也感受到后悔！」
奥尔的大笑在房间中回绕。
啊，真是的……我明明是多么尽力让米蕾丝酱冷静下来。这家伙又在若无其事地进行着挑衅。如果不是我阻止了米蕾丝的话，你这家话现在应该变成了焦黑的汉堡了吧。
你身边可是随时就会发生很可怕的事情哦？
我看着奥尔的脸。奥尔看到我看着他，便对我笑眯眯地点了点头，仿佛在对我说「我懂我懂」。
于是……
奥尔拿来了绳子。
奥尔对绳子的结实度进行了确认。而米蕾丝酱则直接做出了深深厌恶的表情。
束缚里西欧，果然是不懂啊。我也理解到他是不能察觉人的微妙意思的家伙。所以，他到目前为止一直采取着和我意图相反的行动。
哈啊~明明想和米蕾丝酱对话但是被奥尔妨碍了。奥尔的部下们也一直在喝彩着「杀掉她！」「吊起来！」之类的非常过分话。由于这样，米蕾丝酱变得越来越顽固了不听我的劝告了。
没办法了。
我身体向着军团员们的方向转了过去。
「好！注意了！」
「banban」地拍着手。这样做了以后，原来那么吵闹的军团员们变得像水一样安静了。一句话也不说了。用不想漏听我任何一句话的认真的表情注视着我。简直就像被统率的正规军队的反应一样。其实归根到底，是因为我对于他们来说也是恶鬼将军一样的人呐。
「咳咳，听命！全员！向右转！走出这个房间！」
我说完以后他们就像潮水一般散去了。
嗯，我非常喜欢坦率的各位哦。虽然坦率得有点恐怖了呢。明明是一群随意任性，恣意妄为的家伙，对我的命令和话语却异常地遵守。军团员们，非常善于捕捉「命令」这个词似的。「把那谁杀了！」和「自杀吧！」这种命令好像也会遵守的样子。
命令……虽然非常方便。但是不要经常使用比较好的样子。对于中二病患者来说，命令就像让他们陶醉的毒品一样。
军团员们络绎不断从房间走出去。米蕾丝酱也面无表情地就这样看着，看起来也没有打算阻止的意思。
「啊，基尔等一下」
「是」
把正要从这个房间出去的基尔叫停了，而基尔向我单脚下跪。
「基尔，可以把米蕾丝酱换洗的衣服拿过来吗？顺便把可以吹干头发的吹风机也拿过来」
「明白」
基尔回答我以后，马上就把女性的服装和吹风机拿回来了。没有混入奇怪的东西，十分正确地把我想要的东西拿来了。和那边的奥尔不同呢，基尔可真是非常优秀啊。
我把替换的衣服接了过来，基尔也从房间里出去了。房间里就除了我和米蕾丝酱就没其他人了，只有我们两个。
「猥琐的男人们已经被赶跑了哦」
「那，那，那个……」
「来，这是替换的衣服，要是感冒了就大问题了」
「呜，呜……对不起，对不起。对这么温柔的缇蕾娅桑做出这样的事情」
「没问题的，没问题的，不要哭啦」
我温柔地把米蕾丝抱入怀中。
在我怀里哇哇大哭的米蕾丝酱。
就算是名义上是魔法学院的学生，但米蕾丝酱毕竟也只是个14岁的女孩子。会有生气，哭泣，不安的这些情绪也是没有办法的吧。我在米蕾丝酱冷静下来之前，一直温柔地抱着她。
暂时停止哭泣的米蕾丝酱，换上了我递过去的衣服。衣服是连衣裙似的衣物。米蕾丝酱穿起来还真是合身呢。更换衣服后的米蕾丝酱干净的感觉瞬间上升了。说起来基尔把谁的衣服给了我来着？邪神军里面女性非常少。所以大概能预料到，凯丝那样的紧身旗袍，恐怕是塞蕾希的。毕竟从体格看上去和米蕾丝酱比较相近。
「缇蕾娅桑，更换衣服的事情谢谢了」
换完衣服的米蕾丝酱非常有礼貌地向我鞠躬说道。
「没关系，没关系，比起那个尺寸适合实在是太好了，非常适合你哦，嗯嗯」
「真的非常不好意思，之后洗好了衣服的话会还过来的」
「没关系哦，虽然是我说的，米蕾丝酱喜欢的话就一直拿着好了」
「这样实在是太不好了，拿走品质这么好的衣服」
「不，会让这边困扰什么的，这种事情不用考虑也行」
据我所知塞蕾希是非常有钱的。曾经说过和奥尔从小就是战友，就是说也是贵族的意思咯。只是一件衣服的话应该什么也不会抱怨什么吧，后面就由我来向她打招呼就好了。
在这之后我让米蕾丝酱在椅子上坐好，用吹风机帮她把湿湿的头发吹干。米蕾丝酱是绑着马尾的，头发很长，看起来经过非常细致的护理，散发出光泽。
把吹风机设定好吹风，放在了米蕾丝湿掉了的头发上方。
「好厉害啊，这个，是可以弄出暖风的魔法道具吗？」
米蕾丝酱看到这个吹风机感到非常惊讶。一边感受着吹风机带来的舒服感觉，一边摸着干掉的头发感到不可思议。
「嘿嘿，很方便吧？」
「是的，这么便利的魔法道具还是第一次看见呢」
是呢。这个世界是没有吹风机的。所以，这是我和缇姆和德律阿斯君商量以后做出来的。材料费和工本费都是让奥尔出的。一直觉得很不好，不过却一直依赖着奥尔。奥尔也一直很有气量地，一直就这样承受着。当然，有一天把这个制作成商品，卖出去了有相当销售额的时候，借的钱总会还回去的。
……销售额能出来的吧？
嗯，就这样决定吧。在这个时代，长头发的女性为了让头发变干可是相当苦恼的。对于想把美丽头发弄干的女性来说吹风机是必需品吧。制成商品后卖不出去的事情不会发生……不会发生的吧……大概。
「米蕾丝酱，如果吹风机出售的话会买吗？」
「不会买的哦」
「诶？为什么？」
「因为是奢侈品啊，不能买这么高价的东西」
「吹风机有这么高价么？」
「无可否定的高级品。这个吹风机，是由风魔石和火魔石用相当好的比例分配设置成把能让头发变干的温度制作出来的不是吗」
「是这样的吗？」
「缇，缇蕾娅桑，难道原理都不知道就用着这东西吗？」
「不是呀，只要知道使用的方法就好了。原理什么的技术人员知道就可以了」
前世的时候也是这样的。大家都不知道为什么电视能播放就一直使用着。这是理科的各位的领域，家电制品什么的就是那样的东西。
「缇蕾娅桑，最好改变一下这样的认知哦，对魔法道具不具备一定的知识就使用的话，可能会发生很大的事故」
「这，这么夸张？」
「才不是夸张。魔法还有很多未知的部分。普通原理都不知道的话，使用起来不会感到不安吗？」
「不是的~米蕾丝酱，你想太多啦，想太多啦。这样说的话不就谁都不能使用产品了么，难道所有的太太主妇都是理科的吗？我以前住的地方，可是连小孩子都可以使用吹风机的哦」
「真的吗！？真是不敢相信」
嘛，虽然科学和魔法是不同的就是了。这种细节不要在意就好了。只是很像的东西，很像的东西。
「米蕾丝酱，虽然是难以置信的东西，但是，这是事实」
「是那样的吗？这么高价，高品质的魔法道具就连幼儿都能使用什么的……真是厉害的国家」
唔，被知道拥有着别的世界的二十一世纪的知识会惊讶的吧？会的吧？毕竟说了这样的话回被认为是头脑奇怪的人所以才不会说出来呢。
「米蕾丝酱，觉得吹风机是非常稀罕的东西吧？但是，本来这个是，在一般大众中扩散的简单的产品哦」
「不，不能相信。这个不是高品质的奢侈品什么的……只用一个按下按钮就能调节风的强弱，还能放出负离子一样的未知能量」
「啊哈哈，负离子也是当时流行的理念吧」
我觉得恐怕就连缇姆和德律阿斯君都不能理解负离子的真正意思。实际上就连在说明的我，对负离子都有种「这是什么啊？」的感觉呢。虽然说是空气中的有益的成分，真的出来了什么的吧？
「不管缇蕾娅桑怎么说，吹风机是高级的东西肯定没有错。我虽说也能大概料想出这东西的一些相关原理。然而，理论只是理论。要实现的话恐怕必须要相当精密的计算和高度的魔法技术才行」
「只是听起来就觉得制作这个需要用到一大笔的钱的感觉啊」
「yes。我觉得优秀的魔法技师和高等级的设备和非常庞大的开发资金是必要的。然后魔石本身也是非常贵重的东西」
「是那样的啊」
虽然就这么若无其事地拜托了……
奥尔用了相当多的钱啊。大概是向奥尔爸爸拜托了，消耗了相当大的人脉和资金把这个吹风机做出来的吧。可能要用到差不多一千万金币吧。
唔，再对奥尔稍微温柔一点吧。
在这之后米蕾丝酱的头发也全部干了，我为米蕾丝酱泡了杯暖暖的茶，米蕾丝酱则一边「呼，呼」地说着一边喝着茶。
持续了一段时间……
「……为什么……」
「嗯？」
「为什么要说那样的事情？」
米蕾丝酱用认真的表情问着我。
那样的事情的话，就是指说维护奥尔的话吧。
呼~这才是紧要关头啊。不告诉米蕾丝酱现代医学的知识不行了。稍微闭上了眼睛，深呼吸了一口气。
然后，开始说明了。
溺水的时候，做人工呼吸是非常重要的事实。
心脏按摩然后以及人工呼吸法的顺序。
陷入了恐慌症的时候的对应法。
米蕾丝酱觉得我的说明很可疑但是还是听着，不过她的眼神渐渐变成看着一个可怜的人似的。
「缇蕾娅桑，这种知识是从谁哪里听回来的？」
「诶，那个，漫画，网络，不，应该是说谷谷露老师吗，唔~说明起来非常困难呢」
「明白地说，缇蕾娅桑是被谷谷露老师骗了，这种救人的方法根本没有听说过」
这是米蕾丝酱听完我的话后的第一想法。
和预想那样，恐怕是不会相信的吧。可以理解米蕾丝酱那样的想法。我认为处于绝对王政的这个时代的人就算掌握了发达的魔法技术，也不会那么简单就能理解最新的医疗技术。
但是，人工呼吸对于急救来说是要点。就算只掌握了人工呼吸的话生存率也会有很大地上升，应该向全世界推广才是。
加油啊！缇蕾娅！连米蕾丝酱都说服不了，怎么去说服其他的人去接受这个。绝对要说服米蕾丝酱！
「米蕾丝酱可能不会相信，但是这是基于科学知识的行为」
「缇蕾娅桑，请你试着冷静地思考一下。比如说被套了一个袋子在头上，本来就处于恐慌症的人，会因为头上被套了个袋子而更加恶化哦」
「那，那是因为吸入了太多氧气而陷入了恐慌症。为了不让吸入那么多氧气而这样做的！」
「yangqi？yangqi到底是什么呀？」
「要从这里开始说明？！」
「这里哪里的完全不懂啊，首先请从『yangqi』开始说明吧」
毕竟是中世纪，科学也不是什么了不起的东西啊。
怎么说明比较好呢。本来化学就是我不擅长的部分。这样的我能够说明吗。说四大元素吗？氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖~也不是不知道。
没办法了。
「诶~简单来说就是空气」
也就大概是这个样子了，再更深层的就不能好好地说明了。
「呼~我被袋子套住的时候可是陷入了呼吸困难啊。空气不足呐，和吸入氧气过多有什么关系吗！情况正相反，因为被袋子套住没有空气而更加恶化了」
「米蕾丝酱说的十分合情合理，我也想『哦，是这样呢』这样说。但是呢，那是因为你不懂得科学--」
「缇蕾娅桑，也不是我自大，我可是魔法学院的学生」
「嗯，我知道的」
「大陆中魔法最发达的国家是，魔法大国泽隆，其次，阿鲁库达斯王国。这个王国知识所聚集的地方可是阿鲁库达斯魔法学院哦。在那里学习了好几年的我也是第一次听说，缇蕾娅桑说的话实在是太缺乏力量了」
不行啊，米蕾丝酱完全不想相信我。完全觉得我的话是妄想的产物。
「没办法了吗。科学的知识至少相差了500年。就算现在从化学式开始说明也是不能理解的呢。搞不好这个时代的人，连五脏六腑的正确位置也不清楚吧。
「缇蕾娅桑不是在调戏我的事情已经知道了，然后，奥尔迪西欧看起来也只是忠诚地遵守缇蕾娅桑的指示而已」
「就是这样的，误会解开了真是太好了」
哦哦，总之看起来米蕾丝酱理解了我的行为是没有恶意的。然后就是，怎么让她理解现代医学了。
「缇蕾娅桑，给你一个忠告，你的知识是错误的。我说了好几次，我在阿鲁库达斯自豪的魔法学院中钻研学习了很多知识，虽然我还是不够成熟，有着这样那样的知识的自负我是有的。缇蕾娅桑，你的做法，就是做错了一步就会让人死去也不奇怪的治疗法。如果可以的，我可以给你传授正确的急救知识吗？」
米蕾丝酱真是顽固啊。真是一点都不相信我的话。明明邪神军的军团员们什么的，一点疑问都没就相信了，反对意见什么的一个字都都没有。就算我吹嘘其实我有两个心脏都会相信。
嘛，其实这才是问题也说不定。
总之怎么办才好呢？
暂且恐慌症的治疗法的说明就放弃了。其实那个我自己实际上也不太清楚，只是依赖着漫画的知识。从现在看来，我觉得米蕾丝酱的主张反而像正确的一样。的确陷入恐慌的人被套了一个袋子也只会徒增恐惧吧。
但是，想把人工呼吸的重要性告诉她呐。这是前世世上大家都知道的急救法的必须事项。是毫无反驳余地的正确的急救方法。
怎么办才可以让中世纪的人理解现代的知识呢？
唔~果然实践给米蕾丝酱看看比较好呢。只凭口头说明的话，或许不会留下深刻的印象。
「米蕾丝酱，稍微等等我」
我从房间走出去，去拿某件物品去了。



　[WEB] 第四章26「现代知识被误解呢」

發貼者：copyandpaste

第四章26「现代知识被误解呢」
翻譯: Isscadolly

不告诉米蕾丝酱现代医学不行呢。
我想着人工呼吸练习所不能欠缺的那件物品所在的地方走去。
没错，那就是……
锵锵！
呼呼，实话跟你说，除了吹风机以外我还让人制作了人工呼吸练习用的人体模型！哇哈哈，这个人体模型可不是街边的便宜货，当然，也不是充气娃娃。虽然是女性型的，和北斗神拳里面出现的尤利亚人偶差不多的很真实的人偶。魔法真是厉害啊，某会社也会吓一跳的。而且，虽然详细的原理也不清楚，但是却能好好地进行呼吸。缇姆在我这里听说了心脏和肺的说明后在人体模型中反映出来了。
很厉害吧，魔法太厉害了。当然资金是由奥尔出的。设计我想是借助了在第一线工作的优秀的魔法技师的智慧做出来的。就算是有秀才之称的缇姆也只还是学生，只凭缇姆他们应该是还不能把全部制作出来的吧。
我把在仓库的尤莉亚人偶拿了出来。
嗯~虽然隔了这么久再次看到，还是觉得好厉害。
人类质感的肌肤，正确地跳动的的心脏，说是正在沉睡中的人类也不会觉得奇怪的穿着衣服的充气娃娃。
现在想来，要制作这个的话要用到相当的金钱吧。
又给奥尔添麻烦了……应该没问题的。因为这是为了人工呼吸的重要性能在世间广为人知。可以说是善行，是有意义的行为。
来开始实际演示吧。
拿着这个南极一号+，哦不尤利亚二式的的人偶，回到了米蕾丝酱呆着的房间。
进入了房间后，啊咧咧？米蕾丝酱定在那里了，张着嘴呆呆的看着我。
「米蕾丝酱，让你久等啦——怎么啦？一幅吃了魔法弹的鸽子的表情」
「这是……尸体吗？」
「不不不，怎么可能嘛，这是人偶哦」
「诶？！那是人偶吗？！」
米蕾丝酱受到了惊吓。
我懂的，我懂的哦。我懂米蕾丝酱的疑惑，毕竟是这种超精巧程度的人偶。乍一眼看下来，只是普通的人类。
「缇蕾娅桑，可以摸一下吗？」
「可以哦」
米蕾丝酱战战兢兢地向着人工呼吸用人体模型一号伸出手，然后啪嗒啪嗒地开始摸起来。怀着浓厚的兴趣触摸着脸，手脚，关节等可动部位。
啪嗒啪嗒啪嗒，一边摸着各种各样的地方一边兴奋地喊着「这是未知的魔法术啊！」「或许是魔法大国泽隆的最新型号！」
这个人体模型，似乎大大地刺激着米蕾丝酱对知识的好奇心呢。
米蕾丝酱对着人体模型摸呀摸呀。在人体模型的胸部呀和那种地方摸着——那种地方最好不要摸比较好哦？奥尔有在每夜使用也说不定呢，或许有某些干燥了的也说不定。
和我担心的一样的在玩弄着人体模型的米蕾丝酱，终于满足地离开了人体模型，「呼~」地这样叹息着。
「好厉害的人偶啊。吹风机已经够厉害了，但是和这个比就变得弱了」
米蕾丝酱露出了惊奇到累了似的表情……
虽然若无其事地拜托了制作这个人体模型，但一定是高价的东西没有错。究竟在多少程度上消耗了奥尔家的财产。
冷静下来看看，这个东西可能不会变得流行吧，连向奥尔问问这究竟花了多少钱都觉得恐怖。
嘛，但是，这是救命道具来的，世上需要的东西哦，先赔后赚的东西哦。其中，要是被学校或者公共机关正式采用的话，或许能拿回制作的资金，又救助别人简直一石二鸟啊。
哎呀呀，被迫考虑了这样那样的东西，正题忘记了可不行，不给米蕾丝酱进行思想革命可不行呢。我把人体模型横放，把水向人体模型的口中注入，人体模型的胸部膨胀起来了，这样做的话，可以做成和溺水的人同样的浅呼吸状态。
暂且把水灌入去，人体模型的呼吸变浅了。
来吧，按着说明书做了。
把人体模型的脸向上，保证呼吸道。
然后，向着人体模型的口吹气进去，按压人体模型的心脏。
一，二，一，二……
五分钟内，有规则地重复这样做。
嗯，这样能给米蕾丝酱留下印象了吗？
咦，米蕾丝酱没有反应呢？
我看向米蕾丝酱。米蕾丝酱露出诧异的脸色，皱着眉头，像是看着可疑的东西一样。
嘛，新技术嘛，是需要花时间去传播的，没有长远的视野不行呢。
「米蕾丝酱，虽然一眼看来人工好像没有意义，其实是十分有意义的。这样做了以后溺水的人体模型的呼吸变正常了——」
「缇蕾娅桑，这个出色的人偶什么的，呼吸停止了哦」
「哦？」
和米蕾丝酱指出的一样，周期循环的呼吸停止了。果然人偶就是人偶，和人类是不同的吗。
如果做了人工呼吸然后呼吸停止了……
啊！难道这个坏掉了？
我是按照顺序做的人工呼吸。而且这个人体模型应该是按照「被魔族百人攻击都没问题」的因幡式设计制作而成的。缇姆这样保证过的东西。即使说魔族什么的可能只是小题大做，但是应该是有保障的。
难道稍微太用力了？嘛，机密的机械不是严苛地使用应该没那么容易坏才对的。这个人体模型是精密制作的事情也听说过了，早知道可能再稍微认真地对待就好了。
啊~坏掉了啊~
怎么办？保证书有效吗？
在烦恼这样那样的人偶修理的事情的时候，听见了米蕾丝酱发出「哈啊~」这样的叹息。
糟糕了，看见了我这样子，米蕾丝酱越来越觉得我可疑了。这样的话完全就不能理解人工呼吸的意义了嘛。
这样的话，危机可能变成了机会也说不定，我还有一件秘密武器可以把米蕾丝酱的心抓住。
现在人体模型的状态处于心肺停止的状态，因为呼吸停止了所以不能进行呼吸。，对应这种场合的处理也好好的考虑了。
对，在心脏停止的时候就是这个了。
「米蕾丝酱，放心吧，也有为了这种时候而准备的东西」
「哈？」
我置米蕾丝酱的惊愕表情不顾拿来了AED。AED呢就是心脏除颤仪，详细的称呼就不知道了。
简单来说，就是漫画电视上经常有的给予心脏停止的病人电击那个人是从而使他们苏醒的机器。强力的电流在一瞬间给予心脏冲击这样，然后心脏的状态可以恢复正常。
这也是和缇姆和德律阿斯君商讨后制作出来的。资金仍然是从奥尔基金那里募集来的。ADE因为需要电流的关系，混入了储备了雷魔法的魔石。
按下按钮后，负载在魔石中的雷魔法就会发动，然后进行充能的东西。
「看着哦」
我，拿着AED的电极板。
「充能！」
和我的声音响起的同时，把电极板往人体模型的胸部和心脏部分压下去。从哔哩哔哩的电流声音在空气中响起，了解到了开始运作了！
「你，你在干什么？」
「在进行复活啊」
「真，真的啊？」
「嗯，现在是心脏停止的假想状态……」
我把AED的电极板给米蕾丝酱看看，然后开始说明概要。
「……也就是说，这是可以发出雷魔法的装置？」
「恩，是的」
「要把这个……往溺水的人的身上按下去吗？」
「是的呢」
米蕾丝酱发抖了。
「米蕾丝酱，怎么了？」
「这是哪里来的原始人啊啊啊？！这根本没有道理啊啊啊！」
米蕾丝酱放开嗓子大喊着。
原，原始人什么的……好过分。这是二十一世纪的科学技术所产生的的技术结晶啊，明明这是确实比这个时代先进五百年的技术呢。
「米蕾丝酱，这个装置，一眼看起来很粗暴，但是，这是基于科学的知识的治疗」
「不可能是的吧！本来就因为溺水而变得虚弱了还要在身上通电流这是恶鬼做的事情吗！这个人，会休克死的啊」
米蕾丝酱，真难对付啊。说出了非常合情合理的事情这使我我很难说服啊。
但是，你还是输了。我可是原日本人，日本的科学力量可是世界第一的啊啊啊！
「米蕾丝酱，放心吧，这个电流可以让停止跳动的心脏再次跳动」
「斯巴达也应该有限度吧。雷魔法说到底可是第二于暗魔法的高攻击力魔法哦。这是人受得了的吗？」
「当，当然已经调整过电流的强度，所以不会放出让人致死的强度的电流的」
「因为调整过了所以没问题。多少年前曾经有个也是这样说教师用雷魔法把学生杀死的事件呢」
「是……是那样的吗？」
「其他的也有，也有某些国家的斩首刑就是用雷击刑。进一步说，在特殊部队中，惩罚的时候使用电流的事情也略有耳闻呢」
「可，可怕呢，雷魔法」
「就是这样，说到底缇蕾娅桑，雷魔法有多少伏特知道吗？」
「不知道，十万伏特左右？」
「从百万伏特到十亿伏特千差万别都有。所以说，无论怎么调整和弱化雷魔法也会把人类的身体弄坏的。用雷魔法进行救助这样的事情绝对不能做」
「唔，唔，那样的话怎么救助溺水的人呢？」
「一般来说，为了回复体力所以喂他喝回复药，给他施放回复魔法，然后，可能因为溺水而进入的兴奋状态而说不定，给予轻度的睡眠魔法使他睡着也是其中的一种方法呢」
怎么说呢。米蕾丝酱，明明只是中世纪的人，明明只是绝对王政时代的人。把我这个来自未来的人说服了。



　[WEB] 第四章27「米蕾丝和魔法科学」

發貼者：copyandpaste

第四章27「米蕾丝和魔法科学」
翻譯: 不明

好，好痛苦。
被变态
西欧
用袋子套住了，陷入了呼吸困难的状况。不管怎么从袋子里挣脱出来，都变态
西欧
非常大的腕力控制住了，根本出不来。
已，已经不行了。
正要失去意识的时候。
「真是热闹啊」笨蛋似的声音在房间里出现了，拘束着我的压力一瞬间减轻了，马上从袋子里把头弄出来，大大地呼吸着空气。
哈啊，哈啊，哈啊，真是辛苦啊。
反复地进行呼吸，进行调整。
发生了什么吗？
睁开眼一看，变态
西欧
撞到墙上去了，身体一下一下地抽搐着。
「米蕾丝酱，对不起呢！」
「缇蕾娅桑！」
缇蕾娅桑就在这里。
有一半是出于反射地把缇蕾娅桑抱住了。
啊，真是好闻的气味。像太阳一样的温暖又舒适。
缇蕾娅桑，好漂亮啊。
靠近看的时候注意到了。
金发碧眼的美人。
而且性格又是那么温柔。又丝毫没有处于高位者的傲慢，充满了温柔，真是非常出色的姐姐。
平民式的无微不至，再加上毕竟是东方的公主，举止也是十分的优雅。这样说的话果然是缇蕾娅桑是皇族吗。对我来说是那种本来连接近，搞不好连交谈都不行的人吧。
这样的人把我抱住了。
好开心，暂且就这样把身体靠着缇蕾娅桑吧。
……
…………
………………
冷静下来了。
唔，因为溺水而进入了恐慌，让缇蕾娅桑看到没出息的一面了。而且，缇蕾娅桑毫不介意地抱住了全身湿透的我。也在缇蕾娅桑怀抱里哭了，把缇蕾娅桑的衣服大部分都弄脏了。虽然缇蕾娅桑看起来不在意，但是这是多么无礼的事情啊。
太难为情了，都感到自己的脸都红了。脸颊好热，一定红透了。
魔法学院的学生是从国家挑选的精英，明明不能成为民众的规范的话就不行的。真是没出息啊。
振作点啊，米蕾丝。
让体内的魔力循环，从而使自己冷静下来。这是魔法学生谁都能做到的简易的放松心身的术式。
呼，变得冷静了，有了这种余裕，我向周围观察一下。
变态士兵奥尔迪西欧，猛烈地撞到了墙上，变态
西欧
的部下们也变得鸦雀无声了。
好厉害。那种强度的变态只用一脚就……
缇蕾娅桑，果然是缇姆酱的姐姐啊。虽然自己的本事十分了不起，但是表现得很谦逊。那个力量，和缇姆酱相比的话一点也不会输。
「缇蕾娅桑果然很强呢」
「一般般吧。我可是料理人啊，才不会输给这种身体虚弱的变态」
嗯？！料理人？
和料理人没有关系吧。而且是变态又强悍的西欧是身体虚弱的人？
这是什么回事？缇蕾娅桑是真正的强者的话应该能理解奥尔迪西欧的实力才对的。
哈？！难道刚才的是变态
西欧
手下留情了吗？故意中了攻击。缇蕾娅桑是王族，变态
西欧
踌躇着如果向王家的人反击或者避开什么的……
这很有可能！
实际上，就算是王家的历史书中也有这样的例子存在。有个爱好剑术的皇太子，误以为自己是古今无双的剑士。那是因为这个王太子在剑的比试上一次都没有输过。比赛和排练，把当时最强的的护卫和剑术指导者都打倒了。因为他们忌惮王太子，故意输给了王太子。可悲的王太子却没有察觉到真相。
结果，这个王太子不懂自己的实力。在战场上多次来回突击，最后被敌国的士兵所斩杀，实质上是为了取悦于王太子的护卫和剑术指导者的过时。
或许缇蕾娅桑也陷入了与此相同的情况也说不定。
嗯，要确认一下。
「缇蕾娅桑你，经常对奥尔迪西欧拳打脚踢吗？」
「也不是经常啦，不过相应的，在他在愚蠢的事情的时候，会好好给他的惩罚的来着……这次的事情真的很不好意思！」
缇蕾娅桑的头深深地低下了。
「请把头抬起来！这不是缇蕾娅桑的错！」
「不，这是我的监督不周到。没想到奥尔瞒过我的眼睛做出了这种岂有此理的举动」
「全部事情的元凶都是奥尔迪西欧，缇蕾娅桑不用这样在意和烦恼的。比起这个你殴打奥尔迪西欧的话没有被反击过吗？」
「嗯呢，一般都是老实地接受的。话说，那样的叛逆可不被允许哦，因为如果敢反击的话就几倍奉还回去的。
缇蕾娅桑对于变态
西欧
的认识是那种隔壁邻居家的坏小孩的程度。姑且不论性格，没有认为那种强度的实力者是强者。
我认为我的推测是正确的。
变态
西欧
是有实力的所以没有单方面的被殴打，至少能很好地处理供攻击。不反击，只是单方面地被殴打。变态
西欧
没有告诉缇蕾娅桑本来应该告诉的事实，固执地这样做只是为了取悦缇蕾娅桑。
多么愚蠢啊！这就是佞臣的做法啊。
原本，缇蕾娅桑的言行是就让人感觉不到是强者的风格。这是普通人的反应。竟然假装被作为普通人的缇蕾娅桑的攻击打飞什么的……变态
西欧
这家伙，真会奉承啊。
我看向变态
西欧
。
唔，正因为经常这样献媚，确实是昏厥过去了。看起来真是晕过去的样子，变态奥尔舌头伸了出来，而且全身发抖。
明明是个武人却这么会拍马屁吗，只是看见就满满的厌恶感袭来。
赶快起来吧，这么差劲的演技，哦不，就算是演的很好也该到此结束了吧。
一直盯着变态奥尔看。
但是，奥尔却一直没有醒过来，就那样翻着白眼晕厥着。
……真的是装的吗？
怎么都不醒过来，就算我跳起来狠狠在他脚上踩了一脚，貌似他也醒不过来，翻着白眼就骨折了。
嗯？仔细一看变态
西欧
，正在流着汗痉挛着。
诶？或许不是演技……？
啊，啊咧？我的假说是错误的吗？
那么果然缇蕾娅桑是强者？
但是，言行一点都不相称……缇蕾娅桑和缇姆桑真是谜一般啊。越来越感到疑惑了。
其中，闷声色狼基尔总算冷静下来了，收起了惊愕的表情，从哪里把回复药拿了出来，然后给变态奥尔喝下去了。
喝下回复药后，变态奥尔的身体开始有了变化。
像泡泡那样膨胀起来的奥尔迪西欧的身体。是受到了相当大的伤害吗？肌肉好像也活性化了。如果这是演技的话就真是演技细致入微了。和部下基尔一起进入演技杂技团都可以了。
总之变态
西欧
复活了。
变态
西欧
把回复药喝完了，身体不安稳地动起来了。然后，注意到我了，向我投来了锐利的目光。
吓！？
瞬间就躲到了缇蕾娅桑的背后去了。
变态
西欧
把脖子弄出咯啦喀拉的声音向这边走来了。这个变态，一眼看起来只是平凡的一张脸，我不会上当的，和外观相反，笨蛋有着凶暴的性格。
或许，腹部被踢的愤怒会向着我使用暴力来宣泄也说不定。即使不会向着君主出手，但是对着被他称为人偶的我一定不会犹豫的。
变态
西欧
就这样靠近过来了。
这个目光……比瞄准猎物的秃鹫更加瑞丽。就像杀人不眨眼的暗杀者一类的。
糟糕了。变态
西欧
生气的程度传达给我了。这，可能不只是我，就连缇蕾娅桑都会被出手啊。到现在为止一直被缇蕾娅桑殴打的愤怒应该累积了不少。
从这个人的性格看来，我不认为他能一直这样忍受着，突然爆发的肯能性也是有的。
终于把存着忍耐的袋子的绳子剪掉，对公主出手的可能性也……是没有的。
已经尽在眼前的变态奥尔，就这样向着缇蕾娅桑低下了头。
只要看见就能知道他在害怕着。
原来如此，看起来变态
西欧
是那种向着上级献媚，向着下级就非常粗暴的典型的小人啊。对我就用包含着杀气的眼神，对着君主就把眼神收回去了。
变态奥尔在那边一直拼命地解释，缇蕾娅桑就像没有听见一样。而缇蕾娅桑对变态奥尔的声讨一直没有停止。
缇蕾娅桑，请你这样做，就算变态奥尔的战斗力有多么高，但是性格太差了，这里最好把他解雇了。
「缇蕾娅大人，请等一下」
变态
西欧
的手下基尔从旁插嘴进来了。
虽然口才比变态
西欧
要好，但是没用的，像你们这样的变态，无论是当缇蕾娅桑还是缇姆酱的部下都是不合适的。
说着要人工呼吸什么的想强吻我，说是治疗却把袋子套在我头上，明显是脱离常识的行为，不管是多么奇怪的人，缇蕾娅桑也应该不会饶恕他们的行为才对的。
但是……
诶？！为什么相信了！
一开始，缇蕾娅桑听了基尔的可疑的话，但是却不知不觉就接受了。说着「嗯嗯」「啊，原来如此」「这真是可悲的误解啊」这样的话。
为什么要维护变态奥尔的言行？
「缇蕾娅桑，奥尔迪西欧是女性的敌人！他说的都是谎言啊，胆小鬼！不知廉耻！」
不知不觉地就向着缇蕾娅桑喊了出来。
差点就被袭胸了，然后到差点被强吻，最后差点被杀之前还被迫溺水，我可是不会原谅的！
可是，缇蕾娅桑一脸为难地说着「米蕾丝酱，冷静点，这是误会，误会」这种不和我同一阵线的话。
误解？
误解什么了！明明差点就被变态行为杀掉了！
缇蕾娅桑，对变态奥尔称赞了。
为什么要称赞那种变态的行为？
啊，这样吗。反正，我就是外人。以自己的部下的心情优先考虑。到现在为止，因为我是没落贵族的出身，也从高位的贵族中了解到很多让人讨厌的思想。
就是这样的事情吧。
明明那么相信你的。
明明还以为是朋友。
明明想着可以和缇蕾娅桑跨越身份的高墙一辈子交往下去的。
越是信任，被背叛的感觉越强烈。
我的脑袋陷入一片空白的暴怒。使用了魔法威胁着他们，为了释放到目前为止的抑郁而怒鸣着。
……
…………
………………
真是是误解了啊。
呜，超难为情的。
因为对方是王族就戴着有色眼睛去看待的自己。因为是王族所以自己的国家，自己的部下优先考虑，这样自顾自地想着的自己。觉得有这样愚蠢的妄想的自己非常没出息。
我是多么的愚蠢啊。
缇蕾娅桑让奥尔迪西欧他们从房间里退了出去，温柔地抱住了我。
明明做了这么残暴的事情，明明是被招待的人却口吐谩骂，闹事。就算多么温和的人都绝对会发怒的。这却被笑着原谅了。
在姐妹争斗一点都不稀奇的王族家系中，尽管如此却处处为妹妹缇姆酱着想，真是非常温柔的人。
温暖而且温柔。
现在的缇蕾娅桑，用着慈爱的目光看着我。这样的眼睛好久没看到了，让我觉得觉得就像自家的双亲一样。
我已经忍耐不住了！
忘我地往缇蕾娅桑的怀里扑去，忘我地哭泣着。对方是有身份的人，这样的事情是不可以做的，虽然这些我都知道，但是我却停不住。
伊丽莎白的威胁，自家的穷困，各种各样的压力似乎在不知不觉中给我的心带来了伤害。那颗心的裂缝被缇蕾娅桑的温柔渗透进去了。
呜呜，缇蕾娅桑，多么的温柔。
暂且就像幼小的孩子被母亲搀扶着地大声哭泣。
在这之后冷静下来了的我，换上准备好的衣服，并且被缇蕾娅桑用「吹风机」这样的魔法道具吹干了头发。从缇蕾娅桑获得的关怀，在这些事情一件一件地体现了。
持有着「吹风机」这样的厉害的魔法道具。
拥有着把变态
西欧
击退的力量。
缇蕾娅桑，虽然有着各种各样谜，但也只能这样说。
缇蕾娅桑是非常好的人，温柔，就像太阳一样的人。只有这个人，可以信赖。
即使那样……
头发干了，歇一口气就把那个让我心痛的疑问问出去。
缇蕾娅桑丝毫没有恶意，这是绝对的，这是我想要知道的。
为什么，要维护变态
西欧
的行为？
纯粹的疑问，缇蕾娅桑好像不是那样的人。
直接从缇蕾娅桑那听听解释吧。
然后……
「人工呼吸」
「套袋治疗法」
热心地给我说明了那是那样是多么有效，多么有意义的。
这，这是……
原来是这样的事情啊。
缇蕾娅桑的说明是，魔法技术落后，未开化的地方的共有风俗。魔法挫劣，没有能使用回复魔法的人，所以，未开化的土地上的人，相信了一点根据都没有的咒术师，「氧气」这种说了都让人不明白的名称，吸入空气过多这种引人注目的奇怪的话。
要是学习人体学的学者就会明白的。
人要吸入空气才能生存，呼吸变得急促，流汗是因为空气变少了。所以被关在密闭空间的人，呼吸会变大，而且变浅。这是空气吸入变少了而绝不是「氧气」吸入过多。
在魔法科学方面也被证明了。
而且人工呼吸什么的更为可怕。因为他人的呼吸而呼吸这样也不可能成功。而且，在溺水后变得虚弱的时候，这样压迫别人的胸口，不会很痛苦的吗？
啊啊，怎么会这样……
缇蕾娅桑，被骗了啦。
缇蕾娅桑，好像被谁的谎言骗到了。我想起我家隔壁的大妈被奸商骗了买了个能呼唤幸福的壶。
缇蕾娅桑为了练习这种奇怪的救人方式而制作了这种高档的人偶。
到了那种程度的高性能人偶，是魔法大国泽隆的特制品吧。最低估计也要用亿计算吧，为了这样的奇怪言论，注入了大量的金额。没有能阻止缇蕾娅桑的人吗？
这地方有着离开了百姓的公主。
告诉缇蕾娅桑人工呼吸什么的谎言，然后制作说是为了练习用的高级人偶。一定在制作这个人偶的时候，那个告诉缇蕾娅桑这个谎言的人一定获得了很大的利益。
恶人。
哪里都存在的，欺骗好人从而获得食物的人。
欺骗像缇蕾娅桑这样的纯真的人是不能原谅的。如果可以的话我看见那个人我一定要好好地教训他。
「缇蕾娅桑，我问一些唐突的事情。这些知识应该不是从你双亲那里听说回来的对吧？」
「是的，这可是特殊的知识」
「是这样的吗？那么，这样的知识是从谁哪里听说的呢？起码和卡米拉大人的教育没有关系的对吧？」
「嘛，缇姆是不知道的。这些知识是我以前生活的地方的知识。从网上收集回来的，唔~，怎么说明比较好呢，啊~不说出真相出来可能比较恰当啦」
缇蕾娅桑语塞了。自己是私生子的事情是不愿意说出来的。恐怕作为私生子的缇蕾娅桑，没有受过什么正经的教育吧。正统血脉的缇姆酱，接受了高度的知识教育，混着平民的血的缇蕾娅桑并没有受到好的教育。
说出来以前生活的地方什么的，可能是一开始不是和缇姆酱一起生活，在塞到远离都市的田舍里也说不定。
王家里不好的家伙们聚集在一起，这样的其中一人给缇蕾娅桑注入了错误的知识吧。
唯一正经的应该是缇蕾娅桑母亲的家系，说过自家是做餐馆的，看起来也就只能教给缇蕾娅桑做料理的知识了……
就这样，缇蕾娅桑一直使用着错误的知识。这是不幸的，不能让这么好的人变得这么不幸。
「缇蕾娅桑，我直说吧，这是错误的知识，这个叫网络的教师根本不能信任」
「不，叫做网络的这东西不是人」
「这么说，是书本？」
「呜，是这样呢，虽然严格来说并不是，不过这样理解就可以了」
「那样的话，那个作者不能信任」
「网络没有作者哦」
「没有作者吗！」
「嗯，虽然有应该是有的，但是并不是由特定的哪个人来书写进去的」
不能相信。
书类的制作，是需要相当多的准备，不是一个人在用的话，想要推广的话则需要很多人来抄几百本。
只是制作这种东西，内容是有相当高的要求的。虚假的东西是绝对不会被承认的。没有根据的理论会被消去。所以，为了追寻责任的话署名是绝对必要的。
「缇蕾娅桑，这是不好的书。这是世上不好的东西，请尽快忘记里面的内容」
「不不不，米蕾丝酱，这是误会，网络这东西呢，很厉害的。米蕾丝酱可能不会理解。我以前住的地方。那里的人基本都会使用网络。如果有不懂的事情就向谷谷露先生请教，很厉害的。被传播得很广的呢」
缇蕾娅桑又说出了新的名词。
谷谷露？没有听说过的东西。
虽然说是先生的话应该是教师吧，但是能解答全部不懂的疑问就太可疑了。
「缇蕾娅桑，这个叫做谷谷露的老师太可疑了，人不可能什么都知道的。只会知道自己所知道的事情。这人是尽说大话的小人」
「不~要不要我把真相说出来呢？」
缇蕾娅桑似乎很困惑，好像没有相信我说的话。
无论忠告了缇蕾娅桑多少次，缇蕾娅桑也不改变自己的言论，好像网络和谷谷露值得信任一样。
好吧，这样的话我也要抗议到底。被认为不谦虚也没关系，为了缇蕾娅桑我要这样做。
然后……听到了冲击性的事实。
啊啊，缇蕾娅桑，那是痛苦的成长之路吧。
很多地方都吞吞吐吐，并不能了解全部内容。但是，有某个时期，缇蕾娅桑好像生活在一个叫日本的岛国，和缇姆酱分开生活着。在「漫画喫茶屋」这种地方过着难民般的生活实在令我惊讶。
好像是东方的国情不稳定的国家呢。即使是私生子，王族也要过着难民的生活什么的。
这个叫「漫画喫茶屋」的帐篷，是四方只有两平方米的狭窄的房间。我是一点时间也不会呆着这里的，假如不得不在这里生活的话，我一定会发狂的吧。但是这样的地方缇蕾娅桑在那里安静地生活了一周，甚至几个月。就算是能吃苦的平民也做不到的吧。
缇蕾娅桑，就像什么事情都没有地说着。虽然说着「那时候还是年轻啊」之类的话，是呢，计算一下的话，应该是非常小的时候就在那里生活了吧。
我了解到缇蕾娅桑这么强的秘密了。
不知道经历了多么多的波折，缇蕾娅桑和缇姆酱相遇了，然后现在两人才能紧紧地在一起生活。
但是，有着这样痛苦的时期，就是在那个时候认识了谷谷露和网络书吧。在痛苦的时期要找到可以依赖的东西，这就是人性吧，可能就会盲目地相信了。
但是，谁也没有说出来，一定是谁都害怕缇蕾娅桑的身份而不敢阻止吧。看了奥尔迪西欧的样子就懂。不能对缇姆酱的亲戚而且是最喜欢的姐姐说严厉的话吧。
那样的话我不说不行了。
「缇蕾娅桑，和卡米拉大人分开生活一定是非常寂寞吧，依赖着网络和谷谷生活着的事情我也懂了」
「不，米蕾丝酱，你有什么误解了吧，虽然把前世的事情说出来比较好，但是会被认为头脑有病的人的」
「缇蕾娅桑，你的脑袋没有病，全部事情的元凶都是网络书。和网络生活的缇蕾娅桑被误导了错误的知识」
「虽然是有什么误解在这里，但是倒是说出了真相。嗯，网络生活的确给予了自己不好的影响。但是，我说的东西都是正确的。怎么办，首先从未来的概念开始说嘛？」
「缇蕾娅桑，够了，请你听听我说，缇蕾娅桑也应该差不多注意到的才对，不要照搬网络的知识！」
「呜哇！！米蕾丝酱真行啊，这句话，好久没有听过了啊」
啊，果然是有自觉的嘛。



　[WEB] 第四章28「米蕾丝和奥尔迪西欧的共演」

發貼者：copyandpaste

第四章28「米蕾丝和奥尔迪西欧的共演」
翻譯: Isscadolly

再次进入缇蕾娅桑的地下室。
上次，因为和奥尔迪西欧干起架了，和缇蕾娅桑争论了的原因，变得精疲力尽的，本来要做的事情都没有能做成。
今天我的目的一定要达成。
对，要和东方王国的管家尼尔岑先生聊一下缇姆酱的事情。
妹妹的事情嘛，本应该是应该和身为姐姐的缇蕾娅桑商谈的才对的。但是，缇蕾娅桑不是适合咨询的人。这是我从上次和缇蕾娅桑的对话中了解到的。缇蕾娅桑因为受到了叫网络的坏书的影响，对话可能会突然偏离主题。即使商量了感觉也会说「二十一世纪的未来~是这样的」或者「这种时候，应该向警察叔叔报告」这种让人听不懂的话。
事实上，之前和缇蕾娅桑对话的时候，不止「二十一世纪」，「警察」，还连续说了好多根本都没有听过的台词，完全不知道她在说什么。正所谓「造新词者」说的就是这样的家伙吧。我怨恨着网络书的作者，在缇蕾娅桑学习的重要时期给她注入这种奇怪的名词真是罪孽深重。
总之，在这样的情况下不能和缇蕾娅桑商量。
缇蕾娅桑是治愈系的人，性格善良而且充满慈爱。这种人是非常珍贵的，不想让她卷入这种又复杂又危险的事情。这样困难而又粗暴的事情，交给完美的管家尼尔岑先生处理是最好的。
尼尔岑先生……
虽然会面时间甚少，但是我懂的。那个言谈，无美无瑕的举止，我认为没有比他更可靠的人了，那可是连那个缇姆酱都以「我的右腕」所赏识的人呢。
好想快点和他商量啊。
随着缇姆酱在校园内的权威增加，伊丽莎白的敌意也不断地上升着。
无论怎么注意，缇姆酱都不隐藏着自己的女王气质。毕竟是东方的公主呢，我还真拿她没有办法。
对上级生一点都不客气，一直在增加敌人。
只不过，已经没有认为缇姆酱是平民出身的笨蛋了。和想我推测的那样，不断有认为缇姆酱是王族的私生子的流言流出。缇姆酱那出类拔萃的个人魅力使得流言加速传播了。
学院势力图在缇姆酱和伊丽莎白两强中胶着。
在这么短时间内势力膨胀得这么快，多亏于缇姆酱的个人魅力以及安纳斯前辈的政治力。安纳斯前辈充分发挥了自家的家族力量和政治力量，迅速把敌人驱逐，然后拉了一堆同盟。
安纳斯前辈……
真是可怕的人，除了缇姆酱以外没人能进他的眼里。让人感觉他为了缇姆酱，就算是杀掉双亲都可以。这样狂热的安纳斯前辈，率先向伊丽莎白挑衅。明明不久前还是伊丽莎白的部下。安纳斯前辈仿佛正以「女王只有卡米拉大人一人，假货快走开」的状态毫无忧虑地向着伊丽莎白的领地侵蚀。
这样的两个人的行动经常刺激到伊丽莎白的逆鳞。
但是即使是感情用事的伊丽莎白也不是笨蛋，也认为现在行动是不利的，就这样沉默地防守着。集合着反对缇姆酱的贵族，让实力不断下降的势力接近重回全盛期。
因为缇姆酱是皇族的出身，对无论怎么有权有势的人都不持有敬意。因为这个原因敌对的贵族数量可不容小觑。这样的贵族集合起来，制作出反卡米拉联盟就是伊丽莎白的才干了吧。
现在，保持中立意见的贵族基本是零，都属于缇姆酱阵营或者伊丽莎白阵营，似乎已经双方都准备就绪了。
最近双方会有冲突发生吧。
这样的话……
无论缇姆酱的势力变得多么大了都不能疏忽大意。谚语有云：穷途末路的老鼠也会咬猫。而且伊丽莎白不是普通的老鼠，是凶猛的狼啊。
做了蠢事的话被一口气摧毁整个势力的事情是可能会发生的。而且，缇姆酱的危机意识是零。感觉是在玩游戏，必须让尼尔岑先生责备一下她。
在心里下定决心后脚步加快了。
然后……到达贝鲁姆王都分店料理屋的地下室了。这里是缇蕾娅桑他们东方皇族住着的隐藏的别墅。
尼尔岑先生不在店内，一定在这里面了吧。
往地下延伸的阶梯。
如果走下来的话，发现地下的空间在意料以外地往外延伸着。这个地方有着很多能成为特级的供给品，简直说是地下的王宫也可以。当然，这可不是无关人员能随意进来的地方。至少肯定绝对是需要许可的。
但是，这次的商量是想对缇蕾娅桑和缇姆酱保密的。不想把缇蕾娅酱卷入来，和缇姆酱说的话一定会被说多管闲事然后被阻止的吧。
对于没有得到这两人的许可，是否能进入这里的事情感到不知所措。
正在楼梯前犹豫不决的时候，
「什么嘛，原来是人偶吗，你在那里干什么啊？」
我听到了奥尔迪西欧的声音。
唔，被正正地碰上了。如果遇到的是尼尔岑先生就好了，然后就可以在这里商谈了。
「奥尔迪西欧先生，你好啊」
「打招呼就免了，我在问你在这里干什么呢」
真是粗鲁啊。嘛，正好，让他为我向尼尔岑先生传递信息吧。
「奥尔迪西欧先生，我有一个请求，可以带我去见尼尔岑先生吗？」
「又是这件事啊，我不是说过不行了吗」
「为什么呢？稍微有些事情想和尼尔岑先生商谈来着」
「所以你就把要说的内容告诉我啊，如果你在考虑不好的事情的话我一定会对你进行惩罚的」
呼~又回到这样的问答中来了啊……
我想应该不会像上次那样被使用暴力对待了吧。但是，坚决地想听我想对尼尔岑先生说的话。这家伙真是的笨蛋啊。
「请你不要闹了，我没有想做任何亏心事」
「不能相信你啊，你曾经一度反叛过缇蕾娅大人吧」
Ku？！把我那时候的丑态说出来了吗。那时候的确是采取了对缇蕾娅桑无礼的态度。
但是我已经反省过了。但是，我暴走的原因还不是因为你么。
从这开始我一直我就和奥尔迪西欧用「请让我见！」「你说理由啊！」这样的问答来回了好几次。
「哈啊，哈啊，哈啊，请你不要再闹了」
「你这家伙才是，太纠缠不休了，我和你这家伙不同，我可是很忙的」
「我也是一点空也没有啊！」
「可恶，本来应该殴打你到出不了声的。但是，在缇蕾娅大人那里得到了绝对的命令。不能对你出手」
「这还真是太好了」
「ku，真是自大啊」
被奥尔迪西欧瞪了，真是小气的人。
「君主的命令哦，请不要使用暴力」
「我知道了！怎么处理这家伙呢」
「这话说的，我只是想稍微和尼尔岑先生说话而已嘛」
「啊，从刚才就一直坚持地说着让我见面，让我对话。你算什么呀你这家伙！大概尼尔岑队长现在在外出中啊」
「诶？怎么会这样？」
「去加诺多市出任务了，尼尔岑队长和你这家伙不同可是很忙的」
加诺多……
虽然说是邻市，但是只是来回的话也要一周时间差不多。如果有要是的话或许会几周都回不的吧。
怎么办？明明想想快点做这次的咨询。
真是的，索性和这家伙咨询算了？
不知道什么时候才能和尼尔岑先生见面。
这家伙虽然是笨蛋，但是是有力量的人，而且对缇蕾娅桑他们也是十分忠诚。就算多么腐败也是那个尼尔岑先生的部下啊。
「那么，我和你相谈吧，卡米拉大人的事情」
「居然是卡米拉大人？」
「是，关于卡米拉大人的进退严重的问题，最坏的情况，和卡米拉大人的性命相关……」
「什么！？这可是不得了的事态了啊。作为缇蕾娅大人，卡米拉大人的第一臣子，无论是非都要向你这家伙问清楚，过来」
「好，好的」
在这之后被奥尔迪西欧带着往地下室下去了。
重新看向通道。
好厉害。
大气都不敢喘一口。虽然是第二次下来这里了，但是还是被惊讶到了。
高级，不，超高级，不不不，这样的已经不是超超超高级的家具的数量也有许多……
阿鲁库达斯的王宫什么的也根本比不上。
因为没了入手多少东方的情报，这总算是见识到了。
无论向左看还是向右看，便宜的东西一件都没摆在这里。
比如说，右边这边放置的漂亮的花瓶。这样的一个花瓶，能买我老家那边的多少个房子呢？
价值我家几十年年收入的器皿以及雕刻在紧密地并排排列着。
「真，真是好厉害啊。这么多豪华的家具还是第一次看见呢」
对着旁边一起走着的奥尔迪西欧参杂着感叹地说着。
「真是的，这种程度的家具就让你惊讶了？临时收集的这些东西。并不足以满足卡米拉大人」
「是这样吗？」
「当然的啊，这里可是缇蕾娅大人，卡米拉大人的城堡啊。不把最高贵的家具显示出来不行啊。……但是，收集到这些已经费了很大的劲了」
嗯？！虽然最后那句话没有听得太清楚，但是奥尔迪西欧的声音突然变得没自信了，脸色也变青了。奥尔迪西欧这家伙，曾经在这些家具上有过什么纠纷也说不定啊。
一直有着奇怪自信的奥尔迪西欧突然变得胆怯起来了。究竟，发生了怎么样的纠纷……嘛，怎么样都好了。总之解开了一个谜。缇姆酱，是过着非常厉害的生活的，习惯去参加晚会的事情也了解了。
……事到如今才想起来。那时候有好好叫过缇姆酱来参加班级的欢迎会的呢。缇姆酱所说的「你们平民似的晚会」这句话的意思现在真正理解了。缇姆酱虽然原本是不想参加的，不过最喜欢的姐姐缇蕾娅桑拜托了所以勉强勉强地参加了呐。
在此之后多次惊讶，叹息之后，进入了第二师团的驻扎室。
奥尔迪西欧，好像好歹也是这个第二师团的队长的样子。能被分配到一个房间的，果然是干部什么的吧。部下也似乎有几个在这里，用级别来说的话，匹敌近卫军团的部队长级别这样的东西吗。地位还挺高的。
但是，从缇蕾娅桑和缇姆酱那里总强烈地感觉到奥尔迪西欧被小看。
为什么？
我看向奥尔迪西欧的侧脸。
「干啥？」
「没，没有」
长着一副普通的脸，虽然穿着衣服显瘦，但是是有钢铁一般身体的武人。作为军人是合格，甚至称得上是优良。
这次不看向奥尔迪西欧，观察着第二师团驻扎室。
第二师团房间的里面，满满摆放着各种各类的文件。
拿了出来没处理的文件。
在书架上没放好的书籍。
羽毛笔在文件上放置着。
墨水盖就放在那里没有盖上。
「……乱七八糟的」
自己向自己表达着这样的心情。
「误会啦，一直都有整理整顿好的。只不过这几天基尔不在没法做整理」
奥尔迪西欧开始解释地说着。
一直都是基尔在整理着的啊。这个基尔只是不在短短数天。这里就变得乱七八糟的了哦？之前过来的时候隔着窗户看了几个房间。明明每个房间都是非常清洁的。哪像这里这么乱了。
这个房间，很好地表示了队长奥尔迪西欧的性格。
「奥尔迪西欧先生，虽然不是局外人该说的，基尔先生不在的话你自己来整理不就行了吗？」
「你这家伙是笨蛋吗！基尔以外的人整理的话，如果，如果重要的文件丢失了怎么办！」
那样的话，就这样乱七八糟着算了。
唔，知道他为什么会被缇蕾娅桑他们轻蔑地对待了。
因为是笨蛋啊，一定是这样。
对于奥尔迪西欧的词措感到疲累了。
就算感到在意也没什么用吗。这也不是我可以插嘴的问题。我平时也爱整洁，使得我想帮他整理好这些文件。但是，就像奥尔迪西欧说的那样，不能擅自去触碰机密的文件。
一边抑压着手痒的心情，一边望着房子中间桌子那边横放着的椅子上坐去。
「呜哇？！」
不禁发出了声音，映入眼帘的东西让我不禁惊讶。
自从进入了房间以后，有很多很多想说的话。
不过，这个真是太厉害了。
桌子上一堆堆的白金币放在那里。一枚白金平均大概相当于一般市民的的六个月的收入。这么大量的金钱就这样随手放在了这里，还有几枚掉到地上了。
这样实在是太不安全了，刚才还想着这不是我可以插嘴的问题，但是这个要让他注意一下才行。
「奥尔迪西欧先生」
「干嘛？」
「钱掉出来了哦」
「嗯！？啊，忘记放进钱袋了」
奥尔迪西欧随手把白金币放进自己随身携带的钱袋中。只不过，因为行为太粗鲁白金币又扑簌扑簌地往外掉。
「喂，喂。掉出来了」
「之后再捡」
「不，被偷掉了的话怎么办！」
「哈啊？你是笨蛋吗？这里怎么有做出小偷行为这种愚蠢的人在」
奥尔迪西欧用带有指责的目光瞪着我。
诶！？是我的错？怎么想都是因为你太随意的错……吧。在这里的人们，都是充满忠诚心的人。从不知道多远的东方敬慕着缇姆酱他们而来到了这里。像小毛贼一样的不忠之人应该是没有的吧。
「确实可能这样可恶的人在这里是没有的。但是，从外面进来了小偷的可能性是有的」
「呼呼，你这家伙真是愚蠢啊。没有人可以潜入这被称誉为铁壁的地下帝国。比起这个，关于卡米拉大人性命的紧急的说话是什么，快点说！」
奥尔迪西欧认为小偷是没有可能进来这里的。
这么多高价的家具放置的房子，对小偷来说……不对。真是过于操心了呢。好好想想的话，谁也没可能想到在这个餐馆下有这么多的财宝在这里。而且就算有谁注意到了，有那个尼尔岑先生在这里。也会好好对这边进行护卫吧。
「不好意思，说了多余的话。回到正题这边来吧，想要说的是……」
在这之后把和缇姆酱对立的伊丽莎白的事情告知了奥尔迪西欧。
伊丽莎白是怎么令人害怕的狡猾。
伊丽莎白对敌对的人是不会原谅的暴虐的性格什么的。
各种小故事穿插地和奥尔迪西欧说明了。
奥尔迪西欧出乎意料地知道伊丽莎白这个人。好像因为资金周转的关系和伊丽莎白接触过的样子。所以说明的话也说的快了。
如果和伊丽莎白见过的话应该会懂的才是。
伊丽莎白这个人非常危险。
想责骂在这样的敌人面前，像玩着游戏而一点危机意识都没的缇姆酱。
听完我的话后，奥尔迪西欧叹了一口气。
「哈啊~以为是什么事情认真地听了，结果是这样事情吗？」
「诶！？你在说什么你知道吗？」
「当然，什么关乎卡米拉大人性命的危机的事情，你这家伙实在是过于杞人忧天了」
「有好好地听我说话吗？伊丽莎白是危险人物。卡米拉大人正在和这样的敌人敌对着哦。明明是这样但是卡米拉大人一点危机意识都没有」
「我说啊~人偶，好好听着。卡米拉大人只是当那个伊丽莎白像小虫子那样玩而已。君主在享受游戏的时候，阻止了的话可是不忠的表现，懂了吗？」
这家伙，不敢相信。什么享受着游戏！缇姆酱并不是那样的——是因为她是那样的性格呢。对于伊丽莎白的威胁并不感到「危险」而是感到「开心」吧。
但是，所以说这才是危险说在。现在正在非常大意着的缇姆酱，伊丽莎白可不会放过这空隙的机会。就像这样的时间里伊丽莎白可能就在着手研究对缇姆酱的暗杀计划了。
啊啊，明明君主的性命迫在眉睫了啊。奥尔迪西欧这家伙，害怕触怒君主而不敢做出反叛的行为。
像小虫子一样的胆小鬼。
「……虽然你说过你是第一臣子什么的，不过你害怕惹卡米拉大人不高兴，不敢做出谏言对吧。我鄙视你」
由于愤怒自然而然变成了责骂的口吻。
「哈啊？你这家伙，是在侮辱我吗！我可是可以为了君主连命都不要的」
「那么，为什么不敢谏言？如果真的是为了卡米拉大人着想的话，应该不惜惹她不高兴也要阻止她才对的啊」
「不，所以说真的是性命迫在眉睫的话会这样做的。但是，现在的情况明显不对。你这家伙作为卡米拉大人的人偶应该明白的才对。卡米拉大人的力量知道的吧？」
「这个是知道的，卡米拉大人的力量，要超越常人。这就算魔法学生一起上估计也能胜出的样子。但是，伊丽莎白是大贵族，资金雄厚。可以雇佣大量专业的暗杀者哦。那样的在暗处的专业杀手可能已经杀过很多人了，就算是卡米拉大人也……」
「不，人偶，你在说什么白痴的话啊。虫子的话来了几十人的话又怎么样。你，真的知道卡米拉大人的力量吗？」
「当然，东方的公主，因为得到很强的王家武术指导师亲传，是古武术的达人对吧」
「不不不，东方？王家的武术指导师？你的脑袋呆掉了吗？原来还有这样的侮辱啊？亏你还是卡米拉大人的人偶，就这样理解卡米拉大人？」
竟然被奥尔迪西欧关心了脑袋的问题。
但是，从奥尔迪西欧所说的推测看来，缇姆酱好像不是东方的出身。
说起来之前和缇蕾娅桑对话的时候，说过住在叫做「日本」这样的岛国。当我问了那里是否在东方的时候，缇蕾娅桑说过「大概就是这样的感觉吧」
从这台词推测看来，缇蕾娅桑他们的出身，是和东方王国不同的国家也说不定。
比起东方还要向南一点吗？
难道说东方王国是缇姆酱他们国家的敌对国也说不定。这样的话，就能明白奥尔迪西欧的态度了。
「正如你所说的，我可能对卡米拉大人他们了解并不是那么深。东方和武术指导师也是我自己擅自想象的。那么，我重新问一次，卡米拉大人究竟是什么来头？」
「你，你……明明受到缇蕾娅大人，卡米拉大人如此的宠爱，现在才来这样的质问？真是不可理喻」
奥尔迪西欧一副惊讶的表情。
「我知道我问的问题会让你惊讶，但是，我很想知道。现在进一步地问，缇蕾娅大人，卡米拉大人是身份尊贵，至上之人吗？」
「这是当然的啊啊啊啊啊！你这家伙，连这样的事情都不知道那我能说什么呢！你的脑袋究竟坏掉了多少？」
奥尔迪西欧如烈火般地吼叫着。这是当然的吧。对于王国的公主，事到如今才问对方是不是身份尊贵的人。
啪地突然感受到了非常大的压力。
这，这个威压……一不小心就要晕倒过去了。能放出这种程度厉害的斗气的奥尔迪西欧不可能只是个普通人。然后，有着这样的部下的缇蕾娅桑和缇姆酱应该是大国的公主没错了。
「真是非常对不起。我当然知道。我认识到缇蕾娅大人，卡米拉大人是非常高贵的人物」
「哈啊？既然知道的话为什么还发出这样的提问？」
「那是因为缇蕾娅大人坚持说她们是平民」
「吓？！缇蕾娅大人说过这样的话？」
奥尔迪西欧一副惊呆了的表情。
我知道了，清晰地知道了，绝对没有理由的啊。
因为缇蕾娅桑不想暴露自己是皇族出身，所以撒了那样的谎。但是，希望能稍微认真思考一下谎言吧。
「是这样的哦。缇蕾娅大人坚持说自己是平民。但是明显不是吧？」
「缇蕾娅大人她，真的是说自己是平民？」
「是」
「那么，缇蕾娅大人和卡米拉大人都是平民，明白了吗」
怎么会明白啊。明明刚才打听缇蕾娅桑他们尊贵的身份的时候发了那样的怒。从那反应不就暴露了吗！而且住在这个连阿鲁库达斯王宫都比不上的豪华房子的平民，究竟是怎么样的平民啊！
「那，那个，奥尔迪西欧先生，不管怎么说，说是平民都是不合理的」
「闭嘴，不管谁说什么，缇蕾娅大人，卡米拉大人都是平民。懂了吗！」
「太，太不合理了啊。这样你可以接受？」
「是的，接受了。而且贵族发音太多了。作为人偶的话，在那默然地听从就是你的职责了」
说的什么乱七八糟的话。
在这之后被奥尔迪西欧强行推进对话。相信我吧，这是命令。奥尔迪西欧是明白的吗？就算采取这样多余的态度也不会认为缇蕾娅桑他们是平民的啊。
嘛，也不是揭露缇蕾娅桑他们的秘密。虽然假装相信也可以，这样就可以了吧。
「奥尔迪西欧队长」
我和奥尔迪西欧进行问答的时候，不知道什么时候回来的基尔插话进来了。
「哦哦，基尔，回来了啊」
「是，平安地完成任务了」
「做的好」
「然后奥尔迪西欧队长」
「怎么了？」
「刚才听到了奥尔迪西欧队长你们的谈话，果然强行地说下去是不合理的了，毕竟已经给了米蕾丝酱那种程度的情报了」
「什么！？难道要反叛缇蕾娅大人的命令吗？」
「没有办法了，米蕾丝快要认为缇蕾娅大人和卡米拉大人是平民的事情是不可能的了」
「是这样吗？」
「是的，我们的态度，以及看见了这个地下帝国。米蕾丝也是能推测到某种程度了吧。问题是，核心的部分没有被知道的话就好了」
「这样的话就……」
「嘘……奥尔迪西欧队长，这里就请交给我」
基尔代替了奥尔迪西欧在我面前坐着。我几乎没和基尔说过话。但是，我知道他有着和奥尔迪西欧不一样的理智的品质。既然刚才那两个人的对话中说过没有核心的部分还没被知道，所以应该是不会把缇蕾娅桑他们正确的出身国名字和地点告诉我了。但是，某种程度上也会说出有建设性的话。
「米蕾丝，我重新报上名号吧，我是现任第二师团的副团长的基尔」
「是，是的。我是文森特・米蕾丝」
「那么，米蕾丝，稍微说一下话吧」
「明白了」
「米蕾丝，你应该明白了，缇蕾娅大人，卡米拉大人是身份高贵的人？」
「是的」
「唔，那么，你觉得组建了这样一个组织的缇蕾娅大人是一个什么的人，说说你的推论吧」
在这之后就和基尔说的一样，我把自己的推论说出来了。缇姆酱是东方的公主的事情，从武术指导师那里习得了古武术的事情，政治争斗落败后被流放到这里的事情，慎重地选择了不无礼的话说出来了。
在我说话的时候，奥尔迪西欧像呆了一样，做出了像笨蛋一样的表情。那么说，推论有某处是错误的吧。但是，总体来说应该是没有错的才对。
和奥尔迪西欧不同的基尔就这样静静地听着我说话。对我的推论是怎么想的，从表情上读不出来。
「……这就是我的推测。准确吗？」
「对了，在我的立场上看来，你的推测无论是准确还是错误都没有关系。但是，只是说了这些的话，缇蕾娅大人他们的真实身份应该还隐藏着。当然，包括这个地下帝国的事情，和外人说了会怎么样……你知道的吧」
「当然，我不会和任何人说的」
从基尔那里来了尖锐的压力。是理智的，和奥尔迪西欧不同的压力。和外人说了的话，免不了要极刑吧。嘛，本来也没有要向别人说的想法。
「喂，基尔，注意到了糟糕的事情了」
正和基尔说话的时候，本来默不出声的奥尔迪西欧也来参加对话了。
「怎么了吗？」
「唔，缇蕾娅大人她没有向这个人偶表明过地下帝国的存在。然后。连自身的真正身份也是隐藏起来的。然而我把这个地下帝国的存在给这个人偶知道了。这不是我的失态吗？」
「……是失态」
「什么？！那么，怎么办才好呢？」
「本来是应该杀人灭口的」
杀人灭口！？
基尔的话让我的心猛然跳了一下。
嘛，嘛，这是合理的。因为我触碰了他人国家的机密。就算是阿鲁库达斯的王宫，别的国家的人擅自进入的话死刑是免不了的。
「那么……要下手吗？」
「这是下策，擅自把受到那种宠爱的米蕾丝破坏掉的话是不行的吧。只能期待说过不会外传的米蕾丝的忠诚心了」
「没问题吗？这家伙有那样的忠诚心吗？」
奥尔迪西欧正在惊慌失措着。真是失礼的人啊。我是不会背叛缇蕾娅姐妹的。
「请你们放心吧。我不会做出背叛缇蕾娅大人，卡米拉大人的事情的」
「真的？」
「真的，我发誓」
「真的是真的吗？你这家伙曾经一度反叛过缇蕾娅大人——」
「闭嘴！！我，我，我已经决定成为缇蕾娅大人，卡米拉大人的力量的。你从刚才开始就吵死了！」
奥尔迪西欧说的话实在让人恼火，不由自主地怒吼了出来。
「我，我，我。你这家伙，你的位置是人偶……」
糟糕了，奥尔迪西欧青筋暴起了，这家伙是笨蛋又急躁，已经抡起胳膊了。
「奥尔迪西欧队长，请你稍等一下。太短见的话会导致自身灭亡的。我的话，刚才从米蕾丝的话语中看到忠诚心了，是可以放心的」
奥尔迪西欧勉勉强强地接受了基尔的话的样子，把矛收起来了。
我重新审视了基尔，哦不，基尔先生这个人了。
虽然奥尔迪西欧是笨蛋，但是基尔就很好。能代替尼尔岑先生的说不定就是基尔先生了。
「那，那个，基尔先生，我有话……」
刚才我说到一半的关于伊丽莎白的话题重新向基尔先生咨询了。
所有的话说完了……
「所以说，你就是个人偶，这样的担心就是滑稽的事情。没有理解卡米拉大人的本质」
奥尔迪西欧又插话了。差不多该闭嘴了吧。我正在和基尔先生说话啊。
「奥尔迪西欧队长，伊丽莎白的事情，第二师团承担了吧」
真不愧是基尔先生！基尔先生的话，我想如果是基尔先生的话应该会明白的。
奥尔迪西欧对于基尔先生的回答表露出一副这不合理的表情。
不可理喻的是你啊。基尔先生是家臣的榜样，你学习学习吧。
「基尔，为什么啊？难道连有才干的你也相信这样的人偶的话？天和地翻转过来了也不可能的吧。伊丽莎白什么的是地上爬的蚯蚓啊，根本不可能对卡米拉大人造成任何的威胁」
「不，米蕾丝这一番说话的重点是，伊丽莎白暗中雇佣了大量的专业杀手的事情」
「这又怎么样。那可是卡米拉大人啊，就是多少杂鱼聚集在一起都不值一提吧」
「我担心的是，这么多毫无意义的人在缇蕾娅大人的餐馆里惹事」
「啊！？是，是吗？」
「是，缇蕾娅大人很重视这个餐馆。这里简直就像宝石箱一样。如果那些家伙正面攻击来的话在进来之前就被我们仗刑处置了。但是，如果这些家伙是卑鄙的人，在这里投毒，教唆周围的人，间接地对我们的客人进行骚扰的话就麻烦了。如果餐厅的营业额因为这些家伙的攻势而下落，缇蕾娅大人会悲伤的」
「唔唔，的确没错。那么，伊丽莎白由我们来杀掉？但是，伊丽莎白是卡米拉大人的猎物，擅自出手的话好像不行」
「那么，这样做怎么样呢」
从基尔先生那里得到的提案……
我把前言撤回。基尔先生果然是奥尔迪西欧的部下啊。并不是普通的人，居然考虑着这样的事情。



　[WEB] 第四章29「米蕾丝和强盗大作战(前篇)

發貼者：copyandpaste

第四章29「米蕾丝和强盗大作战(前篇)
翻譯: kingeric1992

对於基尔桑的提案抱头苦恼。这个人果然还是奥尔迪西欧的部下呢。
基尔桑的提案是，偷窃，更正，是强盗。
盗取伊丽莎白的资金来源，目的是为了阻碍她的活动。伊丽莎白使用那个财力做了各种的坏事。能不断地雇佣里组织的职业杀手也是由於那雄厚的资金实力。
基尔桑的提案，带着断绝资金来源的意含，恐怕是有效的。即便以正规方法控诉伊丽莎白的恶行恶状，也会挥舞着公爵的特权而被完全无视吧。
要阻止伊丽莎白，只有这个办法了。
知道的，是知道的。但是，这完全是犯罪行为。一般来说，百万金以上的窃盗就是死刑。伊丽莎白的资金源，少说也不下於亿吧。盗取那些肯定会判死刑。
而且还是闯入公爵家抢劫。会被追讨到什麽程度的罪呢……有着说不好会满门亲友全部连坐处死的忧虑。
那两人知道那个的严重程度吗？
看到奥尔迪西欧和基尔桑的表情。
普普通通呢。
连一丝悲壮感也没有。
这样危险而重要的事，奥尔迪西欧和基尔桑也都是平淡的表情。轻轻松松。就像邻居的阿姨巷尾聊八卦一样的悠闲。(注：井戸端会议－－＞巷尾聊八卦)
再继续思考吧。
目前的对话要是被谁听到也就结束了。以共谋罪押入牢狱丶死刑。不过事情不会只在自己身上完结，周囲的亲友也会被危及。快点，开始想想有没有其他的好办法。
但是，与我的担心相反，两人早就开始谈起了具体的强盗步骤。
没错，已经决定好要做了呢。
佩服。完全没有要不要执行的讨论。代表说习惯了性命的交换吧。有着钢铁制的心脏呢。与胆小的我不同，毫不犹豫。那个精神，对於军人不正是最适合的吗。
奥尔迪西欧们，全心全意地讨论着潜入伊丽莎白邸的事情。奥尔迪西欧的作战，简单来说，就是正面突破。极度单纯，几乎可以说是毫无计策。
他知道潜入这个词吧？被认真地听着那个作战的基尔桑的胸怀所感动。够了，奥尔迪西欧的意见什么的无视就行了。
相反的，基尔桑的作战却是相当出色。警备的配置丶潜入的时间带，仔细地进行调查后，少数精英突入的作战。真的是能成功的感觉。只是，基尔桑自己也说了，没有内部协力者调查会耗费不少时间的难点。
那，这些对话在第三者的我面前进行好吗？相谈甚欢没在管的样子。难道真的只把我当成人偶，像是摆设一样？要是我告密就完了喔。嘛，不会那样做就是了。
「哦，对了。想到了好点子！」
听着两人的会话，突然，奥尔迪西欧叫了出来。
讨厌的预感。
笨蛋不可能灵机一动。
「奥尔迪西欧队长，好点子是？」
这麽回答的基尔桑催促着奥尔迪西欧继续说，探出身子倾听的姿态。那并不是把他当成是笨蛋的样子，与我的反应完全相反的态度。即使是笨蛋上司也尽忠尽力，基尔桑真的是下属的好榜样呢。
「基尔，你的作战相当好。但是，缺少内部协助者的难题呢？」
「是，这个作战从内部的引导是必不可少的。虽然如果能得到谍报部队的合作的话就是另当别事，……」
「谍报部队!?不会去跟那个该死参谋借的」
「明白了。和其他部队合作就不是奥尔迪西欧队长的功劳了」
「是吧。所以，这次就等同于我第二师团的单独任务。嘛，我也知道我的部队是战斗部队不适合潜入。因此我才想。人偶！就轮到你出场了啊！」
「是!?」
突然被叫到震了一下。
讨厌的预感中了。这家伙要叫我做什么的感觉？
然后奥尔迪西欧，得意地开始说明了那个自信满满的策略。
……
…………
………………
头痛。
讨厌的预感席卷而来。
奥尔迪西欧的作战是这样的。
我当成间谍潜入伊丽莎白邸，获取情报。从内部导引奥尔迪西欧们进入。我是魔法学园学生，与伊丽莎白也见过，作为间谍潜入简单的很。
不可能不可能，一介学生的我是间谍什麽的没道理啊！而且我说了和伊丽莎白是敌对，怎么可能会让对手潜入怀里啊。
难易度太高。
即便我展开了抽搐般的笑容，奥尔迪西欧还是对自己的计策自信满满的表情。这边的情况等等完全没发现吧。真是随便想到的啊，这个人。
「啊~奥尔迪西欧先生，坦白的说，间谍之类的是不可能的。我并没有受过那种特殊训练」
「不要抱怨了。主旨理解了吧」
「诶嗯，嘛。总之是由我来做窃盗的引导吧」
「人偶，《窃盗》是在说什么？这次听过就算了」
「但是，无论怎麽掩饰我们之后要做的行为都还是犯罪」
「哈？你这女的是哪里搞错了！犯罪者是那些家伙才对」
「嗯，的确如此。伊丽莎白是作恶的犯罪者是事实。只是，这之後要去偷钱的我们——」
「白痴啊啊！！所以说《窃盗》是什么啊。所谓《窃盗》！是像她们一样抢夺了本来属於缇蕾娅大人的财富吧。我们不过是去回收那个」
「哎!?那，之前来王都的时候被伊丽莎白袭击了吗？资金被夺走了？」
「笨蛋吗呀！！我们是不可能被那种虫子们袭击的！有那样愚蠢的蚊蚋也只会反被讨伐而已！」
「那抢夺是指？」
「听好了。这世上所有的财产都是缇蕾娅大人的东西。而非法占据财产的伊丽莎白才是小偷。明白了吗」
奥尔迪西欧以充血的眼睛强调。
这个人，果然有问题。
这世上所有的……缇蕾娅小姐们也说过是世界之王呢？军人对主君宣誓忠诚是理所当然，但这个是超出常轨的。
这麽说来，以前，住在附近的叔叔也是这样糟糕的感觉。「苍天已死！的叫着暴走，被宪兵队关照了呢。过於固执己见，周囲就会变得像是看不见一样。
「奥尔迪西欧先生，能对主君尽忠尽力真的是很美好。然而，过度的话反而会造成主君的麻烦喔」
「人偶，你到底是有多蠢。刚才的对话是哪里太超过了。不如说是还不足以赞叹缇蕾娅大人的美妙」
不丶不行啊。这个人……。
基尔桑在这个人底下真是辛苦了啊。
「人偶，没用的废话已经够了。说，做，还是不做？不对，更正。已经决定好要做了。开始前置准备」
「等丶等等，请等一下。突然间就决定好了，我连选择权也没有吗？」
「米蕾丝，这也是你的机会哦」
从中插入对话。基尔桑也赞成奥尔迪西欧的奇想。
「机会吗？」
「没错。你曾经一度对缇蕾娅大人无礼。在这之上，还知道地下帝国的机密。本来的话是应该立即处刑的对象」
唔。由於基尔桑锐利的目光而全身发抖。
「那丶那么要对我处刑吗？」
「老实说，是奥尔迪西欧队长不小心才把机密流露给你，作为部下要极力排除危险份子才是本意。但是，你不符身分地集缇蕾娅大人的宠爱於一身。对你处刑就违反了主君的意思」
「由衷感谢缇蕾娅大人。
「只有嘴巴说说是不行的。所以，以这个作战来考验你的忠诚心。依你的力量要潜入都要拼命了吧。但是，那也是对缇蕾娅大人展现忠诚的机会。你拼上性命为缇蕾娅大人丶卡米拉大人行动的话，知道这里的机密也没有问题」
「也就是为了消除我的失态啊」
奥尔迪西欧也对基尔桑的意见崭露喜色。
不愧是基尔桑。也考虑到那里了吗。表现出与奥尔迪西欧的不同。
「同意的话就会认可我的忠诚？」
「没错。米蕾丝，就在这里消去别人怀疑的眼神吧」
原来如此。基尔桑所说的事也有一定道理。我是知道了机密的所谓危险份子。缇蕾娅小姐姑且不论，其他的士兵会对我投以怀疑的目光吧。
到这里不拼上性命的去做就确实无法被大家认同。
只能做下去了吗？
但是，是强盗啊～。
从过去到未来，都想着无论再怎麽衰败也不会做出像这样的行为。
……普通的话绝对会拒绝的。强盗什麽的对於贵族，不对，是对正经生活的人来说是可耻的作为。
然而……与先前几次说的一样，伊丽莎白的钱，是欺凌贫穷的庶民违法搜刮来的钱。使用那些脏钱，以缇姆酱的生命为目标接连不断地发出悬赏。
无法允许的外道。
光是说漂亮话是没办法在世道中取得进展的。
对了。想起当初的心情，决心要和缇姆酱成为朋友。那么，这里奥尔迪西欧们的提案刚好是顺水推舟。我无论如何也要成为缇姆酱的力量，将那个决心展现出来。
「……有一个条件」
「条件啥!?你啊还没明白自己的立场吗！」
奥尔迪西欧咆哮出来。这家伙真的不适合谈话。要求的讨论还是交给基尔桑吧，默默希望着。
「请不要误解。所说的并不是私欲」
「那麽是什么？」
「请将从伊丽莎白那盗来的金钱给与王都市民！
「哼。为什么特意得到的资金还要分给脆弱的小虫。不必再说了」
「不对，话还没说完！」
不禁站了起来瞪着奥尔迪西欧。
「将钱发给市民的话，就不是偷窃了。还金於民，是出色的重典」
「人偶，说着什麽愚蠢的东西啊。对蒙昧的愚物同情是无用的。油水能榨多少是多少」
「什麽!?那么就和伊丽莎白一样了。上位者的想法，还请收回前言」
「只是说出事实而已。没必要收回」
「那就无法合作了。没有归还给民众的话，跟偷窃没有两样」
「你是要让我说多少次啊！不是『偷窃』，那些是缇蕾娅大人的资金！」
「你才是，请收敛一些。否則不就与伊丽莎白是一丘之貉了吗」
「你这女的，还不理解缇蕾娅大人的伟大吗！好像还需要重新教育啊」
说不下去丶说不下去了。
「基尔先生，你可是不一样的！奥尔迪西欧先生实在太超过了！」
「什么。头脑奇怪的是你！基尔啊。想办法跟这个不懂事的人偶说明啊！」
听到我和奥尔迪西欧的要求基尔桑开口了。
「奥尔迪西欧队长，首先是要完成伊丽莎白邸的潜入作战。成功之后的事情现在讨论也没用」
「啊啊，的确是这样」
「基尔先生，不归还市民的话我是不会合作的」
「米蕾丝，虽然说了要归还市民，有具体考虑过了吗？」
「那丶那个……偷来的钱普通的分配就好了？」
「那是不行的。即使说要一口气还，也要决定在哪里及如何分配。不公平可是纷争的起源」
「但丶但是，不还回去的话就真的是小偷的……」
「米蕾丝，归还给市民是现在该讨论的吗？」
「可是丶可是……」
「米蕾丝，即便要返还，也必须要备好不会引发纷争的详细企划书。现在有做那个的时间吗？如你先前所言。伊丽莎白的威胁是刻不容缓的。而且，被归还的人要是被伊丽莎白报复的话该怎么办？或许会被王家视为盗贼一伙而被处刑的也说不定？」
没考虑到。
收到伊丽莎白的资金如果暴露的话，那个人肯定会被伊丽莎白报复。不可以掠夺了资金，到最后却不负责任。伊丽莎白的怨恨，必须由偷窃的我们承担。
正如基尔桑所说的那样啊，归还给市民要等到完全打倒伊丽莎白之後。不愧是基尔桑，交给他就万事无虞了吧。
一定会毫不犹豫地发还给市民。
「非常抱歉，实在考虑不周」
「明白就好了。那么还不加入吗」
「我知道了。必定全力投入」
之后基尔桑为了建立详细的作战计画，与其他的队员们一起调查了伊丽莎白邸的周遭。
基尔桑真是能干啊。
正在商谈作战时也利落地做着，一不注意，房间也整齐地收拾好了。轻松完成并行事务的那个身姿，是个有能力的大人的感觉。能和奥尔迪西欧交换职位就好了。
作为关键的上司奥尔迪西欧，不知何故看着小本子一样的东西呵呵笑着。
这麽专注是在读什么呢？
探出身子偷看。
这丶这是……。
娜娜埃牌!?
奥尔迪西欧正读着的是，谁都知道的有名古董店的商品目录。
这里的家具，是以创始人娜娜埃・莫莉为名的娜娜埃牌着称。
光是要收到这个册子就需要付出近百万金的程度。超名流御用的古董店。
这样啊，这里的家具是在娜娜埃买的啊。难怪摆满了高品质的物件。
奥尔迪西欧边看着娜娜埃牌的型录，一边喔丶喔，的念到。时不时说出「这把椅子和卡米拉大人真搭配啊」，又或者「这个盘子要献给缇蕾娅大人」等等的自言自语……。
到处都贴着标签纸做记号。
什麽！一次要买那么多？被数十张便签纸花花绿绿的贴满了的目录。
金钱观有问题。
这麽多资金该怎么办呢——的那样易懂的家伙。
这人完全误解了我和基尔桑的谈话。奥尔迪西欧完全是要将抢劫来的资金私有化的感觉。抢劫完的当下，就会去购买那些娜娜埃牌的家具吧。
「奥尔迪西欧先生，我和基尔先生的讨论有明白吗？」
「当然。你绕来绕去的一直在说话，最後结局还是受命当间谍。中间可费了好大一番功夫」
「事情不是这样说的。你那么仔细的盯着型录，企图表露无疑。请停下来」
「企图什么？不要随便指控」
「那麽就直白的说。请不要随意使用资金」
「原来如此，也难怪你会误解。是以为我会使用回收来的资金购买摆设的什麽可笑的想法吧」
「诶丶嗯，就是那样。明白的话那又是为什么呢？」
「的确交易很花时间，杀了以後回收的话还更简单。但是娜娜埃也在收集世界名品，能利用来鉴别是最好。或许会被认为是投机取巧，不过这就是战略。你也稍微用脑袋学学」
「不对，不对，在说什么啊！跟刚才完全不同！讨论好要还给市民的」
「哈？你这家伙才是在说什么啊？关於那个基尔不是一句话也没答应吗！」
「基尔先生说的是，现在还不是归还的时候。也就是说，之后打算要返还抢劫来的资金给市民啊」
「别说些意义不明的事！这样懂了吗！而且为何又说『抢劫』！要说明几次才能理解不是『抢劫』啊。是太笨了吗？是吗？所以说没听懂基尔说的意思啊。好吧，仔细听好。这次作战的主旨说明，回收伊丽莎白的资金，关系到我军的繁荣。以上。这次不要再忘记了」
嗯，无法成立对话。已经第几次想到这句话了。
好，无视奥尔迪西欧。说服也是丶说明也是，两边都很吃力。
而且仔细想想的话，和奥尔迪西欧说明根本没必要。基尔桑和尼尔岑先生也都在。抢来的资金肯定能为了市民有效利用。
「非常抱歉。说了奇怪的事。请不要放在心上」
「真是的，不会太糊涂了吗」
呼，笨蛋放置。就像基尔桑所说的那样，返还还是之后的事情。首先思考潜入的事情吧。
要怎样才能进入伊丽莎白的怀里？
我是被认为加入到缇姆酱派系的。而且在缇姆酱的身边最久，肯定会被当成是心腹。这样的我即使说要倒戈伊丽莎白会相信吗？
呜～嗯，从表面看来就很难。困难度真是非常高啊。
不是像学园考试一样的有答案呢。
这就是実作啊。
因此，还不能够放弃。想想会有什么突破点。
首先敌人是知道的。
伊丽莎白因为公爵的血统而自尊心高。比谁都贯彻着血统主义。
好，从那里搔下去试试吗。
背景故事……。
我怯於缇姆酱古武术的力量只能依从着。但是，持有非世袭男爵爵位的我(*)，对於要追随庶民的缇姆酱时有不满。
反正都要侍奉的话，公爵爵位的大贵族伊丽莎白还比较好才换边站。
(注：一応爵位>非世袭，在欧洲一般是指非贵族的骑士阶级(aka士爵)，举例像是被英国女王册封的那些有成就的平民。)
伊丽莎白是纯粹的血统主义。贵族被庶民使唤这种事应该是最大限度的屈辱。要是往那方向全面出力，也许随随便便就能相信我的说词。
缇姆酱居高临下的横暴也很有名。如果说我常常被她欺负的话，会更有说服力吧。
只是还有着悬念。
伊丽莎白的表妹伊洛蒂娜那时候，我一度拒绝了伊丽莎白阵营的劝诱。
光是那里的话……。
不，伊洛蒂娜与伊丽莎白先前起了争执。最后是伊丽莎白的手而被处刑了，伊丽莎白对伊洛蒂娜的印象可以说是最坏的，。
假如这样……。
本来已经接受了劝诱。但是，伊洛蒂娜对伊丽莎白口出恶言，在气头上才说要拒绝。这样也符合当时情况。
对伊丽莎白的自尊心正好搔到痒处，应该会是好主意。
之后，考虑了潜入之际可能会被伊丽莎白质问的内容，并预先对其一一回答。
嗯，差不多就这样吗。
接下来就看我的演技如何。
不停发抖。伊丽莎白的严酷是知道的。绝对不能被发现是间谍。
想归想，基尔桑的详细调查报告还没来，还是先和奥尔迪西欧讨论，好好预习潜入作战吧。
「奥尔迪西欧先生，再确认一次……」
「什么？」
「奥尔迪西欧先生们会在附近待机吗？」
「没错。现在是『内政phase(阶段)』，不能有大型的军事行动，只有少数在待命着」
内政费斯？又是莫名其妙的话……大概又是缇蕾娅桑的新词吗。缇蕾娅桑奇怪的发言，奥尔迪西欧奇怪的学起来了吧。奥尔迪西欧似乎很轻易地会被缇蕾娅桑影响。
「……那是缇蕾娅大人的方针吗？」
「就是那样。人偶稍微也会说人话啊。现在是『内政phase(阶段)』。必须充实国力。战争还在後头。哼哼，其实是想从正面华丽地咻碰的。可惜啊」
从正面冲撞，是要战争吗！为了处理内部纠纷由国家军队介入吗。
「还丶还请多多留意。伊丽莎白府邸有着相当数量的警卫」
「我知道。你潜入时也不要疏忽了。好好地探寻金库的位置後，就按你的信号进行突击」
「关於丶关於那个信号，因为我不会使用通信魔法……」
「已经知道了，先前读过你的魔力。你要是发现金库就马上提高魔力，以那个为号来突入」
哎!?感应了魔力，那可是犯罪啊。
魔力被感应的话，就能够完全晓得其位置情报。因此，擅自读取他人的魔力是违法的。假使因为任务需求要感应他人的魔力的话，还必须先在几份的合约上签字。
这家伙真是犯罪跟呼吸一样。
……嘛，也好。之后还要强盗的啊，事到如今……
「我知道了。急速提高魔力，是指那个『增』吗？」
「咦!?是叫做那个吗」
虽说是军人却忘了魔力操作的基本『增』吗？到底是有多笨啊。
「那丶那样没问题？要是作战的连携失误等等可就惨不忍睹了啊」
「没关系的。有那样的担心还不如做做看那个『增』」
「是，是的」
我操作着魔力，让寄宿於自身的魔力短暂提升。
嗯，成功的感觉。
在全身运行的魔力流动不息。魔力增加到了八百左右吧。
「怎么了，人偶快点来试试。还有，那个『增』在遇到紧急时也要发动，到时我们就会突入。你的生命是卡米拉大人的东西，随意破坏是不允许的」
「啊，那个」
「什么啊？赶紧做来看看啊」
「不，已经做了」
「哈？真的有提高魔力吗？」
「有提高了呢！快看！」
我为了展现魔力给奥尔迪西欧看而张开手臂。
奥尔迪西欧眯着眼睛仔细盯着看。
「哼嗯，多么脆弱啊。几乎没什麽变化来着」
不，有变化吧！
难道这家伙不擅长魔力探测吗？
没没丶没问题吧？交给这人真的能成功突入？事到如今反倒不安了起来啊。



　[WEB] 第四章30「站前留学、我们一起努力吧！(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章30「站前留学、我们一起努力吧！(前篇)」
翻譯: Idzuna

哈啊~我也站前留学了一下。
就算不去外国旅游，翻译的工作也不是不能做。
我超级努力的决心也是有理由的。
这是之前的事了，我的店中出现了一名讲泽诺亚语的客人。不愧是王都啊。全球级的呢~
是一位穿着长袍，有种魔法使感觉的人
「『How much is it?(多少钱啊？)』」
诶诶他发出声音了啊！
呜啊、不是英语而是泽诺亚语!?我都语无伦次了。
焦急了啊！真的啊！我的大脑都快要凝固了！！
因为平时都用共通语，所以不能马上答复。
总算是把意识转换回来了
「啊、I can't、speak、zenongo。kyoutsuugo(共通语)、 OK？虽然这样说了出来......」
「啊，不好意思，真是抱歉呢，一不小心就说出母语了呢」
竟然！说出来了！万幸，这人共通语也能使用，总算是解决了呢，但是......
之后也有可能会有泽诺亚语和日语都不能用的客人来店里。
再怎么说，这里可是王都。国际交流很丰富的都城呢。只能使用泽诺亚语的人也绝对会有的吧。
在王都的贝鲁姆支店要是在国际上有名的话会很好呢。我想要让各式各样国家的人、来享受我的料理。
但是呢、没想到会有语言障碍，竟然会在这里栽跟头。
不仅是阿鲁库达斯王国，几乎所有的国家都在使用着共通语。
所以，像我前世一样外国人互相翻译之类的麻烦事几乎不会发生。
但是，偶尔魔法大国泽诺亚出身的人会共通语，却使用泽诺亚语来的。因为对祖国的语言感到自豪吧。确实，泽诺亚是十分有历史的语言。
经典书籍都是用泽诺亚语写的事也有很多，魔法学的报告也必须是泽诺亚语。
学习泽诺亚语吧。
幸好，泽诺亚语与前世的英语很像。大体上都是相同的。我初中高中的六年间努力学习了英语。作为资格，英语五级也通过了。
也不是擅长学习之类的，但是有基础，所以马上就变得流利起来了。
呼呼~不仅有美味的料理，还能应付泽诺亚语的餐厅。
不是很好吗!
如果那样的话，不只是我，也要让工作人员的变态
尼尔岑
学会才行。
反正和以服务员为主要职业的变态
尼尔岑
相比较，作为主厨的我作用更大些。
应对泽诺亚出身客人的机会、应该是很多的，努力学习吧。
没错！都这样了干脆直接让邪神军全军学习算了吧！
NEET的家伙们也有资格受欢迎了、一石二鸟。
闪现出出色想法的我，前往了大家所在的地下帝国。
哎呀呀，首先要做些什么呢.....
单词的默写。
英语作文。
英文翻译。
我想起了学生时代的英语课。
等等。突然让他们学习之类的命令也太抽象了吧。
首先，要把握军团们现在的语言能力。极端点的话，让连拉丁字母都不知道的家伙学习文法之类的也没有任何意义。
调查开始！
邪神军精英军的场所。
德律阿斯君、缇姆的水平我了解。当然，水平比我更高我也是能清楚的认识到的。
缇姆是魔法学院的秀才。德律阿斯君在精灵的森林里也是贤才。可以像专业的翻译一样流利的吧。
首先，我试着看下目标的水平吧。
我让德律阿斯君以及缇姆前往了会议室。
「Hello、!everybody、can you、speak、zenongo(泽诺亚语)？」
这么说着泽诺亚语的我把门打开了。
「这是，姐姐大人」
「Can you、speak、zenongo？」
「姐姐大人？」
缇姆摆出了一副惊讶的脸。嘛，毕竟突然就用了泽诺亚语呢。
「Can you、speak、zenongo？Please、speak、zenongo」
为了调查，我又进一步的使用了泽诺亚语。
然后，缇姆像是若有所思似的将手扶到了下巴上.......
「Of course. Zenonese is a derivation of the magic language originally created by me.I learned it in my spare time. Honestly, of all the stupid things that the humans have done in this era...That not only their magic skills, but even their language skills have degraded, was truly shocking.」
(当然了。泽诺亚语本来就是我做的魔法语言的变体。空闲时就记住了。完全没想到这个时代的人这么愚蠢。不但魔法技术，连语言也劣化了呢。)
「I can also speak it. When Camilla sama created me, I inherited all her knowledge, to say nothing of languages.」
(我也会说。卡米拉大人您做出我的时候赋予了我您所有的知识。因为继承语言也说不定)
流利的泽诺亚语从缇姆和德律阿斯君的口中迸出。
我为了让对话继续下去而催促着、两人雅致的泽诺亚语不断的从口中飞出。
......
简直就像是在看好莱坞电影一样。
顺畅的泽诺亚语流动。流淌。
嗯、这两人真厉害啊。森林的贤才德律阿斯君你理所当然。缇姆其实才十四岁，但是却有着能令大人都替自己害臊的语言能力。
呼呼，我的妹妹真是太优秀了。姐姐我的鼻子挺了起来(骄傲)。
「Dryas. Why do you think Oneesama asked us to speak Zenonese?」
(德律阿斯啊。你认为姐姐为什么会说泽诺亚语呢？)
「Let me see. I have a few ideas. The first is that she is hinting that we dispatch our forces to the Great Magical Nation of Zenon. The second is that she desires to abolish the use of Common Tongue.」
(是的。有几个想法。第一种，是对魔法大国泽诺亚出兵的比喻吧。第二种，这是共通语的废止指令)
两个人的对话还在继续。
真的好厉害......
已经是真正的外国人了。是本地语言呦。
和我的玩笑泽诺亚语，是发音不同的。声调不一样，使用的单词也不一样。
这两个人，如果以我前世为标准，确实能通过一级的英语水平考试了。
过了一会儿，聆听着两人对话的我，突然产生了些许疏远感。
不能加入的对话使我觉得有些痛苦。两人到底在说些什么呢？
这样的话，也对我说了对话吧？气氛是明白。但是，因为我不明白具体的意思所以只能亲切的笑着。
我这样的地方从前世起就没变。因为我是典型的日本人。
「啊~你们两个已经够了。回到共通语吧」
「我明白了」
「刚才你说了些什么？」
「是的。姐姐大人突然使用了泽诺亚语，所以德律阿斯觉得这么做的意义是在说」
想废除共通语吗？如果是这样的话请交给我吧。马上就向军团彻底禁止不共通的话
「卡米拉大人，仅是军团员的话，是十分不充分的。我推测缇蕾娅大人的命令是，通过共通语的废除而树立起新语言。在全世界执行焚书坑儒，从这个世界彻底消除共通语」
「哦，是那样子啊，德律阿斯。马上――」
「你们俩，那样的话我一句都没说过。不要老是说这些愚蠢的事，现在要勤奋学习吧。因为你们是十分优秀的」
我给两人叮嘱后，离开了会议室。
虽然是中二病、但是、不愧是精英。最后有点吝啬，但是在语言上是无可挑剔的。就算遇到了泽诺亚的人，也能毫不畏惧的对话吧。
我明白了。不需要担心的。
问题是他们意外的成员
嗯、从现在起才是正式的，调查开始。
我，向贝鲁姆王都分店的员工休息室走去。
走进房间，就发现了变态
尼尔岑
。
「Hello。Can、you、speak、zenongo?」
「缇蕾娅大人，突如其来的有什么事么......」
对突然用泽诺亚语打招呼的我，变态
尼尔岑
完全是困惑的表情。头上浮动着惊讶的文字。
这是......
对突然使用泽诺亚语而感到困惑。
还是、因为听不懂泽诺亚语所以困惑的呢。
变态
尼尔岑
是后者的可能性好。暂且用共通话问一下吧。
「对不起，突然就这么做让你很困惑吧。其实、我有想问尼尔岑的事」
「哈。请问有什么事么」
「那么、直截了当。你会说泽诺亚语么」？
「会说」
「这样啊，不会说是耻辱吧。今后努力学习就好了——咦噫!?刚才说的，真的?」
「泽诺亚语还是会说的。这是武人的癖好」
变态
尼尔岑
、厚着脸皮的断言了。
真的吗？应该是说谎的吧？
我闭起了一半的眼睛，用超过九成怀疑的目光看着变态
尼尔岑
。
变态
尼尔岑
对我疑问的视线毫不动摇。仿佛是在说自己是清廉洁白的。
真是的这家伙无论什么时候都很强势。把自己认为是完美的管家。
平时的话，判断变态
尼尔岑
的谎言是没有的意义的。
但是，现在是在调查军团的语言能力中。变态
尼尔岑
是员工。这家伙的语言能力是有必要掌握的。
总之，先见识下他的实力
「那么，就让我见识一下吧」
「Understood. I have actually been looking for a chance to report to you on the current status of our Evil God Army's war power.My apologies in advance for my clumsy Zenonese.At present, in order to dispatch troops to the Manafinto Confederation......(哈。那么，正好邪神军最新的战力图可以给缇蕾娅大人说明一下。只是拙劣的泽诺亚语报告，对您十分过意不去。目前、玛娜芬特联邦国家出兵所以......)
啊，什么！
说的很流利啊。变态
尼尔岑
，一瞬间，脑海里出现了活跃在海外的杰出社长的影子。
诶、明明只是个变态
尼尔岑
却这么嚣张。
难、难道变态
尼尔岑
其实比我的偏差值要高吧？
呀！不承认，我不承认哦！！？
偶、偶然哒。偶然、也许只是碰巧有文章的记忆。其实说不定是不能对话的。
这次，从这边用泽诺亚语提问。
「Do、you、have、a、book？」
「Yes. I have books. What kind of book do you mean?A tactics manual? In that case, three days ago I――」(哈。书我带着呢。所以，您说的是什么种类的书呢？是战术书吗？那样的话三天前――)
咕呼。有、有两下子。
什么啊，那个剧本般丰富的词汇！
「Are you from？」
「Yes, milady. I have mentioned it earlier, but I was born in Sirena,of the Elrard region. Only, at the time it was still demon territory,so perhaps it is no longer called that.」
(哈。以前也说过了，我出生在艾鲁拉多地区的锡雷纳。不过，原来是魔王的领地，所以现在也不知道该怎么称呼了)
咕哈!?所以说、什、什么啊，那个丰富的词汇！
完美的回答......认为是。在词汇力的差距下，完全听不懂变态
尼尔岑
说的是否正确。只是、隐约可以明白。不擅长学习的我，无法判断左右的水平。
变态
尼尔岑
确实把握了我提问的内容。
然后又用了几次泽诺亚语来向变态
尼尔岑
提问。
我英语水平考试五级的力量全部都用上了但是、全部都回答了。是相当好的语言能力。
「尼、尼尔相当能干啊」
「Yes, if it is just conversational Zenonese, like this.」
(哈。如果是这样的日常对话的水平的话)
「噗!?」
小瞧他了。明明只不过是个变态
尼尔岑
的!
不甘心。太遗憾了，客观地看变态
尼尔岑
的语言能力确实比我高。
嘛、嘛变态
尼尔岑
的年龄也不是白吃出来的。人老阅历多，即使是精通一门语言也不奇怪。或许，还在魔法大国泽诺亚住过。
嗯、一定是。
啊，经验的差距啊。
变态
尼尔岑
将惊愕我的无视掉了,仿佛是在说，这种程度，只是爱好啊。
王、王者啊。我感受到了王者的余裕。
和变态
尼尔岑
只有大约半年的交往，不过，没想到竟然有这样的特长呢。
不知道呢，稍微改变了变态
尼尔岑
的眼光呢。
不!?或者说变态
尼尔岑
完全就是笨蛋吧。为什么当初在贝鲁姆面试时没有展现出来啊!
非常厉害的宣传哦。语言精通什么的，我的评价可是很高的。当做执事提拔了也说不定。
现在是叽叽歪歪魔力四万两千啦，维拉德的撤退战啦之类的中二语言的时候吗。
也太可惜了。好不容易的能力因为中二病的原因而浪费掉了。
「Tireasama, is something the matter?If you have any concerns, please leave it to I, Nielsen.」
(缇蕾娅大人，怎么了吗?如果有什么担心的事的话，就请交给我尼尔岑吧)
「够、够了啊别讲泽诺亚语了」
「哈。那么就返回共通语了」
就这样，变态
尼尔岑
由泽诺亚语变回了共通语。
习惯了的感觉。变态
尼尔岑
已经完全掌握了泽诺亚语的日常对话啊。
完败。咕的声音也发不出来了。
「尼、尼尔，你意外的有才能啊。我都没想到你竟然这么精通语言」
「缇蕾娅大人，我的语言能力并不怎么样，这种程度的邪神军的军团员俯拾即是」
「尼尔、也太谦虚了吧。有你这种水准的外语能力的人有很多吗？」
「不是，是真的。泽诺亚语是卡米拉小姐制作的魔法语言的变体。只要记住了魔法语言就很容易应用」
伟大的是卡米拉达人。魔界大战的时候，统一了八种语言。
这就是魔法体系的元素，魔法的语言的创造——
呸呸呸，中二病已经好了!!!
明明好不容易才重新认识的，果然变态
尼尔岑
就是变态
尼尔岑
吗。
竟然输给了这样的中二病患者，真是屈辱。绝对要努力学习超过变态
尼尔岑
。
我走出了员工休息室。
即便如此，还是很在意变态
尼尔岑
说过的话。
变态
尼尔岑
程度的语言能力者，俯拾即是。
怎么可能啊那种事!其他的，其他!
再找一个年轻的家伙吧。果然是年长的家伙竟然丰富啊。
比我更差的人一定会存在的。
我在地下帝国里徘徊着。
哦!在那里的是奥亨。很像一个士兵在认真的巡逻，很麻利的再通道中走着。
认为自己是十分帅气的军人吧，嗯，司空见惯的中二病全开啊。
奥亨还年轻。人生中像变态
尼尔岑
那样在魔法大国泽诺亚住过之类的，也是不可能的吧，
呼呼，这家伙能赢。
突击，ウィ●キー先生啊啊！
快速的跑到了他的眼前。
「Hello。Can、you、speak、zenongo？」
「这是，缇蕾娅大人」
「Check、check。No、no。Can、you、speak、zenongo？」
「......诶，伤脑筋了，是什么意思?」
「Please、speak、zenongo」
「I understand. If it is your order, then I shall obey.I will speak in Zenonese.」
(我明白了。是缇蕾娅大人的命令的话，我用泽诺亚话和您交谈)
「啊、啊、啊咕」
So, Tireasama. Please excuse me for asking, but how long must we speak Zenonese?Is there some point in time that we are to stop?」
(那么缇蕾娅大人，我有个问题，要说泽诺亚语到何时呢？有时限吗?)
哦哦哦哦哦哦、畜生哦！
奥亨那家伙，是知识分子啊！
下一个。下一个。如果是其他人的话！
……
…………
………………
不会吧。从那之后开始向来往的军团人员进行了调查。全员!全员、都能用流利的泽诺亚语说话。
难以置信。中二病患者和笨蛋去看了。军团员们，好好的接受过教育我明白，这些家伙全员不知怎么的教育水平很高啊。
是啊，也是啊。这样的能把neet当游戏一样生活的人。家里肯定很富裕吧。如果是上游阶层，肯定在小时候就接受了菁英教育。
也有专属的家庭教师啊。
噗、小瞧了啊。全员啊全员，语言能力都很高啊。如果是前世的话，这些家伙一般都可以升进一所好大学了吗?
冷汗渗出来了。
笨蛋、是笨蛋的这些家伙，其实还比我聪明之类的......
不，不对。结论下的太早了。总之，他们是刚刚学习的。我是几十年都没说英语了。忘了什么的是不可抗拒力。不利条件太多了啊。
而且、而且。下面还有些人的，我不是包尾。
我、向着第二师团所在的房间移动。
我目标的对象......
是的、有着爱哭鬼队长的异称，邪神军第一的傻瓜角色奥尔迪西欧。嗯，不管怎么辩解，要是输给了这家伙，就彻底结束了。
在这个房间里做确认。
真正的傻瓜是谁......
这是最后的调查。
如果在这里输了的话我......大概心会坏掉吧。笨蛋王就会诞生。
再也不会说泽诺亚语了吧
决意注入了心中，走进了房间。
「这是！缇蕾娅大人」
奥尔在呢，我一进房间就用微笑打了招呼。
那么，最后的question。
「Can、you、speak、zenongo？」
「缇蕾娅大人？」
奥尔一脸惊讶着。
这里他与其他军团人员是同样的反应，
是突然就使用泽诺亚语，使他混乱了
还是因为听不懂泽诺亚语而困惑的呢
我想、这次是后者？
再用泽诺亚语试试看吧。
「Quickly、answer」!
「诶~缇蕾娅大人？
还是一脸困惑的样子，放慢语速再问一遍吧。
「Can、you～、sp～eak、zenongo？」
「啊、小的。不理解，武人的话，应该用拳头诉说」
嗯、安心了、力量涌了出来
这难以形容的漂浮着的傻瓜臭......我赢了吧这家伙。A little的说，预想之外啊。
「啊，你是我方的啊」
我拉着空中的线讲述着身边的事。(俺は空中で線を引いて俺側にいることを伝える。实在看不懂)
「哦，我与缇蕾娅大人是同一方的!您的话语，使我无比感动」
不，根本没表扬你啊。倒不如说，我这边产生了很大的危机感啊。我们到那边去吧，彼此之间努力吧。
「奥尔，你轻视泽诺亚语的样子啊，那样会被时代抛弃的。今后不只是共通语，泽诺亚语也是必要的」
「哈，虽然您这么说。不过我是武人。战斗就是话语，而且二流的泽诺亚语是不需要的吧？」
嗯，我就知道他绝对会这么说。
这家伙根本就不想学习。
反正邪神军的的霸道必要的是臂力之类的吧。明明很无力嘴上却蛮厉害的。
奥尔，准确的说是对奥尔的父母添了很多麻烦。不但准备了店里的运营资金，甚至连居住的地方都有准备。
而且，住所还是奥尔家的别墅，房间很宽敞，澡堂也有。家具和床都很豪华。冰箱也存在。无微不至，连每月的房租都能拿超过百万黄金
在那样的豪宅里，缇姆和我数个月也只是住着而已。
嗯，我稍微想报点恩。奥尔爸爸也在为奥尔的随随便便而头痛吧。
在这里，我要让奥尔学习泽诺亚语。
当然，只是精通泽诺亚语就想在世界上自立是太甜了。但是，这能成为一个契机的话就好了。
奥尔努力学习，在精通泽诺亚语之后是会得到自信的。而那个自信，就能让奥尔成为一个大人吧。
如果是这样的话，就好了。奥尔一定会在学习的乐趣中了解到自己将来必要的各种东西
奥尔爸爸也一定会因为儿子成为了出色的人而高兴吧。
为了报答奥尔爸爸的恩情，要说服你。我也打算学习泽诺亚语，所以有朋友的话还是会好很多的。
「奥尔，你的心情我明白的。我以前也是这样的。泽诺亚语，学会了又能怎样？又不是不会就不能活下来。但是那个很大的错误」
「是这样吗？战争时的合作，用共通语就可以解决了。和会不会泽诺亚语，是没有关系的。而且，以泽诺亚语为母语的魔法大国泽诺亚，是迟早会被邪神军消灭的存在。结果，就算学了泽诺亚语，到最后不还是会失去意义吗」
中二病语全开。
就算再怎么不想学习，但是以前的我也不会这样堂堂正正的主张哦。
啊啦啦，该如何才能说服你呢。
果然，这样的中二病患者就算说了也不会去做吧。不，不对，不对。因为奥尔是顺从我的，所以只要我让他去做的话。
只是，干劲是最糟糕的，肯定会勉勉强强偷工减料的干吧。
那样就没有意义了。学习正是要充满干劲的，不这样的话，是无法掌握知识的，
让中二病患者拿出干劲，努力学习。
普通的人是做不到的吧。实际上，奥尔爸爸就因为拿奥尔没办法，才把儿子就这样放置不管了吧.
但是，我比任何人都了解中二病。这种场合下的说服就交给我把！
「奥尔，你清楚自己的立场吗？」
「是，是的。我是缇蕾娅大人忠实的部下。哈!?如果是命令的话，我会拼死的学习泽诺亚语的」
「不，不是那样的事。你是第二师团的队长吧」
「哈。我是光荣的邪神军的一角，第二师团的团长!」
「是的，你是统御万军的将军啊。如果是将军的话，需要预先知道各种各样的事」
统御万军说的是有点过分了吗。好像游戏中是有数十人的部下似的，但实际上三人也统率不了吧。
「这个，这是......对不起。我立刻去进行战术学、魔法学的复习」
「啊......等一下。那么多一次都记不住吧。首先从泽诺亚语开始吧」
「啊，那个~」
「什么？」
「不，魔法学和战术学之前为什么要先学泽诺亚语？现在还是不太理解学习泽诺亚语的意义......」
学习泽诺亚语的意义。当然是为了成为全球化的人才啊。
想要认真说服这家伙是徒劳的。
因此，这样。
「奥尔，你是将军，率领部队。因为没有掌握泽诺亚语而受到泽诺亚国的奇袭，要怎么办呢？」
「虽然您这么说，但因为学习了泽诺亚语就让奇袭消失什么的，有可能吗？而且，如果不肖的奥尔迪西欧受到了奇袭，我会用全力挥舞着拳头进行反击的」
「那个啊，那是猪舞者才会说的！抓住了只会说泽诺亚语的敌探该怎么办？因为不懂言语而斩杀？信息的重要性你还是明白的吧！」
「那个，我的部下基尔在那一方面是没有任何问题的。如果那个场合的话，交给基尔也行」
「Shut up!!正因如此，才不行哦！光是交给部下是不行的。如果基尔君不在那个场合的话怎么办？正是因为什么都能做到才是将军」
「那是，原来是这样。请您原谅我愚蠢的发言。如果是缇蕾娅大人率领的军团的将领的话，必须完美」
「就是这样。我追求完美的将领。所以泽诺亚语的学习是一个契机。其他还有，奥尔展示与以往不同的地方也是大事」
就这样让我看见上进心的话，我的心就决定了啊
「缇蕾娅大人，心就决定了是指？」
「呼，现在的邪神军的大将军是空席的呢」
「那，那就是说。难道我要做大将军了吗？」
好像是心理作用，奥尔的脚好像在颤抖。喂，这是能让你那么紧张的地位吗？终究只是游戏上面的事。邪神军好像真的很喜欢这类事呢。嘛，我也因此为目标的说。
大将军，将军上的将军。我在小时候玩耍时(前世)听说，在紧急时，从老中(江户幕府的职名)中选择大老(江户幕府时代辅佐将军的最高官员)这样子的江户时代制度的感觉。
适当的。我自己都只有模糊的记忆了。但是，奥尔是在认真的听的。
「奥尔，和你想象中的一样。如果你成功了的话，就要任命你为大将军了」
「哦！真是太感谢您了！」
奥尔高兴的跳了起来。
嗯嗯，和我的想法是一样的。如果有这样的奖励，奥尔也会努力学习的吧.
「但是，就这样让我越过尼尔岑队长合适么吗？」
刚才还眼睛闪闪发光的奥尔，这么说着突然就沉了下来。真是躁郁激烈的家伙。不过，因为总是受到大家的责备，所以才会变的不安。
没有办法。要用平时的咨询来让奥尔自信起来。
「呼，呼，总是尼尔岑是队长是很可笑的吧。要让组织活性化呢，这里就交给奥尔你了」
「哦，我像那样！但是，还有缪呢......」
那个，繆的工作可是很忙的，没时间被卷入你们的游戏。
这一点还是先告诉他比较好吧。
「奥尔，繆在公会的工作可是很忙的哦。不许打扰。大将军你好好的处理吧」
「哦？是这样的吗！？啊！？不过，因为参谋大人要是从旁干扰的话。他的事情，不该做的不好的」
「德律阿斯君是不会有意见的。还是说，我说的话你不信用吗？」
「不，不，没有这样的事」
「奥尔你放心吧，我不会让大家发牢骚的」
「哦，哦，是这样吗...」
奥尔的眼睛上又充满了光辉。
在这里激励一下吧。
我站在奥尔的背后，敲了下他的肩膀。
然后......
「期待着你哦」
在耳边嘀咕了下。简直就像是社长为了驱散新社员的恐惧而做出的演技一样。(まるで新入社員に向けて檄を飛ばす社長ばりの演技をかもしたのである。这句翻不动了...)
「哦哦，我会努力的！在下为了缇蕾娅大人不惜牺牲性命！」
「呼，呼。那个气势不错啊。百万大军，就给我指挥看看吧」
其实就算是两个人也不想让他指挥，但因为是谎言所以很方便。如果能成为干劲的话，就继续吹嘘吧。
「哇，明白了啊啊啊！立刻，去学习泽诺亚语！」
奥尔「大将军！」的呐喊着，然后像火球一样的跑出了房间。
幸运的是，这里精通泽诺亚语的同伴有很多，奥尔也会受到很好的刺激吧。
――啊、话说最初的目的都忘掉了。我也要学泽诺亚语的。
奥尔，等一下啊。我也要学习！
我慌忙的追赶着奥尔。



　[WEB] 第四章31「奥尔迪西欧和艾蒂姆的泽诺亚语骚动！(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章31「奥尔迪西欧和艾蒂姆的泽诺亚语骚动！(前篇)」
翻譯: 不明

「呜哦哦哦哦哦哦，我要做，看我一定成功！看我一定成为大将军！」
奥尔迪西欧一边提高声音呐喊，一边跑过地下通道，跑着，跑着穿过走廊！
奥尔迪西欧想起了刚才缇蕾娅大人说的话。
学会泽诺亚语得的话就能提拔我为大将军。
呵呵，仅仅这样就能取得缇蕾娅大人的关心，没有比这更简单的手段了。
成为大将军的话再也不用被可恶的参谋和缪汉他们压制了，一口气就能在宠臣的道路上突飞猛进。
泽诺亚语……
泽诺亚语是魔法大国泽诺亚的母语，是卡米拉大人创造的魔法语言的一个亚种。
词语数大概在一万上下？
使用ｂｅ动词，还有什么五Ｗ一Ｈ的用法。
还有什么特点来着……忘了，哎，反正是劣等言语，只要我有这个意思，很快就能学会。
为了这个目标，首先要学习。
先找出关于泽诺亚语的参考书来读，然后再掌握其中的内容。
然后再．．．．．
哎？然后该怎么做来着？
糟了，被封印的时间太久了，连学习的方法都忘记了。
不，其实从出生以来我就没怎么学习过，本来就不知道什么学习的方法。
该怎么办才好？
我本来以为所谓武人，只要本事强，就算不学习什么外语也可以。但是，这是错误的。这和缇蕾娅大人所设想的将军形象不同。
缇蕾娅大人认为将军也需要智慧。
可恶，至今为止没有努力的弊端显现出来了。
就这样照葫芦画瓢，一点点摸索着学习太浪费时间了。
自己学习不是个好方法，想要尽快学好就要找个人来叫我才是最好的方法。
适合的人选是．．．．．果然非我的右碗基尔不能莫属。
基尔是第二师团的头脑，有什么麻烦事都会交给他来处理。
审问俘虏
日常用品的详细记录
远征的调整
基尔做事万无一失，看来让基尔教我是最好的选择。
基尔现在应该是正在食材库清点食材
赶快向食材库前进。
「基－尔！」
提高叫喊声，再度在地下通道里奔走。
．．．．．．过了几分鈡，我到达了食材库。
基尔他在认真清点着搬进来的食材。
「基尔！」
「哦，奥尔迪西欧队长
基尔一边继续奋笔疾书，一边回答我的问候。
「有点事，稍微耽误一下可以吗？」
「实在是对不起，请稍等一会，我现在正在将食材搬入『冰箱』里，因为食材是新鲜的，所以得尽快搬进去，先向别的部下说一声怎么样？不能让缇蕾娅大人重要的食材腐烂掉」
「恩，优先工作就行」
向基尔传达了肯定意见，听到答复的基尔利落的指挥部下整理食材。
不管什么时候看干的都是这么漂亮啊。
他能明白怎样做才能用最好怎样做才能将效率最大化。
又有食材被装进『冰箱』里去了，照这个样子，用不了一分钟就会完了吧。
实在是完美的部下。
说起来，基尔不止进行食材的清点工作，这之后还会有很多的工作等着他，日常用品的花费计划，伊丽莎白宅邸的调查工作，还有成山的工作等着他呢。
基尔承担着第二师团大部分的指挥工作，分担基尔的精力是很糟糕的事，估计第二师团的大部分工作都会陷入停滞的地步吧。
那就找基尔以外的部下．．．．．．不，其他的部下虽然比不上基尔那么忙，但也有许多工作，担任泽诺亚语教师的话会给第二师团的活动造成阻碍的。
恩，不能让部下们担任教师啊。
「奥尔迪西欧队长，让您久等了真是不好意思，请尽管吩咐」
思考了一会事情后，不知不觉的，基尔干完了手头的工作单膝跪在我的身旁。
「不，没事了」
「可以吗？」
「嗯，没关系，努力工作吧」
「是」
听了我的回话，基尔再次投入工作。
本来工作就很忙，不能再夺走基尔的时间了。
没办法，找其他师团的队员吧。
要教人的话当然是脑袋好用的家伙比较好，按常理考虑应该是贝鲁南德斯那家伙吧。
第四师团团长贝鲁南德斯・欧・马克多。
是邪神军谍报部队的队长。在古时大战时期就可以深入敌人的部队，探索对方的敌情。论情报的分析力来说是卡米拉军首屈一指的。
那家伙在同其中也算是懂得许多小知识非常博学的，应该能把泽诺亚语教的很好吧。
就贝鲁南德斯了．．．．不，不行，仔细想一想，贝鲁南德斯是可恶的参谋的直属部下，借助他的力量的话，一定会传到可恶的参谋的耳朵里，一旦让他知道了，凭他的性格，一定会横加干涉的。
一定会阻止我就任大将军的吧。
恩，这样一想，第四师团全员都不行啊，只要跟可恶的参谋扯上关系就不会有什么好事发生。
那么就找卡米拉大人．．．．．不行．要是拜托这种事的话一定会立刻被斩首的吧，估计还会说「库库，奥尔迪西欧，竟然敢说这种蠢话，来，让我把你那腐烂的脑子搅上一搅之类的话吧」不能拜托主君，同理尼尔岑总司令也不行，不能麻烦上司。
那，就找第一第三师团的人？
第一三师团里就没有自己的手下，本来就是该好好监视的对象。
再加上缪汉，穆拉木他们又在恶鬼讨伐事件中捣乱，不知道他们会不会痛快的借给我部下用。
啊～哪里有空闲的，能通融的，又擅长语言学的人啊。
我在邪神军的队员里搜寻目标人物。
……
…………
………………
突然，天启降临了。
库库库，有了，这不是有一个人选吗！
这不是有一个能够用完就扔，可以和就像不眠不休的马车一样工作也没问题的半魔族艾蒂姆吗！
我从食材库里出来，向着吸血部队所在的驻屯所走去。
____________________________________
「艾蒂姆，艾蒂姆！」
粗大的声音在房间里回响。
这是艾蒂姆现在最不想听到的声音。
艾蒂姆对声音不作回应，完全无视他，一点也不想跟他沾上关系。
「艾蒂姆，你在吗？喂！艾蒂姆！」
艾蒂姆不作回应，假装不在。
不论他怎么叫嚷都绝对不开门。
「艾蒂姆！艾蒂姆！」
敲门声不断增大，门栓眼看着就要坏掉了。
你是放高利贷的吗！太强硬了吧！
绝对不开门！怎么可能开门呢！
在你离开之前不管多长时间我都会呆在这里的。
但是声音的主人太过无神经了，最终还是未经过我的允许强行破坏了门闯了进来。真是太差劲了。
「艾蒂姆，你这不是在吗。喂，你听到我说话了吗？」
「……」
他来到了我的面前，大声叫嚷着。
「喂，说话啊！」
看样子在这样无视下去的话，我会受到伤害的吧。
「啊，是奥尔迪西欧大人啊，我刚才太过集中于任务中了，没能听到您的声音」
「太过集中于任务中了？反了，笨蛋！你没听见长官的声音就是没有足够集中的证据！」
「啊，疼！」
吃了笨蛋奥尔迪西欧一击。
看样子打一架在所难免了。
我揉了揉被殴打的头部，站了起来，摆开了战斗的姿势，我已经忍耐到极限了，自从他进来我看到他的那张脸，我就已经快忍不住，估计现在我的眼里应该满是愤怒吧。
「你那眼神是怎么回事？有意见吗？」
意见？当然有啦啊！我真想快点杀了这家伙！
「您真是无神经啊，先前的事情您可别说已经忘记了」
「之前的事情？」
「恶鬼讨伐那件事」
在恶鬼讨伐事件中，我差点因为这家伙丢了性命。虽然想办法完成了任务但是我在卡米拉大人心中的地位一落千丈，要是诅咒能杀死这家伙的话我早杀了他一百回了！
「啊~你说这件事啊，当然是记得啦，都是你这家伙害得我差点陷入任务失败的境地，本来应该我自己亲自制裁你的，但是我怀着宽大的心胸原谅了你，你要感谢我啊」
「库，库，你，你，你，你这家，家伙…」
「恩？艾蒂姆你为什么突然肩膀颤抖了起来，是因为我的宽大处理而感动了吗？真是的，有这种不成熟的部下就是累人，艾蒂姆，过去的失败要用将来的成就来弥补哦，实际上，我正好有件事要拜托你……」
「去死吧啊啊啊啊啊！」
身体在思考前采取了行动。向着眼前的笨蛋放出认真的右直拳。
丝毫不吝啬魔力的使用。
用要杀死他的气势来使出这一击。
「你在闹腾些什么！」
「啊，疼！等，等一下！」
我被笨蛋奥尔迪西欧抓住了手腕，然后他将我的手向背后扭去。
疼，好疼。
实在太厉害了，我的手腕上被加上了非比寻常的力量。
「等，等一下，断，断了，手臂要断了，喂，都说要断了吧，你这个笨蛋，力量用过头了」
「什么？你说笨蛋？」
「嗯，咕哈」
笨蛋奥尔迪西欧使出了更大的力气。
「疼，疼，好痛啊！我，我明白了，我投降了，请放开我！」
「真是的，脑残也要有个限度吧。」
笨蛋奥尔迪西欧这么说着放开了我。
啊，啊，这怪力，胳膊差点折了。
啊～可恶，不甘心，真是不甘心，虽然不甘心，但这家伙果然还是纯粹的魔族，潜在能力就不同，靠实力终究还是敌不过。
虽然还是很恨他，但是暂时还是老实一些吧。
「然后呢，有什么事吗？」
我揉着被笨蛋奥尔迪西欧抓住的手腕问道。今天暂时先把这家伙的事解决掉行了。
「实际上，我想学泽诺亚语。艾蒂姆，我记得你这家伙应该是在人类虫子学习的地方读书对吧，快教我，这是命令」
这，这家伙说什么疯话呢？
学什么泽诺亚语？邪神军征服世界的工作这么忙，这个笨蛋在说什么东西。还有，这家伙在对话中夹杂着用的泽诺亚语也让人莫名火大。
「说真的吗？」
「当然了，我很正常，快，快点教我！」
笨蛋奥尔迪西欧的眼神很认真，
虽然不知道这么回事，但是看样子这家伙是真的要学泽诺亚语，不管这么想都不太正常。
本来就以为这家伙是个大笨蛋，看来这回是真的疯了。
．．．．．．嗯？对了，我想到一个好主意！
「奥尔迪西欧大人，我明白了，教你泽诺亚语就好了对吧～」
「怎，怎么回事，怎么突然发出这么嗲的声音，真恶心」
杀，杀了你！
不，得冷静下来，就算和这个笨蛋拼命也马上会被反杀，这是个毁灭他的好机会，得冷静行事才行。
呼～
轻轻地进行深呼吸。
「真是失礼了，奥尔迪西欧大人，要学泽诺亚语的话就交给我好了，保证您一天就能学会」
「哦，一天就能学会啊，嗯，也对，凭我的才能的话确实很简单」
「哪么，奥尔迪西欧大人，请按照字母表ＡＢＣＤ的顺序大声朗读」
「什么？这么简单没问题吗？」
「先是这种简单的东西，正所谓千里之行始于足下」
「虽说如此，但是字母表还是知道的，准备更难的问题」
「不不不，得先从大声朗读开始，还是说你连大声朗读的自信都没有吗？」
「嗯，别小瞧我，这种程度轻而易举！洗干净你的耳朵听好了！．．．．．诶，碧，塞，地，易．．．．．
「声音太小了，请大点声，还是说您发不出大声音呢？」
「你说什么？好吧，让你见识见识我的大嗓门！诶！碧！塞！地！易！．．．．．」
笨蛋奥尔迪西欧正干劲十足的像唱歌一样大声朗读着ＡＢＣＤ这些英文单词。
唉，真是个笨蛋啊，你这家伙．．．．．．．
库库，我要将这个情况报告给卡米拉大人。
竟然大声用泽诺亚语唱歌，这种笨蛋的行为竟然发生在邪神军干部身上，除了不知羞耻以外再也找不到合适的词了，要是让卡米拉大人见到这种光景，非得亲自将这家伙斩首不可。
我从吸血鬼部队的房间里出来，向着卡米拉大人所在的居室移动，得快点将这家伙的丑态报告才行！
我正兴高采烈的顺着通路前进时——
「奥尔哟——」
我听到了缇蕾娅大人的声音。
「可怜的迷路的奥尔哟～」
————————————————————————————————————————————————
未完待续
睡觉了，明天还上课呢
呜呜呜呜呜，我再也不随便占坑了，又没翻完，我已无颜面对江东父老，呜呜呜呜呜．．．．．．
————————————————————————————————————————————
看样子缇蕾亚大人好像正在找那个笨蛋，我作为部下应该马上向缇蕾娅大人传达他的位置才行。
唔~嗯，本来应该向卡米拉大人报告才好，如果是卡米拉大人的话应该会百分之百处决他，但是换成缇蕾娅大人的话就不一定了。
怎么办才好呢……
不，我在想些什么，主君正在困扰着，尽自己所能帮助主君才是忠臣应该做的。
「缇蕾娅大人」
我想走在过道里的缇蕾娅大人搭话。
「你好，艾蒂姆，你知道奥尔在哪吗？」
he，hello？嗯？嗯?缇蕾娅大人的样子有点……这，这难道是…..
「喂——，艾蒂姆？你听见了吗？」
啊，不好，我在瞎想些什么，主君正在问我话呢。
「实，实在是不好意思，奥尔迪西欧大人正在我的居室中」
「什么啊，原来在艾蒂姆那里啊」
「是，就在我的房间里，缇蕾娅大人，这边请」
我将带路将缇蕾娅大人领到吸血鬼部队所在的房间。
然后，到了之后，将门打开，就看见了笨蛋的丑态。
「来，请您看一下，奥尔迪西欧大人放弃了自己的任务，正在这里瞎玩呢，乱喊着泽诺亚语，多半是疯了，请立刻召开军法会议吧，不，就请缇蕾娅大人在这里打他一顿吧」
虽然有点早了，但是我提出了处罚奥尔迪西欧的提议。
「嗯嗯，奥尔，干劲十足呢，这是好的倾向哦」
「诶？！诶？！缇，缇蕾娅大人？」
不知道为什么，缇蕾娅大人看见笨蛋奥尔迪西欧之后反而表扬了他。
「内个~到底是怎么一回事？」
「艾蒂姆你在教奥尔学泽诺亚语呢对吧」
「是，是的，嗯，不，等一等？」
「把我也加进来吧，我也要学泽诺亚语，也教教我吧」
库、巴！
原，原来如此啊！
嗯，仔细想一想的话，只要有这种莫名其妙的事就一定会有缇蕾娅大人的参与，笨蛋奥尔迪西欧会莫名其妙的鼓起干劲也是由于缇蕾娅大人吧。
为了确认预想的情况，我向缇蕾娅大人确认了一下。
嗯，果然是呢。
说白了，这件事跟邪神军的霸权没有一点关系，学习泽诺亚语看来只是为了缇蕾娅大人作为兴趣经营的料理店而已。
……说实话，我一点也不想当泽诺亚语的教师，我是吸血鬼部队的队长，该做的事像山一样多，
但是，德律阿斯大人一直在说要把缇蕾娅大人的命令当做最优先事项，看来这里只能忍一忍当一回泽诺亚语教师了。
然后缇蕾娅大人和笨蛋奥尔迪西欧一起搬着凳子坐在了准备好的桌子旁，以上课的形式教泽诺亚语。
「诶~我先问一下，缇蕾娅大人，奥尔迪西欧大人，你们的泽诺亚语到什么程度了？简单的自我介绍能做吗？」
「嗯，简单的对话的话我还是能做的，像「贼死，以资，额，盆」之类的」
「我也是简单的对话的话是能做的，像「挨木，丝状」之类的」
嗯，真是简单的对话啊，简单到过头了的地步，虽然想说的还很多，但是首先应该在意的是——缇蕾娅大人和笨蛋奥尔迪西欧的发音都太过偏向共同语了。
确认一下吧。
「那个，请跟着我一起读，模仿我的泽诺亚语发音。How are you？」
「「号，啊，油？」」
「然后是I'm OK」
「艾木，欧科」
「再来就是，I……」
然后我们一起朗读了一些对话。
果，果然，不论是缇蕾娅大人还是笨蛋奥尔迪西欧都没能发出纯正的泽诺亚语的声音，被共同语言浸染这么严重的话，想要一朝一夕改过来估计是不可能的吧。
我不禁抱起了脑袋。
「怎么了，艾蒂姆，有什么问题吗？」
「不，就是发音稍微有点……」
「什么？！你这家伙，对我和缇蕾娅大人这么完美的发音有什么意见吗？」
「不，不是这么回事……」
「奥尔，我也觉得你的发音有点问题」
「哦！是吗？请一定赐教！」
「嗯，让我交给你，奥尔，你的『Ｒ』的发音不行，艾蒂姆一定就是说的这里吧，一定要将舌头卷起来才行」
「要卷起舌头来对吗？」
「对，『Ｒ』是卷舌音，这是铁则，打个比方，就像ラァアア～ビット」
「啊，不愧是缇蕾娅大人，跟我的发音完全不一样啊！」
「对吧，对吧，来，奥尔，跟我一起读，ラァアア～ビット！」
「ラァアア～ビット！」
然后缇蕾娅大人和笨蛋奥尔迪西欧卷起舌头发出了奇怪的声音，因为声音很混乱所以有点那种样子。
不，不对啊，完全不对！
怎么办？
缇蕾娅大人说的那么自信满满。
要是我这时去订正的话，那缇蕾娅大人的面子不就丢尽了吗？
不，但是，明明知道错了却不帮忙订正也很不敬。
「实在是对不起，缇蕾娅大人，那个发音是错误的，兔子的发音是『rabbit』，『r』的声音是从喉咙里发出来的」
「啊，原来如此」
「没错，是『rabbit』，请跟着我读」
「拉比特！」
嗯，完全没未有变化呢。
就算您摆出「完美」的表情来也……
「那个，二位，请发一下『æ』的音」
「啊！」
「诶！」
怎么办呢，说真的，怎么办才好呢？要我从这里教起吗？
「喂！从刚才开始就怎么了，这种基础早就会了，赶紧往下教！」
喂！你这家伙，说真的吗？完全没会好吧！
你的『æ』是 诶 哦！自己听一下啊！
「奥尔，不好好听艾蒂姆的话是不行的，你的发音还是有些奇怪，一定要能发出我这种程度的音来才能继续教哦」
「哦，原来如此，那就再来一次，诶啊！」
「嗯，可以了」
不不不，根本不可以好吧！笨蛋奥尔迪西欧的那个声音只是单纯的奇怪的声音，然后，缇蕾娅大人的发声也稍微有点…..
缇蕾娅大人的『æ』听起来像 啊 ，得再在其中混上一些 诶 的音才行。
瞥了一眼两个人。
嗯，根本就是一副「完美」的样子。
哈，哈，哈，我快晕倒了，得，得先明白目标是什么才行。
「那个~缇蕾娅大人，奥尔迪西欧大人」
「怎么啦」
「怎么了」
缇蕾娅大人和笨蛋奥尔迪西欧的声音传了过来。
「我先确认一下，你们要学泽诺亚语到什么程度呢？」
「嗯，我不会奢求什么，能做到简单的日常对话就行了，能向店里的客人介绍料理，能听懂他们的要求就行了」
「我也是只要能达到最低限就行了，能够做到在战场上审问泽诺亚国的敌人就行了」
难，太难了，太难了吧！
要从缇蕾娅大人和笨蛋奥尔迪西欧现在的水水平提升到那个等级的话，我要费多大的劲教他们才行啊……
看样子，我又接下了成功率只有百分之几的任务了。



　[WEB] 第四章32「奥尔迪西欧和艾蒂姆的泽诺亚语骚动！(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章32「奥尔迪西欧和艾蒂姆的泽诺亚语骚动！(后篇)」
翻譯: Idzuna

要让缇蕾娅大人和笨蛋奥尔迪西欧的语言能力提高才行。
考虑现在二位的水平，为了达到日常会话的程度，需要付出相当多的努力。
我能教会他们么？
呜，这就和接受了难度系数A级的任务无异哟。
不，软弱是不行的。这是君主的命令。做不到是不能说的。
无论怎么样都要让这项任务成功。总、总之发音就先不教了
两个人的发音有很多共通语的影子，不是一朝一夕就能消除的。
首先从语法开始吧。语法的基础牢固的话、自然的对话应该能够达到泽诺亚本地的水准。
缇蕾娅大人和笨蛋奥尔迪西欧的语法乱七八糟的。不改这个就无法前进。我想起了自己五岁时听过的泽诺亚语讲座。内容浅显易懂，适合教学。
「那么不好意思，笔记准备好了吗？」
「笔记吗？」
「是的，接下来要教授泽诺亚语的基础。请把重要的内容记下来」
「噢噢、想起了学校时上课的情景。嗯嗯，请多多指教，艾蒂姆老师」
缇蕾娅大人一副充满干劲的反应。笨蛋奥尔迪西欧也牢骚满腹的准备好笔记注意着黑板，姑且是在配合着我的教学。
这样的话......
就进行哪怕是五岁儿童也能清楚的理解的泽诺亚语法、基础教学吧。
进行时、被动态、完成态、过去式、过去分词对于两人来说太难了，所以推迟。
缇蕾娅大人和笨蛋奥尔迪西欧在静静的听着。
「……第三人称单数形式的动词后需要加S请注意，再加上这里是第二句型、所以作为主语需要给动词加入补语以作补充――」
经过说明。
黑板上写着语法，有时写着例句和重要词语作为教材来使用......
大概连续上了三小时的课呐。
如果是学园的话，现在就该休息了。因为人的精神是集中不了那么长时间的。但是两人的体力是完全没问题的吧。就这样持续一星期，一个月也没有问题。
还有如山一样多需要记住的事。现在在教的是泽诺亚语里基础中的基础，是即便最低限度也要知道的事。
只是，就这样继续下去可以吗？一股不安笼罩在我心头。
能静静的听我教课是很好，但是真的理解了吗？
「到此为止，还有疑问吗？」
没有反应。
缇蕾娅大人一边凝视着我即兴创作的教材，一边用手咕噜咕噜的转动着笔。
好厉害。
笔以超高速旋转着。
即便是吸血鬼发达的动态视力也完全无法追上。
通过转笔这样细微的事，我便切实的感受到了缇蕾娅大人强大的力量。
拥有这样强大力量的人，学习泽诺亚语真的是必要么？
完全不懂。不理解缇蕾娅大人的想法。
嘛、嗯、不理解是经常的事。如果在意的话就没完没了了。
比起那个，现在是泽诺亚语。我理解不能是好，但缇蕾娅大人，我的授课您理解了没才是最重要的。
「那个~~缇蕾娅大人？」
「......」
没有反应。
那么......
「缇蕾娅大人！」
「噫啊!！ 啊、抱歉、抱歉。我的精神刚刚旅游了一下」
稍微发出了大点的声音,缇蕾娅大人也注意到了。是注意力相当集中的原因吗？
顺便说一下，笨蛋奥尔迪西欧那边有没有注意到我的提问我不知道、盯着教材、一边看一边呻吟。
这个笨蛋，有好好的听课吗，真可疑。
「那缇蕾娅大人、奥尔迪西欧大人、到这里为止，有好好理解了吗？」
「是啊~不知道明白了没啊」
「对了。我倒是明白你是个无能教师了。再稍微浅显易懂的教给我吧」
是、是这样吗？这真的是限度的知识了......
汗颜，这很严格，太严格了哟。
之后要把笨蛋奥尔迪西欧宰了。
总之就先把笨蛋无视掉......哪里不明白的话，请问我吧。
「那个~哪里您不太明白呢？」
「那个~SVO(主谓宾)啊，SV啦之类的感觉？这样的话能学会吗~不是英语呦。嗯，就是这样。这是泽诺亚语独立的理论啊」
诶、英语？明明是泽诺亚语课的教学啊？还是一如既往的不能理解缇蕾娅大人的话呢。
「奥尔迪西欧大人，怎样？」
「我也一样。不懂。什么主语啦补语啦。特别是修饰语哪里使用啊之类的。啊啊怎么样都好啦！」
所以说你这家伙真是笨。泽诺亚语的语法啊，SV理论理解的话，最低限度，总会有办法的。如果有空发牢骚的话，你倒是记住这些语法啊。
哈、哈、哈、我的头好晕。
这三个小时好像都白费了。两人连泽诺亚语的基础都没劣。在这之上，先继续教下去的话，两个人会一窍不通的吧。
我该怎么办啊？
在这之上，将教课内容的水平下降？
不、不行。那是绝对不可能的。
如果比这一等级还低的话，就成了给幼儿园水平笨蛋的授课了。如果被知道了的话，就算有人愤怒的说这是笨蛋水平的授课也不奇怪啊。
呜、这种水平的课要是暴漏给卡米拉大人的话，绝对会被「你这是对姐姐大人的不敬！」这样判决的。
真是一场充满冷汗的授课啊。
......没有办法了。
发音和语法都推后吧。语法结构对两人好像还太早了。
虽然把很多东西都往后推了。但是，两个人的问题还有很多。
词汇的不足也是问题。如果不记得单词，就没办法谈。
那么，把教课方针改为词汇能力的强化吧。
「我明白了，那么缇蕾娅大人，奥尔迪西欧大人，我要来测试词汇能力，现在开始提问，不会的可以不填」
「呜、单词测试。感觉在学校时讨厌的回忆倒叙回来了。艾蒂姆，比起测试，玩游戏的感觉更好记住」
「缇蕾娅大人所言甚是。艾蒂姆你的课很无聊，就像你的能力本身一样。你的头稍微有点堵吧」
杀，杀掉！
呼，想用头撞死你。
这样是不行的。因为注意到笨蛋奥尔迪西欧的事时我就已经输了。
冷静的分析。
对缇蕾娅大人和笨蛋奥尔迪西欧来说，测试是没有效率，提高不了成绩的吧。
用比较像游戏的形式......让缇蕾娅大人来集中注意力。
……
…………
………………
对了！
「那么缇蕾娅大人，奥尔迪西欧大人，两人来互相说泽诺亚语怎么样呢？裁判由我来做。如果没有回答上来，错误的话，就会输。这样的游戏如何呢？」
「啊、确实很有意思。来吧、来吧。奥尔，我不会输给你的哦」
「哈，那么，缇蕾娅大人。请您多多包涵了」
以前，真的是以前。那是小时候为了考入魔法学园而玩过的学习游戏。太好了。
能想起来真是太好了。
看样子，缇蕾娅大人很中意我的游戏的样子。
「那么，我来说了哦。苹果、Apple！」
「缇蕾娅大人，正确的说。那么，奥尔迪西欧大人」
「力量是power啊」
「正确，奥尔迪西欧大人」
「那个。香蕉是banana啊」
「正确答案，缇蕾娅大人。那么，奥尔迪西欧大人」
「嗯、那么――」
两人的对战还在继续。
如果是魔法学园的学生们，一天之内都不会决出胜负。
魔法学园的学生的话，掌握着几十万的泽诺亚语词汇。
持续下去的话，就只能以体力差距分出胜负吧。
缇蕾娅大人和笨蛋奥尔迪西欧的话，数十分钟左右就能结束了吧。
两人的词汇量最多也就是一千五百字。把吵架的话与包括进去的话。
「啊、那个、那个......啊苹果和橘子都已经说了」
第六百七十回......缇蕾娅大人的回合。我想这时胜负已分。
缇蕾娅大人费尽心思想出的语食物有关的词语好像已经见底了。
缇蕾娅大人、加油。
笨蛋奥尔迪西欧也到极限了。刚才笨蛋奥尔迪西欧的回答也只是勉勉强强的跟上了。
接下来，如果笨蛋奥尔迪西欧没有回答上来的话，就是胜利了哟。
「诶，那个，那个。啊，对了！一方通行、Accele●ator！」
啊，缇蕾娅大人......
很遗憾。那是错误的。
缇蕾娅大人、都到这步了......太可惜了。
我该怎么办呢？
缇蕾娅大人仅仅是在游戏中输了也不好。
这里最正确的做法是说谎吧。
不，但是不正确报告的话是不敬吧。
「对不起、缇蕾娅大人。那是错误的」
「诶诶、骗人的吧！不是错误的吧？」
「不是，真的很抱歉，是错误答案」
「不不，没有那种事。这是绝对正确的。呼呼，这就是所谓的聪明一世，糊涂一时？秀才的艾蒂姆也会错啊」
明明总是坦率的承认错误。但罕见的是，为什么缇蕾娅大人现在这么强势呢。
「不，真的是错的」
「真的不是Accele●ator？」
「是的」
「那么Accele●ateloliter？」
「缇蕾娅大人、accelerator是加速者的意思。一方通行的话，是one way traffic啊」
「嗯，我无法领会......一方通行一点也没感觉到」
「哈、就算您这么说......但那就是正确答案......」
「艾蒂姆、你这家伙敢对缇蕾娅大人的话产生怀疑吗！缇蕾娅大人说是Accele●ator的话就是Accele●ator！」
噗，可恶的笨蛋奥尔迪西欧。
但是，这家伙说的话也有一番道理。
独霸天下的伟大主君说出的话。哪个是正确的，很容易就能明白。
是的，错的是到现在为止的常识、世界。
缇蕾娅大人是绝对正确的。
从现在开始，一方通行就是Accele●ator了。
「太失礼了。是啊，奥尔迪西欧大人所言甚是，缇蕾娅大人的话语是绝对法则。今后，一方通行就是Accele●ator了。全部的书都要加上此注解。如有反抗者的话，就实行(焚书)坑儒――」
「艾蒂姆」
「是、是的！」
「别开玩笑了哦」
「不，玩笑......等，那，是那样啊。好好考虑的话。缇蕾娅大人是不可能在意先例的。干脆让泽诺亚语本身，发音语法，都由缇蕾娅大人决定就行了。请您放心，反对的人全体处刑。简单，如果使用邪神军的力量的话，很简单」
「艾蒂姆」
「哇、是的！」
「教了我们两个笨蛋好几个小时肯定很辛苦吧，非常感谢你。嫌教学麻烦的话，说出来就行了。不需要说的那么委婉我也明白了」
这么说着的缇蕾亚大人站了起来，快步走出了教室。
「诶？诶？那个？」
「艾蒂姆、荒谬绝伦。对缇蕾娅大人如此傲慢，随后切腹自尽吧！当然，要在泽诺亚语课结束之后再开始」
看来笨蛋奥尔迪西欧就这样赖着不走的样子。
明明缇蕾亚大人都不在了，谁还要教你东西啊。
总之缇蕾娅大人好像是误会了。这个笨蛋，无视就好了。
我追赶起了离开教室的缇蕾娅大人。



　[WEB] 第四章33「站前留学、我们一起努力吧！(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章33「站前留学、我们一起努力吧！(后篇)」
翻譯: Idzuna

参加艾蒂姆的泽诺亚语讲座已经好几个小时了。
艾蒂姆用尽全力的教导着。
英语的语法结构在黑板上写的满满的、有时还会写上例题。对话也不一根筋，为了不腻味而下着功夫。
仔细、诚恳的认真教着我们。
嗯，真头疼。艾蒂姆真的是个很好的孩子啊。
只不过......
真的、真的很不好意思。我已经完全跟不上了。起初，总觉得在学校学习过语法所以
「真怀念啊，对对，学过了，学过了哟，那部分。虽然这样说了......」
大概是SVO理论吗？
从那里开始，我的记忆就变奇怪了。动词变成过去式的话不是该给后面加「ed」吗？再加上并列连词啦、从属连词啦......那样的做的到吗？
难度太高了。
二十一世纪的先进知识，我不明白。不，正确的说，只是在玩而没学习～
尽管如此，也稍微学习了的。果然，英语和泽诺亚语虽然说出来一样，但是意思有差异也不是没可能。
呼～总之很累了。
精神上的疲劳很糟糕，上次这样动脑子是多久以前的事了。
现在，正在解答例题中。盯着艾蒂姆做的泽诺亚试卷。填空白栏，是这类呀。
I bought a book, ( ) is written in Zenon
.
.
.
完全不懂。
这么说起来，奥尔做得出来吗？
奥尔的话。全部，都是空白也是有可能的啊。
试着看一下奥尔的样子吧，这不是考试，算不上作弊呢。多多少少有点在意呢。
「奥尔」
我以不打扰奥尔集中的精神的情况下，小声打了个招呼。
「怎么了吗？缇蕾娅大人？」
「哎呀～到这里为止都能够理解吗？知道关系代名词吗？
「是这样嘛。我的记忆也已经模模糊糊的了。只是，大体上，这种类型加入『that』或『which』就可以合在一起了」
这么说着的奥尔的答题栏里，和回答一样，括号里写着『that』。
喂，喂，喂，那是什么啊喂！解答栏全填3的作战吗！(就是说某些人选择题都选固定选项碰运气的意思)
你以为那样笨拙的考生一样的方法是通用的吗？
果然奥尔就是奥尔啊。
然后，总算设法填写了空格的我，听着艾蒂姆老师的标准答案。
……
…………
………………
怎、怎么这样？
冲击游走着全身。
出乎意料的，奥尔的答案是正确的。that作战意外的有效？
但是、艾蒂姆从现在开始「接下来请用that以外的词语填写。倒不如说，全部都填这个你是在小瞧么？虽然这样说了(全部書きって舐めてませんか？不懂)
诶，诶呀呀，干的不错嘛。大概40点左右吧。
呃，等，等一下。
四、五点，在点数上竟然输给奥尔了！
「奥、奥尔，你意外的能干呢」
「岂敢岂敢，那里只是碰巧记得而已。即便如此，还有半数以上都不会做。献丑了，毕竟是千年以前学习过的东西了，现在基本都忘掉了」
噗，你个中二病的家伙。什么叫千年以前的啊。
真的在关键的地方用中二病语打马虎眼啊。
你、充其量也只有数年左右的学习吧。
我自前世以来，真的已经是几十年了哦。我这边绝对已经忘了。
嗯，就是这样。
我的不利条件更多。多少，落后给奥尔也不是不可思议的事。
然后，课程还在继续。
艾蒂姆询问了关于课题的理解度，我老实的回答了。
艾蒂姆的笑脸僵硬了。
我是个笨蛋真是抱歉了呢。
我们向艾蒂姆提案、这次用游戏一样的授课方式吧。
嗯，这样的话就没问题了。
可以用单词对决来向奥尔复仇了。
......
从结论来看我输了。
一方通行是「one way traffic」的样子，虽然无法立刻相信、但秀才的艾蒂姆是十分自信的说出来的。是相符的吧。
第一次知道。
看来很长一段时间内，我都搞错了。
前世，当我迷路进死胡同的时候「喂喂，对于level5水平的我而言，Accele●ator大意了啊」这样，耍帅的说过......
嗯，当初真是个令人头痛的孩子啊。又增加了一个黑历史哟。
嘛、嘛，但是现在已经知道正确答案了。就以这个状态贪婪的吸收知识吧。
做出了这样决心的我，被艾蒂姆放弃讲课的提案打断了。
说什么泽诺亚语全部由我的喜好决定。语法结构也都全部由我来定。被准确的写上了泽诺亚语的书籍全部烧毁，泽诺亚语的学者全部埋葬就好了。
我是秦始皇吗！
深入的思考下的话，艾蒂姆的心情我是理解的。
授课很辛苦吧。很麻烦的吧。毕竟学生可是我和奥尔啊。没有缇姆啊、德律阿斯君啊那样的理解能力。
说起来，奥尔好像很粗暴的对艾蒂姆恶言相向了似的。
尽管如此，也稍微注意到奥尔了。拼命的跟着课程走，完全没有余裕，这是不诚实的呢。
艾蒂姆会生气也无可奈何。
「真麻烦啊啊」适可而止之类的完全没说。用中二病式的语言来表示授课的停止的确是蛮有艾蒂姆的风格呢。
没办法了，我理解了艾蒂姆想传达的心意，然后离开了教室。
呼~果然我不适合学习啊。
做不喜欢的事，要付出巨大的精神代价啊。
还是回到原点吧，我可是料理人啊。要让店里繁荣的话，研究料理会比较好。
本来这次的事件，为了应付讲泽诺亚语的客人才是最终目的.....
事到如今，我才注意到了，我是不需要学习的。
因为败给了变态
尼尔岑
，为了不输给奥尔，我才想努力学习的吧。
但是，以最初的主旨来说，目标已经达成了。
翻译，全部交给变态
尼尔岑
就好了。变态
尼尔岑
的语言能力是足以待客的水平。
就算是变态
尼尔岑
不在的时候有泽诺亚语的客人来店里的话，让在地下帝国徘徊着的军团员来做就好了。
不妙，干劲正在急速的流失啊。
我专心的做料理，这样不就好了嘛！
我转换了方针之后，艾蒂姆就大喘气的从后面跟过来了。
「缇、缇蕾娅大人」
「艾蒂姆」
「非、非常抱歉。请再给我一次机会，这次一定，绝对，会让缇蕾娅大人完美的学会泽诺亚语的」
艾蒂姆抱着悲壮的决心说了出来。
这，这真是对不起了。
「艾蒂姆，对不起啊。果然我还是不学泽诺亚语了吧」
「怎、怎么这样。我有自己是一个无能的教师的自觉。但是，我会努力的。不好的地方全部都可以改。所以，所以请您大发慈悲再给我一次机会」
「啊，真的对不起呢。艾蒂姆不坏我是知道的。事到如今呀，我注意到自己学习泽诺亚是没有意义的啊」
「是、是这样啊。的确是这样呢。缇蕾娅大人学习泽诺亚语的意义我实在是不知道」
「是这样的吧？不，直截了当的说。需要泽诺亚语的情况下，让尼尔岑，不，让军团员里的随便一人来负责就可以了吧」
「正如您所说的那样」
「真是浪费了不少时间呢，对不起啊。下次我一定会补偿的」
「不，即便只有一点，能帮助到缇蕾娅大人就是我的夙愿了。那么，泽诺亚语的学习就此中止――」
「不，等一下。奥尔好像很努力的样子，就算只有奥尔也请教教他吧」
「咕哈！啊、啊、那是......」
「不行？果然还是很忙吗？」
「是的、不、那个、忙是忙啦......」
「是啊，不能勉强艾蒂姆呢。那就试着拜托缇姆来教吧」
「由我来教吧！」
噢，感觉有一股强烈的气势从艾蒂姆的身上迸出。
「可以吗？」
「不能让那个笨蛋占用卡米拉大人的时间，决不允许」
「对、对，那就拜托你啦」
我向艾蒂姆托付了关于奥尔的事。
接着回到店内的我，遇到了米蕾丝酱。
「啊咧咧，米蕾丝酱，好久不见了」
「缇蕾娅小姐，你好」
「嗨，你好。那么米蕾丝酱今天是怎么了吗？啊，是来找缇姆的吗?」
「不、不是，今天有其他事想拜访一下」
「其他事是指？」
「啊，我和基尔先生有点......」
「找基尔君有什么事――」
「啊，非常抱歉，缇蕾娅小姐。因为是基尔先生叫我来的」
往背后回头，基尔君向我行礼后，向米蕾丝酱招了招手。
米蕾丝酱和基尔往地下帝国的楼梯走去。期间，基尔和米蕾丝酱好像在偷偷说着什么话。
喂、喂、喂，是真的吗！？
这，这就是所谓的秘密关系吗？
说起来，米蕾丝酱常常和基尔见面的报告变多了呢。虽然没太在意。
米蕾丝酱，难道被基尔迷住了？
基尔，在奥尔的部队里也是优良派。可以照顾人，外貌也很好。从远处看也是个好青年。
拥有中二病的他，任谁看见了也会担心吧。
在温室里长大的米蕾丝酱，看中了也不是不可思议。
基、基尔这小子，不知什么时候......
你要考虑年龄，年龄！米蕾丝酱可是JC(日本女初中生)哦。明明JK就已经很危险了。
完美的发挥了闷骚的本领呐。在没有那样条例的这个世界，是可以合法的与JK和JC交往的。
再加上米蕾丝酱很可爱。有元气，马尾辫也十分光润。所以基尔会发蒙我也是明白的。
那个家伙，太过分了。
没有条例，我就是法律啦――啊、嘛，不过也受了基尔很多关照。如果是不知道的大叔的话，就会以问答无用来执行杖刑了。
基尔是伙伴。如果真的真的真的非常重视米蕾丝酱的话，祝福也可以。以米蕾丝酱的心情最优先为前提，由我来给你撑腰吧。
仔细想想的话，这个世界基本都是早婚的啊。
JK结婚也比较普通。那么JC结婚的人肯定也有呢，不算犯罪的。
基尔有了米蕾丝酱这样可靠的人的话，中二病也能治好了吧。恋人的存在，能让人成长呢。
呼，如果为了基尔，这个交往应该赞成的。
但是，米蕾丝酱也是重要的存在。不能轻易赞成，米蕾丝酱是缇姆的朋友，也是我的朋友。会让她伤心的事是绝对不能发生的。
虽然不想相信，但基尔也是男人。也有可能在想着美色的事情。也有洁西卡酱被袭击的前例在。如果就这么随便的把身体交给欲望，然后接近米蕾丝酱的话，我可绝不允许。
呼，这个交往该赞成吗。
好，基尔，我要好好的看清你。
如果是柏拉图式的爱情的话，就原谅你。倒不如说，我还会当你的媒人。尽管放心吧！
但是，如果是基尔一方通行式的爱欲的话......
基尔，不，Accelerator哟。
米蕾丝酱是魔法学园的精英。将来，会是和保护人民的蕾米莉亚先生(女性也可用先生称呼)处于同一地位的人。那样的米蕾丝酱所处的位置是不能被玷污的。(そんなミレスちゃんの居場所を汚させたりはしない。每次都是最后几句翻不出...)
不好意思啊，真要到了那时候的话。就算要猛烈的殴打你也要制止。
只有原来的住处，是不会让你回来了啊。(無様にもとの居場所じゃしんぐんへ引き返させてやるから。不确定这句翻的对不对。)



　[WEB] 第四章34「米蕾丝和强盗大作战(中篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章34「米蕾丝和强盗大作战(中篇)」
翻譯: Isscadolly

哈啊，哈啊，呼~
米蕾丝深呼吸了一口气。
好紧张啊。
现在我因为要当间谍的原因正在站伊丽莎白的大宅前。
说实话，我感觉我中了奥尔迪西欧花言巧语的当。
为什么一届学生的我不得不要去犯法，赌上性命去盗窃呢。
但是，下最后决定的是我自己。去侵入伊丽莎白的大宅，夺取财物，这是非常重大的事情。这样的恶人会一定寄存着大量的金钱。这是为了世界，为了人类，更为了挚友缇姆酱。
伊丽莎白大宅的财物强夺作战。
能做成吗？
唔，绝对要做成！不削减伊丽莎白的资金的话，缇姆酱就会不知道什么就被刺客瞄上了。
没问题的。为了今天我已经和基尔先生进行了好几次的磨合。我觉得基尔先生他应该是为缇姆酱工作的军人中的顶级的人才。如果是他的话可以信赖。
那位基尔先生说过，伊丽莎白的大宅里以不正当方法攒下的财物少说也如数十亿金币的样子。说是王都中的财物都集中在这里也不过分。
究竟做了何种程度的坏事，才会攒下如此多的金币。
伊利莎白会定期地进行派对，提高自己的权威以及拼命对派系进行收割。一个月不断不断地开派对，每次都能扩大组织和募集有能者。
实际上，今天伊丽莎白的大宅也在开派对。
这是一个和伊丽莎白见面的绝好的机会，护卫们也为了给派对的VIP进行护卫而集中着，应该没有注意间谍的空闲。
为了今天，思考并模拟过了。也制作了不亚于伊丽莎白他们高等贵族的礼服。伪装的话，准备了缇姆酱的军事机密。为了进入伊丽莎白的阵容的话是非常足够的礼物了。
首先，要和伊丽莎白见面。第一天就能在内部活动的事情一点点也没有想过。首先要取得伊丽莎白的信任是最重要的。有机会的话，可能会知道金库的所在位置也说不定。
去意已决，就向着伊丽莎白的大宅门口走去。
门卫注意到我了的样子，摆出一副惊讶的表情。
「谁？」
「那，那个，我是和伊丽莎白上同一个学校的人」
证明我是魔法学生的学生证递给了门卫的其中一人。门卫看着递过去的学生证，盯着的样子就像想要估价一样。
「没有见过你的脸呢」
「是的，我是第一次来」
「……第一次吗，魔法学院中等部二年级，也不是伊丽莎白大人的同级生。你有招待书吗？」
「不，只是无论如何都想和伊丽莎白大人说上话，可以传达一下我的话吗？」
「不行，没有招待书的人不要妄想着进场」
「能想想办法吗，无论如何，无论如何都接近伊丽莎白大人……不行吗？」
「呼，最近像你这样的家伙可多了，拼命想巴结伊丽莎白大人，你是想进入派对会场进行奉承吗？」
「是，是的」
门卫露出瞧不起人的表情。
想着这是哪里来的贫穷贵族拼命想往上挣扎吧。虽然是屈辱，但是比起被怀疑是间谍要好。
「嘛，并不是不能理解你的心情。最近伊丽莎白大人的气势非常厉害呐」
「是的呢，所以拜托你了」
向着门卫低下了头。
「是呢，怎么办呢~」
「拜托了！」
「好吧，可以」
「真的吗！」
「不过我也有职务在身呢，没有什么好心情的话就不好了」
门卫很不检点地说着，看着我从礼服里露出的脚。
真是缺德。
有这样的一句话，如果你想看那家的本质，只要看那家的臣下就好了。
「无礼的事情是不允许的，就算那样我老家也是男爵职位，请让我通过」
「呼呼，男爵吗？那又怎么样，反正就是想加入伊丽莎白大人派阀下的贫穷贵族吧。这样的态度哦，不让你通过这里也可以的呀」
「这样真的好吗？贵族被承认有对对其无礼的人进行攻击的特权哦，你是想死吗？」
我的手伸向门卫，用准备使用魔法弹进行攻击的姿势威胁着他。
「你，你就试试看。大概，持有爵位也是说谎的吧？我这边呢，可是得到伊丽莎白大人的允许，对于可疑的人可以一话不说就斩杀掉也可以的」
门卫兴奋地喊叫着。
从这个情况看来，如果我不接受他的要求就一定不让通过了。手握着腰间挂着的剑柄，再这这里刺激他的话毫无疑问会被斩杀掉的。在这里胡闹并不是上策。
果然使用爵位进行威压这方法是不行的吗。
嘛，也是预想之中的。也为了这种场合准备的作战方法。还有一个作战的关键人物
名叫朗度的守钱奴可以利用。
「够了，那么可以向朗度大人确认吗？应该可以保证我的身份的」
「你，你是朗度大人认识的人？」
「是的」
从门卫的眼睛看来他开始有点狼狈了。
「如果骗我的话可不是收钱这么简单了」
「不会骗你的」
「骗人的，如果是朗度大人认识的人的话应该会持有招待书的」
「只是偶然忘记带来招待书而已，下次会带来的啦」
「怎么这样……真是乱来……」
「好了吧你去确认一下不就知道了吗，你是这是想激怒我吗？」
稍微强势了一点。
门卫因为我说的话而变得慌张了，去向大宅里确认了。
计划通。
朗度是伊丽莎白最亲信的五人的其中之一。如果对这样的大人物失礼了，会被砍头也不奇怪。
在这之后门卫呼叫的朗度出现了。门卫知道了我和朗度的关系，在旁边露出满身大汗的可怜样子。
「啊，米蕾丝你来到啦」
「朗度大人，看见你真是开心」
「米蕾丝，你当然没有招待状呢」
「是，是的。这件事情想求求你了。之前说过的我无论如何都想进入伊丽莎白大人的阵营。我也知道这样直接来到派对会场是违背礼仪的」
「呼呼，真是急性子呢。明明招待书的话可以找我尽快来准备的」
呼，谁会相信你的话。
我就你知道会拿着招待书，提出很长很长的要求。如果因为这样迟了，缇姆酱的就命悬一线了。
「真是非常对不起，想尽早进入朗度大人和伊丽莎白大人的阵营，这样的想法让我抢先来到这里了的样子」
「所以说，没有预约的话」
「啊，这个想法里，还有想给朗度大人些什么回礼的心思在」
「嘛，好吧，好不容易来了，把你赶回去什么不会的。我去伊丽莎白大人那里获得了许可」
「真是非常感谢」
「米蕾丝，要感谢我哟」
「是的，从朗度大人获得了各种各样的方便，谢谢您」
「诶诶，我这样尽心尽力了。要感谢我的话要有形式上的东西哦」
朗度用大拇指和食指交互摩擦，露骨地表现出了要贿赂他的形象。
庸俗的守财奴……
从基尔先生那里听来的时候也是惊讶得我长大了嘴巴。朗度的家族是伯爵。和王家的十大贵族有关联。向这样的大贵族借出金钱却收不回来的事情。是历代当家重复浪费金钱的结果。明明都这样了不过下届当家朗度还是无法停止奢华的生活，家里的资金越来越捉襟见肘了。
。。
这是进行贿赂最容易见效的人物。
「是的，我想会让你再次看到合之前一样的诚意的」
「好，好」
朗度露出满足的微笑。
之前从基尔先生那里获得了必要的经费和一笔不少的钱。我把那些钱交给了朗度。
「即使是这样，米蕾丝你真是幸运呢，能保有爵位已经够奇怪了还能在希尔森特家的领地发现了新的矿山」
「真的是非常幸运。这也是因为有了朗度先生的提拔。以后还请多多指教呐」
「诶诶，从此以后也要好好相处吧」
朗度脸上浮现出让人嫌恶的笑容。
觉得我成为了一个大款并看出了我的利用价值，朗度正努力地和我拉好关系。多亏了守财奴朗度我终于参加到了伊丽莎白主持的派对。为我和伊丽莎白做中间人作出了贡献。
数分钟后。
多亏了中间人朗多我被承认可以参加大宅中伊丽莎白的派对。
被朗度带着，提心吊胆地向里面走去。
这里是伊丽莎白的大宅。
无数的美术品。
房间中间格外耀眼的吊灯。
摆的密密麻麻的西餐全餐。
用尽可能地铺张浪费。让人见识到了伊丽莎白家具的财力。具有相当的财力的样子。绝对是比起地位低下的贵族远远要豪华的大宅。和阿鲁库达斯王国的王宫也不相上下吧。
可是最近我已经见过了最高品质的家具了。和那里相比的话，还是相形见绌。
比如，看房子中间装饰的豪华的吊灯。吊灯本体上美丽的灯臂是用钻石制成的。市价少说不少于数亿吧。
如果现在之前的我，会一直发出叹息的吧。
可是，现在……
哈啊~
现在的我，可能从今以后无论看到多么高级的家具都不会觉得感动了。
「米蕾丝，等下再见」
「好」
朗度去向其他贵族打招呼去了。派对是贵族们的瑰宝。虽然朗度还是负着债，但是还是十大贵族中的其中一人。想讨好朗度的贵族接连不断地出现了。
暂时因为朗度要去打招呼而争取到了时间，我现在是自由活动的。悄悄地走出派对会场，向着大宅里走去。
金库的位置，至少想找到方向在哪里。
向出口看了看。
警卫都在这里集中起来了，这是机会。
不，还是等等吧，心急可能会误事。
首先应该是要和伊丽莎白见面。如果不能让伊丽莎白信赖的话，万一在本宅中，被看见的话就说什么都没用了。
寻找伊丽莎白。
在派对会场里到处搜索。
于是……
伊丽莎白在这里。被许多人簇拥着。无论伊丽莎白说点什么，就会使交织着赞美的场所热闹沸腾起来。
现在不能去打招呼，人太多了。
背对着伊丽莎白，走到了会场的尽头。
派对会场被人填满了，有名气的人也很多都在这里。
如果伊丽莎白阵营就这样恢复了元气的话……
这里的所有人都是缇姆酱的敌人，要记住他们的脸。
去确认一下派对会场的出席者。
见过脸的也有几个人在这里。看见我之后在偷偷地说着话。给我翻白眼的贵族子弟们。嘛，我是缇姆酱阵营的人的事情已经众所周知了吧。
朗度最先看见我也是用深深怀疑的目光看我，究竟缇姆酱阵营的头目的我在企图着什么。最终，朗度从喉咙到手都想要钱。在大笔钱面前还是把我带到了伊丽莎白阵营里来。
当然派对的出席者不只有贵族,也有有钱的商人。
巴斯，伏特，爱丁堡……
这一边的成员没有改变。是为伊丽莎白两胁插刀的财阀。被贵族一见钟情的机会的想法吗，他们连女儿们也带着出席了。
穿着几层用高级布料制成的礼服。豪华的钻石和蓝宝石制成的耳环和首饰要把身体都埋住了。
大概其他的出席者也是这样的，像豪华装扮闪闪发亮的公主一样。
外表很好。但是，对话都是关于谁的不幸，骄傲自满的人成群结队。就算穿着高级的礼服和化妆了，那肮脏的本性也能透彻地看到。
这就是我讨厌贵族派对的原因。
不想在这种地方久留，这不是谎话而是我的心情。
哈啊~但是为了调查，我的心情只能摆在第二位。
再次确认出席者。
其他的人有……
嘿~有个相当漂亮的美人在这里。
金色的漂亮头发。虽然其他美人也是美人,但是发出的光辉不一样.
身上没有佩戴宝石。穿着有点土气的礼服。但是，朴素的美却弥补了。而且让人感觉到和周围的气氛不同。和此前看到的强横傲慢的女儿们不同。让人感到心情暖和暖和的——诶缇蕾娅桑？！
为什么，缇蕾娅桑来了伊丽莎白的派对？
熟知的缇蕾娅桑就在这里。
缇蕾娅桑穿着派对礼服，大口吃着带着骨的肉。
惊讶着本应该不在这里的人物却出现在这里、
「yaho！米蕾丝酱也来了啊」
对方也注意到我了的样子，一边挥手一边手持肉向着我打招呼了。



　[WEB] 第四章35「米蕾丝和强盗大作战(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章35「米蕾丝和强盗大作战(后篇)」
翻譯: Idzuna

「为、为什么......？」
不知不觉的说了出来。缇蕾娅小姐参加了伊丽莎白的聚会。
伊丽莎白可是缇姆的敌人哟。难道说，缇蕾娅小姐被伊丽莎白笼络了？
姐妹争吵的话可是很不好哟。
不，那是不可能的。
担心着缇姆酱的缇蕾娅小姐和善的脸浮现了出来。
那么疼爱缇姆酱的缇蕾娅小姐，是绝对不可能做出那种事的。我立刻就从脑中打消了那种可能性。
那么，是因为被伊丽莎白所威胁，所以不得已才参加了吗？
好想尽早知道真相。
「缇蕾娅小姐！」
「森么？」
缇蕾娅小姐一边往嘴里送着食物，一边回答到。
十分悠闲的脸啊。
一边咕吱咕吱的咀嚼着，一边津津有味的把料理送到嘴边。
吃完了之后，以摇晃着叉子这样没礼仪的方式、仔细的将料理放入碟子中。
真是十分轻松的享受了聚会啊。
嗯，受到笼络威胁的可能性是没有的呢。
那么，为什么......只剩下这一个疑问了。
「缇蕾娅小姐，为什么会来这里？」
「因为被招待了呢」
「缇蕾娅小姐，认识伊丽莎白吗？」
「嘛，说是熟人...也算认识吧。她啊，以前和缇姆吵架了。也来我家找了很奇怪的茬啊」
吵架是......
根本就不是那种级别的东西啊。伊丽莎白和缇姆酱的争论，可是生死攸关的程度啊。
依旧是这样，缇蕾娅小姐漂亮的想偏了啊。
「缇蕾娅小姐，那么您一定了解伊丽莎白咯。她是怎么样的人物」
「嗯，傲慢不懂礼的孩子。一个劲的说缇姆的坏话，说真的有些生气了」
「如果明白的话，那么为什么还要参加伊丽莎白的聚会呢！」
缇蕾娅小姐那矛盾的回复真麻烦。
「那是因为，从伊丽莎白那里收了信哟。说是想和缇姆和好啊。那时候的事添了不少麻烦。给您的店也添了不少麻烦，首先是作为姐姐的我向您表示歉意，所以来参加聚会的说。都说到那种地步了，我也会当回大人的。如果是认真反省的话，我会原谅的」
伊丽莎白不是那样难能可贵的性格。缇蕾娅小姐被骗了。
「缇蕾娅小姐相信那个吗？」
「嗯」
「嗯什么啊、太不用心了！」
不由得大声呵斥了。
果然皇国的公主大人，无论在哪都与尘世脱离。现在，即便是很小的小孩子，也比缇蕾娅小姐更有警惕心哟。
「啊，米蕾丝酱，不要误会。虽说嗯了，但还是有提防的。毕竟全身都被洒满了盐，或许会报复也说不定。所以有带着最强的护卫哟」
被洒满盐？
沐浴着伊丽莎白的骂声中时，把手边的调味料投掷向了她之类的？
不，那种程度的话就不会是全身沾满盐了啊。那种程度不把数十包调味料扔过去的话是做不到的。
都做到那种地步了，伊丽莎白也不会老实的吧......
状况不太明白。
缇蕾娅小姐和伊丽莎白之间到底发生了些什么？
而且最强的护卫是谁？
基尔先生和奥尔迪西欧在伊丽莎白府邸的附近待命。
是指管家的尼尔岑先生的事吗？
如果是尼尔岑先生在的话，的确是可以安心呢。但是，最关键的尼尔岑无论哪里都找不到呢。
环视四周。
聚会的客人虽然有很多，但是，缇蕾娅小姐的周围谁也不在。
「缇蕾娅小姐，虽然说过带着护卫来了，但是，一个人都不在哦」
「嗯、现在不在呢。不过，在聚会的会场里呢」
不不不，如果离开了的话，就没有护卫的意义了哟。这种地方也太不用心了啊。
缇蕾娅小姐对我的担心置之不理，拿着叉子怯生生的四处张望着料理。
有时，还会抱怨料理的材料和做法，也许是作为料理人的习性也说不定。
缇蕾娅小姐经营者料理店。对工作很有热心我也是理解的。但是，请分清时间和场合。
明明现在，根本就不是该认真吃料理的时候啊。
「缇蕾娅小姐，往清楚的说。请更加注意――」
「啊，米蕾丝酱。那么皱眉的话会长皱纹的。总之，边享受料理边聊吧」
缇蕾娅小姐那么说着递给了我一个碟子」
「啊，那个我今天没有吃饭的意思」
「啊咧，米蕾丝酱，身体不舒服吗？」
「不、不是那样的。但是......」
「那就吃吧。健康的饮食最重要了。好了，不要客气」
缇蕾娅小姐，请，请，的把装着叉子和汤匙的碟子咚咚的推到了我的胸口。
嘛、嘛，什么也不吃，只是转来转去的会很显眼吧。
从缇蕾娅小姐哪里领取了碟子后，我走向了附近的意大利面。
将十分不好意思程度的量的意大利面放到了碟子中央。
橄榄油的香味令鼻子发痒。
用叉子轻轻地将面提了起来，并在放入汤匙后不断的弯曲着。
驹溜溜的声音发出的同时，一口气的吃了下去。
不知不觉中，肚子已经开始饿了。之后，两口三口的吃了下去。空腹的胃被满足了。
「啊，碟子不够了呢。抱歉」
看着我吃东西的缇蕾娅小姐，叫了服务员。
「啊～～缇蕾娅小姐，不需要担心。只是意大利面就足够了」
「米蕾丝酱可是处在成长期的哦。如果只吃碳水化合物是不行的」
碳，碳水化合物是？
依旧还是不懂缇蕾娅小姐的用语。
但是，对我的健康所关心还是很明白的。真的是个很好的人呢。
怎么办？
现在缇蕾娅小姐的温柔很麻烦。我有任务，是不想吃的。但是，缇蕾娅小姐不听我的话啊......
然后......
还没有几分钟的，就有一名女仆回应了缇蕾娅小姐的呼唤。
「「啊！」」
女仆发出了声音。
遇到了不好的家伙。
这家伙是侍奉伊丽莎白的女仆中的一人，我认得她的脸。
女仆也记得我的样子。明显的露出了厌恶的表情。仿佛露出了一副为什么主人的敌人会在这里？一样的脸。
「我想要一个碟子」
缇蕾娅小姐，因为与我和她的纠葛没有关系，所以按着自己的步调传达了要求。
「......哼」
女仆似乎也了解到了我是缇蕾娅小姐的朋友的样子。无视了缇蕾娅小姐的要求。
「诶那个，听到了吗？女仆小姐、听到了吗？」
缇蕾娅小姐困惑着。而女仆理所当然的，无视着缇蕾娅小姐，并快步走开了。
「喂，别无视我。我想要碟子。碟子啊碟子。你明白我的意思吗？oneone、dish、please」
那样说的着缇蕾娅小姐没有认输。执拗地向女佣重复。
那样的重复着......
「啊个头啊！吵死了！你刚才碟子、碟子的、碟子什么啊！碟子的话，你不是拿着的吗！」
终于，女仆放弃了。
女仆用手指指着我手里拿着的碟子大声的怒吼着。
「啊，那个啊！反过来生气了？米蕾丝酱，碟子只有一个啊。很为难呢」
「一个就足够了！」
「啊？你在说什么呢！戈玛拉酱(ゴマラソース)和齐吉利酱(チジリソース)放到同一个碟子里也无所谓吗！」
缇蕾娅小姐有点激动的向女仆进行了反驳。
并传达着戈玛拉酱和齐吉利酱的特性，将两种混合，会如何使料理的味道损坏的强调着。
女仆也认真的回绝了缇蕾娅小姐的要求。
今天饭菜什么的并不重要。什么酱汁单独啊，混在一起啊怎么样都好。
那样的事......缇蕾娅小姐，拜托了，不要引起骚乱。
嗯！？有什么人在偷偷谈论着。
不好，这场骚动引起了周围的关注。
不尽快阻止缇蕾娅小姐的话。
我抓住了缇蕾娅小姐的肩膀并说起了悄悄话。
「缇、缇蕾娅小姐、不必那么在意碟子也可以的」
「但是、那样的话米蕾丝酱......」
「没问题的。混在一起会更美味的哦」
「不～那是不可能的吧」
缇蕾娅小姐用手挥走了那些主张。
我也这样想的，不过，论点不在那里。不早点结束对话的话。
「有的说！我就是这样想的。我是味痴，所以觉得混杂在一起比较好吃。请相信我！
「那、那样。米蕾丝酱都这么说的话...」
我拼命的劝说，使得缇蕾娅小姐总算退了下来。
呼，总之不能再这么显眼了。
带着缇蕾娅小姐，再次向会场那里移动。
就像刚才发生了这样的骚动一样，缇蕾娅小姐对身处敌区的自觉是完全没有的。
给缇蕾娅小姐传达伊丽莎白的威胁之前，要注意快点和尼尔岑先生合流才行。
看向缇蕾娅小姐。
缇蕾娅小姐好像是重新开始吃饭了。又一次，又在料理上方摆动着叉子。
缇、缇蕾娅小姐......
松懈、太松懈了。疏忽大意到了就算这样从背后被噗嗤的刺了一刀也不奇怪的地步了。现在，如果这里有刺客的话，就一发出局了。
缇蕾娅小姐有在人这么多的地方是不会发生暗杀之类的想法也是有可能的。
但是，这里可是伊丽莎白邸。就算发生了什么也不奇怪。
不行。这样下去的话，缇蕾娅小姐就会变成伊丽莎白的饵食了。
「缇蕾娅小姐、请听一下。很不好――」
「不好！」
对，很不好哟、嗯？
「缇蕾娅小姐？」
摆着很悠闲的脸的缇蕾娅小姐，突然大声的喊了出来。
缇蕾娅小姐，终于理解了现状吗。
「不行，不行哟。这个奥库五花肉，是夹生的。不能吃啊！」(豚オークバラ煮込，感觉翻的不对)
缇蕾娅小姐对着奥库肉，独自一人表现出了不满。
「那、那个不好是指料理的事情吗？」
「是的啊。除此之外没有了吧」
我觉得除此以外还有很多的说。
缇蕾娅小姐露出了苦涩的神情砸着嘴。
对奥库五花肉好像很厌恶的样子。那一直持续吃饭的手停止了，十分愤慨着。
那么难吃吗？
哼哼的闻了闻气味。
味道很香，看上去很好吃......
用叉子将一片奥库肉放入了盘子，我也试着吃了一口。
呜！？
绝妙！
在舌头上融化着。是上等的奥库肉。虽然肯定和缇蕾娅小姐以前在家里吃过的肉料理无法相比，但这也是很好吃的了。
「缇蕾娅小姐，我认为已经足够好吃了......」
「不，这是在让材料哭泣啊。炖的不够啊。嘎吱嘎吱的也没去掉腥味。还有，如果不炖10个小时以上的肉的话。再加上，这个皮才是最美味的啊。但皮却被取走了。啊，难得的好材料，太可惜了，太可惜了」
缇蕾娅小姐不甘心的、太可惜了、太可惜了、的重复了数次。
虽然对料理有热心我也是理解的。
但是说了多少次了，这里可是敌区啊。不尽早让缇蕾娅小姐和尼尔岑先生合流的话。
「缇蕾娅小姐，心情我是理解的，但请冷静下来」
「米蕾丝酱，虽然这么说......那！？」
缇蕾娅小姐又发出了很大的声音。
已经，真的变得显眼了哦。
「这次怎么了吗？」
「那，那个烤鸡......」
缇蕾娅小姐十分吃惊的看着烤鸡。
什么啊？是普通的鸡肉料理吧？
在大盘子上，被烤的香脆的鸟和奥布鲁(オーブル)酱汁拌在一起。
「这道鸡肉料理怎么了吗？」
「不好、不好啊。到底在想些什么啊」
「那个、看上去很好吃的样子。又是料理过程有严重的错误吗？」
「不对，不，料理过程很好，虽然这样，不过，问题是材料这方面啊」
「材料是......这只鸟有什么问题吗？」
「有问题啊。那鸟是旅鸽的说、是保护鸟哦。现在的时期捕捉的话是不行的。在产卵时期捕获的话，是有可能使它灭绝的啊」
保护鸟......是听过的事呢。
「华盛顿法(ワシントン法)来着？」
「是啊。不愧是秀才的米蕾丝酱，真亏能知道呢」
那样说着的缇蕾娅小姐，对华盛顿法开始了讲解。
华盛顿法是、为了避免对鸟啊牛啊的乱捕、导致物种的存续产生威胁，因而谋求法律的限制进行保护。
我也只是有皮毛程度的知识而已。缇蕾娅小姐却知道的那么详细。在那里，用语没有丝毫的矛盾。
我从中窥视到了缇蕾娅小姐对于料理深深地热情以及知识。
果然缇蕾娅小姐只有关于料理相关的事才有那么多的知识。
缇蕾娅小姐说、旅鸽即便是在保护鸟中，也算是非常濒临灭绝的物种了、狩猎时期和数量是被大幅限制了之类的话。
原来如此。很有伊丽莎白风格的聚会啊。通过罕见的料理来提高自己的权威吧。没想到是在呼吁着自家是连法律都超越了的存在。
「嗯，这个是必须注意的。料理人的作为不怎么好啊。刚才的也无法允许，但这个就更不行了」
「不、不、稍微等一下」
「嗯、嗯、米蕾丝酱会阻止我也是明白的。是不想要把料理人的面子捣碎吧。但是呢，这个不管再怎么看，都是出局了哟」
不、不对啊。真是个经常产生误会的人啊。
「缇蕾娅小姐，还是回去会比较好吧」
「嗯、现在还不能回去。我稍微去向厨师说点话」
「请、请您等一下！很危险的！」
「我明白的，我明白的。会好好注意冷静的。吵架之类的是不会发生的。会好好的以大人的方式应对的，所以安心吧」
那样说着的缇蕾娅小姐，向着厨房小跑了过去。
「啊、那个缇蕾娅小姐――」
呃！？周围又有窃窃私语了。
从刚才开始、缇蕾娅小姐就太显眼了。
进厨房的时候也「开门吧！」的叫了、就像是哪里的踢馆者一样的打了招呼。
这样的话纠纷是不可避免的。
和那个缇蕾娅小姐在一起的我也变得非常显眼了吧。
不好，明明都还没有和伊丽莎白碰头呢，在这里是不能让间谍身份暴露的。
是的啊。不能再和缇蕾娅小姐亲切的交谈了。我必须要尽快到达伊丽莎白的身边才行。
到此为止采取了不规则的行动呢。因为缇蕾娅小姐的存在，所以不知不觉的展现出了平常的自己。反省一下吧。
回到原来的作战方针吧。
对不起。虽然很想帮缇蕾娅小姐，不过那就交给作为护卫的尼尔岑先生吧。我要达成我本来的目的才行。
为了和伊丽莎白的碰头顺利的进行。
将目光转向了会场中央的舞台上。
伊丽莎白还在舞台上，被聚会的客人包尾着。
因为是主角，所以不能轻易接近。就先等着隆多(ロンド)来了再说吧。
然后再次，对派对会场分为小组的客人的脸，检查着。
于是......
为、为什么艾蒂姆会在这种地方？
又一次看到了不可能在聚会上出场的人物呀。
我的眼瞳中映出了亲友艾蒂姆的身影。
艾蒂姆也注意到了我。嘶哒嘶哒的无言的走了过来。
「艾蒂姆、为什么会在这里？」
「那个是、我这边的台词啊。米蕾丝、你为什么会在这里？」
「先回答我的问题啊。为什么艾蒂姆会在这里呢？」
「我是陪同缇蕾娅大人来的」
「是啊。缇蕾娅大人的护卫的意思啊」
「护卫？哈～？」
「不是吗？」
「......啊～也对呢。缇蕾娅大人是东方的柔弱公主呢」
「嘘――!艾蒂姆，作为部下的觉悟不够啊。那么重要的秘密是不能在这种说出来的！」
我将食指放在嘴边，向艾蒂姆斥责着。
艾蒂姆作为护卫的觉悟不够啊。这样在众人面前说出东方王家的秘密什么的，被谁听了也不知道啊。
关于东方王家的秘密，以前艾蒂姆和我说话时，艾蒂姆默默的听着我的推测，肯定和否定都没回答给我，而是沉默着就像肯定了一样。
艾蒂姆侍奉着东方王国的样子，不过，觉悟还远远不够。反间谍不好好干是不行的。
那部分忠告了后，艾蒂姆似乎很激动的
「无聊的事不要思考，要遵守身为人偶的矜持那样的说了吧......」
奥尔迪西欧也好、艾蒂姆也一样说了那样的话、稍微有点生气了。
嘛，那就好了。最有问题的是，明明是护卫、却离开了缇蕾娅小姐的身边。
艾蒂姆、大失误哟。
如果认为在这么多人的面前是不会发生暗杀的话，就大错特错了。
历史上，在很多人的面前被暗杀完成的例子也是有的。
艾蒂姆要是有更慎重的性格会更好。
不、等一下啊。除了艾蒂姆以外，可能还有其他的护卫也说不定。
所以艾蒂姆才会表情平静的离开了缇蕾娅小姐呢。
「缇蕾娅大人的随从还有其他人吗？」
「只有我一人啊」
咕，我的预想错了。艾蒂姆的行动越来越搞不清楚了。
「为什么离开了缇蕾娅大人的身边呢？」
「不、不是、没什么我怎么样都好。缇蕾娅大人下了看到认识的脸时要好好的打招呼的命令啦」
「艾蒂姆、听从主人命令的部下是理所当热的。但是这不一样吧。是护卫的话，主人不高兴的话也要好好的解决才行。缇蕾娅小姐的身边可是有危险的哟」(護衛なら主君の不興を買ってでも自分を通さないと)
「啊、那个啊。别擅自随便乱说啊。要是真的危险的话怎么可能会离开啊」
「不危险是......艾蒂姆是知道伊丽莎白的威胁的吧？」
「威胁？呼」
被艾蒂姆当做小笨蛋一样的嘲笑了。
有些怒上心头了。简直就像是在嘲笑我是个无知的少女笨蛋似的。
果然啊，艾蒂姆的性格稍微改变了呢。我认为侍奉东方王国后，变得傲慢了呢。
艾蒂姆认为自己是个出色的护卫吧。没有警惕伊丽莎白的必要吧。有着就算离开了也能完美的护卫的自信吧。
恐怕是的。有超过阿鲁库达斯王宫的设备，还有尼尔岑先生和基尔先生那样的一流军人。
东方王国也可以说是一级的。在侍奉着那种程度的国家，不可能会不高兴的吧。
艾蒂姆一个劲的疏忽大意着。
也是呢。完美的管家尼尔岑先生在护卫的话，虽然是一时，也不可能会离开缇蕾娅小姐的啊。
果然艾蒂姆是不行的。尼尔岑先生的话，我才能放心的把缇蕾娅小姐交给他，因为是真正的职业军人的缘故。
艾蒂姆虽然是魔法学园的优等生，但还是学生。手臂也和我差不多细。
想要从这个魔窟中脱离的话，感觉稍微有点靠不住啊。
「艾蒂姆、立刻和缇蕾娅大人一起回去」
「......不要命令我啦。那么，接下是我的提问。米蕾丝、你为什么会在这里？」
「那是――」
怎么办啊.....向艾蒂姆谈谈任务吧。
虽然艾蒂姆变傲慢了。不过，是不会做出背叛缇姆酱和缇蕾娅小姐的事情吧。
如果能合作的话，间谍任务也能变得更轻松些。
不，艾蒂姆有立刻带着缇蕾娅小姐从这里逃走的责任在。现在是不能让她负担这事的。
我没有回答。
「你在这种地方啊。那么、我要去和伊丽莎白大人打招呼去了」(*注 隆多说的)
有力贵族的问候好像结束了。隆多出现了。
「隆、隆多大人、稍微等一下」
「米蕾丝、在和谁说话——啊～见过你啊，中等部的二年生啊。是的，你也要向伊丽莎白大人打招呼啊。我明白了。我会带你去的，所以说，作为请准备一下报酬吧」
「啊、那个隆多大人、是要去向伊丽莎白大人打招呼吧？走吧，我们马上出发吧！」
「嘛，等一下吧。摇钱――不、伙伴多比较好啊，请多多指教咯。来吧，你也跟着米蕾丝见习吧。我来帮你拿贡品」
问题发生了。
隆多向艾蒂姆要求了贿赂。
向初次见面的低年级同学露骨的要求金钱之类的。隆多好像不在意礼节之类的样子。
「喂、米蕾丝、怎么一回事啊？」
艾蒂姆的眼睛眯了起来，认为我是叛徒的样子。
「不是、不――」
辩解的话，到现在为止的辛苦就会化作泡影。基尔先生也准备了不少钱了。在隆多面前，不能随便乱说。好不容易、才到了能让隆多信任的地步啊。
好，想骗过敌人，就必须要骗过自己人。这里就先向艾蒂姆撒谎吧。本来想进行合作的，不过没办法了。
抱歉呢，艾蒂姆，说出了痛苦的事呢。但是、以后会好好说明的。
我摆出了一副刻薄的脸。
「啊～啊、暴漏了吗」
「什么意思啊？」
「和艾蒂姆没关系的吧。比起那个，隆多大人，这家伙的家很穷的。我不认为是能配的上隆多大人的角色」
「啊啦，是那样。那就不用了，我们走吧」
「好，隆多大人。那、艾蒂姆，你们和伊丽莎白大人的聚会不相配。赶快一起回去吧」
故意摆出了冷淡的态度，打算从艾蒂姆的身旁穿过。
于是。
「等下！」
手腕被艾蒂姆抓住了。
「让开。和你没关系的吧」
「有很大的关系。米蕾丝，你是卡米拉大人的东西。但是你为什么要来伊丽莎白的聚会？再加上刚刚的言行......难道你......」
「是啊。太迟钝了。参加聚会的人都是为了进入伊丽莎白的派系哟。艾蒂姆也明白的吧。伊丽莎白大人的恐怖。至于那个孩子如何。实在是太麻烦了」
「米蕾丝、那个孩子是指谁？」
艾蒂姆露出了十分可怕的表情。
认真的在侍奉缇姆酱原来是真的啊。简直就像是父母的敌人一样。只有忠义是真的呢。
也许会被殴打了也说不定。
但是，忍耐吧。要进入伊丽莎白阵营的话，演技必须要好。在隆多的眼里也会看到我是认真的吧。
「那还用问吗。缇姆啊，那个乡下女孩的事哟！」
「米蕾丝！你最终选择了一个愚蠢的选项」
艾蒂姆的眼睛弥漫着杀气，杀气都能扑通扑通的泄露出来了
好、好可怕。
但是，没问题。艾蒂姆和我的力量并没有那么大的差距。
现在是关键时刻。
「艾蒂姆，你才是选错了。好、好啊。我就这么说吧。那样的乡下女孩好吗？你也向伊丽莎白大人低下头吧」
「杀了你！就连一片肉也不会留下、变成尘埃吧！」
这么说着的艾蒂姆腰沉了下来。挥出了承载着体重的拳头。
看起来很痛，稍微用点防御魔法――真快！？看、看不见啊。
艾蒂姆的拳头迫近了。
这、这个、要死了――



　[WEB] 第四章36「米蕾丝最大的危机(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章36「米蕾丝最大的危机(前篇)」
翻譯: Idzuna

宛若流星一样，艾蒂姆的拳不断地迫近。
死、要死了――
「啊～在这种地方啊、艾蒂～姆」
做好了觉悟并接受死亡的我的耳朵，很清楚的听到了熟悉的声音。
缇蕾娅小姐！
听到缇蕾娅小姐的声音后，艾蒂姆的拳头在我的鼻子前停了下来。
啊、得救了～。
如同松散的人偶一样软绵绵的就地坐了下来。
我真的以为自己要死掉了。
就像拳击冠军使出的拳击一样。通过艾蒂姆的拳头产生了清楚的看到身经百战的勇士的豪腕一样的错觉。
如果艾蒂姆就那样不停止、继续挥动的话......就能看到自己的脸变成被压扁的箱子一样的未来了。
艾蒂姆、不知何时开始拥有了那种程度的魄力？
以前的艾蒂姆没有那样的力量。
从哪里获得了那种程度的力量呢，最有可能性的是......
因为侍奉东方王国，所以受到了完美管家的尼尔岑先生的战斗指导？
那样的话就能理解了。
虽然是个笨蛋，不过和我的地位有出很大差距的奥尔迪西欧。是连那个奥尔迪西欧都抬不起头的尼尔岑先生的话，提升艾蒂姆的潜力也不一点都不麻烦吧。
艾蒂姆是朋友，在魔法学园切磋琢磨的好对手。
那样的她、觉醒了。
啊、有种被抛弃了的感觉啊。
稍微有点嫉妒呢。
艾蒂姆、也不知道到底有没有理解我的心情、用带着杀气的眼神瞪着我。
然后腰沉了下来，把拳头移动到了身体前方。
诶！？你不是不打我了吗？
艾蒂姆的第二击正在迫近。
「等、稍微等――」
「喂、艾蒂姆啦！」
当我在艾蒂姆的杀人的拳头面前看到了走马灯的时候，缇蕾娅小姐再次对艾蒂姆发出声音。
「缇蕾娅大人、请稍等。现在正到了处理垃圾叛徒的地方」
「艾蒂姆、不至于到这种地步吧！」
「但、但是，对叛徒的渣滓置之不理的话——」
「好了，这里是和米蕾丝酱吵架的场合吗！」
这么说着的缇蕾娅小姐，抓住了艾蒂姆的后颈。
摆好的架势被中止的艾蒂姆因为失去平衡快要跌倒了，但总算是把姿势调整了过来、并转向了缇蕾娅小姐的方向。
缇蕾娅小姐，抓住了说着要杀了我而且决不让步的艾蒂姆的胸口，说着不要吵架了并悠啦悠啦地摇晃着艾蒂姆。
厉害......艾蒂姆的头正在高速摇摆着。
「知、知、知、知知知知、知道了。缇蕾娅大人、请、请、请您原谅我」
「知道了就好。虽然手下留情了不过，有时也会因为疏忽而造成事故。偶尔也想和朋友打架吧。但是呢，必须要十分注意力度的控制啊。殴打人什么的，太岂有此理了」
「遵、遵命」
缇蕾娅小姐听到了艾蒂姆的回复后，放开了抓住胸口的手。艾蒂姆从缇蕾娅小姐的手上解放出来后，调整着呼吸。
「哈、哈、哈。那、那么缇蕾娅大人、到底发生了什么才这么慌张呢」
「就是那样啊。咕～现在想起来也一肚子的气」
缇蕾娅小姐、嘟哒嘟哒的在地上跺着脚。脸变得十分赤红、看来肚子里是憋了不少气事吧。
艾蒂姆、看着那样的缇蕾娅小姐，听着实情。艾蒂姆的语言很奏效，很快就冷静下来的缇蕾娅小姐，向我们说明了关于伊丽莎白的御用厨师的事。
什么都不管了的缇蕾娅小姐进入了厨房，然后说着保护鸟的使用和料理步骤的话。据本人说，自己一直都注意着保持冷静。
结果，果然那个厨师因为缇蕾娅小姐的措辞而如烈火般的愤怒了起来。缇蕾娅小姐也没有反省，反而和厨师争论了起来。
两人话语互相碰撞。呀呀呀呀的争吵着以作回敬。
最后，忍无可忍了的厨师举起了菜刀想要杀了缇蕾娅小姐、缇蕾娅小姐也拿起了一旁的菜刀应对，同时口中的回击也丝毫没有停止。
聚会客人中的一人阿吉翁(アジオン)先生看到那种状况。阿吉翁先生、是料理界的权威。他进行了仲裁，那场冲突是平息了下去的样子。
但缇蕾娅小姐和厨师，双方都不肯接受。
结局是发生了缇蕾娅小姐、赌上了店的招牌和伊丽莎白的御用厨师进行料理对决的窘境。
裁判是、料理界的泰斗阿吉翁先生。如果输了的话，就会以不正当的损害了厨师的名誉而被送入监牢。店也会失去。
嗯、果然缇蕾娅小姐，太冲动了呢。
缇蕾娅小姐「对上那样最差劲的料理人是不会输的。赌上父亲的名字也要赢的」说着。
艾蒂姆从缇蕾娅小姐那里听完实情后，哼哼的点着头赞同。
「实情已经了解了，那个人渣厨师......对缇蕾娅大人是多么的无礼。绝对不能容许」
「对吧。对吧。艾蒂姆也明白的吧。那家伙、狠狠的把我的料理本事、贝鲁姆的店侮辱了哦。被骂作了排名外的碎渣料理人。还说了爸爸的坏话。用了保护鸟、还因为麻烦而偷工减料的做饭。你说谁才是最差劲的调理人哟！」
「缇蕾娅大人您的愤怒是理所当然的。要怎么做呢？我去杀了吧？还是说您动用御身亲自去杀了吗？」
杀、杀了是指......
以前不管是受到多么不讲理的目光，也不会那么简单的就说出杀人的话。
果然，艾蒂姆变了呢。
......嘛，毕竟艾蒂姆是已经效忠国家的骑士了。
主君可是受到了侮辱的。
作为侍奉皇国公主的骑士而言，这样的思考方式是正确的也说不定啊。
虽然有点寂寞呢。
「艾蒂姆～不要这样啊」
缇蕾娅小姐，就这样把艾蒂姆主张给大大的否定了。
「虽然您这么说了、但是、那样的渣滓是不能原谅的。应该杀掉才对」
「呼～从前开始，艾蒂姆就这么说了呢。每当有什么事的时候就『杀掉、杀掉』是城下町的小孩吗。你是受了谁的影响我知道。但是呢，那样像小鬼一样的台词请适可而止吧」
「非、非常抱歉。是啊，杀掉、杀掉之类的就和城下町的小孩一样。真是十分不好意思」
「明白了吗？」
「是、从下次起会不发出声音的、杀掉」
「不、不对的吧！要好好的考虑一下啊」
「是、是这样啊。杀了的话，就好了吧？」
「艾蒂～姆，如果下次再这么开玩笑的话就会揉你胸部。全力的揉你胸部哦」
缇蕾娅小姐，伸出了手摆动着威胁艾蒂姆。
艾蒂姆发出了一声悲鸣、双手交叉着护住了胸部。
缇、缇蕾娅小姐，这是性骚扰哟。艾蒂姆正在害怕着不是吗？
但是，很有缇蕾娅小姐的风格。在开玩笑的同时，也在为艾蒂姆着想。
那个厨师是对身为王族的缇蕾娅小姐无礼的大罪人啊。
以艾蒂姆的立场的话，那家伙必须以不敬罪进行处罚。最坏的情况，是必须要把他的头取下来了吧。
如果成功了的话，艾蒂姆会变成杀人犯。如果失败了的话，艾蒂姆会失去自己的生命。
缇蕾娅小姐、不想让艾蒂姆做那样的工作。不想让艾蒂姆的手因此而被弄脏。
我明白了。
艾蒂姆、明白缇蕾娅小姐的本意了吗。这样善良的主君是没有第二人了哟。
艾蒂姆把头低了下来，用手扶着下巴像是在思考着什么一样。然后，慢慢抬起了头。
「那么、是要原谅那个渣滓厨师吗？」
「不、那是没有的事。不能允许。但是，只是杀掉是不行的。料理受到的侮辱，必须以料理归还。那个渣滓，必须要让我以料理干掉才行。傲慢自大的连料理人的风评都不顾的家伙。赌上贝鲁姆的招牌发誓，一定要把你干掉」(傲慢で不遜な料理人の風上にもおけない奴。)
「用料理杀掉吗......」
「是啊。什么、难道不相信我的手腕么？」
「没、没有这样想过。是这样啊，好好的考虑下也是理所当然的。只是杀掉的话，那家伙就不能认识到缇蕾娅大人料理水平的出色了」
「对对、就是那个。虽说也想要让他对生命尊重，不过、嘛、算了。总之，我和他的料理胜负，你的力量是必要的」
「遵命。请您尽管吩咐我吧」
「那、不好意思，能回贝鲁姆的店里把寸胴锅拿来吗？」
「是寸胴锅吗？」
「是的。如果要料理对决是必要的。进入厨房后，就在右边放着。中等大小左右的家伙啊。睡了一晚上了，浓厚的汤汁就放在里面。这回要做真正的炖奥库给你看看」
「我明白了。马上就去取回来」
「拜托了，还有，贝金鸟(ペキン)和雷蒙(レモ)柠檬的汁也有。因此、还想要去买些材料。还有有空的人吗？」
「那么、让达鲁夫和米莉欧去取吧」
「谢谢啊。那么、我去厨房等你并做好准备工作」
缇蕾娅小姐，像土塔(どとう)一样的表现后，又回到了厨房。艾蒂姆听从着缇蕾娅小姐的指示将材料带到了伊丽莎白馆。(どとうのように現れてまた厨房に戻っていった)
啊！关于土塔的展开总算是在嘴边停了下来。
不好。明明想要让缇蕾娅小姐尽快的离开伊丽莎白邸的说。
追上缇蕾娅小姐然后提醒注意一下吧。
「呼～、真是低贱又吵闹的家伙们啊」
隆多在那里稍微的等着，因为和缇蕾娅小姐她们的交谈而废掉了不少时间呢。
「是、是这样呢」
「那个叫缇蕾娅的姑娘。我还以为是哪里的大商人的女儿呢、听过谈话后才知道仅仅只是个普通的料理人呢。而且，还是那个银发小姑娘的亲人！是敌人呢」
「是、只不过是个料理人却是伊丽莎白大人的敌人。是可以让隆多大人奴役的人吧」
「哈～因为有赚钱的话题所以默默地听了，但是只是浪费时间而已啊」
是啊。如果是能参加伊丽莎白聚会的商人的女儿，认为是可以利用所以才默默地听着吧。
隆多还是老样子，无论到哪里都会拼死的寻找金钱的味道。
「我不能理解伊丽莎白大人的想法。为什么会向只不过是个没风趣的普通厨师而且还是白发的小姑娘的亲人送出请帖呢？只不过是个庶民，却要加入伊丽莎白大人的派系吗？不可能！我为了登上这个地位可是花了那么多的钱。绝对不承认！」
「......是这样呢」
「只有伊丽莎白大人的这个方针我是坚决反对的」
「我明白的」
「哈～就算这样发牢骚也不会有什么改变呢。因为庶民的错，浪费了不少的时间呢。在这之上，不能再让伊丽莎白大人久等了。米蕾丝，赶快走吧」
「是、是的」
隆多在催促着。
不能绕道去厨房么......
对缇蕾娅小姐要注意的提醒，就等和伊丽莎白的会面结束后再进行吧。
然后，隆多带着我到达了伊丽莎白所在的餐桌。
桌子前......
和其他人的问候结束了的伊丽莎白就站在那里。
单手拿着酒杯优雅的伫立着。穿着华丽的红色礼服、脸上浮现着笑容。
虽然是在笑着。但是眼神不同。犹如瞄准了猎物的雄鹰那尖锐的眼神一样。
对方是捕食者。老实说，不想靠近。想要时间让心情平静下来。
但是，时间是不等我的。向周围睥睨的伊丽莎白，注意到了我们。
「伊丽莎白大人，您兴致勃勃的样子啊」
隆多立刻就向伊丽莎白问候了。
「诶、心情很好啊。在你到来之前为止」
「您、您真爱开玩笑」
伊丽莎白冷淡的回复了隆多。就好像是用看虫子的态度在看隆多。
到底是怎么一回事？
隆多，的确是伊丽莎白周围的亲信中最喜欢的一人啊......
隆多拼命的讨好伊丽莎白，但伊丽莎白冰冷的态度一直都没有改变。
「――还有伊丽莎白大人那伟大的功绩――」
「已经够了，你那陈腐老旧的花言巧语，很令我不愉快」
「真、真是非常抱歉」
隆多也认识到伊丽莎白的心情不好了。在地面上跪下并把腰弯曲下来以作道歉。
「那么？有什么事吗？」
「是、是的。就像以前说的那样，她想加入伊丽莎白大人的派系」
在被隆多介绍后，一步上前。双手略微提起裙子的下摆并微鞠一躬。
「我是文森特家的长子、文森特・米蕾丝。为了庆祝伊丽莎白大人的十八周年诞辰，特此造访」
「啊啦啊啦啊啦。可恨的银发小姑娘的腰包是吹了怎样的风才来了啊」
咕、多么不讲理啊。
不过没想到能顺利地问候啊。
呼～冷静点才行。
生气是不行的。这里可是关键时刻。
「不是腰包哦」
「哎呀，今天很有威势啊。明明总是躲在银发小姑娘的后面胆怯呢」
隐藏在缇姆酱的后面胆怯着
就是那样的。是事实。也不需要辩解。
但是、那样的自己要彻底消除。为了能够被缇姆酱认可，想被当做对等的朋友。
因此想要稍微为缇姆酱起点作用。
呼的吸了一口气，将力量放在了腹部中心。
「不、今天是来向伊丽莎白小姐您解除误会的」
我看着伊丽莎白的眼睛清楚的说了出来。
「误解」？
「是的、我是伊丽莎白大人的伙伴」
「意思是、想到我的身边混？」
「是、至今为止一直都是不幸的连续。和那孩子、只是偶然在一起而已......很辛苦呢」
自以为尽量冷静的说了出来......
伊丽莎白的眼睛眯的细细的，就如同是在看爬虫一样的观察着我。
多么冰冷的视线啊......
无论到哪里都是......那是人心的深处都能看到的、就连人与人的思考都能停止的冷酷并且毫无感情的眼睛(人を人と思わない冷酷で情の通っていない眼だ。)。
心脏咕咚咕咚的跳动着。
不要动摇啊。如果被发现是谎言的话就结束了。
「呼～嗯，背叛那个孩子啊～」
「伊丽莎白大人，米蕾丝终于理解了伊丽莎白大人您的威光了。能成为对银发小姑娘的尖兵了吧」
隆多的援护射击来了。小恩小惠的成果出现了。作为贿赂，花了不少钱呢。希望能在这点继续进行掩护。
「你给我闭嘴」
「但、但是，我让愚蠢的米蕾丝悔改――」
「烦死人了。赛巴斯恰！」
「是」
「把这家伙带去那个地方」
「请交给我吧」
有赛巴斯恰之称的执事风男人，将慌张的隆多强行带去到了不知道是哪的房间里去了。
果然啊。
隆多失去了亲信的权利。
不妙，讨厌的预感从刚才开始就停不下来。
「啊、那个隆多大人呢？」
「又和你没关系。那么就继续开始提问吧」
然后伊丽莎白就提了几个问题。
伊丽莎白的提问、话语就似乎是尖锐的刀刃一样。挖好圈套、寻找矛盾点那样恶意的提问。
神经衰弱了。
但是、没问题。和基尔先生做了各种各样的模拟训练了都还活着。
现在、应该没有很大的错误回答才对。
「呼～嗯、好好的练习了呢。表扬你一下」
「练、练习是、是真心的啊！」
「呼、嘛好了。合格了，加入我的派系吧。本来的话，你这样低爵位家里的人是会给闭门羹的，不过，这次是特别的」
「非、非常感谢您！」
做到了。
虽然有很多令人讨厌的言辞让我很生气，但总算是成功潜入进伊丽莎白的阵营里了。
还有要做的事就是......
如果有余裕的话，想探听金库的位置、那么下次有机会的话。当做优先事项。
不先去让缇蕾娅小姐尽快回店里的话。
「伊丽莎白大人」
「什么？」
「其实、在这之后有想做的事。稍微有点早、不过请给我一点休息的时间......」
「等、等一下。有想给你看的东西」
「是、是这样啊。虽然想尽早拜见一下的、但是时间真的已经不够了......」
「什么？你加入了我的阵营、还有比我更优先的东西吗？真是十分自大的态度呢」
伊丽莎白的目光十分凶恶。
不好。如果让伊丽莎白对我的印象变坏的话就会一无所得的。这里的话，就先听她的话吧。
「非常抱歉。没有比伊丽莎白大人更优先的东西了」
「理所当然。那么、跟着我吧」
跟在了伊丽莎白的后面。
从聚会会场出来后，进入了本宅。
成功潜入进到了本宅里后。
这是......
今天、今天或许是寻找金库位置的最好机会。临时改变一下计划吧。
将屋子里的东西都检查了一遍。
嗯，如预想的一样、真不愧是伊丽莎白邸啊。
在本宅里、到处都放满了绘画和雕刻的装饰。
全部都是一级品吧。
这种程度的东西，普通的贵族是绝对获得不了的。和阿尔克达斯王国的家具比起来毫不逊色的水平。
「啊啦、热心地观察着呢。嘛、会对我宅邸的绚烂而感到吃惊也很正常」
「哈哈......」
因为伊丽莎白的误会而干笑了出来。
作为世界最高峰的东方王国的财宝我都见过了。这种程度的财物，看起来就显得寒酸多了。
「......很不中意呢。那个眼神是怎么回事！」
「非、非常抱歉」
不好。又让伊丽莎白不高兴了。这么细微的事都会阻碍间谍活动什么的、真受不了。
小心注意一下吧。
即便如此，到底要走到什么时候？
本宅的角落。看来是走到了相当深处的地方呢。
然后，到了一个稍微有点暗的房间。
很煞风景的房间啊。
这房间里有个通往地下的台阶。
地下室？
更进一步的走了下去。
「呐、呐、是要去哪里啊？」
「一个很好的地方」
伊丽莎白、妖艳的笑着。
好可怕。从没有见过有如此可怕笑容的人。
心脏猛烈的跳动着。
伊丽莎白、在恐怖的支配着学园。即便是正直的人、眼睛也不敢与其交汇。政敌、全部都被杀掉了吧。
难道是太鲁莽了？
伊丽莎白果然没有信用我？
第六感在悲鸣着。
要被杀掉了。
这样的状态下，宝物库的位置是绝对无法调查的。哪是什么取得信赖，反倒是感受到了自身的危险。
今天的事情出去再说吧。( 今日のところは出直そう。)
一点点的、一点点的、不从没有违和感的情况下取得信用的话。重新再来吧。
「那、那个。伊丽莎白大人，我有些不舒服可以请您准许我请个假吗」
「啊啦是这样啊。那么就在这里休息吧」
「这里是......地下哟」
「是呢、好了不要停下来赶紧前进吧」
等、等下......
被抓住了肩膀，就这样咕噜咕噜的被压制住了。
无法违抗。就这样被伊丽莎白拖着继续前进。
然后......到达了最下层。
什么啊、这里？
漆黑的、令人毛骨悚然。
地面噗嚓噗嚓的被水弄潮湿了，有着腐烂的含有水分垃圾一样的气味。在前面，污水也流淌着。
不认为是伊丽莎白的宅邸。
「那、那个，真的很不舒服，我想回去了」
「不行」
「回来了！」
「好了，看吧！」
被伊丽莎白抓住了脸，强硬的将脸转向了污水那边。
「是、是什么啊？很暗，看起来很不清楚」
「那么、就到更近的地方看吧」
让身体更靠近了污水。
能让鼻子弯曲程度的气味。
污水、十分的漆黑浑浊。深度在脚下50厘米处左右，来路不明的轻飘飘物体在漂浮着。
「是、是怎么一回事啊、这里！有白色的奇怪东西漂浮着？」
「不明白吗？」
「哈、是」
「你给我仔细的看啊！！」
「咔啊！」
被伊丽莎白推入到了污水中。
呜、恶心死了。好脏啊
水很浑浊，更要命的是、味道比什么都严重。
使劲的摆脱着身上的垃圾。
呃!?这个是......衣服上沾着什么白色的东西。
这个不是垃圾。难不成是骨头？
而且是人的骨头......
这样认识到的瞬间，向四周环望了起来。
骨头、骨头、骨头的残骸啊。
其中，还有最近的保持着人的原型的东西在。
「啊、啊、啊、啊、怎么会有这样的事」
「呼呼、终于理解了啊。没错，这里的东西全部都是尸体」
伊丽莎白、仿佛就像谈论着天气一样、断断续续的讲着。(天気でも話しているかのように)
呜、尸体。尸体有好多啊。
「噢、呕呕！」
不由得吐泻了出来。吐泻物在污水中漂浮着。刚才吃的意大利面全都从胃里吐出来了。
哈、哈、哈。
呜、呃呃，怎么会有这样的事。
这里，是伊丽莎白家的处刑场啊。
「为、为什么？」
「为什么呢......呼呼、你、以为我是傻瓜吗？」
「诶!?」
「愚蠢的隆多是被骗了，不过我是不会被骗的、从领地开发出了矿山？成为大款后想加入我的派系？全部都是胡扯。从隆多那里听说之后就已经知道全部都是胡扯的了」
啊、我太嫩了。
伊丽莎白识破了这边的作战。
「不、不对，我真的是――」
「闭嘴啊你！你个可恶的垃圾啊！！别小瞧我啊。你这家伙在做间谍的事我一清二楚。别太小看了，只是这么杀掉太无趣！慢慢的、慢慢的折磨完你之后，再把你杀了啊啊！」
挥舞着头发的伊丽莎白流露出了愤怒。脸就像是鬼魂一样。
不好、不好。伊丽莎白是认真的。不管再怎么掩饰，都已经听不进去了。
要赶快脱出才行。
虽然我想向出口逃脱。
「笨蛋啊，你这家伙以为能逃得出去吗！！」
「啊！」
在伊丽莎白咆哮的同时，护卫一人上前扔了什么东西下来。丸子形状的硬硬的东西砸到了额头上，快要跌倒了。
一边移动着额头，眼睛也一边凝视着。
这、这是！
「隆多！」
「呼呼，是愚蠢的隆多哦。因为眼睛里只有钱而中了敌人的策略。愚蠢的家伙哟」
......那是刚砍下来的人头
隆多的脸因恐惧而扭曲了。目光的焦点不合，舌头也耷拉的低垂着。到底是迎来了怎么样的结局啊。
残忍。不管动机如何，他也一直都在为伊丽莎白而尽力。虽然是个讨厌的家伙，但这样也太可怜了。
「把、把同伴就这么简单的杀掉是何等......」
「呼呼、你在说些什么啊？姑且，这家伙是长期的侍奉着我呢。这可是给予了温情哟。没有拷问就杀掉了呢」
「认、认真的吗？」
「嗯。我方成员失误的话就会以就这种程度解决掉的。向鄙人动刀刃的家伙可是会死的很残忍的哦。喂，好好看一下吧」
看向了伊丽莎白所指的地方。
有着尸体。
我是知道的。
不、不过不是普通的尸体。
这、这是......
无法理解。也不想理解。这世界上有这么多如此可怕的事情吗。
「啊啦，终于意识到了吗。是啊。这家伙的手足被剪掉，眼珠被挖出，鼻子被削掉，喉咙和耳朵在毒烤着」
「啊、啊、啊、啊、啊......」
「呼呼、是人猪哟」
「噫、噫呀啊啊啊啊！！」
尖叫了。
不由得尖叫了起来。
「过、过分。太过分了。太过分了！这根本就不是人类能做得出来的事。你这个恶魔。你对这孩子到底做了些什么啊！」
「他反抗了我。理由很充分吧」
「不再给我开玩笑了！决不允许。你这家伙绝对会被天罚的！神明大人是不会原谅你的」
「呼呼，天罚呐。到现在为止从没有能停住过我的东西。至今为止没有，今后也一样。这就是神的意思啊」
伊丽莎白傲慢、理所当然一样说着。
当初想着是恶人。所以、向这个强盗计划伸出了手。
看着周围漂浮着的尸体。
无论哪个损伤都很严重。究竟被多少的拷问了，究竟受到了怎样的痛苦。肯定很辛苦吧，肯定很痛苦吧。
泪水自然滴答滴答地流淌了出来。
我看错了也说不定。说这家伙是恶人什么的是完全不够的。
这家伙，不能再让这家伙继续存活在这世上。
是罪恶的化身。
无法饶恕。绝对不能放过她。
我用满溢出憎恶的目光狠狠的瞪着伊丽莎白。
「啊啦啊啦，终于露出本性了呢。那对眼睛，很美丽哦」
「我会杀了你的。我绝对会把你杀了的」
「呼呼，这么做真是老实呢。嘛、像金发小姑娘一样的愚蠢正直、说真的忍不住发笑呢」
金发的小姑娘!?
是指缇蕾娅小姐的事情吗。
「你想对缇蕾娅小姐做些什么？」
「呼呼、当然是把她和银发小姑娘的关系彻底的撕裂咯」
「没用的。像你这样的渣滓是无法破坏那对姐妹的羁绊的」
「呼呼、那又怎样。确实以前，用糖收买她的计划失败了呢。真是没有我的风格呢。果然，不是鞭子的话」
「鞭子？你到底想要做些什么！」
「诶、进行拷问。对那个乐天派的姐姐进行拷问使之屈服。虽然不会被金钱诱惑但是能承受的了那样的痛苦吗。我要让她『无论如何请您、让我去杀掉妹妹吧』的说出来才行啊」
这、这家伙到底在说些什么！
对那么内心善良又温柔的人做那样的事......
愤怒涌了上来。
「那样的事我绝不会让你得逞的。我决不允许。敢对那两人出手的话我是绝不会放过你的」
「呼呼、真是勇敢呢。但是，你，现在是担心别人的时候吗？从现在开始，你也要变的一样狼狈哦」
「诶!?」
「呼呼、如果今天没有聚会的话，就是我亲自来拷问了。太遗憾了～。嘛、主角不在的话是不行的呢。艾宾兹！」
「是、在这里」
「艾宾兹、和平常一样」
「请交给我吧。那么、大小姐、这次做到什么样的级别比较好呢」
「是啊～虽然想要最高级别的。但是不行啊～那不符我现在的心情啊」
「那么......」
「诶、最高最强的级别拜托了。期待着你能更新记录啊。不要让她简单的坏掉啊。要慢慢的慢慢的招待她品尝绝望的味道。然后、最后把她的心彻底摧毁的工作就交·给·我·啦。
那么说着的伊丽莎白和其他护卫都从这个房间里出去了。残留的，只有被称为艾宾兹的拷问官样子的男人。
哈、哈、哈、不尽快做些什么的话。
伊丽莎白要去做了。绝对会去做的。
缇蕾娅小姐她、缇蕾娅小姐她有危险。
紧急事态发生了，想要寻求奥尔迪西欧的帮助。
我急剧的提高了魔力，想要发出呼救信号但是......
「啊、啊咧，感觉魔力不能炼出......」
「哈哈哈、无法炼出魔力吧？这里可是连你这样魔法学园的学生也有拷问过的哦。魔力封印之类的是不可能没有做的吧！」
艾宾兹一边响亮的笑着，一边说出了这样的话。



　[WEB] 第四章37「米蕾丝最大的危机(中篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章37「米蕾丝最大的危机(中篇)」
翻譯: 不明

嗚咕、無法使用魔力。
是施加了魔力封印的結界嗎?
我太天真了
究竟為什麼、為何無法使用魔力，想要逃出這個拷問房的話，必須要使用魔力阿。
但是，房間沒有窗戶，那唯一的出口也關閉並上了鎖。
該怎麼辦?
焦急地來回張望，沒有意義的移動視線，冷汗留個不停，我意識到自己的行為漸漸變得奇怪…
冷靜！冷靜下來！
快想辦法!
叫做艾賓茲的中年男人，看到我的樣子而發出笑容
可惡、(那男人)到現在還在笑，要怎樣才能呼叫援軍呢，讓奧爾提西歐與吉爾能盡快的來幫忙鎮壓這裡。
艾賓茲….
外表看上約40歲左右，細小眼睛與普通的體型，典型的中年男子，乍看之下，像是有著溫和表情的大叔，然而，它是由伊莉莎白所任命的拷問官，這傢伙肯定一點也不可愛啊。
艾賓茲笑了一會兒後，慢慢地走近我，並將手伸到我面前。
難道是想要握手嗎?
究竟在想什麼啊、太可疑了。
我是俘虜，這傢伙是審問官，一點也沒有誇大或低估，就算(對我)大聲吼叫也是很普通的。
很怪異，那些已化成白骨的屍體在散落四處，在這種狀況下還能浮現那樣的笑容，到底是怎麼樣的容易相處的阿? (與屍體相處)
我無視艾賓茲伸出的手，注視著他。
「喂喂、無視我嗎?雖然看起來很短暫，但這是為了我們將來長遠的相處所做的、人與人的基本禮儀喔」
「是要對我做些什麼?」
「嗯？還不知道自己的處境嗎?拷問阿，拷問，明白了吧」
艾賓茲理所當然地說了。
接著，抓住我胸前的衣領、靈活地將我摔倒在地。
好痛!
被打倒在地上、冒出痛苦的表情。
「不、不要阿！你在做什麼啊!」
艾賓茲抓住我的裙子下襬、霹靂霹靂的扯破，露出赤裸著的腿部，艾賓茲抓住我的腿，不知道從哪裡取出的筆，在我腿上畫出等距的線條。
「咦、不、不要阿，到底在做什麼啊!」
「還不知道啊？現在開始會慢慢地切你喔，我會很細心，一寸接著一寸，可別亂動喔」
我不明白他到底在說些什麼。
根本不想明白。
不想知道，好怕、好可怕。
難道是、是那個…..
「凌、凌遲？」
「喔，正確答案呢，不愧是魔法學園的學生，知識分子呢~沒錯，這是古代的カン王朝開始的處刑方法，從腳趾頭前端開始，慢慢地將肉削下喔」
「不、不要啊啊啊!!走開、不要!不要啊啊啊啊!!」
令人毛骨悚然
可怕、恐怖
牙齒發出ガチガチ地聲音，不停的顫抖
可以想像在這之後自己所面臨的處境
手腳慌亂、快速的暴動著，但是仍舊無法從艾賓茲強大的力量下脫逃。
哈阿、哈阿，哈阿，這是什麼怪力阿!?
絲毫無法移動，那不般配的怪力。
「哈哈哈，真胡鬧阿，知道這是什麼的時候就會害怕了阿，知道嘛？告訴你一個豆知識，所謂凌遲刑，就是由當時的リョチ皇后所喜好施行的，所以叫リョチ刑(凌遲)阿」
在世界五大惡婦列傳中登場的リョチ皇后，由於其殘虐、無情而出名，在歷史課上聽聞其所作所為時，不禁顫慄了。
那一樣的事也會發生在我身上嗎?
在リョチ皇后的統治下，數十萬、百萬計的人成為犧牲品，甚至有無辜的市民也在其中，更不用說俘虜與間諜。在此之後，由於太過殘虐無道，各諸侯之間達成廢止凌遲刑的決定，律定為只針對俘虜與間諜時，才能使用最低限度的拷問。
在現在，審問的實施方式的程度輕重是取決於法律的規定。
對平民與奴隸是還沒有上述的設定，但是對於貴族方面則是禁止太超過的拷問。
是的，凌遲刑是走時代倒退路的野蠻行徑喲!
「(喘氣)哈阿、哈阿、哈阿，過、過度的拷問是被王國法禁止的!」
「呼、咕、阿哈哈哈哈哈哈哈哈!王國法?是說王國法?你阿，是哪裡來的小姑娘阿?喂喂喂，太好笑了吧，阿哈哈哈哈，笑到肚子痛了，什麼阿~咕咕咕、阿哈哈哈哈，王國法?那是你說的梗嗎?好~的，我笑了，在某種程度上」
艾賓茲抱著肚子一邊笑著，一邊從桌子抽屜取出一本黑色的筆記本。
是打算用那本筆記本幹什麼呢?無法預測這個狂人的舉止。
「要、要幹什麼?」
「咕呼，別這麼緊張，只是普通的筆記本吶，大小姐(伊莉莎白)很喜歡折磨俘虜，通常都是親手來做呢，但是，因為這次有事在身，所以由我來代替，代替的條件是，我必須將俘虜難過呻吟的模樣告訴大小姐，就是為了這個目的所以作紀錄阿，寫的越詳細、大小姐越高興，當然，我之後也會非常開心呢，這次的台詞得分點數非常高呢!」
俘虜的審問紀錄……不，不如說是痛苦紀錄更合適，真是非常惡劣的興趣，很平常的訴說著這只有惡鬼才能做出來的事情。
可怕，缺少了什麼做為人應有的東西。
「你、你與伊莉莎白都瘋了!」
「真是遺憾啊，大小姐是另當別論，我可是紳士喔，拷問紳士艾賓茲」
*這部分不太確定，附上原文(心外だなぁ。お嬢様はともかく俺はこれでも紳士で通ってるんだ。拷問紳士エビーンズ様とは俺のことだ)
抬高手腕、被艾賓茲固定著姿勢、用筆畫著。
*這邊不太確定，油性筆畫畫的聲音?*
(腕を上げ、ピシっとポーズを決めるエビーンズ。)
(喘息)哈、哈、哈，好後悔。
不正常的傢伙，太輕視這傢伙的力量了，無論我怎麼躁動身體也無濟於事，被一邊壓制著、一邊在我身上的手、腳、身體各處畫線記錄著。
接下來……
「呼~結束了，就是這樣的東西吧」
我的身體被畫上了等間隔的線，艾賓茲將筆蓋闔上，一副滿足的樣子。
「這、這個模仿是不被允許的，這樣的拷問而作的審判、處刑，王家是不會默不吭聲的」
*這一句不太確定，原文(こ、こんな真似許されない。裁判もされずにこんな処刑まがいの拷問。王家が黙っていないわ)
「哈阿~?審判?想的太甜了喔，罪狀什麼的或許會有，但不會公開的，你可是失蹤喔」
「我、我進入了伊莉莎白的宅邸這件事，安纳斯前輩可是知道的，如果我消失的話，治安部隊就會出動，進入宅邸展開搜索後，對於擁有這些殘虐器具的你們，肯定會被追究的」
「嘿嘿嘿，真是伶牙俐齒，果然讀書人就是好，對話的反應完全不一樣啊，以前拷問那些沒讀過書的流氓，淨是一些些『救命啊、住手啊』的，毫無美感吶，我可是很辛苦的說明那些拷問器具的歷史背景，真是毫無幹勁啊。在這一點上，你不同，米蕾絲」
*後段不太確定，原文：(芸がないよ。俺がせっかく、拷問器具の歴史から背景を説明してやってんのにだぜ。はりあいがない。その点、ミレス、君は違う)
咕、沒用
沒有那麼簡單就能對公爵宅邸進行搜索，即使進入了，我的屍體被切成細末的話，不只沒有證據、更不用說定罪，我會被當成失蹤而結案。
艾賓茲是很清楚這一點的
艾賓茲邊哼著歌、一邊磨著柴刀，彷彿是要開始做料理的態度，對於拷問一事，沒有任何的良心譴責，也沒有任何一絲的猶豫。
「你是怪物，能平靜的做這些殘虐至極的事，你根本不是人」
「那個，曾被這樣說過喔，『你這傢伙不正常、太怪異了』之類的，換做我來說的話，周遭的人才是匪夷所思呢，我是很普通的、只不過是沒能忍下而已，大家、全都只是偽善者啊」
「不是這樣的!這、這太殘忍了，太過分了!」
「啊~不明白啊，舉個例子好了，某次我出席朋友的葬禮，所有人啊、大家全部都是安靜靜的、沉沒在莊嚴肅靜的氣氛中的傢伙，就好像是笨案一樣，大家也都是這樣認為的吧，只是表面上硬撐而已，我啊，可是很正直的，在那樣的葬禮中笑出來囉，一點也不奇怪喔?說出那樣輕率的話，呼、呼哈哈哈哈哈」
艾賓茲嘎啦嘎拉的笑著說。
這傢伙、這傢伙不正常。
雖然正在對話，但根本無法對話，看上去是人、但根本不是人。
「呼哈哈哈哈哈哈，不好不好，還在對話途中呢，不好意思啊，一想到就想笑，我以前是守衛喔，算是有相當實力的隊長吧，嗯，我因為一位憧憬著我的強大的部下而感傷了，就在某天，那位部下為了保護我被敵人的箭射中而戰死了，咕呼，啊哈哈哈、就是那個葬禮中、大笑了喔」
「……」
「喂、別不說話啊，算了、給我聽好，我大笑的原因，是因為那傢伙的臨終遺言唷，說什麼憧憬著隊長的強大、是不是更接近隊長了之類的、哼，咕、啊哈哈哈哈哈哈哈哈，喂喂喂，中了那種難看的敵箭就更接近了我的強大?真是莫名其妙!就算不用(部下)多餘的動作(擋箭)、我也能避開啊!咕嗚，在最後，那傢伙的母親對我說『兒子非常尊敬你，可以的話請送給我兒子一句話當作餞別禮』，很好笑吧?啊哈哈哈哈，我在棺木前大笑不已，喔~對了，要說一句話送他，你啊，你這傢伙名字是啥啊?」
*這段給跪了，附上原文(お！ いきなり黙っちゃって。なんだ、俺なんかとは会話もしたくないってか？ まぁ、聞けや。俺がなんで大笑いしたかってな、傑作なのはそいつの臨終の言葉よ。なんでも隊長の強さにいつも憧れたって。これで隊長の強さに近づけたかなだってよ。ぷっ、くっ、あはははははははは。おいおい、なんで無様に敵の矢をくらっただけで俺の強さに近づけるんだ？ わけわからねぇよ。余計な真似しなくても避けれたっちゅうねん。くっく、しまいには、そいつの母親がよ『息子はあなたを尊敬してました。よろしければ一言息子に手向けを』なんて言いやがった。笑えるだろ？ あはははは、俺は棺の前で大笑いしちゃったね。いや～一言言ってやったよ。お前、名前なんてったけって？)
艾賓茲拍打桌面、瘋狂似的大笑著。
「咕呼，很有趣吧?擅自的庇護(擋箭)、擅自的死掉、擅自的領悟了，這傢伙到底想做什麼啊?」
「……你這一輩子都不會知道的」
「什麼？生氣了嗎?這可是在說好笑的東西唉」
「垃圾、你是垃圾!沒有這個以外的感想了!」
「什麼啊、真掃興呢，果然只有大小姐能夠理解我，大小姐聽了我說的笑話後，可是捧腹大笑了呢」
「……」
「還是沉默啊，算了，接下來，看你的右後方吧」
艾賓茲手指的方向，飄著了像似女僕裝扮的少女屍體，是(與我)同年齡或是更年幼的，頭頸部有被絞殺的痕跡，想必十分痛苦吧，那個因為恐怖而扭曲的臉。
「殘忍」
「殘忍？不，這是傑作喲，這個人(女僕屍體)，是相當出色能幹的女僕唷，對大小姐不講理的要求都能應對如流，大小姐也因為得到了一匹好使喚的馬而開心著的，然後啊，僅只一次，僅僅因為一次的大失誤」
艾賓茲(ベロベロ)吐出舌頭，做出割頸手勢的鬼臉。
「嘿嘿，能夠想像那是怎樣的一個大失誤嗎?」
「……去死」
「咕呼，不願對話了啊，那麼，告訴你答案吧，她啊，在某一天像小孩子似的~精神不安定，無法忍耐大小姐不講理的要求，一怒之下、失去了理性，當場在大小姐的面前將衣架摔在地上，咕呼呼、雖然是馬上的道歉謝罪了，大小姐不肯饒恕她，可憐的少女啊，被用衣架給絞殺了，那個吊在衣架上的女人(衣架女)啊!咕哈哈哈哈，我將這個取名為衣架事件的笑話唷」
「……」
「什麼啊，那個眼神？笑啊」
「呸!」
我沒有回答，對艾賓茲吐口水。(*少女の聖水)
再也沒有聽這個畜生說話的必要了。
「喂喂，你還真敢啊」
艾賓茲將臉上的口水擦掉，手持著柴刀、敲擊地面發出聲響，威脅似的靠近著。
是打算威脅嗎?對這種垃圾的才不會感到可怕呢。
「絕對不會屈服於你們的!」
用力叫喊的同時，傳來了噗咚的聲音。
誒!?
右腳感覺熱熱的。
「嗚!啊啊啊啊啊!」
痛、好痛，被砍了，腳傳來了刺痛感。
血從右腳的大拇指附近流了出來，腳底下被染紅了。
痛到蹲下來了
「喂喂，這樣就倒下啦?只是輕輕的一下子誒，連一厘米都不到唉」
「嗚、嗚、好痛!」
「哈哈，剛剛的威風到哪裡去了?現在才剛剛開始而已喔」
「啊、什麼啊───嗚啊啊啊啊」
我的腿被艾賓茲抓住，不知道塗了什麼東西，肌痛感襲擊了全身，到剛剛為止的痛根本無法比擬*，無法忍受、發出痛苦呻吟並在地上打滾。
*(此句不確定、原文：さきほどまでの痛みの非ではない)
「咕呼，很痛吧?因為塗了鹽巴啊」
鹽!?
在艾賓茲的旁邊放置了一袋鹽巴。
那麼多的鹽是為了用來拷問嗎!?
啊啊啊啊啊啊啊啊、好可怕、好痛啊、救命！
「痛、好痛啊，不要、不要啊，救命啊!爸爸、媽媽!」
「哦~~~不錯吶，真不錯吶，這哭泣的表情，叔叔我啊，性奮了啊」
艾賓茲邊說著，笑嘻嘻的將藥草塗抹好了
「不會讓妳失血而死的喔，切了之後再用藥草止血，重複的作業，這樣說好了，這點程度的傷是死不了人的，這個草藥是含有類似回復劑的成分，也有延長壽命的藥劑成分，哼哼，絕望從現在才開始!」
艾賓茲的表情，就好像是得到了玩具的小孩一般、十分雀躍的樣子。
怎麼辦、怎麼辦……?
嗚嗚、這種劇痛還要一直持續下去?
不要、不要!
不可能、不可能的!
啊啊、已經不行了。
「嗚咕、救命、救命啊，拜託、拜託了，不要、不要啊~!」
「啊哈哈哈，已經投降啦?放心吧，令人同情的可憐的少女啊，看到妳哭泣的臉龐，大叔我啊也心痛了喔，唔嗯，我好歹也是紳士啊，你的請求我聽到了……才怪!啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈!反反覆覆的把妳弄壞!讓妳一次次不停的悲鳴!讓我看看妳這個所謂魔法學園所自傲的菁英吧!」
艾賓茲將藥草剝下，取而代之的塗抹了鹽巴，已經忘記的痛楚又復活了。
「嗚、屋啊啊啊啊!痛!好痛!誰、誰來救我啊!啊啊啊啊啊!」
「嗚哦喔!最棒的果然還是美少女的叫聲吶，唔~嗯，如此甘甜美妙的旋律，90分!」
艾賓茲接著用鹽巴揉著我的傷口
「啊啊啊啊!痛!痛啊!已經受夠了、是夢、是作夢吧、是作夢啊、啊啊啊!」
「咕呼、夢啊，因為有各式各樣的悲鳴所以才有趣啊，啊啊~笑了，笑了，即使如此，想說是不是努力不夠呢，畢竟是代表貴族的小姑娘呢，也太早陷落了吧、太快了，創新紀錄了喔，是因為妳的意志力太弱了呢，還是因為我太強了呢~唔嗯，兩者都是」
「啊啊啊啊、啊啊啊啊!」
「咕呼、就是這個叫聲，塗完藥草後，接著是，期待已久的……凌遲刑啊~，一寸的精雕細琢的，永無止盡的，用喉嚨演奏的美妙絢麗的音樂」
「嗚啊啊啊啊!夢啊!是作夢吧!」
「哈啊~真有趣吶，妳啊，對了，這次的拷問，在傷口塗鹽巴是大小姐的創意喔，大小姐吩咐了，無論如何，也要讓那個叫做緹蕾婭的女人也嚐嚐鹽巴的味道吶，哈啊~那個十足的白癡女人，可是呢~大小姐不會僅僅讓這樣簡單就結束喔*，拷問那女人的時候也用上鹽巴，只‧是‧呢，是全身的所有皮膚、活生生的扒下、接著用鹽巴滿滿的塗抹著，啊哈哈哈哈哈!真想聽看看這傢伙的音樂(悲鳴)啊~」
*這句給跪了，原文：(やられたままじゃ終わらないのがお嬢様だ)
艾賓茲發狂似的笑著
不是威脅，這傢伙真的幹得出來。
「緹、緹蕾婭大人」
「喔、還以為壞掉了，還挺有精神的啊?」
「住、住手」
「哦哼、米蕾絲也擔心嗎?就是這樣吶，我也會擔心吶，以前曾有過活生生扒下全身的皮膚、在作業途中就發狂死掉的案例，這可是相當困難的要求啊，不過既然大小姐給予了這樣的要求，用這個方法就不需要顧慮了，真是令人期待吶」
哈、哈啊、哈啊，緹蕾婭大人啊!
緹蕾婭大人是!
為我做了料理。
給予我豐盛的招待。
給予了我溫暖親切的言語。
那個愛護著妹妹、溫柔的人。
浮現了緹蕾婭大人的臉孔。
哈、哈啊、哈啊、可怕，即使到現在還是因害怕而兩腿發軟。
但是……。
但是!
即使是我也有尊嚴的，最後的最後所殘存的意志力。
要拷問緹蕾婭大人?
想都別想!
這比其他任何的想像還要恐怖，沒有比這個更恐怖了。
殺掉。
絕對要在這裡殺掉這傢伙。
一旦在這裡屈服了，將會危害到緹蕾婭大人與緹姆醬的。
「給我住手、住手、住手!絕對不會允許!不會讓妳碰緹蕾婭大人任何一根寒毛的，我絕對會殺掉你的!」
「喔喔，還這麼有精神啊，很好，不知道鹽味夠不夠呢~」
艾賓茲在我的傷口上用鹽巴搓揉。
「嗚、嗚喔啊啊!咕、呼、不痛!一點也不痛!不屈服!不會屈服的!我才不會輸給你這傢伙!」
腳如同燃燒般的熾熱，痛到流出汗來。
但是，不會輸的，才不會輸呢!要想出辦法殺掉這個傢伙!
不可以讓那個既溫暖又親切的人遭遇這種悲慘情況或者被殺掉，不可以讓她目睹這種地方，也不可以讓她經歷這種事情，她是必須待在溫暖的地方的啊。
找回了勇氣，我以明確挾帶著殺意的眼神瞪了艾賓茲。
「哼嗯!真驚人，在這種狀態下復活了啊，儘管顫抖著，但為了重要的人而無所畏懼的美少女啊!太棒了~太棒了，容貌也是正中我的好球帶吶，好，決定了!」
艾賓茲一邊說著、一邊將皮帶解下、開始脫褲子。
待續…..
謎：我褲子都脫了，你居然讓我看這個?
「你、你想做什麼!?」
被艾賓茲驟然的怪異舉止嚇到
「不明白啊?做孩子吶，做孩子，作為對貴族的謙恭，只有給予妳痛苦的話是很不禮貌的吧，所以叔叔給予你特別的殺必死喔」*
(給跪了，原文：わかってるだろ。子作りだ。子作り。貴族のたしなみだろうが。苦痛だけでは辛い。おじさんからのサービスだ)
「嗚、別過來，鬼才要和你(做小孩)啊!」
「嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿，你知道嗎，從現在開始到永遠、以及拷問的延續，在我們做孩子的途中，妳將從痛苦中獲得解放，很舒服的唷，也許過不了多久，就會變成妳主動求我做的喔」*
(再跪，原文へへ……へへへへへ、わかってるだろ。これから永遠と拷問が続く。子作りしている間は、痛みから解放される。気持ちいいぞ。そのうちお前のほうから誘ってくるようになる)
「去死!殺了你!!」
「喂喂、聽好了，跟大小姐作對，你的家族將被滿門抄斬，要是文森家滅絕了可不好?我可是為了留下(文森家)血脈才跟妳做孩子的喔，不過呢，是做為奴隸而讓這孩子留下來的」
艾賓茲邊說著，強制地將我以仰躺狀態放倒著
「住手!給我住手!」
「真是胡鬧呀，放輕鬆點，對了~孩子生下來的話、名字取什麼好呢?」
「殺了你!」( 音ころす=コロス)
「殺了你(コロス)?這名字太過暴力了吧?叫做KILLER會不會更好呢?」
「才不是這意思!去死吧你!」
「我知道了，真沒勁吶，不開玩笑了，那麼『狗』也好、『貓』也好，隨便取一個適合的名字吧」
「住手啊啊啊!」
「嗚咕!可、可惡!!」*艾賓茲
哈啊、哈啊、哈啊，咬傷了艾賓茲的手指，這個混蛋，大意了吧?
艾賓茲的食指滴答滴答的流著血
成功做出了反擊
不由自主的露出微笑
「哼~這樣啊，是這樣的啊，首先，就先把那不安分的手、腳剁下來吧!」
艾賓茲揮舞著柴刀、露出晦暗的笑容
聽到了某種東西破裂的聲音
啊……
啊……
超過了人可容許的痛苦，變得奇怪了。
啊、到底是痛還是不痛都搞不清楚了。
就只剩下難受。
啊、難受、好難受啊。
身體上的痛苦悲鳴是毫無疑問的，但是，在這之上的痛苦悲鳴則是發自於心靈方面的。
這個殘虐無道的惡魔。
絕不允許這個惡魔傷害我最重要的人。
絕對不允許。
抵抗，用盡一切方法抵抗。
無法匯聚魔力，無法使出力量。
誰、誰!
誰都可以!殺了這個惡魔的話，要我捨棄一切都可以!
拜託、拜託了!
快來人啊啊!!!
從內心深處獻出祈禱，竭盡全身的力量來抵抗，死命的匯聚那無法匯聚的魔力，匯聚、匯聚……匯聚!
接著……感覺腦隨彷彿燒斷似的之後、
浮現了緹姆醬的臉龐。
緹姆醬……
突然想起，在某個午餐中所發生的事情。
咦?為什麼會現在想起來？
沒有那個閒功夫，不是想這種事情的時候吧
然而……
『姆、為什麼(卡米拉大人)在這麼險惡情境下還那麼自在呢?』*
*給跪了，原文『む、どうしてそんなに強気でいられるかだと？』
『唔嗯，難道卡米拉大人不害怕嗎?對手可是君臨學校的女王、王都的領導者、大貴族伊莉莎白喔』
『哈啊~笨蛋嗎、笨蛋嗎妳~我說米蕾絲啊，別淨是說這些，我只把這當作是遊戲喔，享受著遊戲，僅僅如此而以』
『卡米拉大人，請認真一點，這並不是遊戲，萬一輸掉了就會死啊』
『齁喔~我會輸?說什麼鬼話?妳也給我稍稍成長一點點吧!』
就是這樣，像平常一樣地指正了毫無危機意識的缇姆醬，然後，像平常一樣的被缇姆醬指責了我的弱小。
然後……
『說、說的沒錯，抱歉，我、沒有成長呢，別說保護卡米拉大人了，根本就是卡米拉大人的拖油瓶』
『哼、並沒有期待妳的戰鬥，妳可是我的人偶啊，人偶做好人偶該做的事情就好』
『唔嗚、話說如此……我，我也想要有能幫上忙的地方，我不甘心在卡米拉大人或緹蕾婭大人遭遇危機時卻什麼也做不到』
『哈啊~真拿妳這傢伙沒辦法吶~』
『誒!?要幹什麼呢?』
『米蕾絲，妳的脆弱是不爭的事實，剛好利用這次機會，在妳的腦內安置了開關(スイッチ)，在這之後就由你自己決定了』
如此這般，像是說了什麼事的感覺，接著，緹姆醬將手放在我頭上，自言自語、像是施予魔法的樣子。
唉、大概是這樣吧……
『卡米拉大人，那個開關(スイッチ)什麼的?，完全沒有任何變化啊』
『深刻的匯聚魔力的話，應該就能看見開關(スイッチ)浮現在(額)頭上』
『唉、唉唉，不太明白吶，魔力的流動好像沒有任何變化的說……』
『唔嗯、沒有才能呢，妳真的很弱啊，嗯~我覺得奇美拉與鬼族的種族轉換效率還比較更快呢
『等、等一下卡米拉大人，這玩笑很恐怖唉』
『如果認真的話，假使你開始認真匯聚魔力的話，也可以使出還算可以的力量吧』
『不不不，不明白唷，剛剛卡米拉大人的手觸碰的地方，沒有任何變化，比起這個，我比較想要古武術(柔道)的指導
*跪跪~(原文いやいやいや、わけわかんないよ。カミーラ様がただ手を置いただけじゃん。変わってないってば。それよりできれば古武術(じゅうどう)を教えて欲しいなぁ』)
『那個修行對妳來說還早了十萬年呢，身體早就先灰飛雲滅了，比起這個，認真練習匯聚魔力，燃燒妳的小宇宙吧!米蕾絲!』
『唔喔、我明白了，哈啊啊啊啊啊~~~這樣如何呢?』
『姆唔……很明顯的，妳只不過是人偶而已，我放棄了』
唔唔，曾經被這樣殘酷的指責了的事。
啊，原來這就是(人生)走馬燈啊。
我就快要死了吧。
感覺全身無力，身體已經不行了，無法跟上我的意志力(=有心無力)
啊、好後悔，居然會被這種垃圾幹掉……。
緹姆醬、緹蕾婭大人、對不起呢，我已經、已經不行了……
『唔~嗯!太好吃了!能夠吃到姊姊大人親手製作(的料理)，我真是最幸福的人吶』
『就是說啊，卡米拉大人的餐盒無論什麼時候看都很驚人呢，無論味道與質量方面都是極品，可以每天每天都吃到姐姐大人親手做的料理，這在任何地方都是遇不到的呢』
『唔姆~米蕾絲很清楚呢~就是這樣沒錯吆，偉大的姊姊大人，即使是對這樣的我也會加以關心，啊啊、神恩浩蕩，該何以為報啊!我究竟該做些什麼來報答姐姐大人呢?貢獻秘藏寶藏? 征w討w國家? 不，這個世界的一切財寶都是屬於姐姐大人的東西，獻寶什麼的根本沒有意義，踏w平w國家也只是理所當然的而已，啊~苦惱啊!米蕾絲，妳有沒有什良策呢?』
啊，想起來了，回想起來了。
『嗨~唷，米蕾絲醬，妳看，這是我家緹姆親手作的鍋子與菜刀喔，親手做的唷』
『哇~好厲害啊，憑我的等級根本無法鑑定呢，想必是使用最高級的材料吧，唔~嗯?不知道是不是賦予了什麼很厲害的魔法呢?』
『誒~~是緹姆賦予的嗎?』
『不，以一介學生來說，賦予魔法什麼的不太可能……可是，如果是強大的緹姆醬的話或許可以…不，就算可以，但憑緹姆醬的魔力量根本不可能做到的吧? 唔~嗯，應該是材料的本身原本就賦予了強大的魔法了吧，但是，這肯定是相當貴重的材料吧，屬於東方王國的──』
『東寶王國?』
『唔、沒事，沒什麼事，總而言之，真是驚人呢，卡米拉大人親手完成這個無價之寶，真是相當辛苦呢~』
『嗯哼~就是說嘛，我家緹姆真的很厲害呢，在學校也很認真的努力學習，真的是很聽話、乖巧的孩子呢，唔嗯~唔嗯~該如何獎勵這麼認真努力的妹妹好呢?衣服?寶石? 不，中二病(的缇姆)最喜歡的應該是武器吧? 可是，讓yo女拿武器什麼的肯定會出問題的吧，姆嗯~~米蕾絲醬有什麼好的想法嗎?』
沒錯，就是這樣。
桀傲不遜的缇姆醬，天然呆的緹蕾婭大人，這個可以說是正、反相對的兩人，很相似，相似到不行啊。
(謎：天然呆認證+1)
是的，想要守護她們的笑容。
學校的大家都以為缇姆醬只是洋溢著領導風範的女王大人，就事實而言的確是如此啦，我也無法否定，可是，我是知道的喔，緹姆醬(嚴厲外表下)的另一個真實樣貌。
超級可愛!可愛到不行吶!無論是緹蕾婭大人或緹姆醬都是超級無敵可愛吆!
(謎：稍微過份潤色了，但應該足以表達米蕾絲對姊妹丼的強烈渴望)
因為我是家中獨生女，很憧憬這樣的姊妹關係，啊啊，能夠有如此美好姊妹的人生真是太開心了，因為是生於貧窮貴族，所以有很多很多討厭的事情呢，但是，難過的事情也好、辛苦的事情也好，全部都飛昇*了。因為與這兩人的相遇，真的好開心!開心的不得了呢!
*原諒星海迷的我嗨一下：飛昇的卡(米)拉之道，好卡(米)拉，不飛嗎?
啊啊，想起來了，想起來了唷。
因為想起來了、所以不會輸的，還沒到放棄的時候。
唔，就是現在。
我的額頭上有著開關*。
(謎：腦補~寫作スイッチ、念做」外掛」)
匯聚魔力、匯聚，我發現了要以真的會死掉的覺悟來匯聚魔力才可以。
已經能理解緹姆醬所說的了。
因為我不僅沒有才能，也不夠認真。所以必須要到生死存亡的危機關頭中才看得到。
開關! 啟動吧!
啊!
剎那間，五感一口氣變得清楚了、不知道什麼東西進來了*、未知的力量在身體內的各個角落奔竄著。
(跪了，原文カチリと何かが入った)
這是什麼?
彷彿是補上了最後一片拼圖，或是鑰匙終於插入了鎖頭內似的，唔~嗯，現在就是這樣的感覺吧。
望向艾賓茲
哈啊~?我為什麼會害怕這個白癡傢伙啊?
我，我可是想要成為緹姆醬的朋友喔，那個孤高、美麗又充滿自信的女王大人的朋友喔。
(解決艾賓茲這件事)根本算不上是什麼困難的東西。
那麼來吧、快點結束掉吧，我還得去迎接緹蕾婭大人呢。



　[WEB] 第四章38「米蕾丝最大的危机(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章38「米蕾丝最大的危机(后篇)」
翻譯: gdpupu

以下是米蕾丝的中二无双(伪)的正文
－－－－－－－－－－－－－－－－
哈～头脑变得清晰了。
心情变得很好。模模糊糊的感觉也消失了变得畅快了。
为什么之前没有注意到呢？
我这儿寄宿着力量。在那里存在。在那里存在着。但是却没有注意到。至今为止的我，不，无论是谁也一生都注意不到的力量。人类在太古的往昔遗弃了的能力。就仅回路的组成方法，就能改变世界。自己不再是自己。
将在脑内已被刻入的深远之力全部地。
发挥出来。
高速思考模式出力全开！
并行地……战略思考，逻辑思考模式起动！
调查(trace)！
使大脑处理加速。首先是从状况的整理开始。
身体的损伤率，百分之十七。
右手……第二以及第四指关节欠损。
左手……左手腕欠损。左上臂筋肉断裂。
右腿……右脚踝断绝。右大腿腿骨骨折，右小腿肚断。
左腿……第一、第二、第三指欠损。第四指裂伤。
胸部……第三肋骨开裂。
其它，不完全骨折十多处……。
右腿损伤严重。就这样的话步行困难。而且全身以每秒十四ミリセクトン(*应该是单位*)的速度，已经流失了人体血液的六份之一。地面上，已经汇成血洼。
离出血致死还有，十四小时十三分钟二十秒……。
某种处置是必要――不，艾宾兹在防止着出血致死(那个)。在高效率的长期拷问的过程中，拷问技术也进步了吧。敷着草药，并涂着药水，决定性的离死还远着。连较差的医生都自愧不如。
……出血致死的可能性已消除。
其次要注意的是，断断续续地持续的疼痛。而且疼痛的程度还在逐渐增加。确认是以平均每分钟七マイクロセカン的程度在上升中。继续以这种幅度上升的话，我会在七小时十五分三十二秒后休克死亡。
解析疼痛的发生源。
确认主要的疼痛信号是从四肢发出的。
右手……百分之十三点六
左手……百分之二十四点七
右腿……百分之三十五点七
左腿……百分之十点三
胸部……百分之三点二
……
疼痛的大部分是，从右腿发出的。并且疼痛在向全身扩展。
就这样下去的话，不，艾宾兹也是知道这个的。突然地疼痛的上升幅度大幅的减少。七十，六十，五十……刚刚好下降到不会发狂的程度。
心跳数也二百五十，二百，一百五十地下降……稳定下来了。
恐怕心跳数降下来后又会继续给予疼痛。就这样循环地将拷问永远地持续下去。为了不让被拷问者中途退场(发狂)的讨厌的方法。
虽然暂时没有问题，但稍微有些烦人。痛觉就遮断放置吧。
把痛觉遮断，看向艾宾兹。
艾宾兹正在，铛铛地做着什么。偶尔还「这个是，什～么呢？」地说着看着斩着的东西。大概是想要让我害怕吧……。
孩子(小鬼)啊。而且，还是一个品行恶劣的臭小鬼。杂碎小鬼就这样变成大人的例子这就有一个。
在此之上，也没什么好继续陪着这个杂碎小鬼了。赶紧结束掉吧。
首先是，把室内的魔法封印解除。
术式解析(method analyze)！
调查在室内蔓延的魔术式，以将其解开。
与魔法封印相关的术式是……。
セゾン式……不符合。
メゾット式……不符合。
エバイヤ式……不符合。
ゼノン式……符合。(*之前提到的学外语时的那个魔法国家好像就是这个*)
……
接下来年式是……
七百九十四……不符合。
七百九十四……不符合。
三百七十一……不符合。
二百二十三……不符合。
百十四……符合。
……
魔力量为，五千三百瓦特(*ワット*)以上。
……
魔素为……。
……
…………
………………
到解析完毕为止，六十七分三十五秒三二。
唔～嗯，虽然可以解析，但有点费时呢。自力解除的话，时间消耗太多了。
解析中断。
摸索其他方法。
时间经过造成的术式劣化。
第三者的介入。
用物理攻击破坏魔法阵。
……
无论哪个在短时间内解除都只有，数个百分点一下的成功率。探索成功率最高的方法。
那是……。
由艾宾兹自身去解除。这样的话有百分之八十五的概率可以解除。
继续追索详细内容。收集艾宾兹的情报。
profiling(*探索人物特征*)开始！
对至今为止的艾宾兹的会话、言行、动作、思考进行多角度的分析。
異常良心疾患。
反社会性障害。
共感能力の欠如。
境界性人格障害。
快楽主義者。
衝動性暴力症候群。
差別至上主義。
究極のエゴイズム。(*egoism，利己主义*)

由上可得，诉之以情是没可能的。艾宾兹是，冷酷、无慈悲、利己主义的集合体。完全不会考虑他人，也没有罪恶感或后悔的念头，触犯社会的规范，背叛别人的期待，自己随意拿想要的东西，照自己喜欢的那样行动。
但是，诉之以利的话。这样也不够时间。这家伙，从由伊丽莎白那得到的东西那，看到坚实的利益。诉之以利的话，不准备伊丽莎白以上的利益是不行的。
这样的话……。
我睁开低下了的眼睛，凝视艾宾兹的脸。
「那么，已经变得没心情闹起来了吗？差到极点了？咯咯，我现在心情可正是大好啊」
「……」
「那么已经绝望了呐。放心吧，文森家的血脉会残留下去的。因为会让你留下强大的后代嘛」
「呋呋」
「怎么了？结果开始发傻了吗？」
「只是，真滑稽啊这样想而已。强大的后代？从刚刚开始就随便的说着强大，你哪里强大了？」
「嚯～还在，说着那种逞强的话啊！好啊，好啊，我也正是干劲十足呢。对了啊～左右还不是很平衡呢。咯咯，再稍微弄平衡点吧」
艾宾兹嘻嘻地笑着，将劈刀强行挥来挥去。
「呋，令人失笑呢。虽然那样地威胁着，但是没用的哟。我是知道的。用结界把魔力封印。把对手的力量夺取之后再威胁。不那样做的话就无法把搞定女人吗？而且，不把四肢弄坏就不敢袭击，到底谁才弱小呢。街边的小混混还更强呢。吶，我就这么，不女性就这么恐怖吗？」
「……米蕾丝，那可是一步坏棋啊。惹火我也没关系什么的是不可能的。只会继续折磨(你)而已」
「啊哈哈，被说中心事生气了吗？原来是这样呢。你就是个自卑感的凝块。与强大正相反的生物哟。啊，怎么这么贫弱啊？作为男人已经结束了」(*あぁ、なんてよわっちいの？ 男として終わっている*)
「很好呢～误解你米蕾丝了。(你是)非常有价值的猎物呢」
「所以说，请不要太搞笑了好不？不强就已经够了。你从本质上就不是狩猎者，(而是)被狩猎者。什么？说错了的脸色呢。那么要和我决胜负吗？解除掉结界用魔法决胜负怎么样？嘛，做不到呢，因为你真的很贫弱呢」
「呋呋，好啊。不拷问的话，就会有像你这样的笨蛋啊。那样挑拨我也是没用的哟。你的诡计(我还是)明白的。想解除魔法封印的结界是吧？甜(*天真*)，太甜了。(以为我连)这一手都会中招吗」
「嚯～。果然就如我说的那样。呋呋，害怕和我战斗后弱小的事实就会暴露。吃我一发魔法弹就会被干掉呢～。所以，你是弱者。从魔法学生那将魔力夺走，然后还害怕反击不把四肢破坏的话就不敢袭击。真是个羞耻的家伙。虽说是个护卫，靠关系的吧？不，不回答也没关系哟。因为(我)明白的」
「咯咯」
「怎么了？从刚才开始那笑声就不太开心～呢！装作从容的样子必死地努力着可是很明显哟。那是想要展现自己的器量大呢？笨蛋呐，所有的女人都，明白的啊。作为女人的本能直觉地感觉到。你是个弱者的同时还是个没器量的小人物呢。直截了当地说的话。你一辈子都不会受女性欢迎的哟」
第一次地笑容从艾宾兹脸上消失了。
无表情的空虚的姿态。脸颊，开始抽搐。因为我的挑拨开始燃起怒火了呢。
「……好啊。虽然是笨拙的挑拨，但中招了哟。不过是稍微上过魔法学校的垃圾女！还真的有呐。(以为)能用魔法的话就能胜利的自信满满的笨蛋。没被封印魔法就能战胜我？甜，甜，太他妈甜了。要让你这样的垃圾女明白格的差异哟。我是有多么的强大呐！呵呵，在那之后，教教你什么是真正的绝望」
心理诱导成功。
果然，就如profiling的结果那样，艾宾兹的内心深处有着对强者的憧憬、嫉妒。艾宾兹抱有很强的自卑感。无论怎么锻炼都锻炼都无法超越的向着一流的壁垒。有越过那座壁垒的人的话，也会有越不过的人。艾宾兹就是后者。那无休无止的渴望和扭曲的精神。可以说那是艾宾兹敲诈弱者的性质的根基。这家伙的性质就是弱者。因为弱者才这样行动。(*こいつの性質は弱者だ。弱者ゆえの行動なのだ。这句不懂于是就随便脑补了。也有可能是在说因为性质是弱者，所以才像弱者一样行动。*)
我的挑拨奏效了，艾宾兹嘟哝地咏唱着咒语。
那个瞬间――。
充满室内的魔法封印的结界被解开了。嗯，感觉停滞了的空气恢复原状了。
凝练。
将魔力开放。
「那么，米蕾丝，来打我啊。用你那自豪的魔法弹哟。让你先手吧。作为让步」
「让步……都已经这般虐待了，还真是搞笑呢。知道pride(*自尊心*)这个词吗？不，不知道(我还是)明白的。不好意思。Ｐ・Ｒ・Ｉ・Ｄ・Ｅ哟」
「……叔叔，真的很高兴呐。把我惹到这种程度的家伙什么的还从来没有过呢。都可以在我的拷问史中留下最初的记录了」
「哈～，没用的。一起同台竞技的话连自己都觉得无聊的对手。无用的废话就不多说了。赶紧结束掉吧」
「很好呢，很好呢～。只要魔力能用的话就能打倒(我)那，自信满满的表情。马上就会变成绝望的表情呐。那么，快来打我啊」
「知道了啦。稍微等等。让我先站起来」
「咯咯，原来如此呢。右脚和左手腕都没掉了呢。(*词句纯脑补原文：右足と左手首おじさんがとっちゃったからな。*)连站起来都很困难呢。不好意思呐。切碎之后，拿来喂老鼠了」
哈～再次之上，再跟这杂碎多嘴也没用。
将魔力凝炼。
凝炼，凝炼，凝炼。
凝炼，凝炼……凝炼，凝炼，凝炼。
直到发动ファヴター之暗。(*这个ファヴターの闇在之前的缇蕾娅让缇姆向军事提问暗魔法发动的时候也出现过，没想到作者还记得这随便口胡的设定*)
变得敏锐的神经将，未曾有过的如此洗练的魔力构筑。
然后，脑内出现了keyword。
【可以召唤暗之杖。是否召唤？】
选择Yes。
手上出现了一支杖(stick)。大小为，六十到七十厘米的程度。黑色的glen check stick(*格子花纹手杖*)，材质则不予讨论。有着不祥的感觉也，是因为有着壮大的aura漂浮在周围。(*aura这个词的话在其他幻想作品中好像一般用来形容气，然后mana形容魔力。还有，那材料难道是邪神金？*)
单是看到都会令人发寒的绝品。
「什！？生成魔法！？那不是一看就知道是珍稀物品吗。你，居然能做到那种事？」
「吃惊还早着呢。哟哆」
我用两脚站在地面上。然后，两手握着那把杖。
「哈？什，那是什么？那，那漆黑的手脚是什么什么东西？」(*原文两个なん*)
艾宾兹惊讶到两眼瞪圆。
我的两手两腿，欠缺的部分以黑之炎生成了。这是暗之手与暗之腿。暗魔法，苏影(shadow revive)发动后的效果。
我将杖旋转着，发动魔法阵。
「你，你在做什么――呜啊啊啊！为，为什么我的左手在发光！？」(*快停下来我的左手*)
「呋呋，那是为什么呢？」
「好好想想的话好奇怪啊。你，你，最初的时候还这么弱鸡的。怎么变得这么冷静了？完，完全就是别人。你，到底是什么人？」
「跟我的事比起来还是请先关心你自己吧。嚯啦！」
指向艾宾兹的左手。
「呜啊！为，为什么我的左手在颤抖着？」(*「うぁあ！ な、なんで俺の手が波うってんだよ？」*)
艾宾兹的左手腕的肉片正在颤动地上下摇摆。
「不好意思。已经完成了」
「我，我到底被做了啥！」
(*这两句为脑补，「ごめんなさい。もうしかけちゃってた」「お、俺に何をしやがった！」*)
艾宾兹咆哮着，飞扑过来。
我将杖对向艾宾兹，发动咒文。
eye for eye(以眼还眼)……。
tooth for tooth(以牙还牙)……
hand for hand(以手还手)……
foot for foot(以足还足)……
nurning for burning(以伤还伤)……
(*上面这些的括号是原文自带的，下一句也是。还有这里的「还」有奉还也有偿还的意思*)
然后呢……。
life for life(以命还命) ……。
「反还拷问(疼痛)。暗魔法，痛觉反射(pain reflection)！」
「额，那，那是――咿呀啊啊啊啊啊！好，好痛，好痛啊啊啊。我，我的手，手啊啊啊啊！」
艾宾兹的左手的跟我的受伤一样的地方被切碎了。被切碎的肉，就这样去了阿瓦隆。
痛觉反射(pain reflection) ……。
使用了暗魔法第一键的咒术之一。将所受伤害就这样返还给对手的暗魔法。那，不仅是疼痛和创伤。连欠损这种也能一并返还。
也就是说以艾宾兹的痛苦为祭品，我的左手回复原状了。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊！好，好痛啊啊啊，好痛啊啊啊啊啊」
艾宾兹捂着一边左手大叫着，一边在地面上滚来滚去。
「啊～那么话说回来……」
「哈，哈，好痛，好痛啊啊啊啊啊！」
「是啊是啊就算很痛也好请好好听着吧？刚刚『这个，是什～么？』这样地质问了呢。不好意思。果然无视是不行的呢。就回答你吧。回答是，是你的左手哟」
「哈，哈，哈，我的左手？呜哇啊啊啊，怎么回事啊啊啊啊啊！我的手，手，变成碎块，就那样消失了」(*細切れになって、そのままぎえてゆく*)
所以呢，作为艾宾兹左手碗消失了的代替，我的左手恢复了原状。被拷问之前的，不，连同旧伤在内全部伤都返还给了艾宾兹后，一处伤痕都没有的漂亮的左手。
我挥了挥左手。
感觉稍微有点迟钝。刚生成的肉体和神经还没完全调和的样子。嘛，用着用着就会变好了吧。
接下来是右腿。
「痛觉反射(pain reflection)！」
「咕啊啊啊啊，怎，怎么啦啊啊啊啊！这次是我的腿啊啊啊！！」
艾宾兹右腿喷着血倒下了，身体抽搐着。(我)俯视一边捂着脚边一边在地上打滚的艾宾兹。
艾宾兹的左腿的肉片全部被回收去阿瓦隆了。
右腿的感觉回来了。
咚咚地踮脚着踩了踢地面。果然感觉有点迟钝呐。稍微压压腿是必要的呐。嘛，那之后再说吧。
接下来是右手。
「痛觉反射(pain reflection)！」
「咕啊啊啊！停，请停下来啊啊啊，好，好痛啊啊啊啊！」
接下来是左腿……。
之后将身上的伤，伴随着艾宾兹的悲鸣通通反还。
然后呢……。
「回复原状了」
两手向上伸了个懒腰。
唔～嗯，感觉不是很够呢。
发出吧唧吧唧的声音。果然做体操放松下全身是必要的。弯弯腰伸伸腰地，做着柔软体操。
一，二，一，二……。
看到艾宾兹在地面滚着还边流着口水的样子。中途艾宾兹要变得发狂死了，因为不是本意，所以让(他的)精神安定下来。也把血给止住。因为在术式结束之前死掉就麻烦了。
但是，欠损的部分也已经回复原状。是时候了呢。
「哈，哈，哈，哈，怎么怎么了？为什么人类的你能使用暗魔法什么的？好，好奇怪啊！」
「那么反过来问一下。为什么不能使用呢？暗(那个)就在那里的情况下」(*闇(それ)はそこにあるのに*)
「怪，怪物！」
艾宾兹怒鸣着，快速起身摆出逃跑的姿势。
「耶～那样的状态下还能好好地行动呢」
艾宾兹，边保护着右腿边巧妙地站着。
这么说来，也还留有能会话的力气。
为了避免发狂死，在某种程度上遮断了艾宾兹的痛觉，回复了精神。在那影响下，体力也还稍微有所残留的样子。稍微小看(他)了呢。
嘛，但是在那个状态下的话也没法从正面逃走……
而且再好不过的是已经没有留手的必要了。
我随意地走近艾宾兹。
「别，别过来！」
艾宾兹踉踉跄跄地退向后方。
「顺带一提请求饶命是没用的哟。嘛，虽然明白」
「哈，哈，哈。等，等一下」
「不等」
跟随着艾宾兹的后退，逼近过去。不让距离被拉开。
「请，请稍等一下。有，有话要说」
「不听」
「不，那，那么伊丽莎白，不，关于你的朋友的事情……」
朋友？绝对是谎言。但是，也有万一是真的这种可能性。无论是再低的可能性也好，也许关系到重要的人的生命也说不定。
「已经把握住你的性格了。反正也是信口开河。没什么要说的吧？但是，还是听一下吧。太好了呢。可以延长十秒钟的寿命」
「非常的感谢。那就是……」
「那就是……」
「这个啊啊！」
在艾宾兹大叫的同时魔法封印的术式在室内扩展了开来。
「哈，哈哈哈哈哈，大意了呢。如你所说，没什么要说的。仅仅是争取时间而已。咯咯已经将魔法结界再启动了。已经不会再解除了。慢慢地慢慢地把到刚才为止的受到屈辱百倍奉还回去。我可是，决不欠情的」
「呋」
「怎，怎么了哟，那个态度是！在低下点啊。已经再也用不了魔法了。我和你的立场已经反转过来了。快点乖乖求饶吧！」(*我很想吐槽为什么你会有在没魔法的状态下就能以残血状态打败满状态的米蕾丝这种想法。*)
「解除(cancel)！」
我咏唱咒文后，再次地魔法封印的结界被解除了。
「不，不可能！为什么为什么你可以解除！这个解除钥匙就只有我和伊丽莎白大人知道」
艾宾兹惊讶得眼睛都快要飞出来那样。
「你还真的是笨蛋呢。就在眼前解除所以就看到了啊」
「眼，眼前解除所以那又怎么了！跟你能解除的理由有什么关系吗！」
「就是那样哟。在你发动魔法的时候，没有做防范措施哟。术式就这样泄漏了哟」
「防，防范措施？那，那是什么？」
「不明白的人就是不明白。而且，也没有要教你的理由」
「不，不可能……好奇怪，好奇怪啊。仅仅魔法学园的学生，没理由有这么高的水平！」
「所以如你所说。我并不是什么了不起的人。只不过是你比这样的我都还要弱而已。那么，小花招结束了」
这样说着，把杖的尖端指向艾宾兹。
「等，等一下，请等一下！是我不好」
「……求饶是没用的哟」(*我怎么记得你之前已经说过一次了*)
「那，那也等一下。就，就听一下吧。我有意忘形的坏毛病。哈，哈，服从于你。把大小姐，不，要把伊丽莎白杀掉吧？我也会帮忙的」
「像你这样的杂碎的力量完全没有必要」
「当，当然了，也会献上金钱。我知道伊丽莎白的小金库的存在」
「没有兴趣」
「这，这样的话，这样如何。我知道伊丽莎白的无法无天的企图。把那告诉你如何」
无法无天的企图？
伊丽莎白在这之后也要杀掉所以没有听的必要。有着什么企图也没有意义。
不对，如果已经进行了什么暗杀委托之类的话……。
姑且还是听一下吧。
「继续」
「哦哦，肯听了啊！好歹明白我持有的情报的价值呐。但是，接下来的内容要在帮了我之后再说。等我逃走了之后才传达情报」
「方法是？而且逃走之后再传达？那能信？」
「嘛，是这样呢。无法信用我呐」
「当然。你是杂碎的垃圾小人这件事我还是知道的。仅仅，伊丽莎白在企划着什么这点是可信的」
「呵呵，这样啊。那就先给你看看证据吧。伊丽莎白的恐怖的计划！」
艾宾兹，那样说着走近房间里稍微有点大的柜子。
「在打着什么小算盘呢。已经不想再麻烦下去了。够了。情报的话拷问伊丽莎白就能知道了。就请你在这里死掉吧」
「等，等一下。あせんなって。(*真心不会*)这个柜子里放着计划书哟。给你看看再说吧」
摆着下贱的表情，说着谎言与雄辩的话。
那么到底准备了什么无用的策略呢。
调查(search)
将对象选择为「柜子」。
嗯？里面放着什么。
构成要素……。
水分七百五十三毫西弗特。
蛋白质五十四オクソン。
脂质七ミリオン。
白消安三ミリオン。
碳水化合物一ミリオン。
(*拜托作者你统一一下单位好不好而且ミレラン又是个什么鬼？*)
……
…………
………………
这是……。
「艾宾兹，不要动」
再次将杖指向艾宾兹。
「又，又怎么了呀。所以说就只是去取下文件。伊丽莎白的计划书」
「谎话已经够多了。那里面并没有文件。放在里面的是人类」
「哦嚯！你，你是超人啊！好厉害，正解啊」(*你居然还有心情佩服别人，真是令人佩服*)
「那么，想死吗」
「等一下！正如你所说确实是人类。经我绝赞拷问过的人类哟」
「……闭上你的嘴！」
「好好的过来看看吧！这样下去这孩子就要死了哦」
听了艾宾兹的话后把指过去的杖放下了。艾宾兹，得意地笑着从柜子里取出了一名少女。
好惨……。
像幽鬼那样站着的少女。完全没有生气。胸口在上下动着还一息尚存。勉强还活着的样子。
调查(trace)！
对象是「少女」。
人体损伤率百分之八十五点七二
身上的裂伤，挫伤，骨折，欠损……没有受伤的地方一处都没有。
「心情差得不得了。做好觉悟了吧」
「不要动。一动就杀掉这家伙」
「哈？在说什么呢？我又不认识那孩子」
「我也一样哟，虽然对你的变化真的感到很惊讶。但是，也稍微的把握到你的性格了。虽然你主张着和她素不相识，但还是无法舍弃这个可怜的少女。对吧？」
「……是呢，不是明白着很吗」
「咯咯，那么把杖放下。头朝地趴着。动一步就杀掉这家伙」(*为什么你还要如此的作死，虽说就算不作也得死了*)
「……」
「怎么了，快点！我不会踌躇的。(你)明白的吧」
那样说着艾宾兹抓住少女的头，做出要勒死(她)的样子。我按艾宾兹的指示把杖放到地上。
「哟西。接着是头朝地趴着。然后是现在开始向你丢魔法弹。不准防御」
「咕」
「怎，怎么了哟。这样好吗，稍微动一下就把这家伙杀掉哦」
「但是，杀掉那孩子的话，你跟着死掉也没问题吗？」
「该，该死！」
艾宾兹，毫不隐藏焦躁地把少女丢向我。在我准备接住少女的瞬间，艾宾兹连发魔法弹。避开的话就会打中少女。是以我会保护少女为前提发射的。
暂且先防御吧。
把少女藏在背后，将袭来的魔法弹双手交叉接下。
铛铛地传来了某种程度的冲击。
艾宾兹在那期间将锁打开，打开出口的门。一边拖着欠损的右脚，快速地逃跑着。真是令人吃惊的顽强。
当然，逃不掉的。
「暗魔法，影缝(shadow sew)！」
向逃跑中的艾宾兹的影子放出暗矢。
从手指放出的高速的暗矢。
瞬间刺中艾宾兹的影子。
「呜咕啊！？啊，唧，怎么了？动不了？」
「是呢，动不了呢。毕竟是把影子缝在地面上了」
「什，什么啊，那是！怎么会有那种东西！
艾宾兹露出了惊惶失措的丑态。
「那么，请死心吧。不，首先是少女的治疗呢」
「喂，喂喂，难道！」
「嗯，数不尽的裂伤，挫伤，骨折，欠损……这孩子的负债(创伤)全部由你来承当」
「骗，骗人！不，不要啊啊啊！」
艾宾兹留着泪，飞着唾沫地叫唤着。但是，影子被缝住了。一步都无法离开那里。
我捡起放在地上的杖，高举起来。
eye for eye(以眼还眼)……。
tooth for tooth(以牙还牙)……。
hand for hand(以手还手)……。
foot for foot(以足还足)
burning for burning(以伤还伤)……。
life for life(以命还命) ……。
然后呢……。
将少女的拷问(疼痛)向艾宾兹……。
「暗魔法，痛觉反射(pain reflection)！」
艾宾兹的大叫声在房间内响起。
造成少女全身是伤的痛苦向艾宾兹袭去。
之后没多久……。
少女的身体回复了原状。
少女的眼睛打开。醒过来开始有知觉了。
「啊啊啊啊啊啊！」
少女开始，火烧般地大哭起来。
一直忍耐住的感情一下子全部泄漏出来了的样子。
「不要啊啊啊啊！不要，求求你，不要啊啊啊啊！」
大声悲鸣着，流着大粒眼泪的少女。手脚在微微地颤抖着。
「没事了哟」
轻轻地抚摸少女的头。
让你的恶梦终结掉吧。
将杖的尖端的另一头对过去启动。
≪记忆消去(memorydelete)≫
≪精神安定(mental heals)≫
≪紧张缓解(relaxation)≫
≪营养付与(nutrimentgive)≫
≪睡眠支援(sleepsupport)≫
接二连三地向少女施放支援魔法。
少女的脸色恢复了生气。青白色的脸上也出现了红润。
「好孩子。没事了，已经没事了。所以请忘掉吧。这只是一场恶梦。已经从恶梦中醒来了」
「啊，啊，妈妈……」
抚摸着少女的头，守护着她那样紧紧地抱着。少女带着平静的表情入睡了。
让少女躺在床上后，回头看去。
「哈，哈哈。等，等等。啊呀啊啊，好痛！请等一下，全身疼痛游走着」
「是那样呢。但是，这也已经是将痛觉在某种程度遮断了的。因为在这孩子的回复结束之前，让你死掉的话就困扰了」
「哈，哈。不，不好，是我不好。已经不会再做坏事了，帮，帮帮我」(*都事到如今了还在说这种话……*)
「当然，不会听的。因为你，并没有听过这里的牺牲者的，这样幼小的少女的求助声」
「不，不是，坏，坏的。是，是我。那孩子不是很可爱吗。这是我的天性，所以哟，这是生来就这样的，我的病来的。没办法的。原谅我吧」
(*这段看得我一脸懵逼「い、いや、わ、悪かった。お、俺ってよ。なんか子供って可愛くないんだよ。性分なのか、だからよ、これは生まれつき、俺の病気なんだ。しょうがないんだ。許してくれ」*)
「那么，虽然将疼痛遮蔽得能如此会话，但也该结束了。这次是百分百的疼痛」
「喂，喂，从刚刚开始就怎么了。不，不是已经结束了吗？就这个少女的份(疼痛)不是已经结束了吗？」
「还没结束。暗魔法呢，并没有限定只能以生者为对象。死者也可以作为对象。那怨恨，然后，可不单只有这孩子(的程度)呢」
我瞅了一样污水上浮着的尸体。
「等，等一下。那，那样的！」
「啊啦，理解力不是很好吗」
我将杖顺时针转了两圈。
将在处刑场里的尸体们的负的aura集结。
向邪神缇蕾法供奉。
将全部的疼痛，恐怖，一切的苦痛供奉。
给这些孩子们予以安稳……。
给执行者予以断罪……。
依据契约米蕾丝开始发动。
(*契約のもとミレスが発動します。*)
「被断罪者，艾宾兹！」
将杖指向艾宾兹。
「喂，喂等等。不要啊，那可真心不妙啊！」
「大暗魔法……究级等价交换(ultimate equal exchange)！」
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！好痛啊啊啊啊啊！！完全不等价啊啊啊啊！好痛啊啊啊，啊咕啊啊啊！」
数百？被各式各样的拷问杀害的人的痛苦一起袭向艾宾兹。艾宾兹的身体，被从各个方向压瘪压碎。
「坏掉，啦啊啊啊啊！！好奇怪啊啊啊。啊嘎嘎啊啊啊啊！」
「安心吧。不会让你发狂的。会把你回复到刚好能忍耐的上限。对于你的负债(痛苦)的追加(利息)呢」
「那，那样的！！」
房间内回响着艾宾兹令人作呕的叫声。
呋～悲鸣是音乐吗？就只是噪音而已。真是不堪入耳啊。
「等，等一下，请，等唧下。咕嘎啊啊啊啊。我，就只有我，就只有我太狡猾了。伊，伊丽莎白她，大半是那家伙，那家果的命令下」
艾宾兹在含糊不清地必死地述说着那些。
这个处刑场的尸体是，艾宾兹和伊丽莎白造成的。艾宾兹说的也有一定的道理。
「是呢，确实不只是你的罪呢」
「那么，就！(*模糊音什么的就放过我吧，「じゃざあ、あぐ！」*)
「是，在这里写下吧」
「什，干什么？」
「真迟钝啊。写下笔记。哪些痛苦是你的，哪些痛苦是伊丽莎白的之类的。那么，请写下来吧。留下笔记就满意了吧」
「啊咕啊啊啊，呃，笔什么的握不住啊，啊嘎嘎啊啊啊」
「这样啊，不想写啊。这样的话就没办法了。啊，不是写不了，而是不想写呢。不愧是忠义者，为主人偿罪什么的」
「啊啊啊，嘎，啊啊嘎啊啊，啊啊嘎啊，啊啊啊啊」
艾宾兹的悲鸣在处刑场中回响。
我带着安眠了的少女踏上楼梯。
接下来是本命的大垃圾，伊丽莎白的处分。
(完)
这作者的1章真的好长，都有上万字了。翻了这么久终于翻完了。虽然中间被老滚误了很多时间就是了。
还有就是艾宾兹你怎么这么的喜欢说等等。全篇数下来肯定不少于十次。还有米蕾丝你怎么这么听话，别人叫你等你就等。等了大半天的。你这样样子是帅不过两话的。下1章又要变回去了。
不过最新话米蕾丝在又被缇姆魔改了一下后也变得挺厉害的，拿着暗之杖都可以战军师了。还能用邪神７７７。



　[WEB] 第四章39「米蕾丝和奥尔迪西欧的再会(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章39「米蕾丝和奥尔迪西欧的再会(前篇)」
翻譯: Idzuna

我将沉睡中的少女带上，嘶哑嘶哑的跑上了楼梯。
右手持着手杖、一边探测(search)着周围一边前进。
应该优先的事、是伊丽莎白的抹杀。情报收集也包括在内。
如果有在企图些什么事的话，就连同其计划一同摧毁。
已经在执行计划中的话就迅速应对。
还有，就是这个少女的保护以及缇——。
大脑在高速运转着......
看来是不会那么顺利的吧。
探测(search)有了反应。
在奔跑着的阶梯前方，人类反应有三个。
这些家伙是单纯的岗哨吧。
在艾宾兹拷问之际，就在楼梯处的房间待机以做好应对不测事态的准备了吧。
根据探测(search)表明，三人的心跳，脉搏都没有絮乱。
既没有进入战斗状态，也没有警戒。和平常一样。
尽管发生了不测事态但是，这种低落的气氛。与其说是疏忽大意，倒不如说是懒惰呢。
这些家伙，就是些杂鱼啊。在房间里奔跑的同时用快攻将他们打倒吧。
问题是其他的。在那三人的房间里有着急速接近的集团存在。
反应是三十。步调统一没有丝毫漏洞。十分精炼的部队。是伊丽莎白家的精英护卫部队吧。
(部队)警戒着周围，并迅速移动。就像是完全不测的事态发生了的行动。是临战状态啊。
为什么会暴露？
艾宾兹被打倒应该还没过多久才对——不、是这样啊。魔法封印的结界两次都被解除。
只是一次的话，可能会被认为是艾宾兹的余兴节目了吧。
事实上，艾宾兹自己说过与俘虏一同玩耍这样的话。
但是，两次都被解除了的话，推测为是讯问中的敌人的暴行也不是不可能的。
或者，艾宾兹和总部之间做了二次解除的警告之类的规定也有可能。
总之是一个觉得可疑所以在做调查的集团。有相当手腕的人也聚集在里面吧。不能大意。
要怎么应对啊？
首先把在房子里监视的三人干掉吗？
出口处右边有两人，对面有一人。魔力分别是1100,3000,1300。
作战计划没有必要，就这么一口气奇袭将他们消灭。
抱着少女一口气跑了上去。到达房间后，确认是探测(search)所搜索到的三人护卫。
目标捕捉！
「暗魔法，影水流！」
从手指放出的影水击中了三人的额头。男子们还没理解发生了什么、就倒下了。
影水流、有着强制遮断意识的效果。从他们的额头向脑髓里注入影水。暂时是不会醒来了。
三人被打倒后，将少女横放在房间里的一角。
那么接下来......
还有，要处理七秒后就要到达房间的集团。不是无名小卒，不过没问题。
要不浪费时间的打倒才行。
「暗魔法、完全黑暗攻击!」
包裹着黑暗的气场。身体的各个角落都被黑暗之衣覆盖了。
这样，没有超越平均7千克的攻击的话是不会受到伤害的。
再加上在黑暗中精神的反应速度、灵敏性会远远超越常人。攻防一体的攻击也做得到呢。
脚步声、慢慢的在门前停住了。
来了！
「「hut (突入)！」」
听到声音的瞬间，门被打开了。
同时冲进敌阵。首先，将手杖挥起，把最前面的男人击昏了。
「什!? 好快！」
右前方的男人惊愕的张开了嘴。
接着放出第二击，那个男人的意识被中断了。
因为第三个男人正在咏唱，所以移动到背后，将其颈动脉掐住。
然后，四人，五人，六人被如舞蹈般接二连三的制服。
二十五，二十六，二十七人......
不回头便向背后一记回踢将其放倒。
二十八......
「这样就是最后的了！」
拳头向男人的脸部放出，但是落空了。
在拳头的轨道上有男人乱入了，并放出了踢击进行妨碍。
这家伙......
没有因为我的攻击而动摇。是相当习惯战斗的人呢。
因为那个男人干扰的原因，剩下的两人就那么逃走了。
一个人比较特别。
稍微调查下情报吧。
调查(trace)!
将对象设定为前面的男人。
开始情报收集。
名字，塞巴斯恰・阿兰德龙。伊丽莎白家的管家，首席护卫官。
是那样啊。伊丽莎白家的精密机械。
因为十分忠诚的听从主人的命令并执行所以持有着机械者(マシーンナー)这样的别名。
塞巴斯恰向残留的一个部下轻轻的打了眼色。
部下点头并移动到了我的背后。形成了一个前后夹击的轻包围网。
「一个问题」
赛巴斯恰、带着十分尖锐的眼神向我搭话。
即使搭话，也一动不动的。集中着精力。右手持着的战斧不断的放出光芒。
「什么?」
「艾宾兹怎么了？」
「杀了」
「这样啊」
「事到如今才问么？异常事态的发生你已经知道了吧」
「嘛呐。但是，如果只是让部下们昏厥，没有杀人的你的话。我想说不定」
「那家伙、是必须死的渣滓啊。把你们杀了也好但是......」
「是这样的。那为什么不杀？」
「如果可以的话死人要尽量避免。那是我等神的教诲哦」
「对敌人有感情吗。在阿尔克达斯教、是没有那样的教诲的。异端的神吗？」
「敢侮辱我等的神的话就灭你七代」
「不、不是侮辱啊。我也不是什么很热衷阿尔克达斯教的教徒。只是，因为你信仰的神是十分温和的而深受感动啊」
「啊啊，是最棒的神明啊。那么你要入教吗？」
「容我先拒绝。那套理论是不适合战场。在战场上，人情会成了致命伤」
赛巴斯恰将战斧举起，进入了真正的临战状态。
「是的......这是最后的警告。如果逃跑的话我是不会追的」
「说服是徒劳的」
「你会死的」
「那还不知道该怎么说呢。所谓的胜负是变化多端的呢？」
「......已经不会再警告了。伊丽莎白过去犯下了无数的罪行。作为警卫长得你是有责任承担的。所以要杀了你」
「杀了我么」
「嗯，不是说谎。以我的力量的话，轻而易举」
「我是明白的。毕竟，你是能以自己的力量解除魔力结界呢」
「那种程度？」
「那个结界，是有魔法大国泽诺鉴定的结界。除了真正的解除键以外是不可能解开的。就是那样制作的。而解开了那个的你，说是怪物也可以」
「如果你明白的话又为什么？」
「这是如同越过死线般程度的战斗。我是这么考虑的。现在的你的话(我)是能赢的。不、如果不是现在这个时机的话是不行的吧」(「これでも腐るほど死線を潜り抜けてきている。そのかんがいっている。今のお前なら勝てる。いや、このタイミングでないと無理だろうな」)
赛巴斯恰在咆哮着。
大气在震动。
这家伙、一直在压抑着魔力。
这或许不是和外观一样的魔力。有越过万级的可能。不应该简单探测而应该详细探测么。
不、没有必要。在黑暗魔法前，无论什么样的强者都不能与之对抗。这是必然的规则。要做的事情不需要改变。
我把黑暗之杖转向了赛巴斯恰。
赛巴斯恰看到那个后将身体放低，然后突进过来并用战斧向斜肩砍了过来。
宛如黑豹般敏捷的动作。但是，作为人类做的，也就仅此而已。是可以充分应对的。
「暗之杖哟，赐予我力量。影缝!」
啊!?影矢没出现!?
虽然想停止赛巴斯恰的动作、但是暗魔法失败了。
咕、为什么......?
没有烦恼的空闲，赛巴斯恰的战斧正在迫近。
「那么水魔法、冰结!」
水魔法发动，塞巴斯恰的脚下冻结了......
攻击属性很低的魔法。充其量能滞留个几秒就好了。
总之，时间是争取到了。
趁现在......寻找黑暗魔法不能发动的原因。
自我调——
【紧急！ 紧急！ 紧急！ 紧急！ 紧急！ 紧急！ 紧急！】
突然，脑内响起了紧急信号。不断重复的声音在脑内回响。
发生了什么啊？
咕。暗之衣逐渐溶解。
【紧急！ 紧急！ 节能模式开启！】
节能模式？
总之，要尽早分析才行。
自我分析(trace)开始。
组织诊断开始......。
肌肉组织......。
骨骼组织......。
......。
体内魔力......。
为什么!?体内魔力开始减少了!?
三十、二十、十五......。
不断的降低着。
不好、不好。不尽早解决的话、照这个步调的话，马上就会魔力枯竭了。
为什么？
更加详细的解析，开始。
任务管理器，启动。
魔力进程，展开。
AtrioSide.exe……内存33.6444K
dme.exe……内存22.6222K
ieplore……内存143.434K
shadow.steck……内存6549.232M
grown.body……内存348.234K
……
…………
………………
啊!?
有一个在大幅占用魔力内存。
这就是原因啊。
「Return the terefar！ 归还吧。暗之杖！」
暗之杖立刻消失了。
哈、哈、哈、太危险了。
看来暗之杖只是装备着就会消耗大量魔力的样子。
影縫
痛觉反射
究极等价交换
再加上暗魔法的连续使用。
特别是，使用了大型暗魔法时会痛。这样的大魔法使用后对身体有影响也很有可能。
嗯!?说起来，能将如此数量的大魔法发动的魔力也很奇怪......以我的魔力量来说是不可能的。
为什么?这是为什么呢?
高速思考......。
......。
......思考完毕。
是这样啊。是使用了被注入杖自身的魔力啊。初回，卡米拉大人将杖注入了魔力。
因为把它用完了，所以今后只能自己补充魔力了。
现在暗魔法不能使用。
要在没有暗魔法的情况下将塞巴斯恰击败才行。
用高速思考找到那样的方法――
【紧急！ 紧急！ 紧急！ 紧急！ 紧急！ 紧急！ 紧急！】
啊!?又来啊！从脑内拼命的发出警告。
【紧急！ 紧急！ 体内魔力已达到10%。从节能模式转换为休息模式!】
休息模式!?
杖的归还看来好像是相当耗费的。魔力干涸了吧。(杖の帰還でもかなりもってかれたようだ)
看起来是进入了休息模式的样子。即所谓的开关强制off状态吧。
为了抑制住黑暗魔法的反作用，使用了一定以上的力量的话，安全阀便会使身体强制性的向休息模式转换。
根据计算、还有2分47秒开关便会被强制变为off状态。回路过载了的样子。剩下的时间不多了。
残留的敌人两人能够排除吗？
一个是，伊丽莎白家的首席护卫官，机械者(マシーンナー)。
不能使用暗魔法的话，是十分严峻的对手。
再加上身上还有残留着的影响。粗略考虑的话......
肉体疲劳
倦怠感
反胃
動悸
睡意增大
全身疲惫
记忆消失......
最重要的问题是，因为记忆容量的负荷而导致的记忆消失呢。
脑干有着大约700DL程度的负荷。
以大脑整体而言、百分之几以下的比例，也许这十几分钟的记忆被破坏了。
启动开关时的感觉的记忆也没有了。
如果忘了那时候的感觉的话......。
一旦关上的话，就不会在那么容易的打开了。
最少，也要在从馆里脱出之前维持记忆。
记忆被消去了的米蕾丝我，能解决现在的状况吗？
不行呢。
开关被关闭后凭我的战斗力、是赢不了赛巴斯恰的。
赛巴斯恰咆哮着斩了过来。
残余魔力0.04321......。
几乎是零。说是魔力已经枯竭了也可以。
使用魔法的话魔力不够。
接近战斗中打倒？
筋力、敏捷性、综合性的身体差异、对方有三、四倍高。
高速思考模组全开!
检索解决对策......。
......
............
..................
是啊、只能这样了。
贯彻拖延时间的战术。
赛巴斯恰的攻击持续着。无法收拾另一人的护卫。(セバスチャの攻撃はいなし続ける。もう一人の護衛は片づける。)
然后......。
看来总算是赶上了呢。
「人偶！在哪？ 你在哪？」
听到了奥尔迪西欧的声音。
是的、在等待着援军。奥尔迪西欧的话，塞巴斯恰也能打倒吧。
再怎么说他......
「尽管是诶诶诶!」
捕捉到了笔直的疾走过来的塞巴斯恰的身影。
从右四十五度砍下的高速斩击，是塞巴斯恰的必杀技。是战斧的回旋技。
立刻蹲下以作回避。战斧从面部横削了过去。
危险。
必须集中精神。
奥尔迪西欧要到达还有十、九、八、七、六、五秒。
四秒......。
「到手了！」
塞巴斯恰的假动作。
在以我可以避开战斧为前提，塞巴斯恰的魔法拳被放出了。
这也避开了但是，赛巴斯恰加上了踢击。
二秒，一秒......。
最后的难关了。这是放了三次吊球的塞巴斯恰的隐藏球。
当然在注意着。
入射角度右四十度、在脸的左边二、三秒到达预定。向左侧转30度的话回避可行。
「混蛋! 不要给我乱跑！」
塞巴斯恰怒吼着。
零。
时间到了。
「奥尔迪西欧参上！」
「咕哈!」
气势汹汹的将门击飞，奥尔迪西欧把塞巴斯恰彻底打翻了。
同时，我这边的时间也到了。
脑内的开关向OFF倾斜了。
啊、没力气了。
所有力量的根源向身体深处挤了进去。
到此为止了。
现在自己的精神，肉体还不适合使用这个力量。
总有一天，我会取走的，这个力量。到有信念可以使用的那天为止。
在那之前是暂时的告别。
向爱着的我的神、邪神缇蕾法(ティレファ)起誓。
强制关机模式完毕。
我就像断掉线的人偶一样倒下了。
......
............
..................
呜～嗯
这里，是哪里?
睁开了眼睛。
只是、脑中好像有着朦胧的霞一样什么也不能思考。
「我在做些什么.......？」
偶然间看到了手足上的线条。
「啊! 对了、艾宾兹呢？」
我、被拷问了，是这么回事。
艾宾兹令人毛骨悚然的那个可怕的——什么都没有!?
我看向了自己的手脚。仅仅只有用钢笔画出的有着相等间隔的线而已。
是一点伤痕，污渍都没有的身体。
刑罚好像没有被执行的样子。
呼。
肩膀发软了。
但是，在那个状态下是怎么摆脱出来的？
虽然很不甘心，但是我和艾宾兹的力量差距十分明显。
从那之后发生了什么？
记忆已经全部都没有了。
而且、很无力。全身一直在渴求着睡眠。
想猛地冲进被褥。猛烈的睡意正在冲击着全身。
这种症状......。
啊！魔力缺乏症。
幼年部的时候，有几次在魔力的修行中。有出现过一样的症状，所以我还记得。
呜，就是说。果然和艾宾兹进行死斗了吗。
努力到魔力空空如也，记忆也一同飞走的程度把艾宾兹打倒了？
虽然应该下楼确认一下，但现在不想在回到那个地狱了。
「人偶，喂人偶!」
奥尔迪西欧大嗓门的声音在脑中回响。吵死了。
真是的，这不是让我连心事都想不了么！
「人偶，振作点！ 我来帮你了」
奥尔迪西欧来帮我了吗？
嗯、那是......?
奥尔迪西欧的背后有着老执事风的男人倒在地上。
确实是塞巴斯恰吗？那是伊丽莎白家的管家吧。
呜!?
塞巴斯恰突然站了起来、将战斧举起向奥尔迪西欧接近。
危险！
瞬间塞巴斯恰伸出了手掌，射击出了魔法弹但是......。
糟、糟糕了。
突然身体开始发软了。
啊、啊、是这样呢。我、有着魔力缺乏症呢。
在魔力缺乏的状态下强行发动魔法、会有呼吸困难和身体全身痉挛袭来。
有时还会有死的危险，绝不是能疏忽大意的情况。
所以，魔法学生必须要时常注意自己的魔力容量。
呜、多么糊涂啊。又不是刚入学的新生了，本该是知道的才对。
啊、啊、呼吸很困难。声音也无法发出。
要向奥尔迪西欧传达才行！背后有危险。
「啊、啊、啊」
「怎么了，感动了吗！当然的啊，你这家伙可是卡米拉大人的人偶啊。身为忠臣的我怎么可能不在乎啊。你这家伙做得很好」
「不、不是、那、那个」
声音不能很顺利的发出，想用手指出后面。但是，痉挛没有平息，非常难以做到。
「什么啊、至于感动到颤抖的地步么！嗯、这次的作战、明明你很脆弱却做得很好。拼了命的在潜入搜查呢。我就承认你的忠诚好了。今后也真挚的工作吧」
「所、所以说、啊、咕、哇、啊咧......在」
不能很好的说话。
奥尔迪西欧，后面，后面啊！
明明手、脚、下巴都用上来提醒你注意后面了。多么迟钝啊，这个男人。
在这期间，塞巴斯恰慢慢的接近奥尔迪西欧。
哈、哈、哈，把手突然伸出了但是，没有够到。
这个笨蛋，无论在哪里都是笨蛋。
冷静点。冷静下来。
正因为魔力欠缺所以、「流在体内调整」。
在课上学到的。魔力缺乏所带来的絮乱能治好。
咕哦哦哦哦！
深呼吸，吐气。然后，不是将魔力揉合，而是像调整一样的使用流。
不是空烧，而是顺畅的运转一样。
呼～。
痉挛治好了。也能说话了。
「奥尔迪西欧先生，后面！」
「什么、突然大声的叫起来。后面怎么了吗？」
在奥尔迪西欧回头的前方，战斧被高速的斩下。
赶不上了。无论怎么想都慢了一步。
塞巴斯恰是默默的笑容，我变为了绝望的表情。



　[WEB] 第四章40「米蕾丝和奥尔迪西欧的再会(中篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章40「米蕾丝和奥尔迪西欧的再会(中篇)」
翻譯: wool双子

赛巴斯查的战斧顺势向奥尔迪西欧挥了下来。
发出了哐啊的嘈杂响声。
我不禁把眼睛闭了起来。
怎么会这样啊……
因为魔力缺乏症的缘故，我没能将情况解释出来。是我，是我……是我的错。为什么啊，要是我能再注意一下的话。肯定能找到更好的方法的。
奥尔迪西欧……
又笨又出暴，性格又野，还给我弄来各种各样的麻烦……即使是这样的他，这样的他死去了，我还是会感到悲伤的。奥尔迪西欧和我一样。一直将缇姆酱和缇蕾娅小姐的事当做大事来考虑的同志啊。
我们是名为敌人的同伴啊。因为自己的失误让奥尔迪西欧死去了。就算我敌不过赛巴斯查，至少要让我报上一箭之仇。
做出这样的决意的同时，我睁开了眼睛。
诶！？血根本就没流出来啊！
先不论奥尔迪西欧的尸体和血，赛巴斯查就像看到的那样，残忍的将奥尔迪西欧的头割了下来。这样凄惨的光景我都想象到了。
而奥尔迪西欧只是摆在普通的仁王立。而且还『呼呼呼』的无畏的浮出笑容。
还活着！？
「奥尔迪西欧先生，您没事吗？」
「那是当然的啦啊！温和，攻击太温和了啊！」
「怎，怎么会……」
赛巴斯查剧烈的颤抖着。
那是当然的了。在最巧妙的时机挥下的战斧击中了奥尔迪西欧，而他却还一副平静的表情，还活蹦乱跳着呢。
「这真是太好了，奥尔迪西欧先生没事了」
「人偶，不用操没用的心。被这种垃圾金属击中，根本不痛不痒啊」
垃圾金属……
赛巴斯查所持的战斧怎么看都是一级品啊。使用了金刚铁的名工啊。至少要话费数百金才能打造出来啊。不愧是职业军人赛巴斯查的装备啊。和他同样是职业军人的奥尔迪西欧应该是理解这一点的啊。
这恐怕是他的天性吧。说句多余的话，奥尔股虽然经常暴跌。但只要保持沉默的话，奥尔迪西欧就是超一流的军人。
我懂了。
那战斧挥向他的一瞬间，将赛巴斯查的攻击判明。预测出攻击轨道，并聚集最大限度的斗气覆盖在攻击的落点。这就像战斗意识一样。释放的时机要是有一点点失误，就算被一刀两段也不奇怪。
能抵抗住赛巴斯查攻击的斗气力。
一瞬间预测攻击轨道的动态视力。
迅速将斗气移动的战斗意识。
这就是东方王国的第二护卫队队长的实力啊。
「奥尔迪西欧先生，不愧是您。太厉害了」
「呼，不是我自满。这种杂鱼的一击当然会挡住的啊」
不不，赛巴斯查才不是杂鱼，那可是一流的军人。同样是一流军人的奥尔迪西欧也应该是明白的啊。
啊啊，为什么非要用这种说法不可啊？改一改说话方式的话，被当成英雄也不会奇怪的台本什么的应该有的啊
真是太浪费了。
「奥尔迪西欧先生……」
「怎么啦，有什么想说的事吗？」
「不，没什么。奥尔迪西欧先生没事就好，只有这样」
「人偶，这种开玩笑的事不要再出现了。没事是当然的啦。我都说多少遍了。这种程度的杂鱼的一击，在我钢铁般肉体面前，伤不到我一丝一毫」
奥尔迪西欧挺起了胸。
言行举止真的很孩子气啊。
奥尔迪西欧虽然这样说，额头上却渗出了血。再怎么说，受到那样的攻击也是会留下伤的。这样放着不管的话，血会滴答滴答的流下来的。
「奥尔迪西欧先生，你受伤了哦。你用一下这个吧」
我把我常用的手帕递给了奥尔迪西欧。
「受伤？你在说什么呢？」
「你看，在你额头上」
奥尔迪西欧一副好像什么也没明白的样子，于是我指了指那里。
「呶！？」
奥尔迪西欧就像一开始一样，什么也注意到的神情。把手伸向额头，然后看见了那个。额头被切裂的事，用手上的血，确认了。
然后……
「不，不是的。不是你想的那样」
奥尔迪西欧一副猛烈的气势否认着。
「什么不是啊。虽说只是擦伤，但都流出血来了啊」
「你想的完全不对。这个伤是以前的旧伤裂开了，前天，挨了缇蕾娅大人是一记弹额头时受的伤。就是这样，绝对不是被那种小虫子一般的攻击伤到的」
不不，说什么呢，这个人。
好像是有什么不能让步的东西……。
反倒是那个，不会感到害羞吗？
「我明白了，请用这个擦一下吧」。
「不吧，相信你！这是我的！」
「吃我这一招！你这怪物啊啊！」
诶！？
突然被大声吓的僵住了。
遭，糟糕了。
目光锁定奥尔迪西欧的背后，塞巴斯查咆哮着，手中拿着的战斧挥出了第二击。
「后，后面！在后面！」
「后面怎么了？」
这次大声的喊了出来。身体也能动。
清晰的声音和肢体语言，向奥尔迪西欧传达了危机。
奥尔迪西欧回头的时候，塞巴斯查的战斧已经挥出了横扫的一闪。这次是以奥尔迪西欧的脖子作为目标的一击。并且战斧的刃上，塞巴斯查迸发的斗气被尽可能的施加在上面了。可以说这是他最强的一击。
不行了，要赶不上。注意到的时机太迟了。
啊啊，怎么会这样……。
塞巴斯查虽然受到了打击，但并不是无力化。心态立刻从被打击复原，并发出了攻击。这边转换也太快了吧，不愧是职业军人。在那样的敌人面前，我们却毫无防备的集中在对话中。
塞巴斯查的战斧再次与奥尔迪西欧冲突。
发出了哐啊的嘈杂响声。
啊啊～一瞬间眼睛闭了起来，这次很快的张开了眼睛。
奥尔迪西欧依然一副若无其事的样子。塞巴斯查他，眼睛瞪得老大，看起来相当吃惊了。这可是第二次了。确认了并非侥幸，而是奥尔迪西欧的实力，赛巴斯查隐藏着他的动摇。
嗯，真是的，还在担心的我就像是笨蛋一样。
奥尔迪西欧，表情平静的站着。一点伤口也——不，从脖颈处扑簌簌地垂着血。果然还是受了一点擦伤吧。
「奥尔迪西欧先生，这里」
和额头那时候一样，从脖子出血的事也告诉奥尔迪西欧了。
「呶！？不，不是你想的那样啊啊！这是，这个是那个。啊……对了。在这之前，卡米拉大人用手刀头砍过我的脖子。这是那时候的伤痕就裂开了」
是吗，这次是缇姆酱吗……。
被作为一流武人的塞巴斯查的战斧击中也纹丝不动奥尔迪西欧的脖子。缇姆酱的手刀，那真是厉害的攻击了吧。
缇姆酱的手是奥利哈钢做的吗。
真是的，奥尔迪西欧的言行真是令人吃惊。
……只是，嘛，缇姆的手刀的话可能会有。比起缇蕾娅小姐的弹额头的话，自己确实不是太能理解。
奥尔迪西欧嚷着『这样小虫子般的攻击，怎么可能受伤啊！』。他究竟是在执着着什么啊？。
「啊，那个，奥尔迪西欧先生，请先冷静」
「你听好。伤口就这样了。但这绝对不是因为那个小虫子所做的伤。你明白了！」
「是，是的。但是，这样不也是挺好的吗。那是和塞巴斯查交手却只受了这种程度的伤。也不会被当成傻瓜，反倒是值得骄傲的啊」
「白痴啊啊啊啊啊啊！那肯定会被当成傻瓜的啊。听好了，这件事对谁也不要说啊。绝对啊，绝对不要说出去啊」
究竟，是谁会把奥尔迪西欧先生当成傻瓜呢？。
是作为上司是尼尔岑先生？
不会的，尼尔岑先生是很出色的人。也明白塞巴斯查的实力。对于奥尔迪西欧的战果只会褒奖，是不会说一些贬低的话吧。
那是谁……啊，是德律阿斯先生吗？
嗯，一定是这样的。虽然没有和他见过面，不过，听说过和奥尔迪西欧关系恶劣的传闻。
「我明白了。我谁都不说。特别是对德律阿斯先生要保密吧？」
「哦哦，你这不是很懂的吗！对。那个屎一样令人讨厌的家伙，对他一定要小心。因为那货对于找碴之类的事，是个天才级别的混蛋啊」
哈啊……
关系真的是很差啊。看来东方王国中也存在派系之间的争斗啊。听说过关于这个的各种各样的传闻——好像没听过诶。
果然。奥尔迪西欧还在集中于对话中。
看了一眼赛巴斯查。
赛巴斯查还呆在那里呢。
对啊。再怎么说两次必杀的攻击都被防住，肯定会受打击的啊。
赛巴斯查他，就像看见怪物一般看着奥尔迪西欧，颤抖着。
「不，不敢相信。我浑身解数的一击被……一次就算了，居然第二击也，没让你负伤？」
赛巴斯查就像放弃一般的自言自语着。
在那瞬间——
「所以说，肯定是有什么搞错了啊啊啊啊」
「へぶらっ！」
奥尔迪西欧一击右勾拳打中赛巴斯查的下巴。赛巴斯查悲哀的撞飞到墙上，就这样倒下了。
「真是的，净刷一些小把戏」
「哈哈……」
对上奥尔迪西欧的塞巴斯查虽然不好惹，但也丢尽了面子。奥尔迪西欧只有战斗力很了不起。第一护卫官塞巴斯查就是很好的体现。
就这样。和塞巴斯查的战斗结束了，因为有了富余，环顾了一下四周。然后，注意到附近的倒下了很多护卫官。
倒在这里的护卫就有数十人。
这些都是奥尔迪西欧一个人打倒的吗。
重新体会到奥尔迪西欧果然很厉害啊。
啊！这么说来，连续地被展开吓到。对于奥尔迪西欧来救我的事，我还没有道谢呢。
「奥尔迪西欧先生」
「什么啊？」
「真的非常感谢您。没有奥尔迪西欧先生在的话，我一定会被杀了」
「哼，守护主君的所有物是作为臣下理所当然的事」
奥尔迪西欧，有点害羞的感觉，这样回答。
被艾宾兹折磨的时候，真心觉得这个世界已经沦为地狱了，不过能活着离开那里已经是万幸了。
得救了，得救了。
一直以来紧绷的神经解开，放下心来快要倒下一样。自己已经因疲劳到极限，就这样晕倒了吗。
「呶！？人偶，晕了吗！这个，喝下去！」
奥尔迪西欧支撑着我，给我灌了一管药。
「咳咳。哈，哈，哈。等、等一下不用那样强行，灌啊」
意料之中的奥尔迪西欧。并且，还有意料之中的高品质的药水。品质高到可以说是王室御用的高浓度比例药剂了。
虽然有点呛到了，但还是把药剂喝光了。不愧是东方王国的御用比例。积存到极限的疲劳也已经得到了缓解。
虽然还很困，但是已经恢复到能忍耐的程度了。
「呼～非常感谢。我现在轻松很多了」
「人偶，你这家伙是很脆弱的。所以拿着这些很正确」
奥尔迪西欧这么说着，给我看了一眼放在包里药剂。有大概十几根。
太多了吧。
我，到底有那么脆弱吗？
这种药剂是那种只用一根就能完全恢复的高效药剂。拿那么多根本没有必要。
只是，就算是那样的高质量药剂也不能完全回复啊。主要是精神深处，好象是从芯开始累坏了。魔力也依然没有恢复。
让身体这样疲惫不堪的原因，大概是拷问之类的缘故吧。
「总之，先表扬一下人偶你。明明那么脆弱，还是打倒了这些的护卫。你完成了我期待以上的工作啊」
「哎!?」
「人偶，因为你没能探明金库的位置，所以要扣分。但是，你恰好完成了佯动的作用。正因为你吸引了这么多人数的护卫并打到了他们，我才能这样轻松的潜入。嘛，如果能干净利落的全部杀掉的话就完美了。不过因为你太脆弱了，最后的最后被人干掉了，这也没有办法啊」
「那，那个，刚才你说什么？这些家伙不是奥尔迪西欧先生打倒的吗？」
「你痴呆了吗？我到达这里的时候，除了你一个人，全体人员都倒下了」
「咦？咦？那，那么是谁打倒的呢？」
「人偶，只有你了啊。不会有什么搞错的。再说，那里只剩下你的魔力痕迹了！」
「骗人的吧？」
「是真的。瞧，看那里的脚边。就在结冰吧！你这家伙，战斗的时候是用水魔法的吧？」
看向奥尔迪西欧手指的方向。
地面冰冻着。
确实这是水魔法的冰止的痕迹。更进一步说，根据对那个痕迹的观察，的确和我释放的水魔法的趋势很相似。
「那，真的是我打倒了吗？」
「不，为什么会有疑问啊。你应该最了解不过了吧！因为疲劳而晕到之前超过自己极限的战斗了！」
「是，是这样啊」
状况证据证明了我战斗的事。但是，我没有那个记忆。
把艾宾兹打倒，从地下室突围。甚至还和赶到了现场的护卫激烈战斗，还将那数十人打倒了。
那个真的是我吗？
嗯～嗯，这些真的是我能打倒的东西吗？只是杂鱼的话姑且不论，负责保护伊丽莎白本邸主要都是些精锐部队。
那样部队的每个人都没有伤痕，将其无力化。那样的伎俩，比直接杀掉难度高太多了。仿佛就像被街巷歌颂的英雄一样的吗！
不，不可能的。自己没法相信自己。我知道自己不是那种很了不起的大人物。
只是，奥尔迪西欧，好像理所当然地认为是我打倒的似的。
有这个可能吗？我身体隐藏的才能一口气爆发了？
俗称狗急跳墙的超常发挥了？
嗯～嗯，越来越不知道理由了。
这样的话，为什么会有位少女呢？
观察周囲护卫，考虑着各种的事，也注意到了搀混在护卫一样的家伙当中的异质般存在的少女，还很香甜的睡着。
怎么看都不是护卫。那，是谁呢？
考虑到可能性最高的情况，是和我一样被艾宾兹折磨的孩子，她在那房间的什么地方。我将艾宾兹打倒都，一起逃出来了。
或者说，这孩子实际上帮了自己很大忙吗？
嗯～嗯，没有记忆，什么也说不出来。
恩，不管怎么想都不可能得出答案。还是等这个孩子起床后试着打听一下。这孩子一定最了解实际情况的。
总之已经脱险了。真相之后再考虑就好了。现在，应该做该做的事。
对。应该做的事……。
感觉好像有什么重要的事忘记了。艾宾兹的拷问风景太强烈，所以此前的记忆不太连续。
我记得……。
啊！缇蕾娅姐还在敌区这里呢。为什么忘记这么重要的事啊。首先，不帮助缇蕾娅姐的话。
我抱着香甜睡着的少女，正想要离开这个房间时，
「呶！米蕾丝，你这家伙」
「哎，怎么了？」
奥尔迪西欧凝视着我疑惑的表情。语调上还稍微有一些愤怒。
为，为什么，为什么啊！为什么生气啊？
正因为看不懂白痴的行动所以才恐怖。
「人偶，你手脚上画的线条是怎么回事？为什么那里弄脏了啊？」
抱著少女的时候，衣服的袖子卷上去了，手腕露出来了，被画上的线被奥尔迪西欧看到了。
「啊，这是……有各种各样的原因」
「嘁。本来还想着表扬你呢。你这家伙够了吧，你要有作为玩偶的自觉啊！」
这么说着，奥尔迪西欧从包里取出布条。那是一条雪白干净的布匹。
然后，慢慢地拉起我的胳膊，用那布条咯哧咯哧的擦。
噫，痛，痛！
真的像对待东西一样啊。
「等，等一下，奥尔迪西欧先生请停下来」
「诶，好顽固的污垢啊！」
耳朵完全没有听我的话。
默默地工作。
手上的线擦掉了，接着顺势把裙子的下摆掀开了。
「啊啊啊！你，你在干什么啊啊！」
「呜呶呶，连腿上都被这样乱画了啊。怎么会这样。怎么会这样」
变，变态……。
擅自把少女的皮肤……但是，真的只是把污垢擦掉了。除此之外别无二意。专心致志地看著污秽。
事到如今我也不认为自己会被奥尔迪西欧袭击之类的……。
哈啊～一下子就累了。
「我明白了。之后我会好好地把污渍擦干净的。现在不是做这种事的时候吧。我们现在，在敌区哦」
「人偶，你现在知道自己现在的状态吗！别把我当蠢货啊。你不光是这么脏。而且还有着什么味道。很臭啊！」
奥尔迪西欧鼻子哼哼的闻着。
需要说到这种地步吗？！太粗神经了吧。
「确，确实是很脏……我也想快点洗个澡——话说，说的不是这个啊啊！」
「说什么呢！卡米拉大人的人偶弄脏了啊。你作为人偶的自觉不足啊！」
「不是，现在不是日常那种问答的场合啊啊。实际上，缇蕾娅姐在这里哦。主君在这样的敌区不是吗？这不是危机吗！」
「你说什么呢。如果是缇蕾娅大人的话，已经回去了哦」
「哎!?」
骗人的吧……。
料理对决什么的，都卷起那么大的阵势了。缇蕾娅姐，我认为她绝对在伊丽莎白邸里做着料理。
嘛，如果你逃脱了就好。
经过不明确。
从那以后发生什么了吧？说到底奥尔迪西欧的话。到底可以相信到哪里啊？
我想要情报。
奥尔迪西欧的回答让我感到不安，为了追求情报的我，抱着少女离开了仓库一样的房间。
于是……。
诶诶诶诶诶诶！！
我怀疑着自己的眼睛。
客人们乱窜的派对。到处充斥着哀鸣声怒吼。天花板上噼里啪啦掉落着沙尘。不管这边还是那边，爆炎也在蔓延着。伊丽莎白的护卫们在到处对应着。
简直就是战争状态。
「到，到，到底发生了什么啊！」
「嗯，因为有缇蕾娅大人的出击许可。第二师团开始突入！」
「哈啊？」
突入！？
迎击侵入者的是伊丽莎白家的护卫们。确实，侵入者的脸，好像在缇蕾娅姐的店里稀稀落落的见到过。
那，那是奥尔迪西欧的部下吗！
这，这样的胡来的行动，是缇蕾娅姐的命令？
「等，等一下奥尔迪西欧先生，真的是缇蕾娅大人她——」
「报告！」
我的发言被遮住，一个男人这样说着，在奥尔迪西欧面前单膝跪地。
「怎么了？」
「是，队长。我们终于发现了」
「是这样吗？！好极了！」
发现什么了？
该不会是……。
奥尔迪西欧，带着传令的男人向外边跑。我也跟着一起跑了，不过，因为脚程上速度差别太大，所以急速地被分开了。中途奥尔迪西欧要是没有注意到把我放置的事的话，就会变成我在敌区一个人，准确的说是和少女的两人独处了吧。
然后这样那样之后……。
到达了距离本宅有些距离的仓库。这个仓库，挂着巨大的南京锁和几层魔法的结界张开着。
说不定没有。
「这里就是是伊丽莎白的……」
「对了。这里放置的财物。库库，这个月的定额看来是达成了」
这么说着，奥尔迪西欧一个人直奔仓库跑了过去。
「请，请稍等一下。一个人太危险了！」
这里有，伊丽莎白家安置的财产。比其他的任何地方都要有严格的警戒。说不定会有什么样的陷阱。
奥尔迪西欧，把我的担心丢在一边，不断的将护卫打倒。甚至还夺取护卫持有的铁球，然后就那样直接砸向了仓库的门。
奥尔迪西欧的腕力加上刚力，门不断压瘪下去。
然后，终于……。
咚的一声响彻，门彻底打开了。
「哈哈哈哈哈！奥尔迪西欧，第一个！」
奥尔迪西欧大笑后，只身中进入。然后稍稍晚了一小会儿，奥尔迪西欧的部下们，推着大板车随后进去了。
啊啊啊啊，这样大白天，就开始做夜贼干的事。真的，真的有缇蕾娅姐的许可吗？
好想问问什么情况啊。
先不论奥尔迪西欧。他的部下们也跟着他一样地暴走了。
基尔先生，只有你了啊基尔先生。基尔先生，你在哪里啊啊？



　[WEB] 第四章41「米蕾丝和奥尔迪西欧的再会(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章41「米蕾丝和奥尔迪西欧的再会(后篇)」
翻譯: 赛肯特布拉泽

我的翻译为了可读性较高一点对原文进行了不少魔改，毕竟汉语和日语之间的差别太大，如果不喜欢请指明。
——————————————————————————————————————
仔细找了找周围，但是基尔并不在，估计是去别的地方了吧，如果我现在去找他的话就会跟奥尔迪西欧他们分开了，没办法，只能等与基尔汇合之后再问清楚情况了。
然后……奥尔迪西欧他们进入伊丽莎白家宝物库已经数十分钟了，他们没问题吧？
我觉得宝物库里面应该遍地都是陷阱才对，其实现在也能不断地感受到魔法阵的发动，射箭的声音也听见了好几回，如果是一般人的话应该在就被射成蜂窝了才对。
奥尔迪西欧……
他虽然拥有一流的战斗力，但是头脑方面却……
我多少有些不安，如果他们没大意就好了。
因为我有点担心奥尔迪西欧他们，所以我稍微靠近宝物库看看，当然，我是不会进到里面去的，我随便进去中了陷阱拖了他们后腿就完了。
走到离宝物库门口大约三米的地方。
嗯？！
突然听到了奥尔迪西欧高兴的叫喊声。
「呼哈哈哈哈，这不是很多吗！这下子两三个月的份额都不愁了！」
「队长！快看，那里面还堆积着大量的金币」
「哦，好！嗯嗯，多拿点，一分钱也别放过！」
「「遵命！」」
嗯，陷阱机关什么的完全不在意的样子，奥尔迪西欧一副很有余的样子，就在他们对话的期间大量的箭和自动式的魔法弹正在不断地飞了过去，但是奥尔迪西欧他们毫不动摇地将金银财宝堆积在车子上，而且，遇到陷阱妨碍了工作的情况下还会对陷阱进行破坏，咚咚的破坏音混杂其中。
呼~虽然有许多地方想吐槽，但是，算了，反正奥尔迪西欧他们没事就好。
一段时间之后，奥尔迪西欧他们回来了。
「人偶，目的达成了，回去了」
「哦，是，辛苦了，话说回来这个量还真是相当多啊」
车子上堆积着无数的财宝，光是宝石和金银就至少有数亿金。再加上金银器和美术品的历史价值……根本没办法算出准确的数值，到底要压榨民众到什么地步才能积累这么多财宝啊？
伊丽莎白的凶残在这里也能看出来。
「真是的，区区一直虫子，竟然集中了这么多王都中的财宝，竟然非法占据缇蕾娅大人的财宝，真是可恶」
「哈哈…..」
这实在不像是正在偷东西的人该说的台词。
算了，伊丽莎白非法占据财宝的确是事实，关于这一点我是同意的。
只是……这种强盗一样的做法……
我对做出偷偷潜入偷拿些财宝这种事还是有心理准备的，但是，没想到会闹这么大，不但四处都有战斗的声音发出来，而且不少建筑物还燃起了大火，虽然仅限于伊丽莎白家的人，但是也出现了死人，算是一场小型战争了。
这边没有出现伤员是很好，但是，这真的是缇蕾娅大人的命令吗？我很清楚缇蕾娅大人平时的性格，这种事，果然不像缇蕾娅大人的性格。
我想知道事情详细的经过，不是奥尔迪西欧那种充满主观意愿的回答，而是正确客观的情报。但是，关键的基尔先生却没在，基尔先生不在的话根本得不到客观的事实。
基尔，到底在哪呢？
算了，还是问一问奥尔迪西欧吧。
我走近了指挥着部下和车子前进，脸上充满喜悦的奥尔迪西欧。
「那个，奥尔迪西欧先生」
「怎么了？」
「没看见基尔先生啊，他到底在哪呢？」
「基尔他正在指挥其他的部队」
原来如此，兵分两路啊，这样的话就有不一定能见到基尔先生，因为根据情况基尔先生他们有可能从别的地方离开。
……没办法了，虽然很不放心，但还是先问一下奥尔迪西欧吧。
「奥尔迪西欧先生，我想问一件事」
「怎么了？」
「缇蕾娅大人真的命令引起这番骚动了吗？」
「没错」
「真的吗？我以前听说缇蕾娅大人命令要保持政策温和，难道突然改变心思了吗？」
「没错，别让我说好几遍」
充满自信的肯定啊，虽然奥尔迪西欧很确定，但是总感觉放不下心来……
话说缇蕾娅大人不是因为和这里的主厨之间的料理对决而燃起来了吗，那为什么会回去呢？
「那个，我不在的期间缇蕾娅大人发生了什么呢？」
「具体情况不知道，我也是听别人说的」
「诶？！不是直接受的缇蕾娅大人的命令吗！」
「不是，有什么问题吗？」
奥尔迪西欧露出了一副不可思议的表情。
不，有大问题好不好啊！那个命令到底正不正确不是完全不知道吗？！
不好的预感应验了。
我说怎么总觉得不像是缇蕾娅大人的风格，这绝对是奥尔迪西欧的暴走，估计是误解了任务的一部分吧。
「奥尔迪西欧先生，那命令是从谁那里听来的呢？」
「嗯，好像是从艾蒂姆部下一个叫达鲁什么的听来的」
达尔……嗯？！
「难道是达鲁夫・加德里欧！」
「好像是这个名字」
以前去缇蕾娅大人店里的时候就看见了艾蒂姆和类似达鲁夫的人说话，不过当时因为达鲁夫和艾蒂姆之间没有交集所以我以为是认错人了，不过听奥尔迪西欧的话来说好像是真的。
诶诶！！！那个英雄加德里欧投靠东方王国了吗！？
达鲁夫・加德里欧是因为讨伐盗贼和与邻国之间的战争等等而多次受到表彰的英雄，指挥能力很高，据说如果没有蕾米莉亚大人的话治安部队队长就非他莫属了。
深受国王信赖，智勇兼备的名将就这么背叛了，这真是天大的丑闻啊，走错一步军队就会瓦解的吧。
身为魔法学院的学生，将达鲁夫・加德里欧的背叛尽快报告才是我的义务，但是文森特家一直受到王家不公正的待遇，并没有受到王家多大的恩情，最近好不容易升为男爵还是因为缇姆酱的功劳。再说比起那种根本不认识的王家，还是缇姆酱和缇蕾娅大人这边比较重要。
嗯，这件事就不说了吧。
虽然奥尔迪西欧很轻松的就说了出来，但是这可是能主宰一个国家沉浮的大事啊，我又一次感受到了缇姆酱她们集团的厉害。
哎~真是的，遇到了太多的事都不知道该说什么好了……
虽然我对英雄加德里欧为东方王国效命的事感到惊讶，但是我对能将这样的英雄收入部下的艾蒂姆也感到惊讶，艾蒂姆能指挥部队吗？英雄加德里欧指挥还能说得过去。我不太明白艾蒂姆在东方王国的地位。
又多了一个疑问。
「那，那个，难道艾蒂姆处在相当高的地位上吗？」
「啊，是啊，有点差不多的地位，真是的，实力和地位根本不相符，我也好几次给她擦过屁♂股」
奥尔迪西欧说出这话总感觉有点可疑……
不过，只有这回估计奥尔迪西欧说对了吧。艾蒂姆不习惯工作那是当然的了，毕竟只是个学生，理论和实践有区别当然会迷惑的吧，而且指挥部队根本不是刚刚加入进来的新人该干的事，有失误那是当然的。
一般情况下即便是魔法学院的学生也不可能直接安排高位的工作，这是不管在王家还是公会都一样的，就算是干部候补生也要现在基层积累经验。
「那个，我不太明白，刚刚加入的新人也能取得比较高的位置吗？」
「艾蒂姆是因为受到了缇蕾娅大人和卡米拉大人的宠爱才得到了现在的地位，绝对不是因为实力」
原来如此，这就是靠人脉上位啊。
嗯，缇姆酱她们刚刚从东方王国搬过来，还没有形成正式的国家，所以王家的权利比一般王家大吧。
说实话如果缇姆酱发动强权的话估计没有人会反对的吧，给予身为新人的艾蒂姆多高的地位都能压制住周围不满的声音吧。
缇蕾娅大人又是那样，估计没怎么多想就推荐了比较高的地位了。
艾蒂姆还真是受两人宠爱呢，有点嫉妒了。
但是这对于艾蒂姆来说却不是什么好事，取得自己实力以上的地位也只是徒增辛苦罢了，想要出仕的话就要一步一个脚印的不断成长才对。
「大体上明白了，虽然这件事不应该由我来说，但是以后还是不要再做这种事了比较好」
「哦，人偶你也这么想啊，我也同意，艾蒂姆那家伙明明是个半吊子，嘴上说的却好听，只会给我拖后腿而已」
「嗯，跟一流的奥尔迪西欧先生相比艾蒂姆确实算是一个半吊子，但是艾蒂姆好歹是魔法学院备受期待的人才，请用长远的眼光看待」
「人偶你还真明白啊，没错，我是一流的，人偶就是因为明白这些事理才值得疼爱的，但是，艾蒂姆那家伙太嚣张了，怎么能用长远的眼光看待呢！」
啊~艾蒂姆的缺点在这里就暴露了，艾蒂姆总是嘴上不饶人，奥尔迪西欧虽然很厉害但却又是这种性格，他俩会发生冲突简直就是显而易见。
「嘛，虽然嘴上这么说，但是我觉得艾蒂姆心里还是尊敬奥尔迪西欧先生的」
「谁知道呢，前几天的时候，有一次要退治一只小虫子的时候，因为艾蒂姆太脆弱了，任务曾经一度失败，而艾蒂姆却厚着脸皮的怪我，明明是脆弱的半吊子的错却怪我，这真是不可理喻对吧」
小虫子？
是指伊丽莎白的刺客的事吗？
根据奥尔迪西欧的话，有一次奥尔迪西欧和艾蒂姆奉命攻击一座缺德贵族的宅子，宅子的当主盯上了缇蕾娅大人，艾蒂姆就是在这次任务中失败的，因为负责突击的艾蒂姆输了。
虽然奥尔迪西欧的话只能听一半，但是两人之间好像发生了不少事。
我一边听着奥尔迪西欧的抱怨一边移动，然后在出口处与基尔先生率领的部队汇合了。
这下子终于能抓住事实真相了。
从奥尔迪西欧的旁边离开，走进基尔先生，然后我听说了事情的始末。
首先，缇蕾娅大人埋头于料理对决，命令部下一个接一个的将食材搬运过来，受到命令的艾蒂姆和达鲁夫先生的部队就汇合了，然后伊丽莎白就登场了，威胁缇蕾娅大人要对她进行拷问，而且还威胁说要向缇姆酱她们的店里放刺客。
「原来如此，缇蕾娅大人估计相当愤怒吧」
「是啊，听达鲁夫他们的话好像形势相当紧张」
「然后就形成了战争状态？」
「啊，然后伊丽莎白就命令手下抓住缇蕾娅大人，缇蕾娅大人就命令达鲁夫他们迎击，自己则带着艾蒂姆回卡米拉大人的身边了」
「原来如此，我还很担心呢，缇蕾娅大人先逃了真是太好了」
「人偶，说什么蠢话，缇蕾娅大人怎么可能会逃跑呢，缇蕾娅大人是去观赏卡米拉大人粉碎敌人的情况去了」
奥尔迪西欧在我和基尔先生的对话中插进嘴来。
不，缇蕾娅大人从那里离开只不过是担心缇姆酱罢了，为什么这个人总是从这种从这种不正常的方向解释呢？
不过伊丽莎白还真是总是考虑这种卑鄙的事啊，到底放几次刺客才甘心啊。
缇姆酱没事吧，平时总是能华丽的打倒敌人，我觉得这次也没问题才对……
「真是担心卡米拉大人啊」
「人偶，差不多不要再说这种话了，卡米拉大人怎么可能会被刺客这种程度的东西打到呢」
「话是这么说没错啦……嘛，而且店里还有尼尔岑先生，应该没问题」
「就是说啊，还有尼尔岑队长的护卫，现在刺客什么的早就连灰都不剩了吧」
奥尔迪西欧真是太夸张了吧…..
也是，有完美执事尼尔岑先生在，缇姆酱应该没那么容易被打倒才对。
「大体的情况我明白了，那么为什么基尔先生你们会突入进来大闹一通呢？」
在我的催促下，基尔先生继续进行说明。
受到了我的信号之后奥尔迪西欧一行人就突入宅邸，到这里还是按照计划来的，虽然我没有这一段的记忆，不过多半是我在战斗中突然提升魔力发出了信号吧。
然后突入进来之后就看见了和伊丽莎白他们战斗的达鲁夫等人。听达鲁夫等人解释了情况之后奥尔迪西欧完全反转了计划，将偷偷潜入宅邸改为冲正面强行突破。
「奥尔迪西欧先生，这不是命令的扩大解释吗？实际上接受迎击命令的是达鲁夫先生他们的部队，这不能构成奥尔迪西欧先生你们部队大闹一通的理由」
「人偶你在说些什么！我军可是受到了攻击啊，怎么能默不作声，要是艾蒂姆他们的部队被干掉的话，敌人任我我们很弱可怎么办啊！」
我对奥尔迪西欧的反驳说不出话来，到底是了解现场的专业军人，说出来话的分量就不一样。但是，就这样大闹一通也是个问题，缇蕾娅大人也应该没有这样期待才对。
「奥尔迪西欧先生的话有一定的道理，但是，缇蕾娅大人的命令是——」
「人偶，这种情况下该如何行动缇蕾娅大人早就命令过了，『要保持高度的灵活性进行随机应变』，你明白这种中的意思吗？」
不不不，根本不明白。
这听起来只是个随随便便的命令，再说，这是绝对不能向奥尔迪西欧这样的人说的话啊。
缇蕾娅大人……虽然这话听起来很帅气，估计是「网络」上的话吧，但是这种话可不能多说，有机会提醒她一下吧。
「米蕾丝，友军正在受到攻击，我们怎么可能什么也不做，如果这样做了的话就是一种不忠的行为，现场需要临时的判断，如果一味等待命令的话就有可能在等待命令期间发生什么不可挽回的事，就算被命令禁止攻击也要进行自己的判断，这些事队长一直在说」
基尔先生补充道。
嗯，有一种茅塞顿开的感觉，我更进一步感受到了学生的局限性，基尔先生说的对，同伴陷入了危机怎么可能不帮忙，缇蕾娅大人如果在现场的话也一定会让奥尔迪西欧他们一起迎击的。
「对不起，是我错了」
「就算是无知的人偶从这件事上也能学到点东西吧」
奥尔迪西欧自豪的说道。
…….虽然总感觉不是很赞同，但是达鲁夫先生他们受到了攻击，奥尔迪西欧他们参战也是理所当然的。
「然后达鲁夫先生他们呢？」
「歼灭敌人之后撤退了」
「诶诶！将伊丽莎白精锐的部队都歼灭了吗！」
「是啊」
虽然奥尔迪西欧若无其事的回答了，但是竟然干掉了连王建的正规军都不敢出手的的伊丽莎白家的精英，真的吗？
不过，的确，现在四处都没有战斗的声音了，也看不见敌人的身影，估计是真的被消灭了吧。
果然基尔先生和达鲁夫先生很厉害啊，也对，这可是被誉为英雄的加德里欧和东方王国重臣基尔先生的组合，只要这两个人组队的话应该就没有办不到的事了。
嗯？！打倒了伊丽莎白的精英是很好，但是关键的伊丽莎白去呢里了呢？
「那个，伊丽莎白在呢里呢？」
「啊，那个不逊的小虫子啊，啊~她怎么样了，喂，那个小虫子怎么样了？我记得应该倒在那附近了吧」
奥尔迪西欧又一次放出炸弹般的发言。
伊丽莎白倒在那边了？怎么回事？
然后奥尔迪西欧部下的一员好像突然想起什么来似的将倒在大厅里桌子阴影下面的伊丽莎白运了过来。
——————————————————————————————————————
「哈哈哈哈哈哈，怎么样，人偶，突入的时候我放倒了这个不逊的小虫子」
奥尔迪西欧得意地说道。
伊丽莎白在我的眼前相芋虫一样倒在地上，估计双手双脚都被奥尔迪西欧折断了吧，她的手脚都向着各种方向扭曲着。
伊丽莎白发出苦闷的声音，呼吸十分凌乱，不时的还夹杂着咳嗽的声音，估计是因为受伤的原因，她没办法正常的凝练魔力，进行些许的移动就已经尽全力了，她拖着身体不断移动，然后她抬起头来。
我跟伊丽莎白对上了视线。
伊丽莎白！？
突然，我记起了拷问室里发生的事情。
伊丽莎白让我看到的少女悲惨的尸体，被称为人彘的非人道对待，脑内的记忆不断的苏醒，断断续续的记忆连成了一体。
那孩子空虚的表情……
那孩子经历了多少恐惧，经历了多少悔恨啊。
头脑一下子沸腾了，估计这辈子从来没有遇到过这么生气的事吧，我就是有这么生气。
现在的我有魔力缺乏症，没办法使用魔力，但是那又怎么样，没有魔力也没有关系，没有魔力的话用物理攻击就好了。
伊丽莎白现在被折断了四肢无法动弹，可那又怎样！就算对方受了伤，没有防备也没关系，就算攻击不绅士，但对手是恶魔的话就没有问题。
「唔啊啊啊啊啊！」
我向伊丽莎白跑去，然后揪住倒在地上的伊丽莎白的胸口，挥起右手尽全力打去。
「咔哈！」
击中了伊丽莎白的右脸颊，伊丽莎白再次倒在了地上。
「去死吧！去死吧！，绝对不原谅你！给大家报仇！」
打不到的地方就骑在伊丽莎白的身上，不断地打她右手打疼了就换左手打，伊丽莎白虽然想躲开但是不会让她逃掉的。
我忘我的打着，都忘记了呼吸。
「哈，哈，哈，你，你竟然敢对我做这种事情！」
「闭嘴！去死吧！」
连续打了十七八下之后奥尔迪西欧抓住了我的手。
「哈，哈，放开！放开我！这家伙，只有这家伙绝对不能允许，不能让她活下去！」
「不行」
「为什么！」
我瞪着捣乱的奥尔迪西欧，连包庇这种混蛋的奥尔迪西欧我都憎恨了起来。
「会弄脏你的手的」
什！？
难道说是叫我不要杀人吗？
本来以为是笨蛋的奥尔迪西欧没想到还有这令人意外的一面，原来如此，奥尔迪西欧考虑了我啊，是叫我不要为这种混蛋堕落啊，我真的很想回应奥尔迪西欧的心意。
但是，
但是啊，
这家伙是轻易地跨过了不能跨过的一线的妖魔鬼怪，只有这家伙不能饶恕她，如果是这家伙的性命的话我能毫不犹豫的夺走。
「奥尔迪西欧先生，对不起，弄脏我的手也没关系，我已经下定决心了」
「真是的，要我说多少遍才行啊，你要保持人偶的矜持才行啊！卡米拉大人的人偶要时常保持清洁才行，怎么能徒手就打呢，会被血弄脏的吧！」
不断重复着「不像样」「不像样」的奥尔迪西欧从怀中取出布来开始擦拭我的手。
……真是的，真是个无理的人啊
我看见了奥尔迪西欧所以冷静了下来。
「……我知道了，那么，请奥尔迪西欧先生您杀了她吧，求您了」
「不行」
「为什么？难道事到如今还要讲法律，不，奥尔迪西欧先生你应该不会讲伦理什么的吧，有什么不满意的吗？」
「不要让我说好几遍，伊丽莎白是卡米拉大人的猎物，臣子不能随便猎取主君的猎物」
「不，太奇怪了吧，不是已经知道了很多事吗，关于伊丽莎白极端的罪恶，抢夺资金什么的简直不算什么，一定要杀了她省的留下将来的祸根，难道将缇蕾娅大人和卡米拉大人暴露在危险中也无所谓吗？」
「人偶，差不多该明白了吧，伊丽莎白什么的只不过是小虫子，根本不是卡米拉大人和缇蕾娅大人的敌人，只不过是玩具罢了，这句话我都不知道说了多少遍了，你这家伙的理解力真是不行啊」
不想被笨蛋奥尔迪西欧这样说。
啊~该怎么说服顽固奥尔迪西欧呢，我不禁起来。
「呼呼，呼哈哈哈哈哈！绝对不原谅你们！绝对不原谅你们！混蛋们啊！！」
躺在地上的伊丽莎白突然发出高声喊叫。
「奥尔迪西欧！！你竟然敢对我做这种事！我要将你这个背叛者的牙齿和指甲一根一根的仔细拔掉然后杀掉！！米蕾丝！！我要把你全身的皮剥掉以后给奥古当饲料！！然后金发银发的姐妹就将全身的洞里都注入野兽的■☆，折磨到发狂然后弄死！哈哈哈哈哈哈！」
伊丽莎白浮肿的脸颊上露出充满狂气的笑容。
果然这家伙应该杀死，如果让她活下来的话缇蕾娅大人和缇姆酱等等我重要的人都会有危险的。
「还不闭嘴！」
「嘎吧」
「你这个不逊者！知道点羞耻！知道自己几斤几两！」
「嘎巴，咕喝」
奥尔迪西欧将伊丽莎白折断的手臂继续折断着，捻着，伊丽莎白弯曲的手臂变得更弯曲了。
「原来如此，人偶，你说的话我明白了，对缇蕾娅大人、卡米拉大人这样的不逊，简直杀七回也不够」
「那就杀了她吧」
「嗯，我的心情和人偶你一样，很想揍她，但是我不会掌握分寸，我的话会不小心杀了她的」
「我不是说了要杀了她的吗！」
「但，但是不能杀了她啊」
「奥尔迪西欧先生，重要的人被侮辱到这种地步，不能就这样算了」
「姆姆，你说的有道理，好，要给对我等主君发出如此言论等家伙处以极刑，米蕾丝，伸出手来」
我照奥尔迪西欧所说向前伸出手来，然后奥尔迪西欧给了我一副手甲。
————————————————————————————————————————————————
未完待续，今天不想翻了，明天一定完......
——————————————————————————————————————
「这下子就不会被血弄脏了吧，要好好的给这只小虫子断罪，不用担心，脆弱的你的话就算认真打下去她也不会死的吧」
「这个手甲，真厉害……」
「一点也不厉害，只是奥利哈刚制的而已，知道了那超级伟大又高级又庄重的金属之后，这种东西只不过是古董」
奥利哈刚制的话算作国宝也不过分，而他却把这种国宝当做普通的补给品来用，这种地方还真是和奥尔迪西欧相符啊。
哈~为什么要在这种地方吹奇怪的牛呢？
哎，算了，反正入手了稀有的武器，这下子就能将伊丽莎白杀死了。
骑在右手垂在地上的伊丽莎白身上，继续刚才的殴打。
「去死吧！」
用装备了手甲的右手全力殴打伊丽莎白的侧腹部。
「嘎吧，你，你干什么，唔咯！」
伊丽莎白至今为止从没有听过的惨叫在四周响起。
从手感上来讲应该至少打断了她几根肋骨才对，魔力已经见底的贫弱的我也能有如此威力，而且手完全不疼，不但很轻而且还吸收了全部的冲击，真不愧是稀有武器，这样的话就能一直打下去了。
「哈，哈，什，杀，杀了你！」
「不对，要死的人是你，去地狱后悔吧！」
「哈，哈，你这混蛋，绝对不会原谅你的，我以伊丽莎白的名义发誓，哈，哈，我一定要数百倍的奉还，你也好，那边的男人也好，还有他的家族也好……哈，哈，跟金发银发小姑娘相关的人全都要让你们尝一尝活地狱的味道！」
尽管伊丽莎白全身都受了重伤，但是她的气势没有衰减，伊丽莎白用充满怨恨的表情瞪着我们。
「竟然还说这么不逊的话！人偶，不用客气，用大拇指，用大拇指戳她的眼睛！听见了吗！」
奥尔迪西欧看来也对伊丽莎白的发言很生气，教给我可怕的方法，不愧是专业的军人。
但是，那一招在带着手甲的状态下那很难实现，因为大拇指被装备固定住了，请好好地考虑实际情况后再说啊，尽管如此奥尔迪西欧还是一直在喊「大拇指」「戳她」什么的。
所实话这让我很难办。
不过，就让它结束吧，有了这副手甲我应该能轻易将伊丽莎白打死的吧。
正当我大幅度挥起右手打算再次开始处刑时，一直默默地站在旁边看着我们的基尔先生开口了。
「奥尔迪西欧队长，十分抱歉，差不多该撤退了」
「为什么？惩罚完这个小虫子再撤退不也可以吗？」
「队长，这么大的骚动，差不多治安部队也该行动了」
原来如此，的确正如基尔先生所说，长时间呆在这里的话治安部队就该出动了。
如果碰到了治安部队的话根本找不到借口，引起了这么大的骚动，问起罪来我们一定会被当做A级的大罪犯被国家追捕的吧。
只能撤退了。
只将伊丽莎白打到了半死，虽然主观的意思比较大，但是估计伊丽莎白还是会老实一段时间的吧。
而且又认识到了奥尔迪西欧部队的强大，只要他们作为缇蕾娅大人和缇姆酱的警卫好好工作的话应该就没什么问题吧。
我们接受了基尔先生的进言，立刻离开了伊丽莎白的宅邸。
哈~累死了。
计划姑且算是成功了吧。
平板车上堆积着成功抢夺来的伊丽莎白的财宝，这下子伊丽莎白暂时会资金短缺了吧，应该也雇用不了刺客了，遗憾的是没能杀了伊丽莎白，还错过杀掉伊丽莎白的机会，希望这不会引起将来的祸患。
我明明这么担心，但是奥尔迪西欧他们却一副悠闲的样子，尤其是奥尔迪西欧，更加过分，一边哼着歌一边看着ナナエブランド的杂志，看上去是在考虑买各种家具的样子。
「人偶，也得给你也买几件衣服啊」
诶！？突然说了意想不到的话。
ナナエブランド的衣服……
看了一眼目录，好像有几件想要的……不对，不对！
「奥尔迪西欧先生，请不要将钱花在违背原来主旨的地方！」
「你说什么呢！这不是符合主旨么，你这家伙是卡米拉大人的人偶，需要相应的装饰」
「这些是伊丽莎白非法积累起来的资金，不能用在这种——」
「人偶，你这家伙的使命就是让自己更加漂亮，起到更好的装饰的作用，不用考虑其他的」
这在某种意义上说是世上女性都会羡慕的台词，但是，但是啊，太奇怪了吧。
哎，累了，不想反驳了，反正这些财宝会被尼尔岑总司令或者基尔先生没收的吧，就不管奥尔迪西欧的暴走了。
然后正忙着赶路的时候。
「姆，请稍等一下！」
基尔先生好像发现了什么，停止行军进行警戒。
「基尔，怎么了？」
「大约数千的部队在向这边接近」
有部队接近！
「难道是治安部队？」
「不对，不是治安部队，旗子不一样，装备品上也没有王家的纹章，应该不是王家的军队」
诶！？真厉害，基尔先生从这里就能看到这么详细的情报了吗？
在基尔先生所指的方向，仔细看的话的确有烟尘飞舞，应该是有什么集团在向这边接近，但是这只是基尔先生不说的话不会注意到的细微变化，在这种距离上就能看到旗子和装备品了。
眼睛真是太好了，而且，在奥尔迪西欧他们都大意的时候能保持警戒的深思熟虑，基尔先生实在是太优秀了。
「那样的大部队到底是所属于哪里的呢？」
「旗子是……混合的啊，估计是各种部族集合起来的吧」
诶！？什么！？
背上不禁流出冷汗，有不好的预感，希望不要应验。
「难，难道旗子的中央有逆十字吗？」
「米蕾丝说的对，有，嗯！？原来如此，那个旗子是在表示歼灭的数量啊，将部族的标志切成十字的形状」
没错，那个旗子就是意味着，虐杀。将至今为止歼灭的全部部族都体现在旗子上，以消灭数百的部族这样的野蛮行径为荣的集团只有一个。
没错。
「巴乔特战队！」
不由自主的喊了出来。
啊，啊，怎么会这样，从阿比斯莫战线回来了么？太早了吧，明明应该只是从哪个被称作火药库的战场上撤退回来就需要很多年月才对。
伊丽莎白的最终兵器，苮莳的战斗中以仅仅五千的兵力虐杀了十万的士兵，人们怀着恐惧称其为鬼兵集团，其歼灭的部族数不胜数，即使在外征中也有十分活跃的表现，为阿尔克达斯王家的版图扩大做出了十分重大的贡献，所以他们被人们称作王都的守护神。
太，太糟了，那么凶残的巴乔正向着伊丽莎白的所在地前进。
「快，快走吧！」
「怎么了，人偶，你在慌张些什么！」
「别管了，快走，在这里的话会与他们碰上的」
「呼嗯，就是那个巴乔啊，那种小虫子组成的部队，看我踢散他们不就好了吗」
「听好了！我简单的说一下，到现在为止在伊丽莎白家战斗的精英部队和巴乔特战队相比的话简直就是蚂蚁和巨人，连那个非法集团奥托连恩斯见到了巴乔特战队都像借来的猫一样老实，那个部队才是真东西，才是伊丽莎白的最终兵器」
「原来如此，怪不得总觉得那个宅子里的人这么弱，看来这下子能稍微享受一下了」
「所以说啊，根本不是说这种事的时候啊，啊，得快点逃才行，最坏的情况丢掉财宝这一选择也要考虑一下」
「说什么蠢话！为什么要放弃战利品啊！」
奥尔迪西欧敲了一下拉着的平板车，因此造成的冲击使得财宝稀里哗啦的掉在地上。
「啊，都怪你一直在说这种蠢话。你们快点捡起来，一分钱也不要放过」
「「是！！」」
现在不是做这种事的时候，明明不是做这种事的时候，可奥尔迪西欧他们却重新将财宝堆积在平板车上，现在明明是应该放弃财宝赶快逃走才对的情况才对。
东方出身的奥尔迪西欧他们可能不知道，巴乔的传说可不是闹着玩的。
将财宝重新堆积完毕的奥尔迪西欧他们不知道为什么却并不移动，连一枚钢镚这种小钱都要捡起来。
「奥尔迪西欧先生，怎么了，应该不会在意这种小钱才对吧」
在奥尔迪西欧房间里见到的胡乱放置着的口袋，口袋里散落在地面上的白金币等等的记忆依然清晰可见。
「呼，人偶果然就是见识少，好吧，就将缇蕾娅大人的话交给你吧，所谓『会因为一元钱笑，也会因为一元钱而哭』的意思你能明白吗？」
不不不，完全不懂啊。
就是不懂为什么要现在实践这句话……意思还是明白的，就是说即使再少的钱也不能轻视对吧，这是相当有哲理的话，原来缇蕾娅大人也知道一些这样正常的话啊，不禁要改变对缇蕾娅大人的看法了，如果是平时的话我估计会相当同意的吧，但是现在根本不是说这种话的时候，因为那区区一元钱就有可能送命啊！
啊，为什么不管我多么强调巴乔特战队的恐怖之处你们就是不明白呢，还在道路的中央捡拾这种小钱。
「啊，快点！到时候来不及了我可不管啊！」
我虽然如此大声说道，但是奥尔迪西欧他们依然在捡拾小钱，现在又开始部下总动员的打开下水道的盖子捡拾遗落的小钱。
……这下估计没戏了。
大部队的烟尘已经接近到连我的肉眼也能清晰的看到的程度了。



　[WEB] 第四章42「最终决战，干掉恶役大小姐 其一」

發貼者：copyandpaste

第四章42「最终决战，干掉恶役大小姐 其一」
翻譯: 赛肯特布拉泽

我和缇姆陷入了魔族袭击王都以来最大的危机之中。
其中一个危机是在伊丽莎白宅邸发生的，走错一步的话我和缇姆估计现在已经被伊丽莎白拷问致死了，真可谓是九死一生啊。
几天前，我被招待到了一个贵族的派对上了，具体过程就省略了，期间发生了许多事，然后不知道为什么就变成另外我要与那里的缺德主厨进行料理对决了。只是这样的话还好说，我也是料理人，只要是与料理相关的事的话不管什么时候都会正面接受的。
然后，正当我与缺德主厨对决的时候出现了乱入者，乱入者就是缺德主厨的雇主伊丽莎白，伊丽莎白强行打断了我们的料理对决，伊丽莎白让客人退下后威胁说要将我剥掉皮之后用盐来腌，我一开始并没有当真，只以为是不好笑的黑色笑话，我以为是因为自己的厨师要输了所以用这招糊弄过去，但是她是说真的，伊丽莎白的眼神是认真的，如果我反抗的话估计上下半身会分家的吧……
因为料理对决而狂热起来的我的头脑一下子冷静了下来，开什么玩笑，我可不想变成那样。
而且伊丽莎白还放话说要让我们姐妹都变成这种下场，说要放刺客直接去抓，让我们姐妹都有的受，真是疯了。
我的确和伊丽莎白有点纷争，缇姆估计也和伊丽莎白在学校里吵过几次架吧，我本以为她这次招待我来参加party是来化解之前的纠纷的，但是我太天真了，招待我来party是为了抓我的陷阱，完蛋了。
伊丽莎白还吓唬我要杀我全家，灭我三族。
然后露出诡异的微笑之后命令家仆来抓我。幸运的是我当时为了以防万一将艾蒂姆当作护卫带来了，而且艾蒂姆的眷属们也因为要搬运食材而来到了现场，对付要抓我的伊丽莎白已经准备好了足够的战力了，我拜托艾蒂姆的眷属们进行了迎击，然后我本人带着艾蒂姆向缇姆赶去。
我回到了店里确认了缇姆没事之后姑且安心下来了，问了问店里的人有没有来刺客，然后就听说了是巡查的尼尔岑一瞬间全部打倒的，本来打算吐槽一下，但是因为发生了太多所以没有这样做，因为变态
尼尔岑
的身边有缪在，所以我推测是缪干的。
呼~今天还真是比B级电影还刺激的一天啊。
哎，确认了缇姆的平安之后眷属们的平安也由艾蒂姆确认了，暂时还是能够安心一下子的，但是这只不过是跨过了第一的危机而已，在我们放心的时候，第二个危机就降临了。
那是由变了脸色的回来的米蕾丝酱带来的情报而得知的。
没错，据米蕾丝酱所说，伊丽莎白手下最强的巴乔特战队正在向我们姐妹袭来。
当时听到的时候我真是吓到了，那也是没办法的吧，对手可是这个国家的重镇，号称灵长类最强的狂战士啊。
巴乔的传闻我已经早就从喜欢这些事的米蕾那里听说了。
或曰：其力能徒手绞杀猛虎。
或曰：其能双手放箭于马上。
或曰：其肌肉能抵挡刀箭。
_）
其他的传闻也数不胜数，在王都，虽然身为勇者后裔的蕾米莉亚很有名望，但是，巴乔凭借其蛮勇也小有名气，人们都说东方的蕾米莉亚和西方的巴乔是王都的双壁。但是，说实话，只论战斗力的话巴乔的战斗力据说在蕾米莉亚之上，如果说蕾米莉亚凭借其人望和非凡的领导能力而出名的话那么巴乔就是仅凭借其肉体的出名的，只论肉体技术的话巴乔算作王都最强也不过分。
然后，厉害的不只是巴乔，还有支撑巴乔的干部们。
弓兵的加埃……
能百步穿杨的射击名手，他不只有弓箭的精准性，还拥有能贯穿巨怪那坚硬的脑袋的硬弓。
枪兵的艾巴奇……
他是尽管数百次进出战场却一次也没受过伤的东方出身的武士，据说尽管被一万名士兵包围也能执枪单骑突破。
集结了口笛的休玛，爆击魔法的西莫冰等在冒险者公会和佣兵时代就恶名昭著的强者的就是巴乔特战队。
竟然用那种全明星阵容袭击我们，这是什么噩梦啊！
而且对于伊丽莎白的将这种VIP集团用在私人恩怨上这种行为我也是十分惊讶，她到底知不知道羞耻！
为什么要怨恨我们姐妹到这种地步，无法原谅缇姆优秀的才能到这种地步吗？被怨恨也得有个度吧！这些全都是嫉妒缇姆才能的伊丽莎白内心脆弱的原因。真是对贵族们所谓的血统主义反感到快要吐了，伊丽莎白这家伙以前也一定是对想要超越自己的人毫不客气的使用家族的权力吧，真是个没有血泪的罪大恶极的人！
缇姆，被这种恶棍贵族盯上一定很可怕吧……
可以说伊丽莎白是因为不断膨胀的自尊心而疯狂了也不为过。
综上所述，米蕾丝酱带来的情报就显得如此重要和具有冲击性。
然而，米蕾丝酱在伊丽莎白家里好像也受到了监禁，只因为是缇姆的朋友就受到了残忍的对待，不如说，我明明知道米蕾丝酱也在伊丽莎白的party上，就算再怎么担心缇姆，没有考虑到这种可能性也是我的失态，拜托眷属们迎击的时候也一起拜托他们把米蕾丝酱救出来就好了。
米蕾丝酱为了从伊丽莎白的魔爪里逃出来都拼死抵抗到失去记忆了，能逃出来真是不幸中的万幸啊，真是太好了。
然后，米蕾丝酱尽管自己遇到了这样的事，但还是向我和缇姆传达了新的危机。
米蕾丝酱……
真是太感谢了，真是感恩之情溢于言表啊，有机会一定要报答这个恩情才行。
嗯！？话说回来，也差不多该起来了吧？
米蕾丝酱现在正在地下帝国的一个房间里睡觉，向我们传达了巴乔的危机之后一下子就倒下了，据缇姆所言好像是因为暗魔法使用过度了，因为魔力缺乏症而消耗了精神和肉体，需要某种程度的休息，这是用药水和回复魔法无法回复的，必须是纯粹的睡眠才行。
暗魔法之类的就先暂且不提，米蕾丝酱为了逃跑和伊丽莎白的护卫拼死战斗了，MP什么的当然也消费到了极限了。
米蕾丝酱倒下之后，我立刻将她搬到了地下帝国的一个房间里休息，虽然也考虑过送到学园宿舍里去，但是在学园里的话就有可能会受伊丽莎白手下的袭击，在地下帝国的话就能安心休养了。
而且，这里的屋子说实话比前世的帝国大酒店还要豪华，用来休养的话是再好不过的了。
哎呀哎呀，米蕾丝酱恢复精神了吗？
我为了看望米蕾丝酱，而向她所在的房间走去。
到了她的房间之后向看护米蕾丝酱的军团员询问情况，据军团员所说，她时不时的起床喝水，吃一点流食什么的，但是因为疲劳还没有完全退去所以又会很快睡着。
我虽然因为担心也时不时的看看米蕾丝酱的状况，但是我只见过米蕾丝酱睡着的样子，虽然考虑了让医生看一看，但是就如我之前多次说过的，魔力缺乏症好像除了睡觉别无办法，所以就让她这样睡着看看情况。
但是，我有一件担心的事，米蕾丝酱时不时的会说一些梦话。
估计是监禁中发生了什么，我问米蕾丝酱「监禁中发生了什么？」米蕾丝酱不告诉我具体的事，只是微笑着说「被监禁了」而已。
那个微笑……
简直就是再说「不用在意哦，我遭遇到的是比你想象的要残忍的多的对待，但是为了不让你担心所以我不说」一样……
真是意味颇深的微笑啊。
米蕾丝酱，到底遭遇了什么啊？
我向躺在床上的米蕾丝酱的睡脸看去，米蕾丝酱的额头上渗出了汗水，我用放在一旁的毛巾给她擦汗。
啊！？又在说梦话。
米蕾丝酱眉头紧锁，表情苦闷。
果然是遇到了什么造成心理创伤的事了，难道是用鞭子打她了吗？
不，米蕾丝酱的身体上没有鞭子的痕迹，别说鞭痕了，米蕾丝酱的身体上漂亮的连一点伤痕也没有，这一点我在擦汗的时候确认了，如果有伤的话得赶快治疗才行。虽然对不起米蕾丝酱，但是这一点我仔细检查过了，当然，已经让男性回避了，只让女性军团员照顾。
米蕾丝酱又在痛苦的说着些什么，把耳朵接近米蕾丝酱的嘴边，只听见「开关……开关……按下去，按下去，怎么办才……」，这是！从刚才就一直在重复这句话。
之前的梦话也是与开关相关的，没错，在伊丽莎白的宅邸一定受到了有关开关的拷问吧，啊，可怜的米蕾丝酱……
但是，这里就出现了一个简单的问题，有关开关的拷问是什么？
嗯~是不断的重复按压开关吗？毕竟单纯的作业在一定程度上确实很痛苦……
不对吧，不可能吧，不可能有这么不现实的拷问。
毕竟都说梦话到了这种地步，一定是能在内心深处留下心理阴影的拷问，没错啊，米蕾丝酱是个美少女——啊！？难道，事情是这样的……
『库库，真是一身好打扮啊』
『你，你这个变态！你往哪里放呢！快拿出来！』
『不~行，不会拿出来的，还是说你根本不希望我拿出来呢？』
『怎，怎么可能！快，快点拿出来！我，我要变得奇怪了！』
『库库库，好戏才刚刚开始。看~猜猜这是什么？』
『那，那是开关！难，难道是和这里连起来的吗！？』
『答对了！ 没错，按下这个开关的话那里就会发生非~常剧烈的震动，那样的话会怎样呢？啊，会怎样呢？』
『不，不要啊啊啊啊！变，变态，就对不会让你这样做的！那个开关我是绝对不会让你按下去的！』
『才不呢，我忍不住了，要按了哦！』
咔嚓！
哔————！
『不，不要啊啊啊啊！』
有，有可能！要不要按下开关不就是说的这种事吗！米蕾丝酱不想说的也就能够解释了。
可恶！伊丽莎白真是太卑鄙了！就没有同为女性的同情心吗！
米蕾丝酱心灵创伤的治疗就慢慢来吧，现在先好好休息吧。
我离开了米蕾丝酱所在的房屋。
呼~看起来米蕾丝酱还要回复好一阵子啊。
说实话，我想和米蕾丝酱商量的是像山一样多，可以的话想把米蕾丝酱叫起来询问各种意见，毕竟以缇姆为首的在这里的人都是中二病啊，能商量的人一个人都没有，准确的说有一个，但是他因为公会的事还没有回来。
军师的德律阿斯虽然在店铺的经营，资金的管理之类关于内政方面很值得依靠，但是与
军事相关的事就是一塌糊涂，竟然能很普通的制定出让我，缇姆和变态
尼尔岑
三个人单骑突入的战略，而且军团员们还有「我想过了，这就是我能想到的最强的邪神军」之类的想法，根本没法谈。
比如说，你们觉得得知巴乔特战队将要来袭的军团员的反应是什么呢？
只有一个人狩猎五个敌将的脑袋，简直就像狩猎兔子那么简单之类的想法。不管我怎样强调巴乔的传说也没有用，军团员的脑袋里就没有输这个字，只想着要怎么赢这件事。
嘛，他们变成这样与我也有关系，就是在他们锻炼的时候我觉得比起单纯的锻炼，有好的想想也是十分重要的，说以我经常跟他们这么说：不要忘了，要时刻想象自己处于最强的状态。要一边想象出于最强的自己一边锻炼，我只不过是这么说了而已，但是现在……
不不不不，你们想象的自己是有多强啊！万物都要有个限度好吧！
在他们的想象中，他们有蕾米莉亚以上的战斗力是理所当然的，像巴乔这种也能一拳打倒，真是的，估计是把自己当成哪里来的战斗民族了。
而且这还不是一人两人，是全员都这样啊，没有例外啊。
普通情况下面对这种危机不是应该很紧张才对吧，然而，他们，竟然，完全没有紧张感！只有我和米蕾丝酱能够把握住现实。
啊，米蕾丝酱，快来救救我吧。
但是，我不能向她求助了，我不能再让为了我们姐妹牺牲到这种地步的米蕾丝酱再勉强了，然后能帮忙的就是治安部队的蕾米莉亚或者大小姐了，虽然外部救援有不少，但是现在有涉及到吸血鬼艾蒂姆和犯罪者奥尔迪西欧的事，所以也不能把他们叫到地下帝国来。
我正盘着手思考对策的时候，前方出现了变态
尼尔岑
，这家伙也和平常一样，虽然说要比陷入混乱要好但是问题是没能认识到现实。
「缇蕾娅大人」
变态
尼尔岑
注意到我向我打招呼。
「呀，尼尔，事情闹大发了啊」
「呼呼，我的手腕正在作响」
「……你明白王都的守护神的意思吗？」
「这是当然的，他们是反抗我们邪神军的愚蠢的敌人，就让我将他们连同他们的名字一起粉碎吧」
变态
尼尔岑
保持无畏的表情不变自信满满的放出话来。
「……尼尔你因为是服务员所以也应该从客人那里听说过巴乔特战队的传闻吧」
「是，不管哪个都会让人不小心笑出来啊。特别是那个枪兵艾巴奇，那家伙这是太搞笑了，得注意不要一个不注意就将他杀掉才行」
哦！？虽然说法上有点问题，但是难道他能稍微理解一下现实了吗？
「没错，不能杀了他，稍微明白一点了吧」
「明白了，如果一瞬间就将他杀掉的话那家伙就不会理解到自己的败北了，这里就由我来给予他最初的伤痕吧，要确实的让那家伙负伤，让他明白他到底是在向谁展示爪牙」
「......是吗，加油吧」
「是，我这就向部下传达遇到艾巴奇的时候不要一下子就将他杀死的命令，毕竟瞬杀的话就会误以为自己从来没有受过伤了」
这样说完的变态
尼尔岑
迅速的离开，估计是向部下传达命令去了吧，我不会阻止你的哦，因为已经没有和你们玩耍呢的时间了。
在稍微增强了我对事情负面的看法后，我继续在地下帝国里走来走去。
「缇蕾娅大人，缇蕾娅大人！」
听到了问题男孩的声音。
「奥尔，怎么了？」
「缇蕾娅大人！快听我说，那个混蛋参谋，真是太过分了，实在是太过不讲理了！」
又是在吵架啊，你们真是不会烦啊，现在明明不是干这个的时候呢，但是没办法，我也没法放着半哭的奥尔不管。
「这回又怎么了？实在太过不讲理的话我会和得德阿德斯君说一声的」
「啊，缇蕾娅大人，您是多么温柔啊，呜呜，我真是，我真是……」
「别，别哭了，快把事情告诉我吧」
现在明明是危急存亡的时刻，根本不是仲裁这种吵架的时候。
「那，那个混蛋参谋！明明和大家说每个人能砍五个脑袋，但就是我们第二师团每个人只能砍两个脑袋！真是太不公平了！不是太过分了吗？」
嗯，认真听你讲话真是损失了。
但是这估计对于奥尔来说是不能让的事情吧，毕竟都淌着鼻涕和眼泪抓着我了呢。
「是吗？只有你们是两个啊」
「就是啊！说什么敌人的脑袋是有限的，让我们忍耐，为什么需要忍耐的总是我们啊！」
「明白了，我明白了，好吧，就特别的取消你们砍掉脑袋的数量限制，没有限制哦，随便去砍吧」
「真的吗！我一辈子都无法忘记缇蕾娅大人您的恩情，那么就赶快——」
「啊~奥尔，等一下，禁止擅自出阵哦，绝对不要跑到外面去哦，明白了吗？」
「但，但是……」
「好吧，你要是不听话的话那免除限制的事就作废吧」
「不，绝对没有这回事，我明白了，那么，就等到下达出阵命令后在出去」
如此说着的奥尔满脸笑容的离开了。
啊~到底该怎么办才好啊？
变态
尼尔岑
也好，奥尔也好，这些家伙都是会普通的冲进巴乔特战队里的大笨蛋们，这些家伙搞不好应该隔离在哪个地方才好。



　[WEB] 第四章43「最终决战，干掉恶役大小姐 其二」

發貼者：copyandpaste

第四章43「最终决战，干掉恶役大小姐 其二」
翻譯: 赛肯特布拉泽

「那么就拜托你们了！」
「「是！」」
单膝跪下，采取臣下之礼的艾蒂姆眷属的精英部队勇猛的回应道。
这是借用艾蒂姆的号令让王都中的眷属们聚集起来的结果……
我的眼前跪着总计数千人的艾蒂姆的吸血部队，这就是我手头上最精锐的精英了啊……
然后，最前列的队长们骑上马，以队长们为首的队员们也开始骑上马。
「第一大队现在向贝鲁达平原进军！」
骑在马上的第一大队队长凯斯・弗利根下达了指令，凯斯率领的第一大队一百五十人开始向贝鲁达平原移动。
「三大队前往西尔捏方向！」
「四大队要在爱贝尔据点驻扎，别晚了！」
「五大队要夺取迦缇尔山顶的阵地。前进！」
三大队，四大队，五大队……
在凯斯之后，剩下的队长们率领数百名兵力意气风发的出击了，那整齐的前进的队伍跟王都的正规部队相比也丝毫不落后，比一般的马队强多了。
剩下的是一名肌肉发达的军人是统帅每个战线的吸血组副长达鲁夫・加德里欧，达鲁夫本来是北部警备队队长，但是现在正担任阿尔克达斯王国的外征部队总队长一职，简而言之就是成为了这个国家的将军，这一次，我正是利用他的这一职务来统帅数万的军队指挥前线的战斗。
「达鲁夫，指挥就交给你了哦，大家都拜托你了」
「遵命，达鲁夫领命」
达鲁夫简短的向我回答，对我行一礼之后就离开了，估计他就直接去与外面的部队汇合之后开始指挥了吧，真实可靠啊，我目送他的背影离开后不禁如此想到。
真不愧是艾蒂姆满怀自信向我推荐的最强战士，那一举一动甚至都露出些许王者风范。
哎，我要在巴乔特战队来袭这种时期将最强的战士们送出王都是有理由的。
今天早起，充满疲惫不停的睡眠的米蕾丝酱醒了过来，虽然在她的大病期间很不好意思，但是我还是获得了今后行动的相关建议。
米蕾丝酱的建议其一
「伊丽莎白盯上了我们的家族，应该给予警备保护」
我已经被伊丽莎白威胁说要灭我三族了，在贝鲁达平原的双亲被当做人质的可能性很大，还有因为各种原因被伊丽莎白所怨恨的米蕾丝酱的家族也很担心，，米蕾丝酱好像是西尔捏地区的一名领主的女儿，当然领主也有警卫兵，但是那种警卫兵好像是空有名号，平时是在种地的农民组成的，虽然这么说不太好听，但是那种警卫兵的战斗力甚至还不如随便从商家那里雇佣来的护卫可靠。
所以，伊丽莎白一旦派兵过去，一眨眼的功夫，就能将米蕾丝酱的家人全部杀光，当然，我的双亲也是如此，贝鲁达是安详平静的乡下小村庄，虽然有警备队但是实在不是专业佣兵的对手。
因为以上原因，我才将最强战力的艾蒂姆的吸血部队派出去警备保护，其实我也想避免分散兵力，可是也不能让我和米蕾丝酱的故乡被破坏，虽然公私混用了达鲁夫，但是无论如何也想要加强警备。
米蕾丝酱的建议其二
「尽可能的集中战力，但是要尽量避免战斗，可能的话要和家人一起去避难」
米蕾丝酱的方针是绝对要避免与巴乔特战队发生正面冲突，即使要战斗也要贯彻防守的方针。米蕾丝酱比我要清楚得多巴乔特战队的威胁，她向我表明说即使是这样战斗的风险依然很高。
当听到这些话的时候，说实话我其实想过，就这样放弃，和缇姆一起逃出王都，与双亲汇合之后起到一个谁都不知道的地方开始新的生活。
但是我做不到这一点，因为我在王都生活的时间太长了。
住在西大道中的米蕾等与我们关系非常好的邻居，各种常客们，更重要的是那些虽然有些笨但是仍然很仰慕我们姐妹的邪神军的伙伴们，如果跟他们分开的话我一定会感到十分寂寞的吧。
然后最大的问题是如果我们姐妹消失了那么伊丽莎白为了得到我们的情报一定会不择手段，为了找到我们的住所，一定会将西大道和故乡贝鲁达摧毁的。
毕竟敌人的头目是能将人像衣架一样轻易摧毁的鬼畜女人，肯定很平常的将无关系的人卷进来杀掉的。
可恶，沸点到底是有多低啊！
这样的话想消失也消失不了，米蕾丝酱估计也是考虑到了这一点，所以并没有执意让我避难。
但是，尽管如此她仍然看着我的眼睛温柔的说『实在不行的时候就带着缇姆一起逃跑』『两个人一定要过得幸福啊』。
因为她说了这种话，所以我的泪腺一下子崩溃了。
真的哭了。
想都没想就保住了米蕾丝酱，一边蹭着脸颊一边不停的心里想『喜欢你』『喜欢你』。
我希望缇姆能幸福，这是当然的了，怎么能因为这种事就被杀掉呢，但是，这种事对于米蕾丝酱来说也是一样的，我也希望米蕾丝酱能幸福的活下去，这么可爱又温柔的孩子遇到了这种不讲理的事怎么可能会好呢。
米蕾丝酱说就算两败俱伤也要阻止伊丽莎白，当然，我是不会抛弃这样的米蕾丝酱的。
然后，我就开始认真地考虑将战斗力集中起来这件事。
①吸血战士艾蒂姆和她的眷属们
②能力非凡的冒险者缪兹亨・波・埃西特
③以A级冒险者米依拉小姐为首的对我们相对友好的冒险者的人们
④既是勇者的末裔又是未来恋人的治安部队队长蕾米莉亚和她的部下们
⑤罗塞塔・布拉德利姆和以大小姐为首的魔族扑灭忠信会会员们
⑥奥尔的老家，暗之帝王率领的进行暗中活动的人们
⑦邪神军的人们
这样一想的话还真有不少的战力，当然⑦并不算数，但是姑且还是加上去。
首先来说①，这是我的最强手牌之一，所以才拜托他们担当我和米蕾丝酱家族的警卫，这一点不能退让，这是为了预防巴乔特战队用人质来要挟我们，派出了除艾蒂姆以外的全部吸血鬼们。顺便一提，身为吸血鬼最强的艾蒂姆担当的是缇姆的护卫。
接下来说②，他可以说是邪神军的守护神，如果说艾蒂姆是团体战最强的话，那么缪就是个人战最强的，是邪神军两巨头之一，虽然现在正在外出中，但是差不多该回来了吧？如果能回来的话我甚至想直接把所有的防卫指挥权全部交给他。
然后我觉得③也是个不错的方案，毕竟米依拉小姐一直在叫我「我的老婆」什么的，应该能成为可靠的同伴的。
嗯嗯，事不宜迟，let's go to the 冒险者公会！
……
…………
………………
「呀啊啊啊！」。
慌慌张张的从冒险者工会里跑出来，然后就如脱兔一般赶快逃走。
在冒险者工会里的只有筋肉隆隆的达卢姆一群人，他们是我最不擅长的人之一，然后他们就不出所料的缠了上来，然后我就直接退场了。
这群笨蛋们，让我在这种时候浪费多余的体力。
「笨，笨蛋！我跟你比还差远了！只有嘴上说得很了不起，别忘了魔犬骚动时候的事！」
因为很生气所以向着公会大喊道。
「你，你这家伙，找死吗！」
好像被他们听见了，正要打开门追过来，赶紧逃跑。
库，失败了米依拉小姐没在，而且跟我关系相对来说比较好的冒险者们一个也不在，我的运气简直太差了。
哎，这样垂头丧气下去也没用，去下一个吧，下一个看看④、⑤怎么样。
我向治安部队所在的驻扎地和大小姐的老家前进。
……
…………
………………
就结论而言④、⑤和③一样都不行，蕾米莉亚和大小姐等和我亲近的人们都在王都外的远征中，哎，不走运也得有个限度吧，我难道是被鬼什么的缠上了吗？
这下子就轮到⑥了……这一条还是算了吧。
奥尔他总是在说什么马米拉什么的中二言语，我并不知道奥尔的父亲是什么样的人，虽然知道奥尔的父亲很疼爱奥尔，但是就算这样也不一定会无条件的帮助我们，会不会只帮助奥尔而舍弃身为庶民的我们？
奥尔不怎么说老家的事情，不如说根本没有一句话说过。
我其实也隐隐约约感觉到了，奥尔的老家是不得了的有钱人，总会沾染一两件坏事什么的，搞不好还会和伊丽莎白家背地里有所联系，胡乱的寻求帮助的话却在身边召来了敌人就不好办了，⑥就先保留吧。
到这里战斗力方面除了①、②以外根本没有能用的。
这可真是预料之外啊，想要集中战斗力还真是出乎意料的困难啊。
唔嗯~这可怎么办才好啊？
这可真是缺战力缺到连猫的手都想借用了
猫的手……
虽然可能比猫还排不上用场，但是姑且考虑一下⑦吧。
先来列举一下他们好的地方吧。首先是很有忠诚心，即使知道了巴乔特战队来袭也没有一人缺席得待在我和缇姆的身边，这一点来说我很是感谢也很感动。
都是一群很好的好家伙们啊，真想和他们一直做朋友，想做永远的朋友，但是即便如此办不到的事情就是办不到啊。
这些家伙明明很贫弱却有很大的突击倾向，等到巴乔特战队来攻击的时候他们估计，不，肯定会英勇的反击的，如同自杀般的突击简直可以预料了
果然不行，这些家伙根本构不成战斗力，说实话我都想将他们全员隔离在哪个地方，光是抑制住他们就需要多余的精力。
啊~可恶！越想越觉得战斗力不足。
得排除在战斗力的人太多了。
有没有其他的什么人呢~
啊！话说回来米蕾丝酱好像说了些怪话，说什么邪神军好像就是职业的军人什么的。
具体怎么回事我正想详细的询问的时候米蕾丝酱说『缇蕾娅小姐，对不起，我实在是，实在是太困了，我快不行了』然后就又睡着了。
米蕾丝酱乏力的半闭着眼睛，好像身心俱疲了。
听米蕾丝酱所说，以前也有过魔力缺乏症的情况，但是像着会这么严重的情况还没有，看来逃离伊丽莎白宅邸的实在是太艰辛了。
据缇姆说就是暗魔法使用过度。
哎，那种说法就算了吧。
而且缇姆还说什么『看来凭借普通人类的身体使用暗魔法还是太过勉强了啊，稍微魔改造一下吧』。
缇姆也好，变态
尼尔岑
也好，大家都是这个样子，在这种中二病患者中米蕾丝酱想休息也休息不好啊。
现在因为不知道伊丽莎白的手下在哪里所以才让她在这里休息，等到事情告一段落之后就让医生看看米蕾丝酱的状况。
看着呼呼睡着的米蕾丝酱我觉得没办法再让她勉强，所以也没有再向她要建议。
啊，到头来也没有问到关于邪神军职业军人说的事情！
嘛，最后的时候也没太听清，难道是米蕾丝酱睡糊涂了？
不，等一等，
米蕾丝酱说的难道是这么回事？——
邪神军只有数量值得一提，这之中没准有正常的人才也说不定，没准这里面有具有职业军人素养的人才也说不定，米蕾丝酱是在叫我不要放弃。
虽然我认识邪神军全员的名字和脸，但是其中也有只说过三两句话的军团员在，并不是都清楚的了解全员的事情，没准有平时一直隐藏实力其实像缪一样的有潜能的人在也说不定。
嘛，像缪一样的人才估计不太可能，但是确认战力是很重要的事，正所谓知己知彼，百战不殆。
还是确认一下⑦的战斗力吧，虽然没报什么期待。
再说，就算没有像缪一样的高级人才，即便是有能够直视现实的普通人才在的话也能帮大忙，因为这是能够阻止这些家伙暴走的贵重人才，不能阻止这些家伙暴走的话就更别提什么集中战斗力了。
我回到店里，从楼梯下到地下帝国之中。然后我就单方面的向军团员们搭话。
大概调查了几十人吧，从普通团员到干部都有，但是大家都是一个感觉，完全没有紧张感，简直就是没能直视现实的中二病患者的大集合。
果然应该将全员隔离开……
正当我这样想的时候，突然听见了嗖嗖的切开空气的声音。
好像是有谁在训练室里锻练，挥动武器的声音与呐喊声一同传来。
哦！这不是还有有紧张感的家伙吗！
一定是因为巴乔特战队的来袭而坐立不安所以才去锻炼的吧，这种人在遍布着轻松获胜的气氛的邪神军当中是非常贵重的存在，先不管锻炼能不能派上用场，只是拥有这种危机意识就已经值得评价了。
到底是谁呢？
装作若无其事的偷看一下窗户，只见其中有一个拼命的左右挥动匕首的少女，嗯，我记得没错的话这个小姑娘应该是……
四季酱。应该是六魔将之一的奇拉的部下，是在变态
尼尔岑
的讨伐过程中抓住的俘虏，虽然一直顽固地拒绝归顺的提议，但是最近为了当奇拉的御曹司而归顺了。
最开始听到的时候我只是说了『嗯，是这样啊……』而已。
这倒并不是因为对这件事有什么怨言，但是军团员的每一个人好像都有类似的中二趣闻，都是些能经常听到的故事，哎，我真是无语了，但是大家好像都很重视这种设定，所以我也一直在配合他们。
总而言之，这位四季酱是所谓归顺组的一员，而这归顺组就是六魔将奇拉原来的部下，也就是说背叛魔王军归顺邪神军的人。
对于来者不拒的我来说新人是很欢迎的，希望能和他们友好相处，但是归顺组的人并不是直系的部队，当然会受原本就隶属于卡米拉队的直系队员们的歧视，虽然受歧视水平不如奥尔，但是至今为止并没有受到信任，应该过的很艰苦了。
我也不想增长组内这种气氛，所以在平时的时候就一直在关注这件事，比如说组成讨伐队的时候为了防止不公平所以让归顺组也参加，有什么功劳的时候也会好好地表扬他们，多亏了我的这些手段，已经能感觉到归顺组的人比以前更能融入集体了。
我与这个四季酱一开始关系也比较僵硬，见面的时候并不会对上视线，只是进行义务性的问候而已，但是这种情况再有一天突然改变了。
一直在积累功绩的四季酱在这个月获得了邪神最多功劳奖，这个邪神最高功劳奖简单地说就是向本月获得最多军工点的人赠与奖品，而这个所谓的军工点就是在进行了讨伐或者资金收集等对于组织运营有功劳事情之后给予的点数，然后受赏者会无一例外的被给予一件我亲自用邪神金锻造的武器。
嘛，虽然这么说，但是实际上这其中具体的事项我并不知道，因为这是由德律阿德斯制定的规则而确定的，好像还制定了具体详细的细节，但是我并不清楚，因为我并没有记住这些规矩，而且也没有记住的打算。
不管怎么样先遵从规则给予四季酱应得的名誉，并且给予了她我亲手做的邪神金的匕首作为褒奖，这时候平时一直面无表情的四季酱就如同要飞起来般的浮现出满面的笑容，好感度急剧升高。顺便一提，奥尔当时在叼着手帕后悔中。
在那之后四季酱与我的接触中就明显带着对我的好意，我们成了好朋友。
果然，古今中外赠送礼物是交朋友的好方法。
只是，我听到了一条让人在意的传闻，好像四季酱竟然将我做的匕首寸步不离的带在身边，连吃饭的时候，洗澡的时候，睡觉的时候都一直拿着，果然还是觉得投入了太多的精力了，终究是件连锻造屋都没有的外行人做的匕首，应该没有在这种玩具匕首上投入这么大精力的理由才对，但是我看着现在正在满脸鬼气挥动着匕首的四季酱不禁觉得传言是真的。
不管怎么说也得确认一下战斗力，先搭一声话吧。
「你，你好啊，四季酱」
「啊，缇蕾娅大人」
我一上前搭话四季酱就将匕首收回刀鞘回答我。
「四季酱，干劲十足啊」
「我从缇蕾娅大人那里获得了空前绝后的宝剑，这样做是当然的，每天都要挥动锻炼的」
「是，是吗」
「是的，我每天挥动的次数越多越感觉到与宝剑一体化了」
「那，那个，难，难道你一刻了没有离开过匕首吗？难道你睡觉的时候也没有放下过吗？」
「没有放下过，这是当然了，我从来没有放下过这个匕首」
传闻果然是真的，看来必须提醒她一下才行。
「那个，身为赠送礼物的一方我看到你这么喜欢我的礼物是很高兴啦，但是，最起码睡觉的时候还是放到别的地方去比较好哦，毕竟有可能受伤也说不定」
「这真是太羞耻了，果然什么事情都瞒不过缇蕾娅大人啊，一开始的时候总感觉是被宝剑控制了，正如您所说的，睡觉的时候被宝剑刺到也不止一次两次」
「诶，被宝剑刺到？」
「没错，看样子是我的水平还不够，没有被宝剑当做主人」
干嘛说得好像跟宝剑有意识的一样啊？
说得好像很帅气，但其实简单地说就是睡迷糊了所以被宝剑扎到了不是吗。
「所以说嘛，因为很危险，所以至少睡觉的时候还是摘下来吧」
「您听我说！在我每天都进行艰苦卓绝的特训之后最近终于不怎么被刺到了！看样子我终于被宝剑认同为主人了！」
四季酱以恍惚的神情用脸颊蹭着收入剑鞘中的宝剑。
唔，真恶心。
说实话，四季酱变成了危险的家伙了。我是知道这群家伙喜欢武器才给他们武器做礼物的，但是，这说不定是欠考虑了，看着四季酱现在的样子感觉不久的将来她没准会用舌头舔刀刃也说不定。
「那，那拼命的挥动宝剑是为了让宝剑认同你？」
「是的」
「不是因为巴乔特战队要来袭了？」
「啊，也有那方面的原因，我想尽早见到我用这把宝剑将敢于向缇蕾娅大人露出爪牙的愚蠢的小虫子们化为大地的尘埃。啊~好想快点切开他们啊~。我正乐在其中呢」
四季酱一边露出心满意足的微笑一边抚摸着宝剑。
很遗憾，看来四季酱和他们也是一丘之貉，并没有直视现实，是纯粹的中二病患者。四季酱有很大概率，不，百分之百会只拿着一只匕首就会向巴乔特战队突击的。
不好，先下命令阻止她吧。
「四，四季酱，我明白你的心情，但是在这场战斗中要想使用这个是不行的」
我指着四季酱拿着的匕首提醒她。
「我，我明白，我十分明白那种程度的垃圾并不能发挥出这把宝剑的真正价值，但是，但是，即便如此我也想尝试一下用这把宝剑将人切开的滋味！」
四季酱一边露出哈哈的凌乱气息一边向我倾诉『想砍人，想砍人』的愿望。
……
那把匕首确实是我的自信作，不但外表很漂亮，而且也能正常的切开东西。虽然由制作者的我来说有点王婆卖瓜，但是那把匕首就算放在五金店里买也不奇怪，但是啊，那个匕首只不过是把裁纸刀而已！你到底对它抱有什么奇怪的期待啊！我可不记得有对那把刀进行属性赋予啊！
「那，那个，四季酱，在你兴致正高的时候真是不好意思，但是，那把刀只不过是用来切纸的，别误会了」
「哦！果然是这样吗！是用来砍神的啊！的确如此，这样的话把它用在砍这种小苍蝇上的话确实会玷污了弑神之刃之名」

来，来这招啊！
是在开玩笑么，还是认真的吗，还是演戏呢，完全不知道，这就是中二病的可怕之处。
「啊~这个宝剑是弑神之刃啊真是遗憾啊，真是的，神这家伙还是死了算了，要不然不会真正发挥出这把宝剑的价值的」
你是尼采吗！
遗憾的是你的脑袋好吗！真是的，竟然能平常的说出能让教会关系者们暴怒的话。
啊~还以为四季酱和他们不一样呢。东洋风的脸庞加上漂亮的黑发，外表看起来是一个中性的美人，明明有着谁都要回头看一眼的美貌却这样，真是太浪费了！
跟他们一样，不，对于武器的喜爱上比她们还过分。
我怀着遗憾的心情离开了训练室。
然后我还没死心的继续向军团员们问话，但是大家都在说什么『我已经手痒了！』『看我砍下巴乔的首级！』『只要是活着的连神都杀给你看！』之类的自信满满的话。顺便一提最后一句台词是四季酱说的，她是最让人头疼的。
啊~大家连紧张的影子都没有，太放松了，太轻率了。
别得意忘形啊！
怎么回事，怎么回事，这种气氛！
你们都明白么？这可不是游戏啊，这是实战啊！
有十分的危险会丢点性命，但是大家都笑眯眯的。
这就是游戏头脑吗？
总感觉好像只有我紧张的跟个笨蛋一样啊。
唔~总感觉我的心情不能释然。我为了转换心情前去外面呼吸一下新鲜空气。
我登上地下帝国的台阶，来到店的外面。
我一边散步一边考虑将来的事情，突然，我听到了人群嘈杂的声音。
西大道那边人群好像十分拥挤。
发生了什么？我走进拥挤的人群看看情况。



　[WEB] 第四章44「伊丽莎白的逆袭(black revenge)」

發貼者：copyandpaste

第四章44「伊丽莎白的逆袭(black revenge)」
翻譯: 赛肯特布拉泽

「你，你能再说一遍吗？」
全身被绷带包裹着的伊丽莎白伸出脑袋向家臣询问道。
「是，是，宝物库被袭击，财产全部被夺走了」
一时间让人难以相信。
宝物库被能力很强的护卫和最强的大陷阱保护着，即便是王家的正规精英部队也不可能攻略成功…..不，还是接受现实吧，毕竟身为当主的我都受了这么大的伤。
他们肯定已经突破了哪些安全设施了。
不，不过没关系，这是由我的大意招致的后果，挽回的机会还多得是。
「然后呢，被害金额是多少？」
「额，是……」
「快点说，别这么吞吞吐吐的！」
「是，是，被害金额肯定在数百亿以上，毕竟所有的财产都被抢走了」
「啊？不可能吧，你是在说他们将那么大量的财宝都运走了吗！那其中可是有以吨为单位的艺术品啊！」
「可，可能是他们雇佣了足够搬运所有财宝的人手」
「雇佣了人手！你有证据吗！」
「没，没有，毕竟包括护卫在内的所有目击者都被杀了，真相并不知晓，我们只知道这种程度的事情」
这种事可能吗？
古董和艺术品加起来至少有七八吨重，这可不是个小重量。
难道他们雇佣了数千人不成吗？
「没有错吗？」
「您不信的话要不要到宝物库里看一看？」
看着家臣的表情并不像是在说谎。
我感到一阵眩晕。
历代当主积累起来的金子，宝石等等宝物，远征时收集的财物，消灭政敌时夺走的国宝级财宝都被偷走了。
啊！那伊丽莎白家的三神器呢！
「真的是全部吗？高，高芃的绘画呢？作为家宝的青玉没事吧？」
「实，实在是对不起，这些也被偷了」
「库，那，那有什么剩下了？」
「所以说，零，那些绘画，壶，收藏品当然不论，金币，银币，甚至铜币，一分钱也没有留下」
「银发的小姑娘！！」
我生气的敲打着桌子。
本来想抓金发小姑娘当人质，却反过来受到了袭击，没想到他们竟然瞄准了本家的财产。
「没，没办法，只能使用隐蔽资金了，下去准备吧」
就是为了这种时候才把资产分散开的，的确本宅的宝物库是主要的，但是，集中起别庄的和其他地方的财产也不是个小数目。
「都没有了」
「哈？怎么回事？」
「隐蔽资金全部被暗杀者廖寇当做委托费带走了」
「你在说些什么！那家伙的委托不是失败了吗，我们这边没有支付费用的理由吧，不如说该向任务失败的他索取费用才对！」
「您，您说的没错，但，但是廖寇说『因为委托失败了所以不再收取成功的费用了，但是执行任务的过程中花费太多经费了』然后就强行抢走了资金」
「你，你竟然允许这种事情发生！」
「实，实在是对不起，但是廖寇是天下有名的暗杀集团漆黑杀戮团的一员，所有抵抗的家臣都被杀了所以没有能够阻止他」
「可，可恶啊啊啊！垃圾混蛋们！每个人都不可原谅！！」
我保持着盛怒的心情向家臣放出魔法弹，家臣全身被魔法弹打，然后陷入了墙壁里死了。
廖寇这混蛋！不禁暗杀失败了，还抢走了所以的隐蔽资金！
银发小姑娘这混蛋！竟然在光天化日之下抢走以吨为单位的财宝！
这下子所有的财宝都没有了。
我用手扯着头发，头发缠在了手指上，可能拔下了几根头发。
「啊啊啊啊啊！不可原谅！只要想起这件事就气不打一处来，去死吧！！」
随手放出魔法弹，魔法弹在墙上打出了数十个洞。
哈，哈，哈，哈。
「库库库，不管什么时候都是火气全开啊，我的公主大人」
「巴乔！」
我向声音的方向看去，被誉为王都守护神而且是我的最强部下的巴乔在我的背后站着，她还是老样子，无论是谁都以同样的态度对待，即便是以我为对象，还是向以随便的态度向我打招呼。
切！真让人不爽。
虽然一直对巴乔的这种态度不爽，但是因为她有足够的能力所以一直以来也默认了，但是现在没有这种余量。
「你到现在为止都在哪里散步呢！」
混着生气的感觉说道。
「喂喂，连招呼也不打，我可是从那个叫火药库的阿比斯莫战线在这么短的时间回来了啊，你就尽管惊讶吧，除了我的部队以外是不可能办到的」
「我不想听你的自满，就是因为你不在害得我遭受了怎样的不幸——」
「库库，真是有意思，我和公主你也算相处了很长时间了，你变得这么焦急还是第一次见」
「巴乔！」
「冷静一下，我只是在开玩笑，然后呢，发生了什么？」
「你知道我有个敌人的事情吗？」
「啊，从公主你定期送来的书信和这里的家臣多少听说了一些，是银发的小姑娘对吧？」
「嗯，是银发的小姑娘，过程就不说了，那个强盗抢走了我家所有的财宝」
「哦吼~还真是能干啊，详细说一下」
巴乔靠在手边的椅子上，一副很有兴趣的向我打听到。
说实话，我并不想记起这种不堪的记忆，一旦想起感觉就会对我的精神造成打击。但是，明明马上就要去袭击了，也不能不给巴乔提供敌人的情报。
我下定决心，只捡着事实对她进行说明。
「库库，原来如此啊~公主的头一个污点啊，全身绷带看起来就很痛」
「这可不是什么好笑的事，我的全身都布满了跌伤，裂伤和骨折，离死亡就差一步了！」
「别生气，别生气，即便如此也没有死去不是很好嘛」
「很好？怎么会很好！我的右手腕根本动不了了！」
我一边将无力的垂下不能动弹的右手腕展示给巴乔看一边进行抗议。
「哦，变成这样了吗？没有好好处理吗？」
「当然处理了。不但用了特级的回复药，还让大僧正用大回复魔法治疗了，但是，恢复成这样已经是极限了，右手腕不但神经变得破破烂烂的，而且还有许多其他看不见的组织断裂，毕竟让那个混蛋奥尔迪西欧尽情破坏了！」
「呼哈！奥尔迪西欧就是那个吧，就是那个用高额的待遇雇佣了之后突然就背叛了的那家伙，还真是有这么坏的男人啊」
巴乔愉快的大笑道。
真是让人火大，我就是死也不愿让人小瞧，说实话，如果不是巴乔的话，现在立刻就会杀掉的。
但是，这次的复仇没有巴乔就完不成。
现在应该冷静下来，将怒火强行咽在肚子里。
「……巴乔，差不多行了吧」
「啊哈哈，真是好笑！」
「巴乔！不允许继续侮辱——」
「是，是，我知道了，不会再跟你开玩笑了，但是，所以我才会感觉公主你的右半身的动作有些奇怪啊，那也就不能去前线战斗了吧」
「遗憾的是情况就是这样，我以后不能够再战斗了」
「那还真是可惜啊，说真的，公主你是有才能的，我还想让你将来有机会加入我的部队呢」
「……没办法，是我运气太差了，但是，我必须要让摧毁我这闪光的才能的那群混蛋
付出代价！」
「公主还真是干劲满满啊」
「当然了，巴乔，你也要鼓起干劲来办事」
「嘿嘿！」
「你这是干什么？为什么这样不怀好意的笑？真是让人不舒服」
「不是啦~你想啊，竟然命令我做这么理所当然的事。啊，说起来有没有酒啊？公主的那个高级威士忌？把那个拿出来」
「……没有」
「没有？为什么？明明那么自满的？你不是说收集那种陈酿吗？就拿给我一个」
「高级威士忌也放在了宝物库里，都被那个混蛋奥尔迪西欧拿走了」
「呼，库哈哈哈哈！那家伙真是公主的瘟神啊」
「巴乔！」
「我知道了，我知道了，没有的东西就算了」
巴乔命令部下把酒过来，估计是特战队保存的发泡酒吧。巴乔打开酒瓶然后豪爽的一饮而尽。
「哈！真是太爽了！库库」
「巴乔，别岔开话题，现在可不是喝酒的时候。得赶快为战斗做准备——」
「为战斗做准备啊～」
「怎么了？你难道没有战斗的打算吗？」
「不是，毕竟出现了久违的敌人，我的血液都快沸腾了」
「那就快点行动起来。现在可不是让你这样懒散的喝酒的时候」
「那个，公主啊」
「巴乔，从刚才开始你到底怎么了？」
「不是，我只是负责击溃敌人，这是特战队的规定，这倒没什么，就是你能不能支付起我们的报酬呢？」
「报酬？你是知道现在的情况才这样说的吧？」
「库库，不要这样瞪着我，全部被偷走了当然支付不了了」
「不要跟现在的我开玩笑」
「但是啊，如果你想让我们白干活的话那就太天真了，虽然至今为止受了公主你的不少照顾，但是我们可是职业的佣兵，接下来的话我不说你也明白吧」
巴乔眯着眼睛威胁我，看来随便的回答是不会让她行动的，不如说如果我的回答太烂了的话都有现在就解决了我的架势。
「我知道，不会让你们白白工作的，事成之后就会好好的付款的」
「你是说让我相信你这一句话？」
是啊，你应该会相信的吧，我可是一直雇佣着连王家都没能一直放在身边的你们啊，到现在了就不用怀疑我的手段了吧？」
「也是，虽然说这次不太走运，但是公主你可是我唯一一个中意的雇主，公主你说能支付的话就是能支付吧？」
「当然了」
「那顺便一提方法是什么呢？」
「呼，方法很简单，没有资金的话就想办法，将金发银发的小姑娘那里的资金抢过来就行了，毕竟那些家伙好像也攒了不少财宝，甚至可能比以前增加了呢」
「哦～烧杀抢夺都可以对吧，真是豪爽啊，但是这么显眼的话果然还是会被治安部队盯上吧」
「他们暂时顾不上这些事」
「哦呀，不愧是公主，还真是各种各样的事都准备着呢」
「是啊，治安部队都被分散在王都的重要设施了」
「哦呀哦呀，为什么会变成这样啊？」
「好像最近同时发生了多起恐怖袭击，一时间流言四起，光是分辨这些流言的真伪就已经竭尽全力了」
「啊哈哈，还真是能干啊！」
「巴乔，如果你小瞧我的话那就不好了，虽然受到袭击确实是我心头之恨，但是我这几个月也不是只叼着手指头什么也没做的度过的，冒险者工会，治安部队，所有与金发银发小姑娘友好的人都调查清楚了，他们都被我用权力巧妙的分散在王都之外了，现在这些机关里都是我的人」
「原来如此，但是即使是这样不还是被袭击了吗？」
巴乔笑嘻嘻的开玩笑道。
「库，那是因为我没想到英雄伽德里欧背叛了王家」
「袭击的人中不只有伽德里欧，还有女杰冒险者凯斯，阻击手斯奈普世恩对吗？还真是聚集起了一群小有名气的人啊」
「是，我也稍微大意了，没想到银发的小姑娘这么有势力……」
「然后呢，这些家伙该怎么办呢？让我们行动没问题，但是伽德里欧是外征部队的总队长，能控制上万的军队，在没有预定金的情况下我可不想损失兵力」
「不用管那些家伙，我想要的只不过是金发银发小姑娘的头」
「那写家伙就这样放着不管吗？他们肯定会来捣乱的吧」
「我已经想好对策了，不如说对方一定会自灭的」
「为什么？」
「你应该知道我的性格吧，不但不会宽容敌人，而且连敌人的家人们也要下到地狱里去」
「没错啊，公主你性格的苛烈之处谁都知道」
「没错，我的苛烈之处是王都内众所周知的，即使乡下出身的她不知道这些，但学院出身的米蕾丝一定会不断强调的吧，这样的话对方会采取的行动就很简单了，敌人的头目的金发小姑娘的性格已经知道了，一定会分散主力为家人做警卫的，不论是哪一方都无法放下，自己的家人很重要，朋友的家人也同样重要，不能做出取舍」
「那么说袭击公主您的宅邸的就是这么天真的家伙吗？」
「是，虽然我只与她说了两三次话，但是金发小姑娘是一个超出预想的大好人，如果我猜的没错的话现在那家伙应该正在将关键部队的伽德里欧部队向各地派遣呢吧」
对于我的说明，巴乔放下杯子无言的听着。
巴乔不是只知道战斗的笨蛋，她现在正在听取我提供的情报，为了胜利而分析敌人势力，我把拥有钢铁般坚固的忠诚心的冒险者缪亨和在学院里传播着的她们是东方王国落难的皇族等所有情报都想她进行了说明。
「正如我所说，他们拥有能够袭击我的宅邸的军事力，虽然金发小姑娘的性格很天真，但也绝不能小瞧，这回策划袭击我的宅邸的估计就是银发的小姑娘，她和金发小姑娘不同冷酷无比又非常残忍，是一位能够进行取舍选择的王才」
「那银发的小姑娘不会反对吗？就算家人很重要，但是以我们为对手分散兵力不是很愚蠢吗？」
「不会反对的，我保证，就我看到的来说，银发小姑娘对金发小姑娘唯命是从，绝对不会反对金发小姑娘所定下的作战方案，这可以说是银发小姑娘的唯一弱点」
「库库，对自己人很天真啊，真是愚蠢，被感情左右是不会办出好事的」
「说得没错，就是这些天真的家伙，空隙有的是」
「让我听一听公主你的想法」
「首先西大道上的居民」
「怎么办呢？」
「当然是全员处死」
「欸嘿嘿，真是可怜，只是在一起住着就被全部处死」
「光是跟那个金发银发小姑娘一起住着就已经是大罪了。当然，是先折磨一番之后再处死」
「哦，真可怕，真可怕」
「不这样，我已经做好了让敌人的主力缪亨，伽德里欧，奥尔迪西欧个字破灭的剧本了」
将作战的情报交给巴乔，巴乔的表情变得愉悦了起来。
「库库，真是每次都被公主你的坏主意吓到了，再这样下去的话我都要没干劲了」
「作战名是『black revenge』，全员都给我下地狱去吧！
好像很高兴的听到我的宣言的巴乔扬起嘴角喝干了杯子里的酒。



　[WEB] 第四章45「最终决战，干掉恶役大小姐 其三」

發貼者：copyandpaste

第四章45「最终决战，干掉恶役大小姐 其三」
翻譯: 赛肯特布拉泽

这，这是……
西大道上陷入了大混乱之中，路上塞满了人，大家都露出一副悲壮的样子喊着什么。
难道是巴乔特战队他们攻进来了吗？
我不禁流下了冷汗。
得快点逃跑才行——不，看起来并不像巴乔他们攻进来了的样子，如果真是这样的话现在西大道早就是一片火海的阿鼻地狱了，但是现在只是人们聚集起来大喊而已。
那到底发生了什么呢？
……还是向万事通的米蕾小姐问一下吧。
我将人群分开，向着米蕾小姐的家前进。
「啊，缇蕾娅酱，不能来这里！」
在我就要到达米蕾小姐的家之前米蕾小姐如此警告我，看米蕾小姐的样子好像很紧张。
「什、什么？」
「罪魁祸首来啦！」
「干掉她！」
红着眼的群众向着困惑的我袭来。
诶！？诶！？到底怎么了！？
群众面对我好像一副有杀父之仇的样子。
罪魁祸首？我，我做了什么吗？我不记得做过让他们这么记恨我的事啊！
好可怕。
慌慌张张的想要退去，但是人群堵着道路退不出去。
哦，怎么会这样！
跑不掉了，我感觉到万事休矣的闭上眼睛。
嗯！？感觉不到疼痛？
本来看到大家有这么大的杀气还以为会被狂扁一顿呢。我心有余悸的睁开眼睛发现以米蕾小姐为首的西大道的邻居们像是在保护我一样站在我前面，将我从想要杀掉我的人群中保护了起来。
「你们竟然想要牺牲这么可怜的的女孩子，不觉得羞耻吗！」
「没错！竟然想要将这么温柔的缇蕾娅酱当做活祭品，男子汉气概都去哪了！」
爱照顾人的米蕾小姐，还有说话很难听但是其实内心很温柔的卖鱼老板源先生还有其他保护我并不断批判他们的人。另一方面，向着我来的群众们也不甘示弱的喊「快把她交给我！」
「把缇姆也交过来！」这么危险的发言。
然后又过了一会双方依旧在进行激烈的论战。
到底为什么会产生这样的骚动呢？
最开始我也不明所以，但是我听见他们吵架的内容之后逐渐了解了事情的真相。
看样子伊丽莎白那家伙在这场骚动中掺和了一脚。
伊丽莎白说她要将西大道全部烧掉。如果不想死的很惨的话就把我，缇姆和奥尔迪西欧交出去。
这，这真是太肮脏了！
这是想要将我们从内部化解的伊丽莎白的肮脏的陷阱。
伊丽莎白她要恨我和缇姆都说得过去，但是为什么还有奥尔？
这件事跟奥尔没关系的吧？
不过，毕竟是trouble boy的奥尔，在我不知道的什么地方惹上了伊丽莎白也说不定。
不管怎么样这是一件很糟糕的事情是确定了。
可恶的伊丽莎白！
可能是因为我前世读太多的web小说了，一听到恶役大小姐总有一种先入为主的感觉就是她其实是个好孩子，这件事是我大意了，没想到连西大道上的邻居也会被找麻烦。
没想到伊丽莎白会用这么卑鄙的手段……
这下子不只是我和缇姆的问题了，这下子发展成整个西大道的问题了。
现在西大道上的人分成了保护我和交出我两派，两派都是一触即发的感觉。
「可，可恶，都怪你被贵族盯上了，让我们的性命也危险了，你要承担起责任啊！」
「就是啊，把妹妹也带过来一起给我们下跪，要让你们有给别人添了麻烦的自觉！」
将我们交给伊丽莎白的那一派人那边传来了非常厉害的骂声，毕竟是那个巴乔特战队将要袭来了，在最高级的危险面前焦躁了起来吧，他们指着我激烈的不停的大骂。
面对至少二三十个大人传来的非难的暴风雨，我如此想到，
……对啊，因为我们姐妹的错给大家带来了困扰，对于这件事我感到十分抱歉，对于这件事让我低头也好，哪怕是让我下跪也可以。
但是啊，我可不想跟只是因为自己的性命就说出什么『将缇姆叫出来的！』的人道歉。缇姆才只有十四岁，还只是个孩子啊，别看她总是逞强，但其实内心一定是在恐惧不安吧，竟让想要将这样的孩子交给恶德贵族，你们是魔鬼吗！
本来想向他们大喊的，但是毕竟给他们添了麻烦，所以我只能咬紧牙齿忍耐。
「喂，别闭着嘴不说话啊！」
「你这家伙明白吗？贵族是不能反抗的，这是常识吧，更何况是大贵族的伊丽莎白大人，你们这些家伙脑子有病吧！」
「就是啊，快点把妹妹带来，她不是当事者吗！」
呜呜，可恶。
我好不甘心，这些家伙因为我一直不说话就想说什么说什么，我因为不断地被敌意攻击都快哭了。
「你们这些家伙，快住手吧！」
「没错，不要做这种事！」可能是看我快要哭了，米蕾小姐她们上前保护我道。
正当上方都互不让步时，从主张交出我的一派中跳出了几个年轻人，他们都露出轻浮的笑容，给人一种在胡闹感觉。
这家伙应该是……
嗯，想起来了，这些家伙好像在我和缇姆刚搬来王都的时候向我挑衅的小混混，不但随意向我搭讪，还经常妨碍营业，所以我拜托缪将他们狠狠的揍了一顿。
从那以后他们都非常害怕不敢接近店的周围了。
应该是看到我们被伊丽莎白盯上所以觉得形势逆转了，不但若无其事的出现在我的面前，还向我和缇姆提出非难。
库，真是让人火大。
小混混们知道缪不在所以一直保持着强硬的态度。
「你们别被骗了，这个女人不是什么好东西，你们难道愿意因为这个女人的牵连而丢命吗？这可是性命攸关的事啊」
「对啊，就是，仔细想一想，对方可是那个巴乔特战队啊，他们的传说可不止一个两个，那种家伙要是袭来的话如果抵抗我们肯定都会被杀掉的，把这个女人交出去才是聪明的选择」
小混混们好像在征求周围人同意一样说道。
正因为大家都明白巴乔的威胁，所以他们的话效果很明显，在一旁静观其变的人群中不断出现了点头的人。
库，真是讨厌的走向。
谁都会珍惜自己的性命，尤其是这种起因是因为我们的情况下，这一点被他们利用了的话就已经无法挽回了。
由于小混混们的演讲，主张交出我的那一派人士气大涨。
「我说，你们也别总是装作好孩子了，随便歌颂正义只会白白送死而已，这种是不是太傻了吗，不如你们换个思考方式，这是一次机会，如果交出这家伙的话，没准会获得奖赏也说不定」
「对，对啊，毕竟是大贵族的伊丽莎白大人，一定会获得非常巨大的奖励的」
啪！我已经感觉到了我的额头是冒出了青筋。
混，混蛋家伙！
因为我们的原因让毫无关联的你们收到了牵连，所以我才会感到很抱歉。
因为小混混说有可能会获得奖励所以有一部分人对此有了反应。因为有可能会得到巨额奖励所以眼神都变了。
你们这些家伙，因为金钱要就将我们姐妹出卖了吗！
因为小混混的发言，我的忍耐到达了底线。
「你，你们——」
「混蛋们！！！你们这些家伙都给我滚出西大道去！」
在我大声说出来之前，源先生就大喊道，不知道什么时候手里拿起了卖东西用的菜刀，一副马上就要杀了小混混的样子。
由于源先生的魄力，小混混们顿时怂了。
本来那些小混混就是没什么毅力的软弱家伙，根本没有即使刀子架在胸前也能毫不犹豫主张自己想法的气魄，他们开始说『但是，因为……』什么的。
「你们真是没出息也要有个限度吧，回去洗洗脸再出来吧」
米蕾小姐接着源先生说道。
「库，可恶的老太太」
「你说什么？想对米蕾小姐动粗吗？」
源先生向小混混恐吓道，手里的菜刀在太阳下闪闪发亮，一看就知道是把很锋利的菜刀，而且源先生是个肌肉隆隆的壮汉。
在源先生的威胁下，小混混们退缩了。
「库，你会后悔的，对方可是那个巴乔啊，就算你对你的腕力有自信也没用，绝对会被杀死的」
「就算如此又怎么样！我绝不会因为威胁就出卖缇蕾娅酱的，绝对不会！」
「这可不只是你一个人的问题，你好像有妻子有儿女吧，她们都会被杀掉的，你明白吗？」
虽然小混混的发言让人火大，但是这家伙说的有道理，如果反抗伊丽莎白的话全家都会遭殃的。
源先生有一个温柔的妻子和一个可爱的三岁女儿，女儿的名字好像是奇拉拉酱，她非常可爱，看着她那小小年纪却在为大人帮忙的身影，我曾多次被感动。
虽然能被源先生保护很高兴，但是不能让奇拉拉酱受到危险。
「源先生，已经够了，你有这种想法我很高兴，但是毕竟与奇拉拉酱和你夫人的性命相关，就别站在我这一边了……」
「缇蕾娅酱，你别误会了，我啊，不是为了缇蕾娅酱你才和贵族战斗的，我是为了我自己」
「为了自己？」
「没错，我啊，一直过着对得起天对得起地对得起我自己的生活，我的爸爸和我的爷爷也是这样，我们家代代都过得是这种生活，我一直引以为傲，但是啊，如果我为了自己出卖缇蕾娅酱你的话我将来该怎么活下去啊，没办法活下去的吧，我可不想一直低着头过日子，我也没有见卡卡和我女儿的脸面了」
「但，但是……」
「没关系的，缇蕾娅酱，这个人就是这种性情啊」
源先生的夫人一边这样说道，一边挽住源先生的胳膊将头靠了上去。
真是让人着迷啊。
还是一如既往的在秀恩爱，明明是远近闻名的美女与野兽的夫妻，但是我现在能够明白，为什么那么漂亮的夫人会爱上那么粗鲁的源先生。
源先生，好帅啊，我如果是女人的话一定会爱上的那种程度的男子汉气概。
「那，那个，我很高兴，真的很高兴，但是，还必须要考虑到女儿奇拉拉酱」
「哦？女儿她也很赞成的哦」
「不要欺负缇蕾娅大姐姐！」
这次换成奇拉拉酱走到前面来向着主张交出我们姊妹的一派人扔石头。
「哦，真是勇敢啊，真不愧是我的女儿，和那边没出息的大人就是不一样」
面对这幅场景，源先生的夫人骄傲的摸着奇拉拉酱的头。
呜呜，面对这幅光景我的眼眶不禁热了起来，眼泪很自然的就流了下来。
「对啊，明明这么小的孩子都在努力，我还真是没出息啊，源先生说得对，这一次躲过了之后就不是男人了！」
「就是，这里是我们生长的街道，才不会让贵族们为所欲为，我们不会逃跑也不会躲藏的！」
「没错！这已经不仅仅是缇蕾娅酱的问题了，这是贵族和平民的对决，我们自己的家园要我们自己来守护！」
看样子受到感动的不止我一个，由于奇拉拉酱的奋斗，静观其变的人群们接二连三的奋起，像是要保护我一样向前走出来。「那，那个，大家，真的，可以吗？不，但是，果然还是算了吧，会给大家添麻烦的」
「缇蕾娅酱，这种时候才是应该依赖大人的时候，一个人背负所有的烦恼很痛苦的吧」
「就是说啊，老太太我不是一直在跟你说嘛，如果有什么困难的话就来找我商量，没关系的，我们这边有治安部队的蕾米莉亚大人在啊」
「缇蕾娅酱你与悲伤的表情不相配，还是和以前一样开开心心的笑起来吧」
「没错，我们一直从缇蕾娅酱的美味料理和笑容那里获得了精神，绝对不允许任何人伤害这么好的孩子，对吧，大家伙」
「「是啊！」」
呜，不好了，感觉内心都被源先生和西大道上的居民们温暖了。
「呜，呼咕……」
我的忍耐到达了极限，眼泪不由自主的流了下来。
都是些好人啊，这些好人都是我的邻居啊。
真是高兴，我们明明只是刚搬来的新人，却对我们这么亲切，我们能搬来王都和这么好的邻居们住在一起实在是太好——
「切，到时候后悔了可别怪我啊！」
「就是，就算现在装帅到时候死了不一样白搭么！」
「你们真的要放弃巨额奖励吗！这可是与贵族大人交易的绝佳时机啊！」
哎，没办法，也是有这样的人在啊，明明正在感动的时候却来泼一盆冷水。其实也没关系啊，毕竟谁都珍惜自己的性命，我也稍微能理解一点这些家伙们的想法，但是啊，总是张口闭口都是钱的家伙我是真心想杀了他们。
虽然这些混蛋们一直在做最后的挣扎，但是形式已经逆转了，静观其变的那一派人已经都是我的伙伴了。
在坚持保护我的一派人的注视下，主张交出我的那一派人都留下羞辱我们的台词后逃走了。
是我们的胜利了。
大家都骄傲的露出了笑脸。
必将是要和那个传说中的巴乔对抗，就算死了也不奇怪，这一点大家都清楚，即便如此大家仍然抱着悲壮的觉悟来当我的伙伴。
这是一群多么值得骄傲的人们啊，我实在是不想让他们死。
与巴乔特战队对决虽然有很多不安的地方，但是放心吧，我的伙伴可不只是治安部队的蕾米莉亚小姐，我还有两件秘密武器，这就是艾蒂姆和缪，只要有他们在的话胜算还是比较大的。
就算是把吸血鬼艾蒂姆的事情当做秘密，只把缪的事情告诉他们就能让他们安心不少了。
「没关系的，我们这边还有身手了得的冒险者缪亨在，在蕾米莉亚小姐回来之前他会带领大家战斗的，放心吧」
「就是啊，不是还有缪亨在吗！那个人好像相当厉害哦，据说好像正在刷新着历代的升迁记录啊」
「哦，那么厉害的人都是缇蕾娅酱的伙伴啊，这下就安心多了」
大家的士气都很高。
好，这下子就能稍微减少大家的不安了，真不愧是缪，拥有者和那些有名的冒险者相比也毫不逊色名气，大家听到缪的名字之后都安心了不少。
「再说，还有那么壮观的箭楼呢，这下子应该能赢了」
箭楼？嗯？
西大道有那种东西吗？
当大家都在加深团结之中乔治先生说出了不可思议的话。
「乔治先生，箭楼是怎么回事呢？」
「诶？缇蕾娅酱你不知道箭楼的是吗？不正是为了这种非常时期才建起来的么？」
「我不知道」
「诶~是这样么，我看是一个经常出入缇蕾娅酱的店的青年人建起来的，还以为你肯定知道呢」
嗯！？经常出入我的店里的青年人……好像有点头绪了。
「诶，建起了箭楼啊，为什么建的呢？」
「我也很好奇啊，但是他们以非常可怕的气势工作，所以我一直没能向他们搭话」
「你没向他们搭话是对了，我若无其事的靠近他们却被狠狠的揍了一顿，好像是无关人员不允许接近的，但是在大街正中央建起建筑物没办法不接近的吧」
好像有几个人知道箭楼的事，但是他们都在表达各种不满，有点像在抱怨的感觉。
呜，有不好的预感。
虽然我的预感应该没有错，.但是我还是怀着不想的预感向着乔治先生所指示的地方前进……
呜！？这，这是啥啊啊啊啊啊！！
西大道入口处建起了巨大的箭楼，完美堆积着的石头和土块之上用钢铁建起了建筑物，不但有厚厚的墙壁，还有三层小楼，完全就是一个小城堡了。
在我知道的人之中，能有财力做出这种事情的只有一人。
在巡逻在箭楼上的军团员之中寻找嫌疑人。
有了，有了，奥尔在这。
只要有麻烦必定会有这家伙。
我为了向奥尔打听情况而走近他。
「哦，缇蕾娅大人」
看到我来了的奥尔笑嘻嘻地向我打招呼。
「奥，奥尔，我就单刀直入的问了，这是什么啊？啊？」
我用发抖的手指着箭楼向奥尔问到。
「是箭楼」
「不是，我知道这是箭楼，我是问什么时候盖起来的呢？」
「是，是乔潘尼一晚上建起来的」
奥尔骄傲的夸奖部下的乔潘尼。
乔潘尼？
好像是自称制作了邪神军的据点地下帝国的人。
当时刚来到王都的时候有一段时间曾经说过想要自己的店，奥尔听到了我的抱怨然后准备了地下帝国和店铺。他那时候好像说什么『这是乔潘尼在一个月之间建成的』。不不不，怎么说也不可能一个月建起这种东西吧！只不过是收拾了一下别墅吧，我可是知道的，别装什么超人了，真是的，这些中二病们，不知道在想些什么。
这回也应该是一样的吧。
帮助收拾奥尔家别墅的乔潘尼这回也一定帮忙建成这座箭楼了吧。
不过，说真的，这么豪华的箭楼至少一星期之前是没有的。
呜~嗯，那到底是怎么办到的呢？在这么短的时间内建成这么壮观的箭楼简直都可以说是奇迹了。
啊~等一下，能够做到奇迹的历史上的人物并不少，估计就像秀吉的一夜城的感觉建成的吧，应该是已经准备好了部件，到了现场在组装起来的吧，本来奥尔就准备了为了和魔王军战斗的箭楼的部件，应该是把哪些东西搬运过来了吧。
应该是奥尔的父亲又听认了奥尔的任性吧。
总指挥应该是奥尔家的完美执事，乔潘尼应该是彻夜帮忙了吧。
看了看乔潘尼，乔潘尼的眼睛失去了焦点，身体也晃晃悠悠的，有一种彻夜工作的打工君的感觉。
估计我的预想应该是对的吧。
「啊~乔潘尼，你没事吧？」
「没，没有什么大问题，就是多少有些魔力缺乏症」
根本不想没关系的样子，不但眼圈很黑，而且脸色也铁青，现在也是一副马上就要吐血的样子。
「真的看上去好像很累的样子了」
「哈，哈，没，没关系，只不过是用了一两个生成魔法，我即，即使是这样也是魔人的末席」
「缇蕾娅大人，乔潘尼虽然在战斗方面技不如人，但是在他是在工兵部队活跃的人才，土木类和制作据点之类的工作简直就是手到擒来，我不记得有采取这种程度就不行了的锻炼方法」
先不管奥尔说的什么生成箭楼的说法……
乔潘尼这家伙到底是用了多少魔力啊，是不是为了作业而整晚使用光源魔法照明了呢，明明这么虚弱却这么努力。
「真，真是努力了呢」
「真不愧是我的部下，然后缇蕾娅大人，怎么样，您满意这座箭楼吗？」
「嗯，嗯，很壮观，我很满意哦！」
「哈哈，您能这么说是再好不过的了」
奥尔低下头如此说道。
然后奥尔向着乔潘尼竖起了大拇指，乔潘尼也是，明明马上就要倒了却仍在试图向奥尔敬礼。
不不不，还是赶紧让他休息去吧，奥尔，让他来配合你的精神劲实在是太可怜了。
「乔潘尼，谢谢你了哦，你一定累了吧，还是赶快休息去吧」
乔潘尼听了我的话向我施了一礼，然后又迈着晃晃悠悠的脚步回到店里。
「哈~不过话说回来奥尔，我这回可是吓到了，是不是因为巴乔将要袭来的原因啊，你竟然有如此高的行动力，真亏你能想到做这种东西」
「诶！？命令我去做这件事的是缇蕾娅大人您自己啊……」
「什，什么！？」
我逐渐的从奥尔哪里听说了事情的由来，然后突然想了起来，我确实说过。 昨天在得知巴乔特战队袭来的消息之后我好像自言自语过说什么如果西大道上有城墙就好了之类的话。 说确实是说过，但是我只不过是在自言自语罢了…… 说起来当时奥尔好像就在附近。我记得他当时好像一边哈哈的笑着一边飞奔而去了
我抬头看向眼前的箭楼。 好厉害…… 我太小看奥尔的资金力和行动力了。 明明只是邪神军的游戏而已，但是这家伙却动真格的建起了这样的要塞，我虽然也不太了解军事不能说什么，但是我也知道这要塞即使用在战场上也足够了。 那么，事情已经搞清楚了。 我向由于突然出现的箭楼而惊讶的大家在某种程度大家最后都接受了，毕竟要和巴乔特战队战斗，箭楼的有无是很重要的。 然后我顺便问了奥尔一下到底花费了多少费用…… 包括材料在内好像花费了数亿元…… 我没听到，我没听到……
这些都是奥尔擅自做的而已——不、不能这样想，让奥尔家出钱是不合道理的，这是西大道的治安问题，等事情结束之后再向自治体请求报销吧。
「维鲁南德斯，都找到了吗？」
邪神军参谋德律阿德斯・波・马卢费兰德向邪神军第四师团团长问到。
「是的，从伊丽莎白宅邸来的七名间谍及被他们怂恿的二百三十四名居民正在向王都外逃跑，这其中有五十三名居民想要将缇蕾娅大人的情报卖给伊丽莎白阵营」
「是吗」
德律阿德斯的眼睛冷冰冰地看着猎物。
「德律阿德斯大人，接下来怎么做？第一队人马还有数十分钟就要通过西大道了」
「当然是全部都杀掉，他们是背叛了缇蕾娅大人的害虫，不能让与缇蕾娅大人敌对的害虫们活在这个世上」
「是，那么就将他们按照预定诱导到西区的广场上杀掉」
「维鲁南德斯和数名队员向四方飞奔而去」
我也去哪里等着他们吧。
我提前到达了西区的广场。
然后……
「嘿嘿，让你们耍帅，都随便的去死吧」
「就是啊，都是些笨蛋们实在是太可笑了，快向贵族大人那里走吧」
「是啊，就说找到了其他不安生的人」
说着令人不高兴的胡话的害虫们到达了广场。
我为了拦住害虫们的去路而走到了广场的正中间。
「嗯？你他妈是谁啊，快给老子让开！」
我没有回话，而是放出了魔弹，伴随着强烈的爆炸声，害虫们的脚下出现了一个大坑。
害虫们都被爆炸产生的冲击波吹翻了，即便没有吹翻的人也因为看到了令人震惊的场景而说不出话来。害虫们都一个个的鸦雀无声。
害虫们都因为不知道发生了什么而茫然，没有一个人敢说话。
杂音终于消失了……
但是这片安静也只是暂时的，随后而来的害虫们看到了这幅光景都开始骚动起来。
真是烦人些的害虫们。
我不想向害虫们说明很多次，因为这很烦人，还是等着维鲁南德斯将害虫们诱导到广场上来吧。
然后……
二百四十一名害虫都到达了广场上。
终于到了。
「害虫们听好了，现在开始我将要将你们处刑！」
在我如此高声宣言之后，害虫们分成了不停地颤抖而害怕的和高声叫骂的两类，前一类是看过我发射魔弹的害虫们。
「啊？为，你脑袋出问题了吧？你是精灵对吧？虽然我不知道你为什么在这里，但是敢妨碍我们的话——」
在他说完话之前将害虫的脑袋砍了下来。害虫的脑袋咚得掉在了地上，脖子里的血像喷泉一样涌出来。
「「呜啊啊啊啊啊！」」
害虫们陷入了恐慌状态，纷纷像蜘蛛一样四下逃散。
当然，一个也不会让他们跑掉。
我和维鲁南德斯一起将他们重新聚起来，胆敢反抗的害虫们全部都被折断了手脚，害虫们纷纷流着鼻涕挤在一起。
「害虫们，话刚说了一半，你们都犯下了不能原谅的大罪。接下来会被逐个切下脑袋来……」
「啊，为什么我们会……」
「不要，我不想死」
害虫们一个个的喊叫起来，看上去好像没能正确理解自己所犯的大罪，这是个问题。
「看上去你们好像没能理解自己所犯的大罪啊，这下子处刑前有必要进行一下教育」
稍微释放一些杀气……
「等，等一下，我，我知道你很厉害，我们这么狂妄真是对不起，我道歉，所，所以，饶了我们吧」
人群中间的男人拼命的求饶道，可能是因为右手被折断了，所以额头上浮现出不少汗滴。
根据维鲁南德斯的报告，这家伙是伊丽莎白的间谍，是想要将卡米拉大人和缇蕾娅大人陷入不当境地的大罪人。
「……你搞错了乞求的对象，你所犯下的大罪必须有相应的报应」
「不，不，等，等一下，你不是精灵吗？明明是尊严很高的种族为什么要待在那个脑子有问题的小姑娘手下——嘎啊啊啊啊！」
因为他说了太过不逊的话，所以将他的嘴撕成了两半。
「哈，哈，哈，你这个，你这个小虫子啊啊啊啊！明明就是个应该贴在地上的小虫子！却说缇蕾娅大人，这位与神明同等的大人什么啊啊啊啊！！」
然后我将他的手腕脚腕和胸部上各砍上一刀，将他分成了八块，被分成八块的小虫子躺在地上不断的痉挛，然后不动了。
因为我不小心释放了动真格的杀气，所以大部分的小虫子都失禁，并且躺在地上流着口水昏了过去。
然后又过了几分钟……我用冷静下来的头脑分析道。
真是失败。
我真是不应该，竟然让这么大罪的小虫子这么简单的就死去了，应该慢慢的，给予他们和自己的罪孽相应的折磨才行。
因为愤怒而丧失了自我，我还远远没有成熟啊。
下一次不会再失败了。
将失去意识的小虫子们用魔力强行叫起来。
「接下来，小虫子们的处刑再次开始」
「等，等一下！我是伊丽莎白的使者，我会将你推荐为干部的，我会给你相应的报酬——嘎啊！」
我发动了精神魔法，剥夺了小虫子的身体自由。
「太麻烦了，再有说出多余发言的人都会统统的强制剥夺身体的自由」
「噫，噫！」
应该是威胁起了作用，在那之后没有人敢说话。
「首先是制裁犯了第一等罪的小虫」
一般这样说，一边叫起伊丽莎白放出的六名间谍。
「脏东西就用少许毒物」
将神经毒注入他们的身体，被剥夺身体自由的六名间谍都淌着口水非常痛苦。
这种神经毒因为毒量很少所以毒物要想在全身散开要花费一些时间，你们就尽量长的痛苦吧。
「接下来制裁犯了第二等罪的小虫」
一边这样说着，一边强行叫起打算投靠伊丽莎白的五十二名小虫。
「你，你打算干什么？」
「住，住手，你有这样厉害的本事的话你成为国王就行了啊」
「就，就是啊，如果你中意那个金发的姑娘的话将她纳为妾也——呜啊啊啊！」
因为太生气了，所以差点就当场杀掉他了。
好不容易按下怒火。
「脏东西就应该被焚烧。」
用火焰魔弹攻击他们，这种火焰不论怎样挣扎都不会熄灭，你们就直到身体都被烧焦为止不断痛苦吧。
「最后制裁犯了第三级罪的小虫」
一边这样说着，一边让因为屈从于区区伊丽莎白之辈的威胁而打算背叛缇蕾娅大人逃走的小虫们站起来。
「等，等一下！我，我也是没办法啊，我还有妻子和小孩啊！」
「是，是啊，如果我知道你们这么强的话我们就不会逃跑了！」
「求，求求你们了，即使是只有女儿也好，请你们放过她！」
小虫子们一边哭着一边喊叫着。
「原来如此，逃跑不是你们的本意，是因为有妻子儿女在所以才迫不得已是吗？」
「是，是的」
「是这样啊……」
「是，是的，求求你了，我们已经绝对不会抛弃缇蕾娅大人了，我们也会战斗的，我什么都会做的，所以请你饶我们一命」
「诶~什么都会做是吗？」
「是，是的」
「那你就先把你珍惜的妻子孩子杀掉」
「不，不，这不可能的吧」
「是吗，那果然还是应该处刑，缇蕾娅大人才是比起自己的性命，妻子儿女的性命，最应该优先的事情，不能做到这一点的家伙没有活在这个世界上的资格」
「这，这太不讲理了吧！求求你了，妻子和孩子是我的宝物，除了这一点之外命令我都会做的，所以饶了我吧」
「库库…..尽说胡话，比起缇蕾娅大人妻子孩子才是优先的？别开玩笑啦啊啊啊！不需要这样不忠的小虫，看我先把你的妻子和儿女杀掉！」
「请，请您等一下！」
「噫！不要啊！妈妈！」
我向哭喊的小虫子们放出魔弹——
咔铿！
突然出现的拿着手杖的少女用手杖将魔弹弹开。
「你，你们在干些什么啊？」
「是米蕾丝啊」
出现的少女是卡米拉大人中意的人偶。
米蕾丝呼得挥了一下手杖然后将小虫子的伤治好了。
她应该是由于暗魔法的使用过度而休息中才对……
现在的米蕾丝不仅精力和体力都很充沛，而且身体中流淌的魔力也很流畅，身体能力也得到了大幅提升，直逼普通团员，更重要的是使用着暗之杖。
一般的人类做不到这一点。
她变成了超越人类的高位人类。
是这样啊，卡米拉大人好像说过对米蕾丝进行过魔改造，去就这就是其结果吧。真不愧是卡米拉大人，将她的潜力在人类的范围内提升到了最大。
然后米蕾丝能将这能力充分的使用，好像听说了她跨过了死亡的危机，看这样子是真的，她精神方面的提升可不止一点半点。
「米蕾丝，真是漂亮的成长，值得表扬」
「谢谢」
「你这个力量会为了缇蕾娅大人而使用的吧，虽然是理所当然的事情，但保险起见还是问一下」
「这种事情根本不用问，全按照我的神旨意，我发誓只要是能为缇蕾娅大人提供帮助的事情我不惜献出生命」
「嗯，相信你吧，你能为了缇蕾娅大人的霸业而努力的话就好，只不过，这样的话让我在意的就是一点」
「什么？」
「作为缇蕾娅大人忠实的仆人为什么要妨碍我？这些可是背叛了缇蕾娅大人的大罪人」
我用含着杀气的眼睛看向米蕾丝。
米蕾丝楞了一下之后叹了一口气。
「你，你啊，根本没有理解缇蕾娅大人，的确背叛了缇蕾娅大人的这些家伙令人火大，这些家伙说到底只是想到了自己的家人而已，凭借一张为了家人的免罪符，即便是缇蕾娅大人被伊丽莎白杀掉或者摧残的话也只是觉得无可奈何而已」
「那不就行了，这些人是叛逆者，给予背叛了缇蕾娅大人的小虫惩罚才是忠臣的义务」
「不对，你错了，不能杀掉这些人，更何况是这些孩子」
「米蕾丝，你是在同情这些孩子吗？」
「是，不可以吗？」
「……你这家伙真的是将缇蕾娅大人当做最优先吗？」
「当然了」
「那么你能为了缇蕾娅大人将这些孩子杀掉吗？」
「……不能，但是，不杀掉才是缇蕾娅大人的——」
「够了，很遗憾，看来卡米拉大人的让改造是失败的，你的忠诚心有重大的缺陷，，不能将缺陷品放在缇蕾娅大人的身旁」
「等，等一下，所以说我是为了缇蕾娅大人——」
「虽然对不起卡米拉大人，但是缺陷品必须处分掉」
我向着困惑的米蕾丝放出魔弹。
魔弹在接触到米蕾丝前被暗之杖弹开了。
虽然我并没有动真本事，但是还是能弹开我的魔弹啊。
米蕾丝持有的暗之杖稍微有点棘手，那是卡米拉大人制作的稀代逸品，只是奥尔迪西欧程度的话很有可能被干掉。
但是没问题，我可是缇蕾娅大人的军师，被称为『吾之子房』的完美军师，处理掉这个缺陷人偶的道路已经在我眼前展开了。
————————————————————————————



　[WEB] 第四章46「最终决战，干掉恶役大小姐 其四」

發貼者：copyandpaste

第四章46「最终决战，干掉恶役大小姐 其四」
翻譯: lajfse

文中里没有翻译的都是人名然后就是一些我没查到的外来语，像是这个东西【スモモダファミリー】， 嘛 总之就是这样，我其实很不擅长翻译的，尤其是这种欢乐向的小说，感觉难度更高。不过，嘛，怎么说呢，这本书毕竟是我读的第一本web小说...如果各位觉得可以接受的话接下来我也会慢慢......进行翻译的。
当然觉得我烂，直说也没关系。嘛 就是这样。
在西街入口的正中间，竖立着如同城墙般高大壮丽的塔楼。奥尔的暴走，这一次巧妙的干得不错。
望着这个超过4米高的塔楼，完全拿出干劲了的西街的住民们，前来和我们商量起作战的内容来了。
源先生、米蕾小姐、西街的主要成员们充分的发挥了他们的智慧。
然后....
大家得出了结论，绝定等待援军进行篭城。
我并没有对这个计策有什么怀疑。毕竟我们完全是战斗的外行人。能做的事情是非常有限。因为也不能跟巴乔特战队正面作战，所以我们能做的，顶多不过是从塔楼上向外面射箭而已。
稍微有点不安啊.....
说实话，这根本就不能被称之为作战。以计策来说实在是太过简陋。
不，不对，没问题的！
这看起来就像是スモモダファミリー所建造的坚固的塔楼，又由能力出众的冒险者缪负责指挥。虽然没有告诉大家，不过艾蒂姆也在里边进行支援。
不管巴乔特战队有多么强大，想要突破这道防卫线也绝非容易。
就这样争取时间，撑到蕾米莉亚小姐的治安部队回来，最后按照计划的那样，和治安部队进行前后夹击，也就能打到基纽特战队了吧。
现在，蕾米莉亚小姐所率领的治安部队好像正在镇压各个都市同时爆发的恐怖袭击。
真的 没有比这更糟糕的时候了。
总之，只要在蕾米莉亚小姐回来前抵挡住基纽特战队的猛攻就是我方的胜利了。
还有就是战力的配置，西街正面的防卫是由我们邪神军担当。残留下的居民们，则被调到了背面。虽然已源先生为首的西区实力强大的人们想要被调到将会化为激战区的正门就是了。
不过到最后还是被我用了各种各样的理由搪塞过去了。像是背面要是被突破就麻烦了啊，或者塔楼的配置人员已经足够，已经不在需要多余的人手之类的。虽然有些勉强，但好在还是让他们放弃了打算。
毕竟啊~在外人的面前，身为吸血鬼的艾蒂姆根本就不能尽情的活跃下去不是吗。虽然很高兴他们的心意，但还是把他们挪到了另外的战线。
因为有了艾蒂姆和塔楼的存在，所以对方的战力也会被集中到正面的吧。不过，在这里就期待下身为防御指挥的缪吧。
不对、等等啊....如果是那群没脑子的团员的话，互相拉扯后退，进一步降低战斗力的这种情况也并非没有可能。不如说，后方的战力更加靠得住....
....嘛、算了。
对那些突击倾向过高的成员，就由我来提醒吧。
最初，还是打算把这两群家伙隔开的，不过情况有变。负责在塔楼射箭的人，不管人手多少都不够。现在已经是连猫的爪子都要借到的紧急情况。
再怎么贫弱的家伙，至少也要比猫更有用一些的吧。只是进行牵制攻击这种程度还是能做得到的吧？
军团这边的成员，只要有时间就会泡在训练室。肌肉方面应该比也以前更强的吧。拉弓之类的还是没问题的...希望没问题吧。
唔....嗯!肯定没问题的。
如今的现在，即使是小孩子也会使用弓箭。在这方面上....还是相信他们吧。能不能打中先暂且不提，总之只要笔直的往前射就好。
不过对于那些有暴走癖的团员，还是有些不安就是了。
随便一提，对于弓箭和弹药的数量已经不需要担心了。
因为经营武器店的ダン大叔大量的提供给了我们。说是反正要是被攻陷掉了的话，也不会留下什么，所以就把仓库里的武器全部带给了我们。真是相当的大度呢。
而且西区其他自愿的人们，也一点一点的提供....结果，到最后为止，一共搜集到了将近300的弓箭，以及数千支箭矢。
也因为最近的治安事情，无论哪个家庭都为了自卫，而相应的将武器送给了我们。特别是剑呀，枪啊和能射的很远的弓箭啊，这些都是大家所珍视的宝物。
我作为负责西区的正面，像他们那里借了6成左右的军备。虽然大家都说着【再多拿一些也没关系啊】。但还是被我以后方的防卫也很重要的理由拒绝了。
然后，为了去将各种各样的武器奋发下去，作战会议也到此结束。解散。剩下的也不过是做好自己负责的工作。
我，将得到的弓箭装入到板车里，返回到了地下帝国。弓箭大部分都要放置在塔楼，之后
由军团成员负责运送。而现在还不得不向团员们说明使用的方法。
到达地下帝国后，我将大家召集到了大厅。让在场的全员协力进行搬运。
而且，还要向大家说明之后的情况。
见到了军团成员们。
大家，排列成了相当整齐的队伍。一丁点多余的动作都没有。一动不动的等待着我的命令。最开始的时候，大家还用着像是家臣的礼仪那样单膝着地。直到我说了【抬起头来！】才变成了现在的这个样子。
以第三者的角度来看的话，大概会当做是相当严格的军队的吧。实际上，这群家伙从我召集开始连5分钟都没到就集合好了。真是的，总是在很奇怪的地方变得很是干脆麻利。
真要说的话，不如说是很认真的在玩？
嘛，算了。重新打起精神，开始演示吧！
「我呢，有想要拜托给大家的事情」
「「是。无论什么请尽情的下达命令。我等的性命，全部都是要献给缇蕾娅大人！」」
还真是一如既往热烈的忠义呢。
只要是我的命令的话，无论是火海还是刀山都会跳进去的吧。实际上，也真的是没有逃跑，要为我和缇姆拼上性命的去和巴乔他们战斗去呢。那份言语绝不是谎言的吧。
嘛...虽然我还是很高兴他们的好意的。不过不提醒他们不要去暴走的话可不行。
「咳，咳哼，那么，从现在开始发放武器了。用这个去应对巴乔的袭击哦」
「哦哦,缇蕾娅大人要赐给我们武器啊！」
「这次又会是什么样的神器呢？」
军团成员们开始活跃起来了。
和预想的一样，一听到武器，中二心就被刺激到了。
「好了，安静，安静」
我很得意的将盖在板车上的床单掀了起来。展现出了铺满了整个箱子的弓和箭。
虽然形状有些稀疏，但是弓和箭却很整齐的排列着。从用劣等金刚石制作的小弓，以及用木头制作像是和弓一样的东西，甚至到全长超过200公分长弓为止。
这肯定是足以让武器狂热者垂涎不已的光景吧。
撒，快点给我吃惊吧！
......
......
诶？反应好弱啊。
一丁点声音也没有。
大家，都露着非常微妙的表情啊....难道是说很失望的吗？
不、不对、那应该是不可能的。
这群家伙，明明连身为外行人的我制作的武器，都高兴的欢呼成那个样子。
看到武器店所卖的真正的武器不可能不会感动的啊。
好奇怪，好奇怪啊。
明明是最喜欢武器的家伙们，怎么可能是这种反应！
「怎么了啊？赶快说点什么啊」
「哈.是。还以为肯定是缇蕾娅大人所制作的神器来着.....」
「不是哟。只是普通的武器店所卖的弓箭。就连定价55万金的长弓也有哦。怎么样，这个
数量很厉害的吧？每个人都能分到的哟」
听了我的解释好像变得更加困惑的团员们。看起来有些不知所措的样子。
怎么了啊？到底有什么不满啊？以前的话明明高兴到眼睛发亮的呢。
难道说，不是身为美少女的我亲手做的就不行的吗？这群家伙，什么时候开始变成这么重度的阿宅了啊？还是说是对弓箭不满？觉得弓兵实在是太土气了?
这群人，平常都是在挥舞枪呀剑啊什么的。说不定，对于他们来说弓箭是无法被划分为武器的也说不定。
的确，回想一下的话，军团成员里根本就没有使用弓箭的家伙。
不对啊，在这个时代真的有可能的吗？弓箭作为狩猎来说是必须要学会的才对。之前也说过，即使是小孩子也会被父母教导使用弓箭来着。
「你们啊，射箭这种事肯定是能做到的吧？」
「不，完全没做过」
....骗人的吧！居然没射过箭？
这群家伙，明明剑和枪，甚至戟和斧头都有在用。果然是在嫌弃弓箭太土气了吗？
「可以问一件事吗？」
姑且先问一下他们吧
.....
.....
大致上搞清楚了。
按照他们的说法，远距离的时候就直接用魔弹进行攻击，弓箭什么的不过是脆弱不堪的人类才会去用的武器。
「缇蕾娅大人，一旦到了我等这种程度时，比起使用弓箭，用魔弹进行攻击会更加快捷，准确，而且强度上也要更加优秀的」
「而且，质量不好的武器也很容易坏掉」
「没错没错，我们的肉体本身就已经是非常强力的武器了」
居然还在说着这种话呢。
什么啊，这不是完全没有紧张感不是吗？
明明马上就要到实战的时候了，却还是这种像是在玩游戏似的感觉，有够麻烦的。
干脆，就让他们一边用头顶着苹果一边去弹威廉・退尔怎么样?
「啊~已经够了。我已经充分了解了你们的理由。不过，这次还是要让你们去使用弓箭的。任性的话是不允许的哟」
「缇蕾娅大人，既然是您的命令，我们当然会遵从。但是，我还是不理解为什么要去使用这么脆弱的武器？」
「难道说，因为是与脆弱的虫子为对手，所以才限制我们，以至于不那么简单的消灭对手吗」
「原来如此。既然这样的话，用精神魔法使敌人混乱这种也是不可以的吗？」
这样~那样~明明完全搞错了，却还在不停讨论着的就是这些不管何时都无忧无虑的团员们。
果然还是去弹威廉・退尔吧。正当我想着这个准备去厨房取苹果的时候，
「你们，难道还不明白缇蕾娅大人真正的想法吗？」
突然间传来了变态
尼尔岑
的声音。随即议论也停止了。刚刚还在随意讨论的军团成员们，目光变得犀利起来。
「尼尔岑队长，缇蕾娅大人的真意到底是？」
「队长，请告诉我！」
「缇蕾娅大人，可以由我来向部下们说明吗」
口角轻微上扬，如同能干的执事一般吸引着人们视线的变态
尼尔岑
。
不妙，在做出这个表情时候的变态
尼尔岑
可是非常危险的。绝对是把我的想法搞错到了出人意料的方向。
本来的话，是应该阻止他的。但是，我对那个时候，米蕾丝酱把变态称之为名执事的这件事在意的不得了。也许那只不过是意识朦胧的米蕾丝酱的妄想也说不定。
但是，也许在我所不知道的时候，变态
尼尔岑
也成长了的可能也不是没有。那样的话，作为雇主的我来说，也不能不去见证变态
尼尔岑
的成长。即使是微小，我也决定堵上这只有个位数的可能性。
即使是怀有不安，但我还是像变态
尼尔岑
点了点头表示准许他的发言。
变态
尼尔岑
在得到了我的准许后，转过身来面向了军团成员。
「你们啊，好好回想下之前处理吸血鬼所引发的骚动的那个时候啊」
「哈！？」
「想到了吗。那个时候我们也是使用脆弱的武器，不对，那是连武器也称不上的木头将敌人打倒了啊。明白了吗」
「也就是说，缇蕾娅大人正是考虑到了我们的等级已经提高了的意思吗」
「终于明白了吗。缇蕾娅大人不管在何时都在期盼着我们变得更强啊」
「「哦哦，缇蕾娅大人，多么仁慈的君主啊！」」军团成员们，眼睛里闪烁着光辉注视着我。
....虽然的确是在期盼着你们成长就是了...
某种意义上来说，这不是猜对了不是吗！
干得漂亮！
.....头好痛。这群家伙实在是太过自说自话了。
接着，因为变态
尼尔岑
那个迷一样的演说，重新拿起了干劲的团员们，装备起弓箭，又开始说着这样那样的中二言论。
「唔....这个弦比想象中的还要松垮啊。用这个真的能干掉敌人吗？」
「就是说嘛，至少也要允许我们用魔力强化下箭也好啊....」
「你们啊，如果使用魔力的话不就会很容易的消灭敌人了啊。那不就违反了缇蕾娅大人的真意了不是吗。这里就是要，限制自己只使用物理性的攻击。用脆弱的弓箭，实施精密的射击打倒敌人啊」
「原来如此，那还真是困难。用魔力的话会简单的干掉。只用这个破烂的武器到底能给对面造成多大程度的致命伤呢」
「这便是缇蕾娅大人对你们的期待之处啊，正是因为武器脆弱所以才需要用脑子的啊。铠甲的缝隙，眉间之处，只要瞄准这种致命处就好。一瞬间的机会也不能放过啊」
「是！」
哇...完全不行啊。
哈..我明明向西区的居民们说了那么多热血的话呢。
一想到这群家伙.......
不管哪个家伙都是这样，真过分啊。自己会死掉的可能难道连一丁点都没有想过吗。等级上升什么的，完全就是游戏的感觉啊。
唔嗯，算了，就这样放着不管吧。已经不想在理会这群笨蛋了。
去见一下防卫指挥官的缪吧，然后讨论下更加现实一点的作战。
无视了仍然再进行中二发言的变态
尼尔岑
，我离开了广场。
哈...好累。
回到店里，稍微休息一下吧。
一边喝着茶，一边等待着缪回来。
.....好慢
都已经过了一个小时，但看样子缪还是没有回来。
难道说，在我没注意的时候回家了之类的？
等的有些不耐烦的我决定前往作为第一师团驻地的房间。
到达了房间，叩叩的敲门，接着一个队员从房间里出来了。
「缪，回来了吗？」
「不，队长还没有回来」
「是吗，你知道他什么时候回来吗？」
「啊...根据队长那里送过来的留言，说是要下周才会回来的样子」
「不会吧？按照预定的话前天不是就应该回来了吗？」
「哈，按照队长的传信，好像是工会那里传来了突发指令的样子。如果不接受的话，排名会被降低，甚至可能连注册本身都要被抹消掉的样子....」
骗、骗人的吧.....
糟糕透了，在这么个紧急情况居然会遇到突发指令什么的....
不管怎样都要联络到缪才行......不行。在这个电话和邮件都没有的世界，根本没有联络
到的手段。
虽然很遗憾，不过看样子缪是赶不上了。
唔、嗯。这还真是预料之外的展开啊。
嘛、算了。现在也不是可以慌张的时候了。
即使没有缪，这边也有艾蒂姆在。
还是去确认下艾蒂姆在不在吧。应该没问题的。艾蒂姆可是学生，突发指令什么的完全没有。这次就先安下心来吧。
这样的话，艾蒂姆现在去哪里了啊？
接着前往了艾蒂姆所驻扎的吸血鬼组的房间。
到达房间进去后，才发现房间里一个人都没有。
嘛，毕竟吸血鬼组全员都是在王都外的嘛。所以不在也是很正常的。不过，作为当主的艾蒂姆应该是在房间里待机才对的..
找个人问一下吧。
「喂，奥尔」
「这不是缇蕾娅大人吗?」
向在走廊里遇到的奥尔搭起话来。
「知道艾蒂姆在哪里吗？」
「艾蒂姆的话，被我命令去カノドの町买东西去了...」
「哈？」
到了这个时候，也终于明白了艾蒂姆不在的原因。
奥尔，原来又是你干的好事啊。
只要有麻烦的时候就有这种讨厌的预感啊。麻烦所在的地方，一定也会有奥尔。这个法则即使到现在也没有出错过。
让艾蒂姆去买东西？而且还是カノドの町，你这家伙到底让她去了多远的地方啊！
「奥尔，为什么要让艾蒂姆去买东西啊！」
「诶？下达去买东西的命令不正是缇蕾娅大人的吗....」
的确，正如奥尔所说的那样。拜托他们去买东西的正是我自己。因为对于篭城来说这也是必不可少的啊。
如果我们这边拼命的抵抗的话，巴乔那边进行攻击时也会变得慎重的吧。这边也有着如同小型要塞一样的塔楼。而且我也听说过，攻城的一方需要准备10倍的兵力。有充分的可能战况会进入胶着状态。
就像那样，作为进攻方的巴乔特战队和防卫的塔楼连续几天的僵持不下的话，很容易就能预料到在食材方面则会变得越来越缺乏。这样下去的话，一旦超过一周，食材储备就会被消耗的一空。
为了防止这样糟糕的失态，提前备好食物也就是理所应当的事。所以，我拜托了奥尔，希望能让空闲的人手去进行食材的购买。毕竟奥尔是这个军团的财务大臣啊。
虽说如此，但是啊，为什么偏偏要把艾蒂姆派出去啊！
你这家伙真的搞清楚了吗？艾蒂姆可是我方的最强战力啊，明明巴乔特战队马上就要袭击过来了啊，你这家伙，到底在搞什么啊！
「然后呢，艾蒂姆到底要什么时候才能回来？」
「毕竟地点是カノドの街。大概到明天日落之前就能回来的吧」
「喂、你啊.....应该明白现在是什么状况的吧？」
对于发言实在是有些过于轻松的奥尔，我嘴角有些发抖的询问道。
「是，是要驱逐叫做伊丽莎白还是什么的虫子来着。真是让人兴奋啊」
「既、既然明白了的话，为什么还要派艾蒂姆去呢？仅仅是买东西的话，不管是你还是其他队员不都是可以的吗？」
「那个啊，因为我等要进行作战的准备完全没办法腾出空闲来。就在这时刚好发现了身边有个闲得无聊到处乱晃的半魔族，实在是侥幸。这也就是所谓的『雪中送炭』吧，啊哈哈」
「啊、头好痛」
「还请安心。因为缇蕾娅大人希望食材能尽快送到，所以让那家伙以最快的速度去了。虽说只是个人偶，但也能快点回来的吧」
唔...完全无法放心啊。
「啊，还有，说起来，只是食材的话，在王都的市场也能买得到的吧？所以为什么还要让艾蒂姆去旁边的城市啊」
「是。还请容我解释。缇蕾娅大人一直所想要的デラートの雫。有消息说在カノドの町发现过。毕竟是缇蕾娅大人那么渴望得到的食材。所以完全不能就这么放过，就派出了一直坐立不安的艾蒂姆去了。这样的话，缇蕾娅大人一直想做的那份特别的晚餐也就没有问题了啊」
「是、是这样的吗。还真的要感谢你那完全没有意义的体贴啊！」
该死，我早就该明白的。
拜托奥尔做事时的铁则，一定要从1到10全都讲清楚才行。不对，奥尔是一听到1就会到0.5的人。所以不把同样的事情不停的重复几遍是不行的。
我还真是.......
已经发生了的事情，也只能这样了。
无论如何也要坚持到艾蒂姆回来，只要在忍耐1天就好。
没问题的。敌人也应该是刚刚回去正处于休息中。
我强迫着自己往好的方面想，不过......
现实是残酷的。
伴随着马的嘶鸣声，飞尘灰蒙蒙的卷起。放置在瞭望台上警铃声当当的发出了响亮的声音，传达给了整个西街。
巴乔特战队来了。
啊~好困。好困呐~
假寐的梦中有着米蕾丝。
我，做了什么来着？
从伊丽莎白的宅邸逃脱，立刻赶回了缇蕾娅桑的店.然后就那样晕倒，接着被人照顾....
啊，想起来了。我是因为魔力欠缺症倒下的啊。
哇~好丢脸。
我还是第一次把身体搞坏到了这个地步。
好困，好想睡啊....
不管怎么睡，睡多久，都无法消除的这份疲惫。
我的身体到底变成什么样了啊？
……
…………
………………
然后就是不断重复着睡着，醒来。
然后又一次安静的睡下。
啊~感觉就像是漂浮在黑暗的大海里。
啊！？好像听到了什么。
『米蕾丝酱，感觉完全没有恢复疲劳的样子呢。如果用缇姆的回复魔法能治好吗？』
『姐姐大人，果然用人类的身体去使用暗魔法还是太勉强了。这完全是种族上的界限。我建议这里还是把米蕾丝改造成吸血种或者是合成兽吧
『缇～姆，不要再闹了。要好好的使用回复魔法呐。即使是开玩笑也不可以拜托艾蒂姆把米蕾丝酱变成ガブリ什么的。而且，即使再怎么能变得精神，改造成吸血种什么的也太过分了哟。当然合成兽也不行！..话说，合成兽是什么？』
『可是，姐姐大人。根据米蕾丝的诊断结果...以现在这种人类的状态，不管怎么样治疗都需要花费相当漫长的时间
『是那么严重的病吗？怎、怎么办啊？果然还是找医生过来比较好吗？』
『还请放心。既然姐姐大人这么希望米蕾丝能保持人类种的话，吾就按照人间种来进行治疗。还请放心的交给吾吧
『嗯、拜托了哟。真的不要做什么奇怪的事，认真的治疗哦
『明白了。这样的话就改造成高位人类【ハイヒューマン】吧。然后呢，还有希望姐姐大人能够帮忙的事....』
『恩、什么都可以哦。只要是我能做到的话，话说高位人类是什么啊？都说了不要再闹了』
感觉好像缇姆酱又说出了什么危险的发言的样子。
缇姆酱明明既不是僧侣也不是医生，到底想要对我做什么啊？
「有点可怕，可以不要吗？」，虽然很想这么说，但是身体疲惫不堪的我，并不是处于能够做到这件事的状态。明明是希望缇蕾娅桑能够阻止缇姆酱的。但是不知不觉中却变成了缇蕾娅桑也要进行协助，和缇姆酱一起对我做些奇怪的事情。
唔呜、拜托了，请让我去看医生好吗。
身体已经开始出现了状况，该说是有些痒痒的，还是说像是有虫子乱爬呢，或者说，就像想要脱掉虫蛹的蝴蝶那样。我感觉得到，我的身体变得奇怪了起来。
啊啊，我到底会变成什么啊？
然后.....
我醒了。
脑袋非常的清晰，感觉很舒服。
就像是自己变得不是自己似的。
状态绝佳？
唔嗯，不对，仅仅是那样的词语仍然无法表现出来。至今为止，我所活下来的人生里，没有比这一刻更加充实过。甚至让我觉得以前的身体就如同死掉了一样。
这就是所谓的如获新生吗？
身体也好，魔力也是和曾经相比，相差巨大。
缇蕾娅大人.....
去见我的女神
緹蕾法
大人吧
寻找着缇蕾娅大人。
缇蕾娅大人在西街那里。
听到了缇蕾娅大人和西街住民们的谈话。
呼呼、不经意的笑了出来。
那就是、那就是我的女神
緹蕾法
啊。也是我要把一切奉献给的对象。
已经下定了决心要和缇蕾娅大人一起战斗的住民们。
还并不知晓缇蕾娅大人的力量。但是却已经很充分的了解到了她的人格。正因如此，想要拼上性命的去守护缇蕾娅大人。他们是如此虔诚的信徒啊。
赐予他们女神的庇护吧....
轻轻的挥着暗之杖，赐予了他们护佑。
接下来，就是那些选择逃跑的住民们......
坦率的说，我也有着自己的想法。但是，算了。我也并非无法理解他们重视自己的家人的这种感情。所以，想逃走的话就尽管逃吧。逃到哪里生活都没有关系。不过，理所当然，逃走的他们没有资格得到神的护佑。愚蠢的家伙们啊。
然后，就是想要将我等神明的情报卖掉的家伙们...
无法原谅。虽然仅凭他们这种程度，不管做什么都不可能影响到神明。但是，问题并不在这里。侮辱了女神
緹蕾法
的罪，就用你们的身体来偿还吧！
当我随后跟上那些藏在逃跑的人群中被金钱冲昏了头脑的残渣们时，发现他们掉进了由德律阿斯他们所制作的陷阱之中。
一个接一个的要被处刑的残渣们。
德律阿斯他们，替我做了我所想要做的事情。虽然手段有些过激，不过完全是他们活该罢了。
稍微的在监视一会儿。
。。。
啊，也不能就这样一直偷看下去。
当我接近过去想要打招呼的时候，德律阿斯正想要把犯下了第三级罪，逃脱罪的人们包括他们的孩子一起清理掉的样子。
我毫不犹豫的上前将住民们和德律阿斯分开。并挥舞着暗之杖将射向住民们的魔弹全部拦截。
「你们，到底想要干什么」
极端也要有个限度。
我明白他们对缇蕾娅大人的忠义，但是问题是他们做的太过火了。甚至连逃走的住民们也要杀掉，完全就是违反了女神
緹蕾法
的意愿。缇蕾娅大人知道的话，肯定会非常伤心的。
难道连这也不明白吗？
「問答無用！」
看样子是不明白啊。德律阿斯放出了惊人的杀气，袭击了过来。
「等、等等...」
我立刻使用暗之杖进行迎击。
「你们几个，赶快逃走吧」
总之，为了不把住民们也卷进来，先这样传达了过去。
「真以为能逃得掉吗？」
传来了德律阿斯低沉的声音。他是认真的。他确实是想要把在这里的全员全部解决掉的。
「哈、快点逃！」
但是，住民们却只是在面面相觑，完全没有行动。
「围住他们！」
「「是」」
德律阿斯向贝鲁南德斯他们下达了命令，然后做出了像是要把我们住民们一起围住的阵型。
完全被包围了。
居民们面如土色，身体也吓得不停发抖。这种状态下，别说是跑了，大概连走也做不到的吧。
这个完美的布阵....如果不把德律阿斯他们打到的话，就根本跑不掉的吧。
而且还要一边守护居民们，真的有可能做得到吗？
算了，再怎么考虑下去也不会有什么好的办法，只能上了。
然后战斗开始了.....
承受着来自团员们完全没有放水的魔弹的炮击。
承受着从德律阿斯那里毫不留情的远近结合的攻击。
以及贝鲁南德斯那种像是要连气息也要杀掉似的暗杀攻击。
无法想象般猛攻的风暴。如果是以前的我的话，大概已经死掉了上百次了吧。而在这风暴之中，我只能最大限度的使用者暗之杖，将这全部攻击档下。
哈、哈、哈啊、哈、好累....
完、完全不是人类可以作为对手的等级啊。作为对手来说实在是太糟糕了。魔族，而且还是处于上位的家伙们。特别是德律阿斯的战斗力，实在是出类拔萃。即使是一对一的状态我也依然会处于劣势吧。
暂且，还能够战斗下去。
虽然身体上到处都是细小的伤痕，不过致命伤还一处也没有。但是，也差不多是极限了。
对面也差不多习惯了暗之杖的攻击。德律阿斯灵巧的躲避暗之杖的攻击，并且熟悉着暗之杖的防护模式。不断地，对方的动作也变得越来越熟练了。
不妙。差不多要输了。
醒来的时候，因为得到了这份究极的力量，我稍微有些骄傲起来了。觉得如果是现在的自己的话，不管什么都能做到。变得自以为是了呢。
我，可能会死掉呐.......
啊啊，那么，至少最后这一刻，好想再看一次缇蕾娅大人的脸啊。。
「糟、糟了」
因为实在是过于的劣势，所以虽然只有一点，但我的确是产生了放弃的想法，在那一瞬间，我露出了破绽。
突然，贝鲁南德斯出现到了我的背后。是用了所谓的暗杀步行的招式吧。有点棘手。在我没察觉的情况下，接近了过来吗。
贝鲁南德斯的手刀瞄准着我的后颈---我立刻的回避了过去。但是，贝鲁南德斯也瞬间转换过来，驱使着暗杀步行，突入了我的胸前。虽然想要用暗之杖防御，不过没有赶上。
「唔哇！」
漂亮的被踢飞了。肋骨断了几根了呢。
「唔......」
首先还是做下应急处理吧。将肋骨固定住，然后立刻将暗之衣敷在了受伤的部位。处理有些简单，但是至少已经不会对战斗造成妨碍。
「哈啊、哈啊、哈啊」
呼吸开始变得痛苦了起来。好累呐。
「做得不错。以我等魔人为对手还能战斗到这个地步」
德律阿斯停止了战斗，夸奖了我。按照他的性格来说的话，大概不是奉承吧。
「哈啊、哈啊、哈啊。是这样吗」
「啊啊..战斗了一下后确实感觉到了。那份战斗力就这么摧毁实在是太可惜了。该说是真不愧是卡米拉大人所做的人偶吗」
「哈、哈、那还真是多谢」
「所以啊，米蕾丝我有份提案」
「是什么啊？」
「杀掉那群家伙。那样的话，这次的事我也就不再追究」
哈啊～～
长长的叹了一口气。完全没明白啊，这家伙。看样子，现在不管怎么说都是白费力气。
想要说服德律阿斯还真是有够麻烦的。这份顽固也算是遗传自创造者吧。
该怎么办呢？
在这样下去的话，也只不过是变得更糟。
算了，就先使用大招打破这个局面再说吧，虽然有碰运气的成分。总而言之，不先把谈判桌做出来的话，和对方的交流也就无法开始。
气势十足的挥舞着暗之杖。
我的女神缇蕾娅啊。万分抱歉。还请原谅我借用您那伟大的御技吧。
邪神七百七十七技之一....
飛蝗踢。
暗之杖化身为暗之衣，覆盖住我的全身。五感一瞬间变得明确起来。周围数米内的动作，如同在手里一样清晰。军团员每个人的脚步声，甚至是呼吸声都能详细的感觉到。
啊！我听到了贝鲁南德斯正在一步一步的接近过来。
连一个声音也不会落下，移动中贝鲁南德斯的所有举动都传到给了我。
抓到你了！
「……飛蝗蹴！」
急速的朝着贝鲁南德斯那边冲了过去。然后，大大的跳起。在空中一边空翻着，并使用那份离心力，右脚前伸踢了过去。
正中了贝鲁南德斯的胸口。贝鲁南德斯以惊人的气势被踢飞了出去，剧烈的撞在了大树上。因为这份冲击，大树从根部开始被折断了。树龄超过千年，直径5米以上的巨树就这么被冲击折断了。能看出来，这是相当惊人的威力。
「队、队长！」
「你、你这家伙！！」
贝鲁南德斯的部下们，情绪激昂的袭击了过来。
「暗之杖！」
『OK マスター』
「自动变换，飛蝗的二輪車！」
暗之杖转换成了有着两个车轮的奇妙的物体。
这是并不存在于这个世界上的物体。但是我却有着这份知识。我的身体记得。这个是乘坐物。
然后我就这么跨坐在上边、加速装置全开。将聚集起来的贝鲁南德斯的部下们一个接一个的撞飞。
好快的速度，而且好可怕的威力。
事到如今，我又一次感受到了女神大人的伟大。
于是，第4师团全灭了。贝鲁南德斯他们都已经倒在了地上。只剩下德律阿斯一个人站在那里。德律阿斯的眼神变得更加的锐利。脸上显露出了掩饰不住的嫌恶。
欸.....以上就是46章的全部。下半章有点难，打斗场面还是第一次翻.....真难呐..... 翻译的时候真是感觉特别特别的那啥，但是全部翻译完后，感觉还不赖.....我是说勉强能看.... 因为之前的章节，离我上一次看的时候过了很久，所以语气之类的翻译可能不是特别好..还有 原文之中，出现过很多次【神 】的这个我也是看情况翻译了我觉得，我是说，我本人主观上觉得更恰当的方式进行了翻译。然后就是 ティレファー的这个应该就是ティレア的变形，作者的自创词，就像是work→worker那样，神名之类的东西，别太在意。中间也有过几个句子特别不好翻译，所以我稍微改动了下，当然，是在不改变原文意思的情况下。



　[WEB] 第四章47「最终决战，干掉恶役大小姐 其五」

發貼者：copyandpaste

第四章47「最终决战，干掉恶役大小姐 其五」
翻譯: 宮小路瑞穗醬

西邊的警鐘聲音響了起來。
是巴喬特戰隊的襲擊吧。
怎麼辦？要在艾蒂姆跟謬都不在的狀況下作戰？
預想之外的事態發展讓我快要恐慌了啊。
目前的戰鬥力，除了我跟緹姆之外已經沒有人了。以魔法學園第一名的緹姆的話，用魔法的話或許多少能對抗一下...…
但是緹姆還只是個學生，實戰經驗並不夠。將來先不論，現階段的話，要做為巴喬特戰隊的對手實在不夠力。
而且緹姆還是個貴重的回復魔法的重要角色。魔法力如果不先留存起來，出現激烈的攻防戰的情況的話，一定會出現受傷的人。緹姆的工作，後半段才開始。
綜上所述，結論就只有一個，那就是不可以讓可愛的妹妹上前線！！
換言之，利用消去法後，結論就是我必須得上前線指揮作戰了。
......不、不是開玩笑的嗎？
漫畫版的孫子兵法我是看過啦。但是，也僅止於此。沒有指揮部隊的經驗啊！說實話，數值化來看的話，統帥力就連五十也沒有啊......
接下來還有誰能叫——不，沒時間了。巴喬特戰隊很快就要抵達這兒了。
沒、沒辦法了。這裡只能打起精神做好準備了。
在艾蒂姆回來之前，只好扮演一個稱職的領導者了。
我讓軍團成員們裝備上弓箭後，再傳達配置讓大家就位。
原地等待著聽到我的發言的軍團成員們，振奮的面向了箭塔。腳步輕快得彷彿沒事一樣，誰身上也沒有瑟瑟發抖的感覺。
「弓弦太鬆了」或者「拉太大力結果弓壞了」之類的中二病語言也還存在著。歡樂的大聲吵鬧著。
艾蒂姆與謬不在真是最大的危機啊。
在這麼大的危機面前，我拼命的思考著應對現實的策略。提起這些傢伙，是把戰爭跟郊遊搞錯了吧？
本來的話，應該要把全員都帶到指導室去的，但是並沒有那麼多時間。
算、算了。這裡還是思考一下正事吧。
總比恐慌得全身發抖好。如果腳僵在原地不動也很困擾吧。這狀況說不定可以說是蠻好的。別種意義上來說，士氣很高昂？
我下了結論，看著所有人。
登上了箭塔，檢查所有人的配置。
軍團成員們就像兵蟻一般，井然有序地前進，將一層、二層、三層配置好部隊。
嗯？阿勒？
德律阿斯君的第四師團的隊員們不在。
各部隊的配置確認後，發現有一層樓完全是空的。
哪兒去了啊？
去問問指揮全體的变态
尼尔岑
好了。往箭塔中央位置的变态
尼尔岑
方向走去。
「尼爾，德律阿斯君他們怎麼不在？」
「是。德律阿斯他們，去誅殺對緹蕾雅大人不敬的間諜了」
「蛤？誅殺是怎麼回事？」
現在對這個中二病發的变态
尼尔岑
當面質詢。
然後变态
尼尔岑
就說明了德律阿斯君他們的行動。
看來德律阿斯君他們，好像知道了西街那邊的事情原委。然後，去懲罰了害怕伊莉莎白、拋棄我們姊妹倆逃出去的人們。
唔嗯，好高興。很坦率地那麼想著。跟逃走的人們不同，德律阿斯君他們沒有捨棄我跟緹姆，反而挺身作戰。我認為這不只是形式上的朋友，而是真正的親友了。
但是啊......
給我自重一點啊。說起來，本就不應該去追逃走的人們。就算追上了，也只會被反過來殺死吧？
「緹蕾雅大人，我也挺在意的。即便是驅除小蟲般的任務，德律阿斯不應該花費這麼多時間。應該是出了什麼麻煩吧，要向那邊派出增援嗎？」
雖然变态
尼尔岑
一臉認真的說這些話，但是我已經知道了事情的真相。
僅僅是，沒能追上逃跑的居民罷了。
無論如何，居民們不想受到危險襲擊的傷害而策馬狂奔。以那樣的人們為追逐對象，如何趕得上？
手頭有好馬可以騎嗎？就算有，也沒有騎乘技術吧？
也沒有摩托車跟汽車，與逃跑的居民們的距離肯定越來越大。
我對变态
尼尔岑
說了沒有增援的必要。
待會德律阿斯君他們，追到了一個段落大概就死心回來了。
......德律阿斯君，由於性格有點犟。暫時，回不來吧。
第一層只有委託給其他的部隊了。
哈啊～不按套路的傢伙太多了。
很自然地嘆了一口氣。
嘆氣也改變不了什麼。我為了把德律阿斯君他們這個大漏洞埋起來，只好再度編組部隊了。
然後......
總算是趕上了。
全階層都配置好裝備了弓矢的軍團成員。
我在箭塔最上層觀望著。
「敵人的數量，一、二、三......好多啊」
數都數不完。不下於數千的騎馬的群隊，看得我都頭暈目眩了。
敵軍，勇猛而且士氣也高。攻城的基本原則就兵力要確保有敵方的十倍。這樣看來城池很可能被攻陷的樣子。
不、不行。不可以膽怯！
指揮官如果膽怯的話會把恐懼感傳染給大家的。在這樣的大軍面前，即使是变态
尼尔岑
他們也可能會變成瑟瑟發抖的狀態。
這裡就輪到領導者來鼓舞軍團成員們了。
「啊～尼爾，敵人的數量——」
「是。很少吶，頂多就五千左右吧。我們也真是被小看了」
变态
尼尔岑
的強勢的態度還是沒崩壞啊，在這種大軍的面前一樣很冷靜，把巴喬特戰隊當作一群蒼蠅在看。
「就跟尼爾森隊長說的一樣。脆弱的小蟲子唯一的武器，就是聚集成一團罷了。才不過五千人......」
「真是的，還真希望我們的對手聚集了百萬的人呢，這樣我們一齊射擊的話豈不是殲滅了對方嗎？」
「緹蕾雅大人，已經不需要防禦壁壘了。各自拿著弓突擊吧！」
其他的軍團成員們跟变态
尼尔岑
一模一樣，士氣完全沒有下降。是哪來的米國漫畫中的英雄扛著弓箭想正面突擊的啊？
你們啊，先做到能在無人島生存下來再說！
在這樣的非常時期還能若無其事的樣子，反而讓人感覺很恐怖啊。
還是太早了嗎？比起讓他們戰鬥還不如把他們隔離還比較正確......
雖然心中萌發了這樣的矛盾，但是敵人可是不會等我們的。
巴喬特戰隊中，有數百騎兵突出部隊。恐怕那些人是先鋒部隊。先鋒部隊發出吶喊聲接近這裡了。
骰子已經擲下，只能一戰了。
「你們不要再說些傻事了。準備射擊！」
「是！」
巴喬特戰隊的先鋒部隊已經進入了弓箭的射程範圍了。
「放箭！」
我打出信號，軍團成員們一起掃射。
咻咻咻地箭矢飛了過去。
哦哦，不是很筆直的飛過去嗎？
先鋒部隊的進軍停止了。
很好，很好，感覺不錯。
箭塔正面的敵人，完全靜止不動了。
但是，這次換成右方的其他部隊突擊過來了。這次也是數百騎兵，是第二陣地的部隊。吶喊著靠近了過來。
這邊是，第二師團的工作崗位。
奧爾，沒問題吧？
感覺不安的望向奧爾他們的第二師團。
奧爾他們，總之是把弓箭準備到位了。
然後，第二陣地的部隊進入了弓矢的射程範圍了——
「開活！」
奧爾大喊，配合這信號第二師團的成員們用箭矢掃射敵人。
唔嗯，這也是一直線的飛過去啊。
很好，很好，極好啊。箭矢的牽制十分的充分啊。雖然是最讓我不安的部隊，但是總算安心了。
但是，『開活』是啥......
嘛，無所謂了。
如果是在動畫裡面我所看過活躍的銀河英雄的話，就像奧爾現在所做的事吧。也許是受到這個的影響，即使奧爾很垃圾但是也做了一件好事，得好好記得。
奧爾的吶喊聲開了個好頭......
大家，做得不錯不是嗎！各階層的一起射擊讓巴喬特戰隊難以進攻。
看來一次也沒有射過箭是騙人的。這些傢伙是酒心巧克力嗎？英文的時候也是這樣，應該大概有受過包含射擊的教育吧。難不成是在夏威夷跟爸爸學來的？
真是的，學過拉弓射箭只是很久沒練習，直接說不就好了。我會褒揚你的，真的。
......真是一群長不大的孩子。就好像，說自己完全不會念書，結果私底下努力，考試考出很好的成績的小孩子般。稍微對自己自豪些也可以哦。
我，是個新手啊。看到這樣的弓箭射擊出去，感覺好厲害啊。
望著軍團成員們。
普通的拉著弓，箭矢就一直線的飛了出去。說起來簡單，可做起來難了。這可不是第一次就能做出來的。這些傢伙完全不是外行人啊。
一開始聽到他們是新手的時候，最壞的預想就是全員拉弓後，箭會直接掉到地上，讓我膽戰心驚的。
哈啊～真是嚇了我一跳啊。
軍團成員們發現我在看著他們的時候，一個個使勁拉著弓。
真是小孩子啊他們。但是，多虧了軍團成員們弓術的幫助也是事實。這裡就搭他們的順風船吧。進一步讓士氣更加上升。
「你們啊，第一次用弓用得很不錯嘛」
你們是有經驗的人早就暴露了，不過這裡還是當作不知道吧。
「受此包獎真是誠惶誠恐。魔族生活了數千年，這還真是頭一次拉弓射箭，還真是挺難的啊」
「隊長所言甚是。能飛這麼遠的武器還真是沒想到啊。話說回來，弓弦再拉更大力一點，弓可能就壞掉了」
「是啊是啊，再稍微注入一點力氣弓就壞了。我用著拿豆腐一樣的力氣在射箭」
「哦哦，這譬喻真精妙」
軍團成員們，還是沒變化的新手等級啊。與此相反，還一直宣傳著自己力氣有多大。
嗯嗯，那樣就足夠了。
我也別說什麼話了。就這樣努力下去吧。
我用溫柔的目光望著他們。
「開活！」
大家，拜託集中精神不要中斷，會受重大傷害的。
「開活！」
禁止中二病哦。只要好好想著射箭的事情就好。
「開活！」
多餘的雜念讓我疲勞......
「開活！」
「開活！」
「開活活活活活！」
噠啊啊啊，吵死了！
從剛才開始，奧爾就一直喊著開活、開活的。說不定是因為我在看著，讓他有點過度興奮了。
我，我說啊，這樣一直連續命令不太好吧，那樣一直亂來的連續射擊，隊員們會很疲累的！
稍微，注意到了。
屋頂上的奧爾往第三層移動。
到達第三層後，奧爾吵鬧的大叫著。
「呶唔唔，可恨的小蟲子們，很容易殺死的啊。更多點，射下更多如雨般的箭矢！」
「是！」
第二師團的成員們，傻傻的跟著奧爾的命令一直連續射擊。奧爾一邊嘎吱嘎吱的，不斷的向部隊發出射擊指令。沒有間隙的連續射擊，箭矢越來越少。每次，身為副官的基爾君若無其事的補充著箭矢，讓第三層的攻擊得以維持。
這可不行。基爾君好像一直支援著，不過也快到極限了吧。很快全體人員就要疲乏崩潰，不趕快注意到的話。
「奧爾，稍等——」
「欸欸欸欸，沒有進展啊。門槌準備！」
電磁砲啊！
你，你這傢伙，什麼時候準備了這種外掛般的零件啊！
對奧爾的行動感到驚訝。
然後......
呶哦哦哦哦哦哦！
想不到！
奧爾剛一發出信號，像機關般的御殿張開了屋頂。那邊出現了全長五米的巨大的箭，粗大的弓弦拉到了極限。如果放出去，足足可以飛出三百米以上的距離吧。
那，那個，好像是大型弩砲吧？
那不是電磁砲，不過但是那是這個冷兵器時代的最強兵器。詳細的部分我也不清楚，不過如果投入大型弩砲，即使再堅固的成門也能夠破壞掉。它也可以在守城的時候使用。向著敵軍團放出的話，造成敵軍崩壞毀滅也是可能的。
真厲害啊，我直接想到這句話。
那麼大的攻城兵器竟然能堆放在箭塔裡面。
我對奧爾的資金量跟行動力感到驚訝。
「庫庫庫，吹跑他們！門槌發——」
奧爾現在打算發射大型弩砲。
不對，等等！如果那種東西射出去很多人會變成肉醬的！
「那，那個奧爾啊！」
我慌忙的跟奧爾說話。
「是緹蕾雅大人啊！」
「你，你怎麼還這麼冷靜啊。那種東西如果發射出去——」
不對，我在說什麼呢。
事到如今介意著喪命又能如何呢？我們現在可是在戰爭啊。雖然說大型弩砲是大規模殺傷兵器，也沒有必要感到害怕。巴喬特戰隊都抱著要襲擊燒掉西街的心態了。如果我在這怯場了，那麼重要的人死了我也受不了。
抱著覺悟下定決心了！
我用雙手啪啪的拍了自己的臉頰。
「緹蕾雅大人？」
「啊～抱歉。不要介意，說起來這個真厲害呢」
「是指什麼？」
「這個」
我一邊顫抖著手指，邊指著大型弩砲。
「哦哦，過獎了！」
被褒獎的奧爾笑顏逐開。
「不不，真的很厲害哦。不僅僅只是箭塔，還準備了這樣的隱藏球啊」
「是的。聽到緹蕾雅大人想把小蟲用箭矢串刺起來的時候，匆匆忙忙的安裝上去的」
「匆匆忙忙的？」
「遵從您的旨意，用了喬潘尼一小時時間做好的」
又是，這個模式啊。一個小時能做得出來嗎？笨蛋。事實是在建造箭塔的時候，就選擇性的安裝上去了吧。
差不多，該結束中二病了吧——嗚哦哦，喬潘尼——咿咿咿！
奧爾的旁邊看到了喬潘尼。
通宵達旦的喬潘尼君，危險了。佈滿血絲的雙眼滿是血色，臉色卻鐵青，口水掛在嘴邊流了下來。而且，嘴裡也有著血一般的東西，難不成是吐血了？
「喬、喬潘尼，沒事吧？」
很明顯不是沒問題，卻忍不住出聲問了問。
「啊啊，啊，緹，大人，嗚咕，啊啊，沒，題，這，醬，欸嘿，啊啊，了」
正常的說話欸欸欸不對啊！果然啊，是要送急救的等級了啊，這個！
「緹蕾雅大人，喬潘尼他『能得到緹蕾雅大人的誇獎，我的心情有如保管到天空中一般的升起。今後也為了徹底盡忠而削減生命』是這麼說的」
奧爾把喬潘尼的語言口譯給我聽。
現在明白了嗎？好厲害。他說了什麼我完全都搞不懂。
很恰當——不，總覺得有點符合。能夠心神領會，你們關係真的很好呢。
奧爾他，對著都已經出現死相的喬潘尼的肩膀拍了拍，「做得很好」這樣誇獎他。喬潘尼他，也說了自己誠惶誠恐。
「今」也好「死」也好斷斷續續的聽到了，不斷的咳嗽咳的也很厲害，這根本就是暗號了。
喬潘尼，現在不是跟奧爾演小劇場的場合。快去休養吧。
「喬、喬潘尼，謝謝你了。已經可以了，好好的休息吧」
「咕唔～喬潘尼呦。雖然緹蕾雅大人賜予體恤你的話語很可惜，還是感到自豪吧」
「謝、謝謝......」
「好了，兩個人就別再繼續那樣交談了。喬潘尼真的該休息了」
「哦哦，對我的部下，給予如此溫柔的話語！卑職奧爾，為了緹蕾雅大人——」
「所以說不是叫你到此為止了嗎。去休息，不如說快去睡覺，想死掉嗎！」
向著一直不去休息的喬潘尼粗暴的說教。
「啊，啊，緹......大人，沒事，ＳＩ，Ｎ......ＤＥ，ＨＯ，ＭＯ......」
「緹蕾雅大人，喬潘尼他『為了緹蕾雅大人而死是我的願望』是這麼說的」
不不，快停下來。
奧爾他，對著喬潘尼豎起大拇指外加微笑。喬潘尼敬禮，然後，倒下了。
很糟糕，一跳一跳的痙攣著哦。
「誰、誰快來啊！擔架、拿擔架來！」
聽到我的聲音的軍團成員抬著擔架過來了。然後，喬潘尼他上了擔架就這樣抬走了。
這場防衛戰的第一名犧牲者啊。
也可以說是奧爾過頭的霸凌造成的，「一小時製作」這事先保留。通宵達旦的工作後，還讓人一直連續開活還真是惡鬼啊，也難怪喬潘尼會倒下。
總之喬潘尼那邊，緹姆已經過去了。吩咐要全力使用回復魔法，瀕死的喬潘尼也要讓緹姆治好他。
喬潘尼，好好的休息吧。這兒就交給我們了。
在那之後，巴喬特戰隊退後了。好像看清楚弓箭的射程，退到範圍外了。
咕，真不愧是久經戰陣的部隊，已經沒有其他能做的事了。
不妙，這個距離不太適合。
啊，也行。膠著狀態正是我想要的，可以為援軍抵達多爭取些時間。
兩邊互相持續對峙著。
然後，從巴喬特戰隊的內部，有兩個女性騎著馬靠近了。
一個渾身肌肉的大隻女。
好、好粗壯......。
手腕，跟我的腰一樣粗。腳好像圓木頭一般。如果被那樣的腳給踢到，肯定要變成肉醬啊。
這傢伙恐怕就是巴喬吧。
光是外觀就能了解到，有如傳言那樣，靈長類最強的不是伊達呦。
另外一個是已經知道的人，就是這次的元凶伊莉莎白。伊莉莎白全身裹著繃帶，一定是被達魯夫他們的吸血部隊給打的。
傷的這麼重，還完全沒有受到教訓。
因為二人進入了射程內，变态
尼尔岑
他們準備把箭矢射過去。
我出手制止了他們。
只有二人過來大概是想說些什麼吧。
難道是因為我們做出了預想之外的反擊而吃驚，想要求停戰也說不定。我們擁有很棒的箭塔，也被認為不好對付吧。
不能過度期待，不過還是聽聽他們想說的話。
「你們，難不成是來投降的嗎？可以哦。我容許你們這麼做。如果就那樣逃走的話，我們不會追擊哦」
我，面向二人打了那樣的招呼。
德律阿斯先生無言的樣子佇立著。
一動不動的凝視著倒在地上，以貝魯南德斯先生為首的第四軍團團員們，有時候仰望天空。
好可怕。
是暴風雨前的寧靜嗎？
米蕾絲感覺到像咕嚕咕嚕沸騰岩漿一樣的憤怒。
「那、那個德律阿斯先生，要收手了嗎？」
雖然認為要說服他是很困難的，但是還是賭上這少許的可能性了。
「飛蝗蹴......」
德律阿斯先生一個人嘀咕著。
「是的，真對不起，沒能手下留情」
以暗殺技術見長的貝魯南德斯先生為對手，我只能將他無力化，但是得揹上被殺的風險。僅僅一次，限制不殺了對方而只是稍微避開對方要害攻擊。
「這個技巧，是緹蕾雅大人的御用技嗎？」
「是這樣沒錯」
「談起這個御用技的緹蕾雅大人，看起來似乎相當快樂啊。讓我沉思頗久的那個御用技」
「那，那個？」
「庫庫，像妳這樣未熟練的使用者，好歹也是緹蕾雅大人的御用技代理使用者，所以我才沒有打算阻止妳。如果破解了這個技巧，會讓人認為打了緹蕾雅大人的臉」
「德律阿斯大人......」
「但是，那樣的想法是錯的。我的部下們都被妳一個人打倒了，我雖然還在，卻也可以說是我參謀軍的敗北。做為絕對不可落敗的邪神軍精英部隊......我的判斷是錯誤的」
「不，不對。那種想法是不對的......緹蕾雅大人才不介意那種事」
「住口！竟敢用緹蕾雅大人的御用技污辱部下們！妳這傢伙，踐踏了希望能完美完成的緹蕾雅大人的想法啊啊啊！」
德律阿斯先生的魔力源源不絕的上升。
不好，交涉失敗了。
這下子，沒有保護住居民們的餘地了。
但是......。
瞥了一眼背後。
拼命抱住發抖的孩子的母親。將妻子與孩子護在背後，咬緊牙根忍耐的父親。居民們在張開的闇壁屏障裡面，德律阿斯先生的殺氣感受雖然減少一半，但是現在心臟被壓迫，感覺跟呼吸應該也很辛苦吧。
儘管如此，居民們仍拼命保護重要的家人。
看到這樣的景象，絕對不能讓他們死去。
將二輪車收回杖中，面對前方舉起闇之杖。
只能試著做做看了！
正是那個，我的女神
緹蕾法
最珍貴的教導。
「哈啊啊啊啊啊！」
我也不能輸，將魔力上升至最大限度。
「妳這傢伙也，全都給我變成塵埃消失吧！超魔斬空！」
德律阿斯先生使用了奧義。
幾千條魔力光線放射了出來。
超魔斬空......大地也好，大海也罷，甚至連天空都能切斷的光線。卡米拉大人全力的魔法技術所濃縮，這就是德律阿斯先生的必殺奧義。
好、好厲害。
一心一意的光的直線只是稍微碰觸了，大樹就消滅了，指剩下了一塊小小的木片。
被那個威力給嚇得渾身發抖了，這是多麼暴力的波動啊。恐怕鋼鐵也好，鑽石也好，甚至奧里哈魯鋼也是，在這個魔力光線的面前，都會一瞬間把它們形狀破壞掉。
這可不是半調子的防禦就能防得住的。
我將闇之杖像大車輪一樣的轉動。
女神
緹蕾法
呦，真是對不起，這個御用技就讓我再度借用一下吧。
「闇之杖呦，製作出完全沒破綻的防禦吧。花瓣展開，ローアイ——」
「想得美！」
「好痛！」
德律阿斯先生的手指放出閃光，闇之杖被彈開了。彈開的闇之杖在地面旋轉。
發動奧義中途還能用另外的技能，放出了閃光是怎麼回事......。
德律阿斯先生的力量深不見底。
怎麼辦？
闇之杖，還在離我好幾米的地方旋轉著。這樣一來邪神技就無法使用了。如果要去拿的話，也被魔力光線給壓迫著無法靠近。
沒有考慮的時間了。
「那麼，闇堅牢！」
黑暗在有如巨蛋般廣闊的地方製作了防護膜。如今沒有杖的我還有黑暗魔法可以使用，黑暗魔法中屈指可數能自豪的就是防禦魔法了。並且，利用我的魔力輸入使其強化。
「哈啊啊啊啊！」
「溫溫吞吞的技能啊！」
咕，德律阿斯先生的魔力光線不斷地突破闇堅牢。果然，不使用神明的御用技是不行的。這樣下去的話，不只會直接打中我，連居民也會被打中的。
那麼......。
「闇魔法，闇硬化！」
放棄攻擊，將我身上的闇之衣幾十層疊加起來。把居民們用我的闇之手拉到我的背後，移動成一直線。
後面的人可不能排偏了。
以居民們的防禦力來說，只要擦到一下就化為塵埃了。
我來到最前面，用身體阻擋不如把衝擊吸收。
打起精神移動到魔力光線的前面。然後，兩隻手臂大大的張開。
「咕噗！」
德律阿斯先生的魔力光線不斷的命中我的身體。
好吃力。魔力光線像剜肉一樣刺進我的身體。
然後......惡夢的時間過去了。德律阿斯先生的奧義結束了。雖然只有短短幾分鐘，卻讓人感覺是長年的苦痛般。
周遭也被魔力光線打的破破爛爛了。我的身體也受到很大的傷害。
「哈啊，哈啊，哈啊......自己調査！」
身體的損傷率，三十四、三十五、三十六......。
不斷的在上升啊。
胸部第二根肋骨破損，左手手腕骨折，血壓不足百毫米汞柱。
......
............
..................
不斷的表示出破損的部分，那個列表一直停不下來。
快停止。很讓人鬱悶。
我把自己調査中斷了。
我很清楚自己的傷有多嚴重。
呼～長長的呼吸後把闇之衣纏好受傷的位置，就當作應急處理吧。
輕輕的動起身體。
唔嗯，身體發出了哀嚎聲。毫無疑問一定會成為戰鬥的障礙，如果放著不管恐怕會死掉，必須要用闇之杖真正的治療一下。
我是，高位人類。擁有任何部位的攻擊都不能造成一點損傷的鋼鐵般的身體，而且還展開了闇堅牢，有著這樣的威力。德律阿斯先生，太扯了。
話說回來，居民們沒事吧？
看向背後的居民們。
大家，似乎受了傷，不過沒有傷及性命。
太好了。
雖說承擔了大部分的魔力光線，但是也因為有幾分餘波漏掉了讓我內心不安。闇壁似乎出奇的有效。
但是，如果還有下一波攻擊就完蛋了。
已經沒有保護居民們的餘力了。
看向前方的德律阿斯先生。
儘管使用完奧義攻擊，德律阿斯先生的呼吸也沒有一絲紊亂，還相當的有餘力。
哈哈，這該怎麼辦呢？
我瀕臨絕望了。
「結束了」
邊說著話的德律阿斯先生逐漸逼近，舉起手來。
那是打算往前發射魔彈的意圖。
我為了要保護居民們往前踏出了一步。
「咈。接下來還要繼續保護這群害蟲嗎？」
「當然」
「無法忍耐看著那不忠的身姿。但是，還是挺可惜的。吃了我的奧義竟然沒有死去，還是有價值的。好吧，不殺掉，洗腦就好」
「要是被那麼做的話我不如自殺」
「妳真的完全沒有忠誠心啊。本來是該成為垃圾的，一點意義也沒有的人偶，因為緹蕾雅大人幫忙才沒事。感到光榮吧」
「咈，相反了吧。像你所說的這樣的人偶，真的能夠得到緹蕾雅大人的幫助嗎？」
「但妳就只是個人偶！」
「是啊，是人偶哦。為了能看見緹蕾雅大人的笑容，做出來的人偶哦。這個身體全部都是為了奉獻給我的女神
緹蕾法
」
「只是掛在嘴邊，怎麼說都行。如果真的有忠誠心，像我一樣將全部都委託奉上，即使此心壞損，身體依舊如此」
「那並非我的女神
緹蕾法
所希望的。你的行為，會讓緹蕾雅大人悲傷的」
「什麼？」
德律阿斯先生露出很意外的臉，對自己的行為完全沒有任何懷疑。
「總覺得很噁心。為什麼我要拒絕呢？你啊，一直汙辱著我的女神
緹蕾法
。緹蕾雅大人正在傷心著，這是不能容忍的罪行」
看著一邊強調忠義忠義的，卻又一邊使得緹蕾雅大人傷心的魔人妖精，我漸漸不能控制住自己的憤怒了。
看著這些居民們被殺？
比誰都認為家人是最重要的緹蕾雅大人，是不可能認同的。做為邪神軍的軍師的你，卻完全沒有理解這件事。
「米蕾絲，這是什麼意思？說我讓緹蕾雅大人傷心？在這裡拿緹蕾雅大人的事來說謊的話——」
「我改變主意了，我要殺死你。讓你這樣的蠢材活著的話，緹蕾雅大人會傷心的」
「米蕾絲，我可是邪神軍總參謀長。緹蕾雅大人不嫌棄我而任命的，邪神軍的智囊。向這樣的我說出那樣的話，你做好覺悟了嗎？」
「是啊，要我說幾次都行，你這大蠢材。你真的認為我對緹蕾雅大人沒有忠誠心？不惜捨棄生命跟你們戰鬥到這個地步的意義，完全沒有了」
「你才是，知道自己正在跟害蟲一起行動。為何要讓他們活著？為了這樣的害蟲而行動算什麼忠義？」
「那是蠢材才會說的話」
用闇之衣把拳頭包覆著，盡情的往德律阿斯的臉揍過去。
但是，德律阿斯很容易就用手擋了下來。
「米蕾絲，我不允許你多說大話了」
「還在說那種話！現在的你，比起緹蕾雅大人，自己的感情判斷更加優先。這樣叫忠臣？你這叫逆臣呦！你的行為給我的女神
緹蕾法
帶來多大的悲傷，你知道嗎！」
我大叫的那一瞬間，德律阿斯停下來了。
「......繼續說」
「緹蕾雅大人是不能允許任何人悲傷的！德律阿斯，你不僅是個軍師，也得為緹蕾雅大人著想，那位大人只為了大家的笑容而行動！」
我注入了超越界限的魔力，將被擋下的拳頭壓制回去。德律阿斯他，受到這個衝擊腳步不穩。隨即，急忙躲開保持與德律阿斯的距離。
我一邊談話，也一邊發動著闇魔法。
使用闇之手，將闇之杖成功的拿回到手上。
好好的握住了闇之杖，指向德律阿斯，這裡就使用邪神技吧。
對付德律阿斯，半生不熟的戰法是行不通的。
就決定用邪神技吧。
「偉大的我的女神
緹蕾法
呀，致上我最高的歉意，向您借用那個御用技。邪神爆裂！」
做出了內含著強烈的魔力的自爆用人偶。
「去吧！」
下達命令後，自爆人偶抱住了德律阿斯的背上。
テンサンザヨナラ......在邪神技之中也是威力很高的技能。即使是無敵的魔人德律阿斯，死亡的可能性也很高。
......德律阿斯死定了。
雖然是對德律阿斯說的話語，不過我也是被感情所影響了吧。在這裡把德律阿斯殺死的話，緹蕾雅大人也會很傷心的。
操之過急了嗎......。
不，如果沒有在這裡阻止德律阿斯，居民們的性命就危險了。德律阿斯在魔人之中也是位居上位，沒那麼容易死掉。
在自爆人偶被剝離之前決定勝負......。
「自爆！」
啟動關鍵發動，自爆人偶爆炸了。
——瞬間，像刺破一樣的聲音像周圍散開著爆炸。比雷聲大數十倍的轟隆聲迴響著，產生了巨大的蘑菇雲。揚起滾滾煙塵，龐大的熱量在周邊擴散著。
這、這是何等威力啊！在中心點的德律阿斯，究竟負荷了多少呢？
比預想的還要強大的攻擊力，真不愧是我的女神
緹蕾法
的御用技。
殺，殺掉他了嗎？
德律阿斯死了緹蕾雅大人會很悲傷的。緹蕾雅大人相當的信賴德律阿斯，非常的信賴他。沒有什麼比這個更重要的了。
德律阿斯的氣息消失了。
臉色蒼白了起來。
我也沒辦法說德律阿斯什麼。對於德律阿斯的頑固腦袋，我完全沒辦法做到什麼。
為了守護居民而殺了德律阿斯......這就叫做，本末倒置吧。
加上幾句話:
1.有些招式日文我保持原文沒翻譯是因為太中二了,留給大家腦補
2.由於度娘會吃不文雅的字,所以白.痴一律改為蠢材,香港人應該懂這兩字
3.這作者的WEB小說為什麼這麼的口語化...主詞少點省略會死嗎?整句話害我找主詞找得要死,用詞也有很多意義不明的,光是找資料至少浪費我近1/3時間
4.有些詞我不知道轉成中文該翻成什麼比較恰當,因此保留原意,只是看的時候會覺得不是那麼流暢......有比較好的詞麻煩提供一下。例如:
櫓:中文的 櫓 跟 漢字的 櫓 意義完全不同,不能照翻,所以我選了相近的 箭塔。但是我參考過圖片,櫓是一種從城牆跟內城都有的裝設,主要是放置大炮或者用弓與鐵砲防守的人員,反而有點類似碉堡了......
ぬるい技だな:字面上翻譯是 溫水冷掉的技能,想也知道不能這樣翻。我知道ぬるい代表不慍不火的意思,但是要形容技能就不知道該怎麼配字了,只好翻譯為 溫溫吞吞的技能。不過怎麼看都覺得怪怪的......
還有很多詞感覺不是那麼貼切,煩請有比較好的翻譯給些建議。



　[WEB] 第四章48「最终决战，干掉恶役大小姐 其六」

發貼者：copyandpaste

第四章48「最终决战，干掉恶役大小姐 其六」
翻譯: 赛肯特布拉泽

「投降？怎么可能。我伊丽莎白还没有堕落到要向盗贼投降的地步！」
伊丽莎白轻易的否定了我的询问。
嘛，肯定不会这么简单的就投降啊。
不过，盗贼是怎么一回事啊，说起来各种烧杀抢掠的你们才是盗贼吧。
「不要把我们当成强盗啊，你们才是犯罪者吧」
「我只不过说了事实而已，盗贼小姑娘」
「不，你在找什么借口啊」
「就算你不知道，站在那里的盗贼本人肯定知道」
伊丽莎白一边这样说一边指着三层的奥尔。
看样子奥尔和伊丽莎白好像认识，一定是大贵族的奥尔家和伊丽莎白家有联系吧，原来如此，一定是在那个时候奥尔和伊丽莎白产生了什么纠纷，莫非是奥尔去伊丽莎白家玩的时候偷走了伊丽莎白的一两个宝石？毕竟是奥尔，估计宝石也不是以金钱为目的而是为了挑衅傲慢的伊丽莎白而拿走的吧，性情急躁的奥尔的确有可能做得出来。
向奥尔确认一下吧。
「奥尔，你偷了伊丽莎白的东西了吗？」
「不，我没有偷她的东西」
奥尔斩钉截铁的否定了我的质问。
奥尔他一点也没有动摇，看起来不像是在说谎。
「伊丽莎白，你不要血口喷人，奥尔他才没有偷你的东西」
「……是吗，看起来主犯果然是银发的小姑娘啊，你只不过是个被供奉起来的神位而已，她没有让你接触会弄脏双手的工作啊」
「啊？什么意思？」
「我只不过是在陈述事实而已，在你妹妹的指使下，那个强盗把我的财宝，连同我珍藏的家宝都全部偷走了，一点也没剩！」
伊丽莎白按耐着怒火说道。
昂？她在说些什么啊？缇姆怎么会做那种事！家里可没有把缇姆培养成一个偷别人东西的强盗啊。不要随随便便就称呼我妹妹为犯罪者什么的！
奥尔也是如此！
额，奥尔确实有些不安……
不，奥尔的话里没有丝毫虚伪，就算是把某个娃娃头黑帮叫来进行鉴定，舔一舔奥尔的汗液结果也是一样的吧。
奥尔他说的都是事实，他们两个才没有做强盗什么的呢，那，伊丽莎白为什么要找这样的借口呢？
简单来说就是，伊丽莎白想要为这次袭击找到正当理由，也就是说可以找借口说因为奥尔和缇姆侵入了伊丽莎白的家所以要进行惩罚，借此来躲避治安队的询问。
毕竟现在实行的是对贵族有利的王国法，就算袭击了西大道，只要主张说是为了夺回被偷走的宝物就不会被问罪了。
太肮脏了，真是太肮脏了！
「伊丽莎白，你就没有作为人的尊严么？胡扯了一个这么不靠谱的借口来允许自己的任性」
「竟然说我是在胡扯？！」
伊丽莎白吊起眼角大声喊道。
「难道不是吗？一切都是胡扯，你想让我们背上冤罪来是自己的行为正当化」
「呼呼，冤罪……我还没有这样生气过，究竟要给你们什么样的报应才好呢？首先得先把那个恬着张脸说谎话的盗贼奥尔迪西欧的嘴撕烂」
伊丽莎白依然不断的叫嚷着盗贼什么的，看着强硬的态度，这边看起来也不像是在说谎……缇姆先不论，奥尔可能的确给伊丽莎白造成了什么伤害。
「奥尔，你没有偷她的东西吧……」
「没有，全部是小虫子的胡言乱语」
奥尔果然还是一口咬定没有偷东西。
话说到这种地步，如果真的是在说谎的话反而值得尊敬了，奥尔，你有成为诈欺师的潜力哟。
「确实是啊，怀疑你真是不好意思，奥尔怎么可能做出偷东西这种事呢」
「没错，偷东西的人不如说是伊丽莎白这只小虫」
奥尔边说边将手指「唰」的指向伊丽莎白。
伊丽莎白受到奥尔的侮辱之后——
「你这家伙！！我刚才都听说了，你不就是偷东西了吗啊啊！不要倒打一耙啊啊啊啊！敢小瞧我！我让你不得好死啊啊啊啊！」
发出了歇斯底里的尖叫，看来是进入了暴走模式呢。
然后紧接着的就是责难的暴风雨。
把奥尔和缇姆骂做偷东西的大恶棍，最后威胁要将他们那双不干净的手都砍下来喂狗。
真是厉害啊，人竟然能歇斯底里到这种地步。
「真是只烦人的小虫子，不只是我，竟然也侮辱卡米拉大人！」
「奥尔说的对，真是个过分的女人」
「缇蕾娅大人，此等小虫竟敢如此无礼，应该抓住她给她给予相应的报应才是！」
「是啊，的确应该让她负起责任来」
「没错，真是的，这个小虫子，说什么盗贼什么的，竟让将伟大的邪神军叫做低级的盗贼团伙，这可是不只要射杀这么简单的大罪！」
奥尔愤慨的说道，然后他将头从三层伸出窗外与伊丽莎白唾沫横飞得辩论，可以明显看出奥尔对找借口的伊丽莎白强烈的愤怒。
军团员们也一样愤怒。把朋友被侮辱当做自己被侮辱一样愤怒。
虽然大家的心情值得欣慰，但是感情爆发的太激烈了，好像马上就要飞奔出箭楼进行突击一样。
所以说这样才不能移开视线啊。
我不断提醒想要突击出去的军团员们，然而还是不能停止下来他们的势头，所以我就像打地鼠一样从一楼到三楼将看起来很危险的家伙一个个的打回去制止他们。
在这期间奥尔口头的攻击还没有停下来，不断的诉说着伊丽莎白的罪孽。
嗯嗯，好样的，再多说一些！
奥尔的声音很有穿透力，不愧是经常经常放豪言说率领部队的人应该能清楚地传到数十米以外的伊丽莎白的地方，幸亏没有放弃魔王军的游戏。
伊丽莎白也不服输的大声喊叫。
就在双方唇枪舌战之中——
「你这家伙还不明白吗！你根本没有所有权！这个世界上的全部都是缇蕾娅大人的东西，什么『从你那里偷走的』啊，你不要误会了！那些东西本来就是缇蕾娅大人的！你明白了么！你这个小虫子！」
奥尔的这番话小小的激起了我内心的波澜……
嗯？总觉得有不好的预感…..
「奥尔」
「有何吩咐？」
「果然还是偷了对吧？」
「没有偷」
「对，对啊，哈哈，你的说法听起来就好像是你偷了一样……」
说实话，我的冷汗都下来了……
应，应该不会吧……
「奥尔迪西欧欧欧！你这家伙伙伙！绝对不允许！！杀了你！！我现在就要杀光你们把我的东西全部抢回来！！不用说家宝，钻石，宝石，金子和高级红酒这些全部都要夺回来！！明白了吗啊啊！利息就是你们的命！！我要把你们都切碎喂给虫子吃！！」
伊丽莎白的责难丝毫没有停下来的迹象，发出丝毫不输给野人的雄叫
真是太丑陋了，伊丽莎白挥舞着头发，丝毫没有贵族的优雅可言，一会说着『把那个还回来』一会又说『那可是价值数亿的美术品！』之类的话。
但是明明只是单纯的诽谤重伤，可她却接连具体的名称来。
「什么珍藏的高级红酒啊！你这混蛋，那就是最高级的红酒？别开玩笑了！亏我看上面贴着珍藏的标签还期待了一番，那种东西只不过是便宜的酒罢了！」
「你这家伙！舌头烂掉了吗！那可是珍藏三百二十三年的最上等的酒，它的价值早就过亿了！你要是敢打开栓子的话绝对要杀了你！」
「我早就打开栓子了，真是的，因为是便宜酒所以没能献给缇蕾娅大人，，没办法只能我自己喝掉了，给我准备更好的酒来！」
「杀掉你，我绝对要杀掉你！！」
这下确定了，不打自招了……
我移动到浑身怒气正在与伊丽莎白对骂的奥尔迪西欧所在的三层。
然后敲了敲奥尔的肩膀。
「哦，这是缇蕾娅大人」
「嗯~再问最后一遍，你偷了她的东西对吧？」
「不，没有偷」
这，这个家伙……
我可是都明白了，我虽然不是伊丽莎白但是也想说，你装什么糊涂？。
「奥尔，如果你没有偷她的东西的话，为什么会知道她家酒的味道？」
「那当然是因为我喝过了，那家伙，明明只是瓶低价酒却小心的贴上珍藏的标签，害得我差一点就搞错将那种便宜货献给您了，幸亏我确认了一下」
「额，也就是说你偷了伊丽莎白家的酒然后喝掉了呗……」
「不，我的确喝了，但是并没有偷」
「不，这太奇怪了吧？」
「的，的确是这样，虽然只是个便宜的瓶装酒但也是缇蕾娅大人的东西，我擅自喝了缇蕾娅大人的酒实在是很抱歉，虽说只是试饮但事先也应该申请缇蕾娅大人的同意才是」
奥尔一边这样说着一边深深低下头向我道歉。
原来如此，是这么一回事啊，终于明白了。
这，这家伙……
这家伙一直在这样抱怨，原来不是开玩笑啊……
我浑身脱力的看着奥尔。
「奥尔，你移动伊丽莎白家里的财宝了吧」
「是的」
果，果然是这样。
是可以料想到的行动。
「你，你把财宝移动到那里去了？不，不会是底下帝国的仓库里吧？」
「不，因为仓库里并不能完全放下所以也移动了部分财宝去了大邪神博物馆」
「哈哈哈」
完全不管自己的行为是完完全全的犯罪，我看到奥尔自信满满的神情不禁露出了笑容。
奥尔看到我露出了笑容也跟着笑了起来。
「「啊哈哈哈哈……」」
我和奥尔的笑容交织在一起。
「原来你移动了啊~~」
「是，我移动了呦~~」
你这家伙，这不就是偷东西吗！？只不过是换了种说法吧！强盗也没你这么干的啊！
发生了这种事也难怪伊丽莎白会生气成这样。
然后我详细的询问了奥尔相关的事情后明白了事情的经过。
正当我向达鲁夫他们命令进行迎击的时候奥尔他们好像也正好在附近，奥尔他们趁着达鲁夫他们不断撂倒伊丽莎白的护卫的时候侵入了伊丽莎白的宅邸，趁火打劫抢劫了大量的财物，还小心的将它们都运上大平板车都运了回来。
我虽然也不太了解法律，但是这果然还是不妙吧？
在江户时代好像偷盗十两以上白银就要判死刑的吧，如果这个世界的法律也和江户时代类似的话，即使只信奥尔所说的话的一半也绝对超过十两白银了。
糟糕……这不是正好中了伊丽莎白的主张了吗。
被她戳到痛点了。
这下子她烧杀抢掠就有了正当性了！
当然，我也不是说服输了，毕竟就像伊丽莎白所说的一样，那些财宝都是从百姓身上榨取的，伊丽莎白正是用这些金钱雇佣保镖在学校里欺负缇姆她们的。
这种钱用了也没问题！……也不对吧，我，我是要把从国民身上抢来的钱还回国民身上，奥尔的行为和义贼类似，不是犯罪者！…..我是这么觉得，心情上是这样的……
但是，这样的借口是行不通的。
虽说这是一个贵族们如果被平民抢走了财产可以强行夺回来的世道，即使是不平等的法律也是法律，等蕾米莉亚她们回来了之后被逮捕的就会是我们了。
事，事到如今……
「啊~伊丽莎白？」
「怎么了？看样子你总算明白了，什么东方的公主啊，我看你就是盗贼头子」
「你，你在说些什么？偷东西？证据在哪里啊！」
「啊？你不是从那个家臣那里听说之后都明白了么？」
「我，我不知道，拿出证据来！」
「你的家臣刚才说的不就是证据吗！」
「什么时候说的，几点几分，太阳转到第几圈的时候说的啊？」
我不由得找了一个蹩脚的借口，是小学生吵架的天动说版本。
伊丽莎白听到我的话惊呆了。
巴乔听到我说的也抱着肚子大笑。
啊，看起来很开心的样子，这么开心的话待会打我们的时候会不会稍微手下留情一下呢~
「你，你——」
「这样也好，公主啊，成王败寇是自古以来的铁则，最后获胜的人才是正确的，一直这样吵来吵去我也差不多腻了，也差不多该开始了」
巴乔一边这样说着一边看向伊丽莎白。
「切，我知道啦」
被巴乔说服的伊丽莎白拿出了某种魔法道具。
那是……
我见过那东西，那应该有前世的扩音器的功能。
「住在西大道的居民们！」
透过扩音器，伊丽莎白的声音传到了西大道的各个角落。
怎么？她想说什么？
「到零点的钟声为止，都集合到我的军营门口来！」
伊丽莎白的声音冰冷的说道。
嗯，只是普通的招降宣告啊。
原来如此，是为了动摇军心啊，的确，如果能保证活下来的话确实可能会出现叛徒。
我看向军团员们。
军团员们一脸冷漠。
他们的表情中看不到丝毫动摇，反倒有些人露出了愤怒的表情，真不愧是邪神军，如果用コーエイ为标准的话可以说是忠诚度九十八以上了。
「很遗憾，伊丽莎白，看起来你想动摇我们，但是没用的，和你们不同，这里的全体人员都是由名为信赖的强烈羁绊联系在一起的」
「……再重复一遍，到零点为止，在我的军营门口集合」
伊丽莎白无视了我的话，脸上浮现起笑容。
这是让人毛骨悚然。
说起来米蕾丝好像说过。
伊丽莎白的笑容能杀死人……
伊丽莎白只是这样重复着
到我的军营门口集合
一遍又一遍……
我有一种不想的预感。
难道伊丽莎白这家伙有什么别的打算？
但是，她的目的又是什么呢？
我一直没有想出更好的解决方案，然后同往常一样，零点的钟声在西大道的上空回荡开来。
■ ◇ ■ ◇
我向德律阿德斯施加了邪神爆裂之后过了大概几分钟，完全感受不到德律阿德斯的气息。
正在米蕾丝有些后悔的时候
「喂，是不是干掉了？」
西大道的一名居民问到。
「额，这个……」
「喂，干掉了吧，太好了！」
居民们欢天喜地的站了起来。
看起来是因为德律阿德斯施加的重压解除了，所以又能自由的活动了。
那个石头脑袋是不可能自己解除重压的，德律阿德斯生存的希望越来越渺茫了。
「那个小姑娘好厉害，干掉那个恶魔精灵了！」
「啊，那个制服，你是魔法学院的学生对吧，果然是精英，谢谢你啊」
居民们相继说出感激的话语。
平常的话听到这些话我还会很高兴，但是现在无论怎样华美赞美的话语听起来都很普通，因为现在完全不是高兴的时候。
「那个恶魔把我们叫做背叛者对吧」
「好像是，还说缇蕾娅大人什么的」
其中一名居民像是想起什么一样自言自语道。
「那个恶魔精灵和那个小姑娘有什么关系？」
「我觉得那个小姑娘有点怪啊！」
「是啊，不但来历不明而且一直在用一些高级的食材，看起来好像有某个大人物资助她，但是这和那个恶魔精灵有什么关系呢？」
「那孩子好像在把精灵当做仆人……难道她背叛了王家了吗？」
一个人的自言自语引得大家都对缇蕾娅大人恶语相向。
快住口。
我因为他们对神的侮辱而怒火中烧。
快住口！
只是怒火中烧的话还好说，只要我忍耐就好，但是一旦怒火转变为了杀意那就忍不住了。
这些如同纸屑一般的家伙一瞬间就能全部杀死。
但是在这里杀掉这些人的话缇蕾娅大人会伤心的。不要被自己的感情左右了，我刚才明明刚跟德律阿德斯这么说了。
这些居民们明明刚刚得救却忘记自己有几斤几两，忘记了因为自己的软弱而抛弃了缇蕾娅大人的事实。
啊，搞不好骂他们是害虫的德律阿德斯才是正确的，虽然极端了一些，但是比谁都要尊敬缇蕾娅大人，是为了缇蕾娅大人能毫不犹豫的献出自己生命的忠臣。而我却将这最虔诚的信徒从神那里夺走了。
想到这里我双膝一软坐到了地上。脑中充满了懊悔。
得救的居民们依然在不断地对神进行诽谤中伤。
「看来我们逃走算对了」
「那种人被巴乔杀掉算是活该！」
「你，你们这些人，在说下去的话——」
我不禁握紧了手中的手杖。
糟了，我快抑制不住了。
我看这些居民的眼神不禁冷漠了起来，就像看着一堆无机物一样。
你们如果在这样侮辱下去的话……
居民们的责难依然没有停止。
在这样侮辱神下去的话……
然而居民们的责难愈演愈烈。
没办法了，到达极限了，我要用我手中的手杖将他们丑恶的想法还给他们。
我举起手中的暗之杖。
然后……
「真是，那个小姑娘就是该死——」
「别说了！不，不要让我在听下去了！！」
然而就在我马上就要发动暗魔法的时候一个九岁的小女孩喊道
「怎么了？」
女孩的父亲问到。
「不要！我不要缇蕾娅姐姐死掉！」
「喂，喂，到底怎么了？你不是也明白吗，违抗贵族大人的话就会被杀掉，不只是我和你妈妈，莉莉卡，你的妹妹璐璐也会被杀掉的！」
「嗯，我明白，我明白爸爸你说的道理，我已经决定要保护璐璐了，她是我最重要的宝贝！」
「那为什么？」
「但是，交给我这个道理的正是缇蕾娅姐姐！」
名叫莉莉卡的少女笔直的看着她父亲的眼睛回答道
「缇蕾娅姐姐很温柔，我告诉她我的妹妹出生了之后她真的是发自内心的高兴，告诉我一定要特别特别的重视妹妹，告诉我妹妹是比什么都宝贵的宝物！」
莉莉卡泪眼汪汪地，拼命地说道。
「爸爸，我和缇蕾娅姐姐说过很多话，比如她妹妹缇姆，还有料理什么的，我说璐璐的时候她也很耐心的听我说」
「是，是吗…」
「爸爸，你觉得缇蕾娅姐姐怎么样，果然只能被贵族们杀死吗？」
「毕，毕竟她反抗了贵族，是她的不对」
「贵族就很了不起吗？贵族他们明明总是在欺负我们你却要帮他们说话吗？」
「这，这是因为……」
「源叔叔说的果然没错，这样下去的话我们是不会幸福的」
「你，你在说些什么，把那个姑娘的事忘掉，我们一家子只要重新开始就好了」
「爸爸，不行的，我忘不掉，怎么可能忘得掉！大姐姐明明那么温柔！」
「莉莉卡，这件事太痛苦了，还是忘掉好」
「不要！」
莉莉卡的父亲向莉莉卡伸出手，但是莉莉卡啪得将她父亲的手拨开。
「爸爸，我从那以后就一直在想缇蕾娅姐姐的事，她现在怎么样了？是不是很悲伤？是不是很痛苦？爸爸，如果我们这时候逃跑了的话是不是要一直这样？我不要，太痛苦了，这样太痛苦了！」
少女莉莉卡的喊叫在路上居民们的心里回荡，刚才还一直在说缇蕾娅大人坏话的居民们都好像受了什么惩罚一样沉默了。
「呐，魔法学院的大姐姐」
「莉莉卡离开父亲的身边走到我身旁。
「怎么了？」
「一定要帮帮缇蕾娅姐姐！」
听到这里我不禁露出了会心的笑容。
神的力量是绝大的，绝不可能输给巴乔这种货色，莉莉卡的担心是多余的，但是，这就好，这样就好啊！太好了，看来德律阿德斯的性命没有白白牺牲，也有成功保护下来的东西。
「谢谢你，大姐姐！」
莉莉卡道谢道，但是应该说谢谢的应该是我才对，这样我的行动总算有价值了。
「原来如此，是这么一回事」
德律阿德斯！？
你没死啊！？
站在那里的是全身重度烧伤但仍能靠自己双腿站立着的德律阿德斯。
德律阿德斯的登场让在场的西大道的居民的表情僵住了。
「啊，那，那个，我马上给你治疗——」
「不用了，比起这个，回答我，你牺牲生命也要保护的东西就是这个吗？你是想让我看这个吗？」
德律阿德斯指着少女莉莉卡问到。
「是的，虽然这是当然的事情，但是以缇蕾娅大人的人格魅力不可能一个也没有被缇蕾娅大人的魅力所感动的人」
其实我也马上就要像德律阿德斯一样杀掉他们，但是我还是有些骄傲的说道。
但是，能够说服德律阿德斯就行。
「呼呼」
「啊，你笑了——」
「啊！疼！」
德律阿德斯打了我一拳。
「你，你突然干什么啊？」
德律阿德斯打得劲还挺大，都肿起来了。
「这是对你擅自使用缇蕾娅大人的招数并且与我的部下敌对的惩罚」
「所，所以说那是——」
「算了，虽然很不爽，但是我被你上了一课，最优先的应该是缇蕾娅大人而不是我的感情」
「德律阿德斯……」
「所以这件事就不过问了」
「哈哈……」
德律阿德斯还意外地很不坦率，这一点看来是遗传的卡米拉大人。
然后我们用暗魔法和手杖进行治疗，毕竟我和德律阿德斯都陷入了濒死的状态，治疗也颇费了一番功夫。
对于莉莉卡和西大道的居民们我们只能消除他们的记忆然后让他们睡着了，毕竟他们知道得太多了，消去记忆也是没办法。
「然后，也救一救这些家伙么？」
在德律阿德斯指着的方向躺着一些被下了『垃圾消毒用』毒药而痛苦着的伊丽莎白的间谍们。
「不，这些家伙不用救」
「虽然是些垃圾但是也存在着成为缇蕾娅大人信徒的可能性」
看来德律阿德斯还没有明白。
这些家伙已经从根里就烂掉了。
「这些家伙不行」
「为什么？按照你的理论这些家伙也有潜在的缇蕾娅大人的信徒的可能性，应该在杀之前确认一下」
「没有必要」
「为什么？……算了，看来你是有什么打算吧」
「是」
「我决定全部交给你了，随你喜欢的做吧」
「是」
从德律阿德斯那里得到了许可。
「起来」
我抓住其中一个男子的头发，将他拽起来，男子的脸以为痛苦而扭曲着。
伊丽莎白的侦察部队，我听过一些传闻。
都是些干像潜入敌对势力的村子，向井里投毒，杀掉女人孩子等等这些事的非法集团，是缇蕾娅大人最讨厌的家伙。
「想要得救的话就老老实实的回答我的问题」
「是，好，我，我说，我什么都，都说，所，所以，救，救救我！」
被我抓住头发的男子痛苦的不断求救，但是我当然没有救他的打算，只不过是尽可能的让他吐出情报，然后再杀掉罢了。



　[WEB] 第四章49「伊麗莎白的最終計略」

發貼者：copyandpaste

第四章49「伊麗莎白的最終計略」
翻譯: 双月雨林

已经积累以久的仇恨，今日终于可以清算了。
伊丽莎白得意洋洋进军的前方
但是这里耸立的一个巨大的箭楼楼。
「啊，那是什么啊？！」
不知不觉地对身边的近侍怒吼道。
「不，不明白呀。报告中没有提到有这样的建筑物啊」
「可实际上不是有吗！」
「是的，真的是非常抱歉！我也什么也不知道，派出的密探的报告并没有什么异常的情况」
家里的近侍也对这个事态吓了一吓，语无伦次地把现状报告了。
被算计了……
看起来就很坚固的箭楼，墙壁很高也很光滑。高度十米以上的屏障，三层构造配置士兵，在前面挖出了一道壕沟。一流的我的眼睛去看也是合格的，不，比那个还要好。
这座笨拙的小城也许比想象中的更麻烦。
ぎりり地咬牙切齿中
把谍报委托给部下的也许是错误的。在袭击前，应该用自己的眼睛确认一次的。
之前到西街的来访，就觉得这些战力足够了。那个时候的西街的感觉是很容易进攻，防守很薄弱。本原西街是王都内的商业设施的地区。没有重要的军需设施，比较容易进入的构造。
这样的话，无论怎样防备，都会在预想的范围内解决。为了慎重起见放出密探的话，确信敌人的变化也能进行对应。
现在到了眼前，超过预想的防卫设施在眼前耸立着。
真的被挫败了啊……
居然能在我的伊丽莎白家的谍报部队的眼睛底下钻空子建造箭楼？
不，不可能的。
如此的巨大壁垒设施，无论怎么隐瞒留下痕迹。只要不是愚蠢的人就不会错过那些痕迹。或者说，如果不是相当的愚蠢的人，连小孩子都会知道的。
那么，可以考虑一个可能性。
我被背叛了吧。
被銀髮的小姑娘ntr走(的部下)作出虚假的报告。
「库库，本来为了公主工作，却吃里扒外了吧」
巴库也作出了同样的预测。嘛，那就没有别的了吧。
「够了，已经连续输给那个银发的小丫头了，会被对面认为是不可能赢不了的」
「确实呢，所以，该怎么办？ 」
「决定了。背叛者是死，用地狱般的痛苦惩罚。我也会亲自动手的」
就在所有的财产都被偷走，我的愤怒到了极点的时候，发生了心腹的背叛。现在，我的脸跟夜叉一样。
「公主太武断了啊。大体上也可以考虑洗脑和恫吓的可能性啊」
「没有响应我的期待的家伙，是没有可以留下的理由」
「库库，确实呢，确实这么考虑呢，公主」
「巴库」
「了解」
怎么说的巴库向部下传达。
以我的意志展开行动。
应该说是配合默契呢，巴库与部下都只用用极短的语言进行交流。
之后不久，西条监视着的密探们，我的面前被拖出来了。巴库的部下们，把试图逃跑的密探们抓住带到我面前了。
用绳子绑住，动弹不得密探们。大家都很害怕的样子。
即使不做这种胆怯的表情也没问题。银发金发的小姑娘们相比，你们的罪很轻，很轻。用普通的拷问的死法来结束吧。
感谢吧，我已经考虑了你们至今的功绩。叛徒们，就作为破例的条件吧。
我露出了笑容，走到密探们的面前。
「各位，我与你们交往了很长时间了，之后我要做什么事，你们应该清楚吧」
「请，请稍等一下，我们也不知道为何会有那样的箭楼」
「伊，伊莉萨白大人，是真的。我们在两日前看还什么都没有呢」
密探们如同坏掉的乐器一样反复说着「不知道」「没看见」。
辩解的借口真是太简单了，到现在对于一直以来看中这个废物的自己感到恼火
情报是十分值钱，所以，我并没有马上扔掉，反而优待那些密探。
明明说信赖，仇恨却不少呢。不过就算这样，与对那些金银发的小妮子们仇恨比起来这只不过就像是小孩子堆积的沙子城堡罢了
「那么你的借口已经说完了吗」
「不是借口啊，请您相信啊」
「ふふ，你啊，就用那種幼稚的藉口嗎？我的殘酷你應該知道吧。喂，喂，看看充滿藉口的語言。這樣啊，很好，很~好，你們能品嘗十分厲害的地獄的滋味呀」
受到我的恐嚇，密探們身體顫抖地，直到現在，我所作所為被回想起了。
「请等一下，您是认真的吗。不管怎么说，到现在为止看在我们的功绩上，请从新考虑。对上天发誓，我们并没有背叛伊丽莎白大人您啊，我们说的是实话」
「那么，用你们的话来说，那里两天前什么都没有，然后一天就凭空出现了一座巨大的建筑物？」
「是，是的」
连小孩子也能说比这更好的谎言。
我把谍报队队长希尔・福雷斯特脸抬了起来。
「能说出更好的借口吗？」
这么说着，拿着剑尖指着希尔的脖子。
「伊，伊莉萨白大人，你的怀疑也是情理之中的。但请务必听一下我的解释」
「这是最后的机会哦」
「是，是的。一切都没有夸张和虚饰。报告是实事求是的。我们在二天前确认广场的时候，广场上确实没有建造物。这是可信的。但是，今天早上那个箭楼就突然出现了。不知道该怎么解释这个，是真的。我们认为，这是因为使用了幻影魔法的缘故」
「……真希望被进行严厉的拷问呢」
「请，请您原谅我。那些家伙，一昼夜就把箭楼建好了，那是事实。我，我认为那些家伙很可怕。理所当然地完成了超越常识的行为。在我密探生活二十年中，如此是人恐怖的对方是没有的」
「那么 ，这就说完了？」
「是，是的，我已经不想再战斗了。我终于注意到了。在这个世上，有不可出手的可怕的存在啊」
「太令人失望了，希尔，我认为，你被收买了」
「伊丽莎白大人，在袭击前请我给您一个忠告。听到那些家伙是从东方王国流亡到这的团体，不对。那些家伙是东方王侯骑士团？不是那种简陋的武装！是恶鬼，魔鬼，不对，感觉有更可怕的片段——」
咔嚓
密探希尔的话停下了，他的头，掉在地上了。巴乔斩断说话中的希尔的脖子。并且调转刀头把密探们接二连三的斩杀。
「巴，巴乔，你随便地干什么呢……」
「明白了吧，这家伙说的话，是不正经的。用幻影魔法什么的借口」
「……但是，只是受到那种惩罚，还不让怒气平息啊」
「如果是背叛者的话就需要杀鸡儆猴了。可以成为拷问的理由。但是，这家伙与敌人的较量输了。现与对方是在同一面上的。行刑就可以结束了。不能浪费时间，放弃这次吧」
「但是……」
「公主大人不也有过错吗？没有注意到中了幻影魔法部下的异常」
「库。确实呢，在内部发生争执的场合下，把那个箭楼做好，也是没有办法的把。接下来就只不过是进行攻略而已呢」
「攻略呢」
巴乔露出計劃不通的表情，我用估價的表情看過來。
「巴乔，难道说看到出现了稍微的堡垒设施就感到恐怖了吗？」
「公主大人能明白吗？那个箭楼，来不及了吧。所见所处都是用钢铁编成的。王城都沒有這種設計。那樣普通的據點，我們帶了一些普通的守衛就可以攻破。但是，这个与那一切的不同，完美的设计是数十位一流的磨练士所做出来的东西吧。就这样的话，会被迎头痛击的」
「那就那样夹着尾巴逃跑吗？！」
「嘛，不要这样着急。总之先让一些人探路看看情况吧，确认下敌军的质量，在那之后在说吧」
这么说着，巴乔的先遣队开始突击了。虽说是看情况，但是巴乔特战队的突击，可是有毁灭了几千个部落的实际成绩可不是吹出来的。一声咆哮，身经百战的战士也会僵硬。只是凭借杀气，就可以使在训练有素的弓箭手手上慌乱。
这些家伙呢？
看见了在箭楼谯楼中蜗居的部队。
现在好像不动摇地握着弓。
「放！」
在金发小丫头的命令下，弓箭一齐射击。箭镞是成一条线射出的。那动作一切动摇与害怕都没有掺杂在其中。多少，有一些不知如何是好的感觉，作为巴乔特战队的对手所表现出的样子。射击也不算是太准确，尽管如此，那些箭还是呈现出一流偏向的曲线。
哼，相当能干呢。
嘛，说到底也不过是一流水平吧，这种程度的话是比不过超一流巴乔队的攻击吧。
「巴乔，怎么看？」
「恩，有点严峻呢……」
好像耳朵听错了巴乔的话，不应该像那个一流的如同缠手的特战队所说的话。
「你没有搞错吗？确实除了英雄达鲁夫之外，还有相当优秀的士兵是出乎意料的。但是，除了奥尔迪西欧之外也就只有一流的弓箭手吧」
他们的战力是是英雄的影响力加上达鲁夫 、缪兹亨、奥尔迪西欧而已。除此之外，巴乔的敌人应该只是一些优秀的士兵罢了。
「不，那些在粗暴的射击的家伙们，扫射的熟练度度越来越成熟。精度也不断地提高，现在和王国弓兵精锐部队相比是在以上的程度。稍微粗略一些的话，可以算是英雄级的吧」
「是，是真的吗？」
「但是，为什么粗暴的射击，最初是紧张的，不，并不是那种情况。是经过练习变熟练了吗？不，充其量只是几次射击，是什么超人的程度呢？果然，这是一个疏忽大意的陷阱是最现实的吗？ 」
「那种幼稚而拙劣的陷阱吗？」
「嗯，也许是金发小丫头的想法之类的？用初学者的幌子引诱出来。他们有着坚定的忠诚心吧 。即使是幼稚的作战，也因为金发小丫头的言词二顺从着」
「是有可能的吧」
「总之，露出本性的家伙可是不好对付。弓的潜在的极限发挥出来之前攻击。」
被巴乔说到这个地步的弓箭队。
从橹和各阶层的各阶层、像雨一样地降下箭。特别是，奥尔迪西欧率领部队发射的箭更加激烈。不间断的降下箭雨。
怎么说呢，比这个纠缠不休的攻击
更加……
那些家伙准备了一个大型的弩炮。用全长五米以上的箭，准备向这边射击。
如果那被射出的话，一发就至少有数百的牺牲吧。
制造这个，需要相应的资金能力和技术能力。本来，应该国家所有的攻城兵器。设计图，与用来制造的重要人才。并且为了筹集资金，从隐匿的谍报部队也应该发现……。
那个银发的小丫头，到底有多少的支持者呢？
平安逃脱到远方的豐富人才，卻被那個銀髮小丫頭重用而再次感到嫉妒。
「カエー，你怎么看他們？ 」
巴喬想聽弓箭隊隊長カエー的坦率意見。
「巴喬的姐姐，請讓我們發言吧」
「可以」
「首先，那個設置那個大型弩炮。國家持有的大型武器。是那些平安逃脱到远方的集团做的話，那麼，應該讚揚那些技術人員吧。之後是弓箭手，与我的部下们相比，我的部下没有输给他們。技術也還是粗暴的。可以補充那個不足的膂力，我一定要拉攏進我的弓箭隊」
「是那種程度的人才嗎？」
從不表扬別人，特别是关于弓箭方面的，對别人更严厉的意见的カエー所給出的赞美，不由得插嘴。
「恩，我又不會說謊。請看一看，弓箭的射程能到达这样的距离。這是弓具的极限的距离哦。不动摇地把弩拉倒這種常人達不到的程度實在是太不可能了。把箭笔直的，而且深深地刺入地面家伙，是不可能有的。我想這個部隊是有我和干部等級级的数人了吧」
聽完カエー的話，重新看敵人的弓兵部隊。
被五千的大軍與巴喬特戰隊所包圍的情況下，架弓的動作沒有輕微的動搖。一切沒有焦慮與膽怯。
使人想起他們彷彿都是久經沙場的戰士。每個人都是英雄級的，是巴喬特戰隊從頭看到尾的感想。那樣鐵壁般的軍隊中的，也只有金髮的小姑娘明顯的露出慌張的樣子。
總之無一例外，他們全都是我想像以上的優秀人才。
「公主也理解了嗎。強攻的話，部下們會受到極大的傷害的」
「說，說的沒錯」
「這邊也沒有死者，只是做做樣子的突擊，加上被金髮小姑娘的外行的號令給救了的狀況。如果被引誘到更加靠近的地方，然後遭到掃射的話，就會出現讓人笑不出來的受害情況了」
「但、但是啊，正因為能打敗那樣的強敵，你們才成為傳說中的部隊。如果在一流的設施及士兵面前逃走，那個名號可是會哭泣的」
「公主，別再挑釁了。如同公主所說的要攻略是可能的。但是從我的經驗來說，這種程度的威脅性，用等級來說大概就中上程度吧。士兵和城池的質量很高，無奈兵力太少，這邊可是有十倍以上的數量。如果抱持著犧牲的覺悟進攻，能攻得下」
「那麼就！」
「但是啊。說了好多次了，我們剛從戰場上回來，攻城戰恐怕是不行的。況且沒有訂金的工作，沒有那種價值」
沒辦法反駁巴喬的話。
說到底沒有付費就要他們攻城，算是太任性了。
「那麼，從巷道進攻如何？看來主力好像都集中在這邊」
「我不太推薦啊」
「為什麼啊！」
「這邊配置了正規士兵以及堅固的防壁設施，後方只有居民而已。這樣的分別太明顯了，是陷阱吧」
「說不定是陷阱沒錯，也比力攻箭塔來得好些。況且，從後面被逃走或呼叫支援的話，這樣我方會很困擾」
「那個沒有問題，後方有希悠瑪隊在待機著」
口哨的希悠瑪。一邊吹口哨一邊殺死敵兵而得名。以殺人為生存意義的殺人狂。正是這樣的一個瘋狂的男人，會滿足於巷道的監視嗎？
「巴喬，希悠瑪沒問題嗎？」
「公主妳擔心過頭了。戰鬥欲望最旺盛的那傢伙，怎麼可能光是封鎖西街出入口就滿足了呢，說不定已經帶著部隊攻進去了」
「但是，希悠瑪隊的增援——」
這時候，可怕的爆炸聲從遠方傳了過來。刺耳聲造成了耳鳴，忍不住摀住耳朵。
發、發生了什麼事？
望向轟隆聲發生的方向，產生了巨大的蘑菇雲。
難、難道......
後方設置的陷阱發動了？希悠瑪隊攻入城內了？
發生場所是在西街的廣場周圍。雖然不知道正確的位置，總之是巷道的方向沒錯。
「巴喬，這是......」
「啊啊，公主想得沒錯。一定是巷道的陷阱。希悠瑪那傢伙，大概是無視待機命令，還是一如既往的目光短淺的男人啊」
「怎麼辦呢？我們也要搭希悠瑪的便車嗎？」
「不，巷道的陷阱恐怕不只這麼點。如果大軍往那方向前進的話，犧牲者恐怕會很多」
巴喬的回答是，後門那方面不派增援，好像很害怕損失兵力。
主要道路的話，有著堅固的箭塔跟一流的士兵們；巷道的話，有強大的陷阱的威脅。不管攻擊大道還是巷道，兵力都會絕對會有損失，巴喬又捨不得拿出兵力出擊。
怎麼攻略才好呢？我現在臉就像咀嚼著苦蟲般的苦澀。
「公主，別那麼失落。還有希望，不下決斷的話可是會失去一手的」
巴喬是這麼建議的。暗示著以前說過的那個戰術吧，就只有那個了。
「沒辦法了。做為王牌，本想著要預先留下。但是，也不能這樣說了」
「是啊，此時不用更待何時」
「我明白了。巴喬，走吧」
「喔喔」
巴喬站立在箭塔前面。
然後那個金髮小姑娘，和奧爾開始與我們舌戰了。為了實行計畫，利用舌戰的理由來爭取時間。多多少少會有被說倒的時候，也有打算消除掉緊張狀態。不過，那個欲望也脆化然後崩壞了。他們如此傲慢的發言，讓我的耐心也到達極限了。
特別是，奧爾迪西歐說的話，讓我頭暈到不行。真的感覺到怒火三千丈，快到了失去了平常心的程度了。如果走錯了一步，就拿出玉碎精神的覺悟，以奧爾迪西歐的腦袋為目標突擊吧。
好危險。還是讓腦袋冷靜下來好好的實行計畫吧。
利用魔法道具的擴音，往西街那邊潛伏的草下達命令。「向我軍投降」這對草而言，就是一起發難的意思。 其中一個意義是忍者，也可以說是乱波。）
我呢，在這次襲擊中還考慮了雙重計畫。
一個呢，就是讓西街的居民們不和，導致他們從內部開始瓦解。
這個嘛，似乎是失敗了。居民們的反應沒有變化，逃出的居民與叛亂的居民也沒出現。恐怕放出了偵查兵部隊，在起騷動之前就把他們捉住，殺掉了吧。
這個還在預想範圍內，他們一定也有情報收集部隊吧。注意襲擊之前的騷亂，小心陌生人也是理所當然的。
大道的作戰，如果成功的話就很有利。失敗的話也能做為巷道作戰的隱身蓑衣。真正的作戰，是由草一起發難。
這個啊，即使是我也想不到呢。從東方王國逃脫到這裡也才一年，不可能完全融入這裡。換言之，即使對沒看過的人做調查，也無法發現一開始就潛伏在這的草。
伊莉莎白家，世世代代讓王都生根的策略總算取得成果。本來呢，是為了奪取王權，是為了革命才要使用的秘策。
銀髮跟金髮的小姑娘，由於妳們的緣故，我伊莉莎白家的悲願得延後完成了。不可饒恕，讓妳們嚐嚐活在地獄的味道！
然後......。
西街的零時的鐘響了。
撒，我的草們啊，發難吧。讓他們看看失去秩序的混亂！
......
............
..................
「喂，怎麼啦？世界最強的本姑娘，把胸口借妳發言。快點來啊，還是說妳也跟金髮小姑娘一樣腰軟無力啊？」
可行。從銀髮小姑娘的臉，已經看不到除了對巴喬的仇敵心以外的東西了。箭塔的有利之處已經不列入考慮了，理性也完全被吹走了。
果然，銀髮小姑娘的腳踩上了箭塔的邊緣，而且......。
伊莉莎白的諜報部隊......。
米蕾絲，細細地用眼睛觀察著。
不管這樣的碎屑們有什麼企圖，緹蕾雅大人從一開始就不認為邪神軍的軍團成員們會遭遇什麼危害。就算被全知全能所運用，要脅迫到他們這些魔人的威脅根本就沒有。
但是，這些傢伙
碎屑
的暗中活動，西街的居民們、以及跟緹蕾雅大人有關連的人們，有遭受到危險的可能性。
假設這些傢伙
碎屑
往井裡放毒，邪神軍的大家雖然沒事，但是西街的居民們會死掉。
拷問，對我來說挺棘手的。沒辦法，這是必要的，就做吧。
然後，把諜報部隊的其中一人用闇之繩吊起來。輕輕地給他見識苦痛的惡夢，馬上就全盤吐出了。
被稱為「草」的實行部隊好像就在西街的居民之中。據說是伊莉莎白與其他幾名隊長才知道的極密部隊。
不好了。小巷子的配置人員中，有居民們裡的叛徒暗藏在裡面。
「德律阿斯先生聽到了嗎？」
「啊啊」
「小巷子那邊防禦戰的居民們中，混入了伊莉莎白的間諜。意圖就是那為完成的內部瓦解的計畫。去殲滅他們吧」
「那個沒問題」
「為什麼呢？」
「草這部分，早已經在處理了」
德律阿斯先生，滿不在乎的回答。
聽說情況是這樣的，一但到達王都的所有郵件，經過邪神軍參謀室後再行送出。參謀隊每天就通覽那些郵件，檢查著看看有沒有可疑的地方。
啊，也做著檢查呢。
嘛，這樣是很好，不過......緹蕾雅大人應該不知道吧。
某一天，逮捕了一名寄出可疑的信件的居民，然後拷問他。後面就利用拔芋頭的方式把草都提早逮捕了。因為信件被暗號加密了，據說為了破譯花了不少的時間。
「原來如此......」
聽了德律阿斯先生的說明，也達到目的了。想聽的事聽完了，這些傢伙們也沒用了。
「那、那個，救、救救我」
伊莉莎白諜報部隊的其中一個人在懇求著。
「艾巴拉村，你知道嗎？」
我，問起了傳聞中被伊莉莎白諜報部隊虐殺的村子的名字。聽到的諜報部隊的男人沒有回答。
「聽好，再問一次。艾巴拉村，知道嗎？」
「不、不，不知道——嗚嘎啊啊啊！」
男人的舌頭被扭歪了。
「好啦，早點說出實話吧。不然舌頭要被切掉囉」
「啊啊啊，咿嘎啊，咿嗚，咿嗚。知、知、知道。我知道那個村」
回答的同時，男人的舌頭回歸原位了。
「話先說在前頭，你們全體人員身上都施了魔法。一旦說謊，舌頭就會受到詛咒而扭歪。不說實話，舌頭會旋轉成螺絲狀然後斷掉。明白了嗎？」
用力點頭的諜報人員們，那個表情，就是面對恐怖而害怕的臉。
「那麼，下一個問題。艾巴拉村中，井水被下了毒，包含女人小孩在內的全部村民都被殺光。你們有參與嗎？」
「......」
男人們沉默了。
「好，追加沉默時的規定。問問題不回答的，舌頭直接扭歪成螺絲狀」
「「有參與。參與了！」」
聽到我的發言，男人們拼命的回答。
「這樣啊，下一個問題。不只艾巴拉村，雖然沒有公開其他的，但是多數的村子也聽到有相同的苦痛。是事實嗎？」
「是啊，但是，那是因為伊莉莎白大人的命令沒辦法才——好痛啊啊啊啊！！」
男人的舌頭變成了螺絲狀。
「應該是老實的回答了。嗯，這下子下一個問題決定了。至今為止的虐殺村民，你們愉♂悅嗎？」
諜報員們，不作回答。從我的問題，到底是尋求什麼樣的答案呢，知道了吧。但是，謊言是不能說的，除了沉默沒有其他選擇。
不答話的諜報員們的舌頭扭歪成螺絲狀了。
「啊啊，嗚嘎啊啊啊啊，好痛啊啊啊啊！」
不說是吧。這些傢伙們也明白，這個問題如果回答的話，己方全員的命就結束了。
「你們啊，還在徒勞的掙扎著。已經夠了，舌頭不夠的話，再追加頭也一起扭歪吧」
使用闇之杖，追加了條件。諜報員們不只舌頭，連頭也開始扭歪。
「啊、啊咕啊啊啊，好、好、好痛啊啊啊！我、我知道了。我說，我說。啊啊，快樂，很快樂！」
不愧是讓頭扭歪這招，好像讓他們忍耐不住了。不斷的說出真話的諜報員們，呼吸也越來越微弱了，向這邊表現出懇求的態度。
表現出懇求的人們，這些傢伙是怎麼殘酷的殺死他們呢？
「那麼，最後的問題了。因為你們的錯，村民們、連小小的孩子也都死了。特別是，在井水裡下毒，是死得如何的痛苦呢？有沒有稍微認為自己錯了呢？」
「哈啊，哈啊，我、我知錯了——咿嘎啊啊！！」
舌頭跟頭扭曲，痛苦歪曲的諜報員們。一次又一次的摔倒，在地面上翻滾著。
「這樣，說謊啊。並不覺得自己有錯啊，救不了你了」
「不是那樣的！對了，不，不是我們的錯。哈，哈，他們都是貧民。對這個國家沒有貢獻的屑屑們，死了幾個人都沒有關係啊啊」
諜報員們狂叫。
老實回答後，男人們的舌頭跟頭都恢復原狀了。
「哈啊、哈啊、哈啊，好、好痛，老實回答了。所以，幫，幫幫我」
「說的是呢，你們老實的回答了，給獎勵呦」
我將闇之杖對準了諜報員們，施放了闇魔法。
「闇魔法『因果報應』！」
被殺的死者的怨恨纏住了男人們。
「嗚咕啊啊啊！好痛！好痛啊啊啊啊！啊嘎啊啊啊啊！」
「給予兩倍的痛覺，也設置了回復魔法。所以呢，到死之前應該相當的花費時間。能充分痛苦地喘息就好了」
將諜報員全員施了相同的魔法後，離開了那個地方。
「結果，那些傢伙殺掉了嗎？」
德律阿斯先生說了這句話。
「是的」
「多方思考，對緹蕾雅大人無禮、作惡多端的這些傢伙，死刑也是必然的，現在對這些傢伙感到憎惡也是沒辦法的。但是，如果以你的理論來考量，緹蕾雅大人並不希望處以死刑」
哦，德律阿斯先生，這不是稍微能理解緹蕾雅大人的想法了嗎。
「說的沒錯，我也是這麼想的，緹蕾雅大人討厭不論是非就把人殺死的行為。所以說，姑且垂下一條救命的蜘蛛絲」
「那就是對他們好幾次的質詢嗎？」
「是的，但是行不通。他們是沒有解救價值的渣渣」
「米蕾絲，你難道沒有感情用事嗎？緹蕾雅大人，並不希望看到死刑哦」
德律阿斯先生，好敏銳。
但是，這個又是其他的問題了。
「這樣就可以了。如果聽到這件事，緹蕾雅大人會傷心的。那樣的情況下，讓忠實的家臣去處裡就好了」
「這難道不是擅自作主的判斷嗎？」
「不是，我認為這是最正確的判斷。這些傢伙惡貫滿盈，緹蕾雅大人完全不必知道這件事，這樣就好」
「我的想法則不然。我也把自身的感情作為優先考慮，緹蕾雅大人，會取哪個為正確來判斷。那個狀況下，那些傢伙能使用於骯髒的工作。為了緹蕾雅大人的霸業，作為用完就丟的道具就好」
來這招啊......。
真的，讓他們活著補償才是正道......不，錯了。那些傢伙，把村子裡的孩子們都殺了。緹蕾雅大人，是無法捨棄人群的人啊。
「德律阿斯先生，那樣是不對的，搞錯了哦。緹蕾雅大人，是期望著那些傢伙的死亡哦」
「緹蕾雅大人，仍然不希望死刑。米蕾絲，前後矛盾了」
「不、不是，那是......」
「緹蕾雅大人，是為了達成霸業不可或缺的人才。那樣的小蟲子都能一次性使用，多少算是有用。雖然那樣想過，果然還是不對。讓那樣的小蟲子粗暴的工作，是有失緹蕾雅大人的身分的」
這邊的細微差別對德律阿斯先生來說是最困難的。只能循序漸進的，教給他了。為此，首先得一個一個把對於緹蕾雅大人的誤解給解開。
「德律阿斯先生，這件事我逐次的說明。緹蕾雅大人認為什麼是最重要的，我將解釋意見然後搭配上敘述」
「咈姆，說吧」
「首先，緹蕾雅大人，並不希望征服世界」
「說什麼呢！擁有那樣的力量作為最偉大的一方而不君臨世界，那要誰來君臨世界？」
德律阿斯先生，撐眉努眼的表達抗議，緩和下來後鬥氣變成了殺氣。
「不，請不要誤解了。放眼望去，能夠作為這世界的王者，除了緹蕾雅大人以外不作他想」
「這是理所當然的」
「但是，德律阿斯先生，緹蕾雅大人自己並不希望如此。經營料理店也是，全都是想要謙虛的生活下去罷了」
「胡說，沒那回事。的確，緹蕾雅大人對自己料理的興趣很樂在其中。但是，那只是把興趣跟實際利益結合在一起罷了。本來的目的是，為了警戒周邊才經營那個料理店的」
原來如此啊，德律阿斯先生的想法跟其他軍團成員們相同。我的知識是卡米拉大人所植入的，正常來說會變成跟他們說一樣的話。
可是，我的想法卻不一樣。卡米拉大人她們是魔族，我可能也不是個人類了。但是，事實卻不一樣。
緹蕾雅大人，為了要取得天下而裝作弱者的樣子，讓我難以理解。每天的營業當中，很自然的生活著。
......不如說緹蕾雅大人，對自己的力量完全不知道嗎？
「德律阿斯大人，雖然有點突然，我的女神
緹蕾法
是變成了邪神是嗎？」
「米、米蕾絲，你現在才知道嗎？我對你的忠誠心稍稍微感受到發自內心的感動。然而你現在卻——」
「請回答，這很重要」
我認真的把想法傳遞出去，德律阿斯先生把自己所知道的情報都告訴了我。
果然。
現在的緹蕾雅大人的言行舉止，身邊發生的事件，加上我的調查也加深了這想法的可靠性。
「德律阿斯先生，我有其他問題想問」
「什麼？」
「緹蕾雅大人，既然擁有那麼強大的力量，為什麼還要隱藏起來不用呢？」
「為了勝利，要讓敵人大意的吧」
「不對，太奇怪了。擁有那麼強大的力量哦，根本沒有必要引誘敵人麻痺大意吧」
「那是被緹蕾雅大人的前世給影響的吧，必須慎之又慎——」
「我認為那是誤解，你不這麼想嗎？」
我對德律阿斯先生插了嘴。原本就有才能加上名聲很高的德律阿斯先生，不應該不明白的。應該要能發現這個矛盾的。
聽我說了幾個假設，德律阿斯先生沉默了。
把手貼著下巴考慮了一下子，德律阿斯先生慢慢的把臉往上抬。
「原來如此，不愧是米蕾絲。說不定就像妳說的那樣。不對，應該就是如此。緹蕾雅大人的行動，如果說是要引誘敵人大意上當，那也太消極了點，是仔細思考就能知道的事情。這個是......」
「這個是？」
「唔姆。緹蕾雅大人認真的出手的話，征服世界也只是一瞬間的事，說不定就跟玩遊戲一樣享受」
唔～嗯，內心沒有共鳴呢。把人殺死的遊戲什麼的，完全不符合緹蕾雅大人的性格呢。
緹蕾雅大人把力量隱藏起來的理由，不管是引誘敵人麻痺大意，或者當遊戲般享受應該都不是。德律阿斯先生的話應該能想明白的。
「那個，有聽過緹蕾雅大人隱藏力量的真正理由嗎？」
「沒有。但是，也沒必要聽」
怎麼了，有什麼不對勁。
「緹蕾雅大人，對西街居民們的行動流下了眼淚。你有什麼感想？」
「緹蕾雅大人很溫柔。即使是小蟲子，但是被那個忠誠給感動了吧」
果然很奇怪，沒有聽到最根本的事情。
「緹蕾雅大人，沒有認知到自己的力量是因為沒人告訴她吧？」
「那怎麼可能！」
「真的嗎？請仔細想想看吧」
「無需多慮。那樣的事，不對，等等。前面好像有過同樣的推論......」
德律阿斯先生，也思考起其中的要點。原來如此，果然很奇怪啊。誰也沒對這件事情起疑心。卡米拉大人、尼爾森先生、奧爾提西歐先生，甚至緹蕾雅大人本人也是......。
「德律阿斯先生？」
德律阿斯先生的樣子很奇怪，就這樣嘴巴半開的僵住了。
「請、請問？」
「怎麼了？」
「是因為討厭前面那樣的話吧，找到線索了」
「你在說什麼啊？」
......好像是受傷的後遺症，待會請卡米拉大人幫忙診治一下看看。
然後問同樣的問題，又在同樣的地方停住了，然後得到了一樣的回答。維魯南德斯先生那也聽到了同樣的答案。
「米蕾絲，要問什麼問題？」
誰都沒懷疑過這無限循環的問題的狀況。不正常，沒人認知到這個不正常的狀態。
緊握著闇之杖，站了起來。集中神經，向周圍進行確認。
......這是受到了誰的攻擊？
德律阿斯先生他們都沒注意到。
是什麼精神魔法，干涉系還是洗腦系？
但是，能對身為上級魔人的德律阿斯先生成功的攻擊，連些許灰塵也不能被發現，這有可能嗎？
搞不懂。
也沒有殘餘魔力的射線跟軌跡。
「闇之杖」
「是，主人。周圍數公里已展開了結界，沒有任何異常」
「米蕾斯，突然怎麼了？」
「德律阿斯先生，說出來你可能不相信，我們正受到某人的攻擊」
「你說什麼？」
德律阿斯先生發動了調查魔法，維魯南德斯先生則是作成了警戒之陣。有著邪神軍最強的諜報部隊，這個警戒網不可能掌握不到。
「米蕾斯，廣域調查魔法已經展開了。沒有發現敵人的攻擊，無異常。你多慮了」
「是，是這樣的啊」
德律阿斯先生的高級調查魔法也沒有發現。而且，我的闇魔法也搜尋不到任何痕跡。那麼，使用最終手段吧。
不做不行。將闇之杖像大車輪一樣旋轉著。
「闇之杖啊。把散落於天下間所有的謎題全部解開。搜索引擎，咕咕嚕召喚！」
「米蕾斯，就說了沒有受到敵人的攻擊啊。頻繁的使用邪神技到底是為什麼！有什麼問題嗎？」
德律阿斯先生問題，用發動的咒語去回答。
「邪神探查魔法咕咕雷卡斯！」
探查魔法咕咕雷卡斯發出了靈子光，將德律阿斯先生與維魯南德斯先生等第四師團全員都包覆著。
使用了邪神技中的超深度調查魔法。如果連這個魔法都沒辦法調查出來，就沒有其他調查的方法了。
然後，光線平息後看到了某個東西。
什、什麼啊，那個。
究、究竟是什麼，發生了什麼？
手跟腳不斷的發抖，讓人十分戰慄的景象出現在眼前。



　[WEB] 第四章50「最终决战，干掉恶役大小姐 其七」

發貼者：copyandpaste

第四章50「最终决战，干掉恶役大小姐 其七」
翻譯: 玉烟1993

零点的钟声虽已敲响，却没有什么别的变化。一切如常。
我还以为伊丽莎白耍了什么花招，却只是多虑了吗？似乎只是普通的劝告投降，然后失败了。
伊丽莎白倒是摆出了一幅难以置信的脸。
哎，难不成真的以为这么简单的劝告就可以让人顺利背叛吗。
这个箭楼的守卫们，可是我最信赖的伙伴们。武力和智谋暂且不论，忠诚度可是最大的。要是觉得能这样简单就能挖走这些忠臣勇士，可就大错特错了。
我以一幅志得意满的表情看着伊丽莎白。
伊丽莎白满面愤恨表情扭曲地退后了。反之，巴乔则以猛烈的气势开式了冲锋。
哇，是特攻!?
巴乔冲到箭楼下近至数米停下了。这可是预想之外的态势。
随后，双目圆睁，放声怒吼，「何人能与我一战？」
像这样，一将前出挑衅大军。
不、不好了!
巴乔他，向我军阵中抛出了怎样的爆炸发言啊。
无论城池如何墙厚池深，出了城这些就失去了意义，只是让将士白白做饵食而已。自古来单细胞的武将，就容易中这些陷阱丢掉城池。
中了挑衅而冲出关隘不守的人，一般都没有什么好结果。这是被历史所证明的。当然了，冷静的智将一开始就不会中这种计。能中这种计策的，也就是那些单细胞的耿直武将而已。
(司马懿:我就算是要女装，被众将士嘲笑，也不会出去的。)
虽然非常遗憾，在这里的大家可都是后者，全是轻而易举就上钩的单细胞生物。不怕说出来大家知道，正如脑筋一词所言脑袋里全是筋肉，剩下的就只是赘肉了。正因为缺乏武力，脑袋里却满是凶蛮的想法，就显得更加糟糕了。
我看了看受到挑衅的军团全员。
不行了，一个个都是咬牙切齿的模样。
「莫欺邪神军无将！」、「不过是虫豸中的强者，不要得意忘形！」之类怒号震耳。军团之中怨嗟之声亦渐上。
怎么办？
用冲击疗吧，挨个的颜面直击让他们冷静一下。先拿现在已经按捺不住的那些家伙们开刀，依次让他们昏迷一下。虽然战斗力变低很难受，却也比让他们去自杀式进攻要强很多。这样想着的我向箭楼内的成员挨个看去。
哦啊!?不好啦!
缇姆一只脚已经跨在栏杆上，眼看就要飞身下楼。银发倒竖，气势如罗刹恶鬼。
说起来，刚刚巴乔好像是朝着缇姆的方向挑衅的。
缇姆是姐控，应该是听到别人骂我脑袋就冷静不下来了吧。虽然有这份心意我很高兴，但是还是冷静下来的好。要是冲出去了就中了对方的计了。
「缇姆!」
我毫不犹豫的出声制止妹妹不加思考的行动。
「姐姐」
缇姆向我转过头来。她此刻正是仿佛背后看得到黑色斗气般怒不可遏。让缇姆都变成这样，可是摊上大事了。之前这样的家伙(奥尔迪西欧)，可是被这种状态下的缇姆送进了医院。
「啊……缇姆，该怎么说呢」
「真是非常抱歉」
「哎，为什么突然道歉？」
「是我的错，让姐姐被那种跟虫豸一般的东西侮辱」
「缇姆，你，冷静点」
「不要，根本冷静不下来。我现在内心如刀剜火炙。敢侮辱姐姐大人，万死亦不足惜」
「缇姆，这种时候就要深呼吸哟。来，跟我学，呼、哈，呼、哈」
我以身作则，给缇姆示范了一下怎么深呼吸。
「姐姐大人，非常抱歉，我已经忍不下去了」
「等、等一下」
无视了我的忠告，缇姆朝向巴乔的方向，浮现出无畏的微笑睥睨着他。
「呼呼呼，之前抱着同情没用全力只是和你玩玩，是我搞错了。虫子就该明白自己的斤两!首先，就撕开你那张臭嘴!」
眼看缇姆就要飞身出去。
不会让你这么做的！
我以迅雷不足掩耳之势，抓住缇姆的脚把她拽了回来。
缇姆的平衡被破坏，拽回来之后就那样一屁股摔在地上。
「姐姐大人，怎么了？」
「不可以不可以不可以，缇姆!不可以做这么危险的事情!」
「这里面一丁点危险的影子都看不到」
「你在说什么啊！缇姆是不擅长接近战的魔法师，干嘛还要特地冲上前去哟。无论如何都要战斗的话，至少躲在后方支援」
「姐、姐姐大人，虽然有那样的考虑。但是我是前卫和后卫两个位置上都能战斗的类型。确实如姐姐所见从后方发动魔法是我最擅长的战斗类型。但是，接近战我也没有怠慢。在上古的战场，我与有名的强者接近战不下数百次。更何况，对方就只是小虫子的水平，我只用一只手都能击溃他」
「诶噫，这种时候还在说大话吗。用这样柔软的脸颊说着什么啊。对手可是脂肪率在3%以下的怪物。单打独斗是绝对不行的」
我揉捏着缇姆柔软的脸颊劝谏道。
「姐姐大人，这与脸颊没有关系吧。我、我们这些人的气力各个可是人类的百倍以上。让巴乔再也发不出声响连五秒都不要」(***连猜带蒙，缇姆这个时候吐字不清)
「还在说这种话吗!是这个脸颊吗！是这个脸颊的错吗！」
说着这句，我更加加大了手上捏着缇姆脸颊的力道。缇姆的脸颊有着缇姆特有的弹力，宛如年糕一样柔软。摸起来是这样顺滑可爱的脸颊，到底在说着什么可怕的事情啊。
为了防止缇姆做出不加思考的举动，我要从言语和身体两方面让她理解。
就在这时，旁边传来了无所畏惧般的笑声。是一直陪伴在缇姆身侧的变态
尼尔岑
的声音。
「呼呼呼，正如缇蕾娅大人的意志，那种小虫程度的人不需要劳烦卡米拉大人的大驾。杀鸡焉用牛刀。这里就让我去把那出言不逊的小虫子驱除」
这样说着，变态
尼尔岑
的一只脚也跨上了栏杆。
不好！
「铁壁的尼尔岑，出战!」
变态
尼尔岑
大声吼道，正要从檐上飞身而出。
「快停下！」
「咿呀！」
为了阻止他，我一脚踢进了尼尔岑的侧腹。变态
尼尔岑
飞出了十米之远，翻着白眼气绝了。
啊，刚刚真是太危险了。
要是我稍有迟疑，变态
尼尔岑
的命就会如清晨露水般消散吧。虽然现在也是一副快死了的样子，要是跟巴乔对战相比也还好了很多。
就在这时，从下层传来了无畏的笑声。是在三层的奥尔迪西欧的声音，我有种讨厌的预感。
「呼呼呼，正如缇蕾娅大人的意志，要对付那样的小虫子用不到让卡米拉大人和尼尔岑队长亲自出马。不肖邪神军第二师团长，这就出发清理垃圾」
说完这些，奥尔迪西欧一脚跨上了栏杆。
这个笨蛋，快停下……
「奥尔迪西欧，出战！」
奥尔迪西欧高声叫道，正要从檐上飞身而出。
「所以说，快住手！」
「哇！」
我跳了出去，对着探出来的奥尔迪西欧的头就是一记迎门飞踢。奥尔迪西欧翻着白眼嘴角冒泡昏了过去。这可是从上层跳到下层施展出来的飞踢。虽然能不能成功，开始还很不安，但是好歹是成功了啊。
奥尔迪西欧嘴角冒出的泡泡比变态
尼尔岑
还多，仿佛是猿蟹合战时被猴子用柿子打过的螃蟹一样吐着泡泡，不过应该没问题。要是他单枪匹马与巴乔对战，怕是比这还要糟糕，不，恐怕已经死了吧。
(***:……死在金发大胸的美少女脚下好，还是从一个肌肉壮汉手中活过来好，我不禁陷入了沉思)
呼~状况真是太危险了
这家伙到底要蠢到什么程度。连这种程度的挑衅都忍不住。我真是搞不懂了。
我亲自解决了缇姆和变态
尼尔岑
和奥尔的暴走。但以为只要能制止邪神军里面最具权威的他们几个的话就能解决的话，其他人可不会顺应你的想法啊。
这次，其他的邪神军成员开始「让我来！」「不，是我！」跃跃欲试
不，不行了。我没办法一个个收拾他们。假如我把全员都打晕了，果然防御自身就崩溃了。这些家伙，就不会去注意敌人的陷阱吗？
不，应该是注意着的吧。这些家伙这种程度的智力应该还是有的。
只是，就算明知是陷阱，也忍不下那口气也说不定。就算是知道，也不能控制自己。确实巴乔的挑衅，听了也忍不住。我以前也是这样。但是，一定要忍住，这可是和性命相关的。
大家都太过性急了。
无法控制自己的感情的家伙。是败家子中常见的品行。
好吧，我懂了，我懂了。
就是说目前还保持着冷静的只有我是吧
好吧，好吧。
不只是缇姆、变态
尼尔岑
、奥尔迪西欧。看来我不得不动手，守护在这里的大家。
军团全员，由我来保护！
我虽这样决意了，但是现实却十分残酷。我该怎么让全都跃跃欲试的整个军团冷静下来。
所有人都是「我！」「我！」这样，强烈地表现着自己的单挑欲望。就像把我当成教师之后「是，是的！老师的问题我已经解出来了，让我回答！」这样把手举着的学生们。
这些家伙，走到哪里都是中二病患者。
如果是这样的话……
你们啊，莫非是知道鸵鸟俱乐部的艺人捏他一般做着假装咬钩的行为啊。
看着我说着「是的，是的，我要上」这样极力表现着自己。
莫非是，那个吗！其实是都盼着我来装傻的吗？
……不过，应该不是这样的吧。这里可是异世界，没道理会知道这些捏他。
……。
(***:这里我也没看太懂，大概意思是，A说要干一件事，B说那我也来，A转而说你怎么能干这种傻事呢。的捏他？)
「……那，那干脆让我上吧」
我也有些不好意思了。他们都表演到这个份上了，再不说点什么也很不好意思。我微微地举起手，用很小的声音，畏畏缩缩的说道。
如此一来……
「哦哦！缇蕾娅大人！缇蕾娅大人亲自出马！」
「噢噢噢！可以看到邪神的技艺了！呜呜呜！」
这些家伙突然就「请、请打头阵」了哦！
快来人说点什么啊！不不还是让我上吧，快说啊！我又不是想上才说的，怎么大家都不说了！怎么我一说大家就都不反驳了！？
欺负新人吗？快来反驳我啊！
所有人，都以一种期盼的眼神，望着我。
明明刚刚还是那样的跃跃欲试，突然之间全员就决定「让缇蕾娅大人去单挑」了。
「那，那个，大家还是仔细考虑一下，单挑的话，怎么会赢得过巴乔——」
不，等一下
这种时候应该说这种话吗？
这些人，可是认真的相信着缇蕾娅大人地上无敌的。我说出什么连巴乔都赢不了的弱气发言这样好吗。我军难道不会陷入恐慌吗。
比如说……
『呜啊啊，就连那个缇蕾娅大人也赢不了？巴乔原来是这样的怪物啊！快逃啊哦哦哦！』
『救命啊。我还不想死。这种时候还敢射箭吗』
像这样，徒增恐慌也不奇怪。我直到现在才想到这个可能性。其实，从旁来看，他们在这段时间确实表现得冷静而温顺。
但是莫非，假设我是问题最初的起因，再来分析一下。他们的冷静是因为他们始终相信着有宇宙最强的我在，什么敌人出现都不要紧。
虽然受到大家信赖我很高兴，但是压力好大啊。
嗯，不能说些坏事的发言。围城战中，士气低落可是大忌。
「缇蕾娅大人，该怎么办？」
我突然之间不说话的状况，让军团全员的脸上浮现出担心的神色。
看吧！我的一举一动，都让大家表现出不安。这样的话，岂不是绝对不能做出什么示弱的事情了吗。
「不，没什么。考虑着把巴乔那种〇〇〇做成XXX而已。看我去秒杀他」
「哦哦，就是这样啊！敬请安心，我们将见证着缇蕾娅大人的勇姿，一秒也不会错过」
军团成员们用这样的话语，切断了我最后的退路。被军团全员监视着，岂不是中途也没法逃跑了吗？不过，被巴乔的大军围困的现在，要从哪里逃走好像也是做不到的……
为了单挑，我一级级的走下楼去。在我看来，这简直是通向死刑台的道路。谁都是一副欢呼雀跃的脸，谁都对我的胜利没有丝毫的怀疑。
这完全是，欺负人啊，这种状况谁也不来阻止我，太鬼畜啦。
真，真的不秒了。快想想有什么么好点子。这些家伙是认真的想要把我往死地里送。怎么办……怎么办，既可以不降低士气，又可以避开这种状况。
我带着必死的决心望向四周。
「姐姐大人」
缇姆开口了
哦哦，缇姆要帮我说话了。
果然是爱着我的妹妹啊。是啊，就是这样。就算缇姆是中二病，让姐姐去跟人单挑，果然也还是会担心和害怕的呀。一定会阻止我去做这么危险的事情吧。
好的好的，有好的借口了。
虽然讨伐巴乔很简单，但是因为会吓到妹妹所以我就不去了。这样的话，既不会降低士气也可以不用出马。
我，期盼着缇姆接下来的话语。
「姐姐大人，是我搞错了」
「嗯嗯，我理解缇姆此时的心情」
「是的，姐姐大人才是最想要手刃那个的人。他的断罪，就交给姐姐大人了」
喵喵喵？
听到的完全是意想不到的发言。
喂喂，妹妹啊，不是来阻止我去单挑的吗？
「啊哈哈哈，缇姆，也能理解吗？姐姐我，这就去把那个被称为灵长类最强的巴乔处理掉」
「是的，深刻地体会到了」
缇姆带着满面的微笑回答道。
嘣嘣嘣嘣嘣！
缇姆是真的理解了事态吗？嗯？嗯？去单挑灵长类最强这种事情，姐姐可是，会死的！真的，真的！
难道，难道？难道是因为我刚刚捏脸颊捏的太过火了吗，了吗？因此缇姆生气了？
呐，姐姐我，刚刚听到缇姆的发言都流出泪来了哦。
「呼呼呼，我真是个幸福的人，能在最前列见证姐姐的雄姿」
说着这个，缇姆面带沉醉从下方向上看着我。呜，被这样的表情看着的话，不是不能辜负缇姆对身为姐姐的我的期待了吗。已经是确定事项了。
「呼呼。就让我教教巴乔最强这两个字是怎么写的」
「「哦哦哦，缇蕾娅大人万岁！胜利属于缇蕾娅大人！荣耀归于缇蕾娅大人！」」
军团全员听到我的话开始欢呼。甚至有喜极而泣痛哭失声的。
看吧，士气都冲上天了。数值怕是连一百二十都突破了。这些人这么单纯，真是给人添麻烦啊。不过，这是围城战，所以还是好事。士气这样高昂，坚持三天三夜恐怕都没问题吧。
……之后就是拯救被这些单纯的家伙推向死地的自己。
眼泪都流出来看不见路了哟……
此刻我正面对着门口。过了这道门，就要面对巴乔了。
军团成员缓缓地解开锁，门渐渐地打开了。
等、等一下。你怎么这么熟练啊。太快了，我连想借口的时间都没有了。
「啊，啊，啊……」
「米蕾丝，怎么了？我为以防万一调查了一下，并没有受到敌人攻击啊，你搞错了吧」
为、为什么
德雷斯为什么，居然说没有受到攻击？
那么，那些头上的都是什么？
「德雷斯，那、那是什么？」
我指着那些附着在德雷斯头部的东西。德雷斯的头上，盘踞着大概几十只直径约十厘米、菱形的物体。如虫群绳绳而动。
「嗯？那里有什么吗？」
而德雷斯居然对此没有任何疑问。
都这样转动头部了，通常应该会有反应的。可为什么德雷斯表现得仿佛完全没注意到一样。多少应该碰触到，感觉到了啊。
这东西到底是什么？
那些在动的东西，是活着的吗？虽然有着金属矿物的外形，说不定其实是虫或者小型的动物。
透过调查魔法可知，此物名为「费用」(hiyou)
「费用」……闻所未闻。不管是学校里的课程，还是卡米拉大人的知识中，都不存在关于这种东西的说法。
总而言之，将调查魔法向深处更进一步吧。
通过调查魔法，关于「费用」的庞大的信息接连不断地从魔杖中进入脑海。
什么！？我知道了一个惊天的事实
「费用」最主要的特征是，附着在对象身上，依据某种条件操作记忆。
这，这到底是……
由于这些条件分支太多，信息并没有全部表现出来，还在查找当中。要进行如此缜密条件的详细编写，需要高强的魔法技术。绝不是常人可为。自然，施法者的范围也大幅度缩小了。
人类是绝对不可能的。擅长魔法的精灵族和长耳族，不，恐怕不是魔族就办不到。不仅如此，还要比那个更强大……
除此外不可不注意的是，到这里为止无数次登场的一个名字「盐田」。虽然不知道「盐田」是谁。只是，从前后文的逻辑上来推断
如果说是指代着我们的神缇蕾娅的暗语呢
又过了一会，内容就全部显示出来了。
不禁吞了一口唾沫。
不敢相信这一结果。只是，这是用我们的神缇蕾娅的技能所调查的结果。是毫不动摇的真相。
是这样。原来是这样。
缇蕾娅大人，缇蕾娅大人。
不自觉地垂下泪来。眼泪止不住。我心中有多少敬爱，那爱意就让我感到多少痛苦。那让我无比敬爱的存在，竟然正被如此罪恶和丑陋的东西所掌握所玩弄着。
哈、哈，不可以。绝对不可以。我绝不让它玷污缇蕾娅大人(有意译成分)。胸中澎湃的感情，已然无法抑制。心好痛。要帮她，无论如何要救她。即使要舍弃此身，也要守护那我所敬爱的、梦幻般的存在。
「米蕾丝，从刚才开始你就在干什么呢？」
德雷斯说话了。应该是正担心着行为可疑的我吧。
冷静，一定要冷静，要做的事情如山一般多。
好在冷静下来了
吸~~呼~~
深呼吸了一下
作為高階人類(ハイヒューマン)，高精神力的呼吸後內心取回了平靜。
為了救緹蕾雅大人，首先該作的是……。
德律阿斯先生，將德律阿斯先生頭上的「費用」給除去。
「德律阿斯先生，請什麼都別說原地站著」
「蛤？米蕾絲，妳腦袋是有洞嗎？為什麼要把杖對準我？」
德律阿斯先生露出了警戒心。接著維魯南德斯先生等，第四師團團員們擺出了守護德律阿斯先生的陣形。
「拜託，拜託您了。這不是背叛，也不是我腦袋有問題。拜託您了，為了緹蕾雅大人」
我用認真的眼神向德律阿斯先生訴說著。
「咈姆，就讓我看看妳看見的東西是什麼」
「是的！」
「好吧，隨妳去做」
「德律阿斯先生，這樣子不好吧！」
維魯南德斯先生露出著急的臉想阻止，但是卻被德律阿斯先生的手制止了。
我懂了，做為用生命的死鬥這形式的回報，我成功的獲得德律阿斯先生相當程度的信賴了。
奮力將杖舉向德律阿斯先生頭上那些蠕動著的「費用」。杖碰上了「費用」，卻直接穿透過去。
蛤，無法去除。
可以說是高位神器的闇之杖也碰不到？
這是，說明著物理攻擊是沒有用的。
那麼……。
我，循環了魔力，發動了魔法陣。
最大結冰魔法，是人類世界最強的結冰咒語。即使是專家中的專家，花上數十年也無法到達的境界，就算能到達那種限度的冰結術師，也無法使用的大招。
用那個結冰魔法來試試看吧。
當然，如果現在的我使用更強力的魔法的那種狀況，是在指定範圍外的，因為會傷到德律阿斯先生。
「最大結冰魔法！」
最大的冰咒語往「費用」身上降下。連歐克王都能一瞬間凍住的結冰咒語，就那樣子穿透過去了。
沒，沒變。
物理也好，魔法也罷，全都沒用……
「米蕾絲，心理舒服了嗎？」
「……」
「米蕾絲！」
「是、是的！」
「我要去跟緹蕾雅大人會合了，召集的時間大概超過了」
「請，請等一下」
「怎麼了？」
「德律阿斯大人，你的頭？」
「這又如何？」
「明顯的很奇怪吧？請振作一點。那個叫「費用」，是能操控人的記憶的害獸，會帶給緹蕾雅大人危險的」
「原來如此，這個叫做「費用」啊，很有參考價值」
「所以說，會危害到緹蕾雅大人的啊！這樣也可以嗎！」
「庫庫，米蕾絲，別把我當蠢材。開玩笑也要有個限度，那是不可能的」
「原、原來如此」
「你太疲累了。不，應該是急速成長的副作用吧。之後，讓卡米拉大人診斷看看」
不，不行啊，果然還是沒辦法覆蓋掉條件啊。不能認知到不正常的這狀況很不正常啊。
如果更加無理的強求會失去德律阿斯先生的信賴的。
現狀就是我什麼都做不到，德律阿斯先生他們要回去緹蕾雅大人身邊了。
就這麼回到座位上。
唔嗯，不能這麼容易就讓事態發展下去，這裡就集中精神的埋頭解決這個問題吧。
考慮一下。
高速思考！
身為高階人類的頭腦，大量的增加思考處理的速度。調查魔法咕咕嚕調查出來的情報，再一次精密檢查。
在那之中一定有解救緹蕾雅大人的關鍵。
緹蕾雅大人身體裡的魔王正沉睡著。
緹蕾雅大人的力量是跟魔王之力借來的。
問題就跟山一樣高。
魔王如果復活了緹蕾雅大人會怎麼樣？
把「費用」往周邊散佈出去的理由是什麼？
一開始邪神軍、魔王軍就都是這樣。為什麼魔王的真實身分沒人揭穿？
然後，緹蕾雅大人的魂魄，也被多重的強力誘導思考的洗腦控制了。緹蕾雅大人，對於事態發展到這樣卻還搞錯，全都是魔王的錯。
魔王為了緹蕾雅大人做到這種地步，不知道真實為何。
緹蕾雅大人身體裡住著個魔王。緹蕾雅大人的那份力量的存在，如果知道了的話，會怎麼做呢？
魔王是，惡貫滿盈的羅剎，一定會把人類給滅亡的吧。
如果明白了自己最重視的人被自己殺了的場合，那個時候會怎麼樣呢？
決定了。
……原來如此。那麼說魔王最最害怕的是那個，緹蕾雅大人本人的自殺。緹蕾雅大人持有著魔王之力，正確來說，用來讓魔王復活也是能做得到的，就是代理魔王。能殺死魔王的只有魔王本身；容器被破壞的話，魔王也會死。現在，能破壞的魔王的容器就是緹蕾雅大人本身。
哈、哈、哈，怎麼會這樣。
但是，起因我知道了。
不抓緊時間的話，晚了魔王就復活了。現在的話，如果有著現在的我的力量，就能救出緹蕾雅大人。
嗯？！有什麼……。
高速思考中斷。快速的挺直身體，向右邊避開，那個橫著飛過來的東西穿了過去。瞬間，響起了轟隆聲，附近的小屋都七零八落了，威力好厲害的能源彈。
「嘿～這樣也能避的開啊」
「誰？」
在那邊存在著的，是個紅頭髮的獸人。
這種言談、氣勢，應該不是尾雜魚。是魔族，而且還是處於很高階的位置。
「哎呀～真困擾啊。你知道真相是因為沒受到「費用」的咒縛嗎？」
輕浮的笑著，可是眼睛卻沒笑。
從卡米拉大人那兒承繼的知識，知道有個從魔王軍逃亡而杳無音信的軍團。以及，調查魔法咕咕嚕讓這情報更加確實。
「是六魔將盧克森布魯克！」
「有認真學習嘛。正確。庫庫，沒錯哦，六魔將。絕望了嗎？魔族之首，有著魔人的外貌，嘎巴～」
舉起闇之杖。
這次的對手完成了維魯南德斯先生、德律阿斯先生，都沒擁有的，纏繞著壓倒性的暴力的靈氣。是卡米拉大人等級的強敵。
好強，太強了。我的全身細胞都在告訴著我，快逃，打不贏的。屈服了，對這個生物只有服從一條路。
所以，只有這個不能退讓。
「我是不會死的，絕對不會！」
「很好哦。擊潰擁有著那種眼神的人，很有快感呦！」
盧克森布魯克，伸出舌頭舔了舔嘴唇，完全沒有破綻的架勢。
ルクセンブルク＝Luxembourg 中文是盧森堡，這是前人的鍋。這發音要怎麼念才能把X=kers的ker這有聲子音給省略？挺無言的。總之翻成中文，為了讓大家看得懂，我選擇翻譯成盧克森布魯克，愛稱盧克。



　[WEB] 第四章51「最终决战，干掉恶役大小姐 其八」★

發貼者：copyandpaste




第四章51「最终决战，干掉恶役大小姐 其八」★
翻譯: 宮小路瑞穗醬

將鎖鍊拉到極限，打開了門。已經可以看到外面一半的程度了。
不妙、不妙。不趕緊考慮謝罪的話……
謝罪、謝罪……
對手很強，但不能阻止單挑啊。
現在，士氣就像天一樣高。在那之中，我如果稍微表現出退縮的樣子，士氣就會大幅下降的。
那麼，該怎麼辦才好？
哎伊，沒辦法了。這樣的話，只好用上古人對困境的應對方法，就是裝病。
就、是、裝、病！(註:此處是裝病的平假名，因為是4個字所以我把就是兩字也加入。)
所有人，都會遇到要使用一次的事情。人生，也需要面對不得不做的場面。嚴寒天氣的馬拉松、烈日當頭的拔草也是如此。
在這樣的事件中我也面臨了(這樣的抉擇)。首屈一指的災害，靈長類最強的戰士單人挑戰。稍微說點謊肯定能被容許的吧。
那麼，演戲開始囉。
「咕啊啊啊啊啊！」
那句話，試著提高聲調的叫了出來。
我突然的大聲叫喊，讓軍團成員們在拉鎖鍊的手都停下來了。
好，是個很好的開頭。
「姊姊大人，怎麼了嗎？」
緹姆擔心的跑到我身邊，說出這句話。
嗚，妹妹無意義的擔心讓我感覺好心痛。但是，這可是攸關性命的，小不忍則亂大謀。(註:原文 背に腹は変えられない=多少の犠牲が生じても、より大きな犠牲を回避するためには、致し方ない=小不忍則亂大謀)
壓下罪惡感，繼續演戲。
「咿，膝蓋……」
我一邊誇大疼痛的樣子，一邊用手按住膝蓋。
「緹蕾雅大人，到底是怎麼了！」
接著緹姆之後，其他的軍團成員們也擔心的跑了過來。
「膝、膝蓋很痛……」
「什！？緹蕾雅大人，您沒事吧！」
軍團成員們都驚呆了。
以無病消災為優點的我，做了身體不舒服這意外的發言，很讓人驚訝……有驚訝到這種地步嗎？
我也是，會受傷的、普通的人類啊。差不多該發現了吧！
雖然想這麼說，現在最優先的還是確保士氣。忍耐住想把一切說出來的衝動，繼續裝病。(註:胸の内を吐き出す 啥意思? 胸の内を見せる= 思いを吐き出す=それまで隠していた気持ちを言葉に出すこと 這是把兩個同義詞合體了嗎?求解)
「請、請安靜一會兒。其實，之前襲擊王都的魔族的那些傢伙……」
「沒那回事，那種程度的敵人是不可能動得了姊姊大人分毫的」
「緹蕾雅大人，請不要撒那樣的謊。是為了不讓我們依賴著自身，所以請告訴我們真正的實話」
「對啊。不管如何巨大的敵人，我們都團結一致，成為緹蕾雅大人的盾牌」
緹姆帶頭，軍團員全員否決了我的發言。
對我的發言百分百沒疑問和完全的相信，顯示出意外的頑固，到這地步是何等的誤算啊。
這(狀況)是，說服的方法錯了嗎？
軍團成員們是，我使用了知識欺騙他們，讓吸血鬼們一瞬間整理的場面，隔天也讓他們看到我在店內精神飽滿的工作著。
他們只知道我沒有受任何傷。但是，所以說那敵人，可是魔族哦。(註:しかし、だからといって敵は、魔族だったのだぞ中的しかし跟だから其實是沒辦法銜接的，我沒辦法潤的更好，求文法高手)
一般來說，受傷才是理所當然的吧？
為什麼，要那麼的肯定我的(身體)強壯啊？(註:なぜ、そこまで俺の強さを肯定する ->俺の強さ就是省略了主語的身體兩字，日文的通病)
大家，卻都不相信(我受傷這件事)，重覆著這奇怪的現象。
那、那麼就……
「正、正確來說，跟魔邪不良眾的戰鬥中受的傷口又裂開了」
「那是指，魔邪三人眾嗎！」
「對，就是那個」
「是這樣啊，就算是魔王也覺得棘手的戰鬥力。由於覺醒之後身體並非萬全狀態，能夠力壓卡米拉大人的那些傢伙，緹蕾雅大人即使負傷了也不奇怪，也說不定」
哦，稍微理解一點了。
剛才的不信任感的氣氛緩和了。
跟魔邪不良眾打架之後，簡直就是肌肉痠痛、擦傷、疲勞的大遊行，一次就睡了好幾天。所以，可信度很高。
但是，以魔族為前提，不良(DQN)眾的戰鬥力才能得到相信……你們這些傢伙，從根本的思考方式就是錯誤的吧。
「但是，無法理解」
「什麼？還有什麼問題？」
「以襲擊王都的偽魔族為例，是怎麼讓緹蕾雅大人受到的舊傷裂開的呢？」
軍團成員們又露出了不信任感。
我為什麼會因為這樣而受傷？
敵人(てき)可是魔族啊。這不就是個十分充足的理由嗎！
但是，軍團成員們用偽魔族舉例，堅持說我的肌膚連一點點擦傷都沒有。
我身上的痂一個都沒被魔族剝下……才沒這種事。你們這些傢伙，把木樁的作弊知識當作寶物。別太得意忘形，而小看了所有的魔族。(註:木の杭で知識チートしたからって 這句我想了老半天，才想起緹蕾雅用木樁打死過吸血鬼，然後就以為木樁是吸血鬼的剋星)
呼～裝病這事，原來這麼的麻煩啊……。
我邊說著「真是的」邊搖了搖頭。
「難道說姊姊大人，跟他們交戰的時候被光線鎗擊中了嗎？」
啊！？這是！
緹姆她，給了一個好助攻。
「沒錯哦。其實，舊傷是被光線鎗給打中的」
「緹蕾雅大人，光線鎗是以前，您談話時說的那個東西嗎？」
「沒錯，不祥的最新技術一小部分」(註:オーバーパーツ=滿載技術的零件，零件不能解釋為光線鎗，所以只能理解成最新技術的一小部分。)
「什、什麼，可惡的偽魔族。令人憎恨的模仿品！」
軍團成員們，顯露出混雜著驚訝跟憤怒的表情。
好，相信了。
沒錯，以前我啊，說過光線鎗是最強的這種話。銀河中壓倒性強大的蔬菜神也是，大意的被光線鎗給擊倒了。
聽到這個的時候，全部的人(內心)都受到了衝擊。擁有如此厲害的戰鬥力，卻因為一個飛行道具就逆轉了戰況。在前世，我也在電視中看到時嚇到了。
「姊姊大人，真是對不起。沒想到姊姊大人會被光線鎗擊中……我對姊姊大人的身體狀況竟然無法掌握。請對我這愚蠢到不行的笨蛋，降下應有的處罰吧。但是，請允許我，至少先對姊姊大人損傷的部位施放回復魔法」
非常不妙啊。
發生了新的問題了。
我並沒有受傷。如果被緹姆施放了回復魔法，就算是裝病也隱瞞不下去了。
「啊，雖然忘了說，但是光線鎗所造成的傷是沒辦法用回復魔法治療的呦。醫療用藥物也一樣」
說到這個地步了，就將錯就錯吧。編造的謊言堆積如山了。(註:毒を食らわば皿まで=把有毒的飯吃了還順道把餐具也舔一舔=將錯就錯)
「是、是這樣的嗎！唔姆姆，這、這該如何是好……」
緹姆露出苦瓜臉抱著頭苦惱。
心裡非常鬱悶，這裡就把單挑的事件給忽悠過去吧。(註:うやむや=懸而未決=不給回覆=忽悠)
「那、那麼，因為這個理由所以就這樣繼續守城吧……」
「唔唔唔唔，無法理解。我的魔法理論，也無法找出答案。能突破姊姊大人的防禦，到現在竟然還能持續存在的傷害？而且還無法利用回復魔法治療？我不知道的未知的傷！？啊啊，果然，原因就是我對光線鎗的構造一無所知。要快點確立治療方法，不然姊姊大人的性命就……」
「那、那個，緹姆……並不是這麼深沉的傷喲」
看著臉色憔悴的緹姆發出壞掉一般的聲音，陷入煩惱中的緹姆。然後，一段時間後煩惱的緹姆「咖」一聲地張開了眼睛。(註:原文カッ為狀聲詞，指用力張開眼睛，讓眼皮幾乎要發出聲音。中文沒有相對應詞，直翻)
「哎咿！現在不是研究姊姊大人的治療方法的時間。撤退了。這場戰鬥，我們輸了也行。全體聽令，準備用火進攻！」
這麼的叫出來了。
伮哦！
而且，回應緹姆悲痛的叫聲。軍團成員們生成了火魔法，好像準備對(敵人)發動突擊。
「請，請等等！」
「姊姊大人，真的很對不起。現在分秒必爭，比起戰鬥，姊姊大人的治療才是最優先的」
(看著)緹姆的深沉的臉。而且，軍團成員們對放火沒有一點猶豫。這些傢伙，為了我或缇姆就算變成放火的強盜也毫不在意，真可謂邪神教的瘋狂信徒啊。平時溫和厚道的好人們，也有這樣的一面，有時候我還真覺得這些傢伙們很恐怖。
現在的話，想想這些能被火快速點燃的木柴或布，在旁邊「Poi」的燃燒起來……不妙、不妙！
「治好啦啊啊啊！！」
我強勢的大聲宣言了。(註:爆氣後滿血原地復活?)
「緹蕾雅大人？」
軍團成員們停止了放火，往這邊看了過來。
「哎呀，治好了。完全治好了。那種傷不管他也會好」
「姊姊大人，無須擔心我方會膽怯。請您，請您說實話。我賭上我的命，診察出姊姊大人的不治之症並治好它！」
什麼時候緹姆的腦中，把普通的受傷變成不治之症了？
讓軍團成員們放棄箭塔(やぐら)，為了逃走採取的焦土作戰落空了。
這種時候，一刻也不能猶豫。
「來來，看看這邊。呀、突、啊達達達達達、啊達！」
我面向軍團成員們，展現某格鬥遊戲中的中國少女使用的百裂腳。腳的膝蓋全面的上下擺動，有如機關槍一樣的踢擊。(註:歷史的眼淚)
「如何？這樣也不相信已經治好了嗎？」
「不愧是，姊姊大人。快得連眼睛都看不清呢。那麼說，受傷的那邊如何？」
「呼，看起來你們的心意好像變成了力量。傷片刻之間就回復了，謝謝囉」
「「哦哦，這就是奇蹟啊！緹蕾雅大人，萬歲！」」
很好、很好，穩定下來了。
看起來，緹姆與軍團成員們都鬆了口氣，臉上也變成安心的表情。
我反而覺得很驚訝，總覺得好累。
果然我的預想是可行的。
情勢往我受點小傷的方向進行，大家就陷入了恐慌。突然(把這裡)化為焦土，這也太奇怪了。把城鎮燒了作為防壁的場合，為什麼有把自己也燒掉的這種讓人搞不懂的事。
總之裝病是行不通了。我的狀況不好的話，大家的士氣都會受到影響的。
真的，該怎麼辦才好啊？
當我說出我的傷治好了之後，士氣回復了。之前沒被打開的鎖鍊現在噹啷噹啷的被拉開，門又再次被開打了。
唔嗯，忘了還有單挑的事。
怎麼辦？怎麼辦？已經沒時間了。
唔～嗯，就沒什麼好點子了嗎？
我的大腦思考到考上都冒出煙了。
然後……突然出現了世界末日的畫面。
「啊～不可能的。不可能、不可能！」
我突然大聲的往上喊。
「緹蕾雅大人，怎麼了嗎？」
「就是那個，單挑的事啊，那根本就不可行」
「為什麼呢？果然還是受傷了嗎？」
「不，不對。你看那傢伙騎著馬哦。兩邊對峙著單挑，這平衡度很差啊。討、討厭啦。不要誤解了哦。我是說馬飛奔的速度很快，但是你看我眼睛很正常哦。騎在馬上的那一方在上面被看的清清楚楚。以邪神大人的立場，雖說只有一下子也會落入下風哦」(註:意思就是不騎馬的反而占上風)
我想我很滿意這計畫。
這樣一來，就不用成為在單挑的恐怖下逃跑的愚者了。為了讓人說是邪神軍的頭頭輕視對方，選擇(拒絕單挑)。
「這、這樣啊。緹蕾雅大人的玉言我懂了。騎馬的時候，與徒步對峙是立於下風的」
「嗯嗯，這真是沒辦法啊。實在不是我的本意，只能停止單挑了。啊～可惜、可惜♪」
稍微忽略(我的)情緒的回答來了，
「請放心！」
聽到了奧爾的低沉大聲的聲音。
麻煩男孩，復活了嗎。
又是一如既往的基爾君，瞬間喝下了藥水。多虧他的內助之功，否則奧爾的復活是緩緩的，沒這麼快清醒。緹姆也揍的很有分寸，對第二師團來說，奧爾復活這謎之事件說不定也成為日常的一份子。
奧爾他，咯咯的露出笑容靠近我。
「奧、奧爾，要放心什麼呢？」
說出了請安心這句，令人不安的男人正在靠近。我那高興的情緒與心情，一口氣沉下去。
「呼呼，緹蕾雅大人，馬我準備好了！」
什！？這個多餘的行為！
到底是想引起多大的麻煩你才會高興啊。
不，這裡還是別這麼說。還沒，再想想其他的理由。
「那、我說啊，說得這麼簡單，這附近的運輸用馬可是不行的哦。巴喬騎的可是少見的名馬啊，用運輸用馬跟她對峙可是會居於下風的對吧」
的確，巴喬她，如我所見騎著很高的馬。巴喬本身就是巨漢，而且還有相對應的毛茸茸的巨型馬匹。市價來說，應該也要數百萬甚至數千萬的金錢啊。
「請放心吧，才不會輸給那種程度的馬。會準備從古今中外的名馬的」
奧爾押了大獎。
而且，奧爾不知從哪飛奔出去，一陣子後……。
「馬啊啊！」
我的眼前出現了馬。馬、馬、一大群馬。而且，白馬中的矮種馬還是純種的，種類有很多種。
奧爾這傢伙，是在哪藏了這麼多馬啊？難不成開了牧場嗎？不，這傢伙曾經說過要成立武田騎馬隊。
「奧、奧爾，聚集這麼多馬做什麼……」
「是。是遵從緹蕾雅大人的指示的」
「蛤？我，下過這樣的命令？」
「是啊，高武力的人給名馬，高慾望的人給金錢，高智力的人給書卷。我要拉攏高武力的人，是收集所有名馬的理由」
你、你啊……那僅僅是三國志遊戲的內容啊！差不多別繼續投入鉅款，要停止深入的收集，相比之下奧爾的暴走還比較好些。
「是、是這樣的啊」
「是啊。但是，要發現高武力的人，名馬也要不斷的繼續收集下去。哈哈哈哈哈！」
先別管奧爾笑得這麼開心……
我看著嘶嘶叫的馬兒們。(註:ヒヒンと嘶(いなな)く 兩邊都是馬叫聲，表達文字不一樣而已)
就算是新手的我也看得出來這些都是上好的馬匹。
不好。這些都是能贏過、或者不會輸給巴喬的馬的名馬們。如果跟她對峙，我的立場反而會顯得比較高。這哪裡是逃避，根本就感覺是要將死對方啊。
而且，奧爾把要給我用的，馬匹之中最好的那匹馬帶過來了。
哦哦！
心中的感嘆不小心顯露了出來。
這可不是(名)馬的程度，感覺是名馬中的名馬啊。
黑色毛皮並列著的サラブレッド。以美麗的馬肌(這邊稱讚馬身)以及銳利的肌肉線條(這邊稱讚肌肉)來說，就如同畫中走出來的名馬。(註:サラブレッドとは、18世紀初頭にイギリスでアラブ馬やハンター等から競走用に品種改良された軽種馬である。簡單來說就是改良過的好馬。然而我們的作者大人打錯字，把ド打成ト，吾不言)
「奧爾，這匹馬是……」
「是。(牠)俗稱黑兔馬」(註:前面是春麗，後面換赤兔馬躺鎗......)
果然！能日行千里的駿馬。(存在於)俗世中，有著黑色毛皮，有如兔一般的敏捷的馬。價格的話，數千、不，推斷為無法買下手的超級名馬。
傳聞中聽過，果然很厲害。嗯嗯，作為代表的名馬果然有很強的氣場啊。
但是，這匹黑兔馬，是非常兇惡的東西。外觀上，就像人類中的壞人一樣。兩人或者三人，不，數百人都能踩踏擊潰，是世紀末出現的天之霸王的愛馬。(註:ヤクザ=「極道」、「俠客」=黑社會 羅王=修羅之王=ラオウ 不懂的請自行參考天の覇王 北斗の拳ラオウ)
這個，雖然是名馬，不如說是凶馬？
無疑是稍微狂暴的馬，騎上去應該會摔下馬吧。
「這個，騎上去也沒問題嗎？看起來果然很困難……」
「緹蕾雅大人的擔心是理所當然的。在緹蕾雅大人的霸王的威壓的面前，騎上什麼樣的名馬都會崩潰般的害怕吧。所以說——」
「奧爾迪西歐，無須贅言」(註:皆まで言うな=既に言っただけで充分解るから、それ以上全部言う必要はない=吾已知汝意，無須贅言)
奧爾的話被覆蓋過去，緹姆橫向的把他嘴巴給夾住。
「姊姊大人，請安心。這匹馬，原本是能日行千里的運輸用馬，但是我把牠魔改造成能一日奔跑萬里。我想，應該能稍微扛的住姊姊大人的騎乘吧」(註:走らぬ駄馬NETA太宰治 走ラヌ名馬)
魔改造？(註:中文似乎都只有簡略叫做魔改，不過為了方便看原文我就把造也打出來)
啊啊，中二(病)翻譯就是，這匹馬的內部飼育吧。給予飼料，馬糞的處理很不得了吧。話雖如此，新手的緹姆還是做好了馬的飼養。或許這匹看起來很凶惡的黑兔馬，也在一定程度上習慣了人吧。
我決心已定，靠近那匹凶馬。
黑兔馬眼神銳利的往我這看了一下。
嗚咿！
「靠、靠近的話沒問題吧？不會發狂嗎？」
黑兔馬深吸一口氣，啡啡的吠叫出來。
這個，絕對不能騎。硬騎的話肯定要摔下馬來。
「呼呼，姊姊大人，我不會讓牠模仿出自大的樣子」
緹姆小聲的跟黑兔馬說了幾句話。然後，黑兔馬突然變得很溫馴。是錯覺嗎，露出了瑟瑟發抖的樣子，就像剛出生的小鹿一般。
看起來性格凶暴的樣子，但是，果然還是不習慣與人類相處吧。
靠近馬兒，緊張的摸著毛。(註:ポンポン為跳到快破裂音，形容緊張到心臟快破掉)
黑兔馬牠，沒有反應。顯露出那麼大程度的拒絕(反應)，看來是我的錯覺。緹姆，教得很好。以魔改造為名的飼育，很成功啊。黑兔馬的這種態度，就好像溫馴的少女一般。
看起來沒問題了。
發出「嘿咻」的聲音，騎上了馬。(註:よっと就是日本人使力後喊出來的聲音，我拿嘿咻代替)
唔，普通的騎上去了。
啊，不好。
這樣下去的話，就真的要跟巴喬單挑了。
怎麼辦？怎麼辦？
好、好吧，那就這樣做。
「啊～可惜，真是可惜。果然還是不能單挑吶」
「緹蕾雅大人，這次是怎麼了？」
「你看，那傢伙拿著武器哦，而這邊手上什麼都沒有。這樣很不公平啊。當、當然，我可以徒手把武器給破壞掉。從外觀來看，一時之間也顯露出落入下風，我的美感是不能允許的」
有沒有武器的這對話被軍團成員們理解了，不好的預感啊。
這個，是武器的問題吧。那麼，一定……。
「請放心心心心！」
奧爾的低沉聲音再度響徹大地。
唔嗯，已經預想到囉。我知道只有武器絕對會送過來。那些人，是最喜歡武器的傢伙。
「緹蕾雅大人，請拿著這個。這是名聞天下的工匠龍・貝倫製作的矛，方天畫戟」(註:吾想吐槽，但吾不言，吐槽就輸了)
這麼說著的奧爾，把很高價值的矛拿給我。
這也是把很帥氣的矛啊。
單手呼呼的揮舞著，空氣嗡嗡的震動著。
好厲害，好鋒利啊！
「……好厲害啊，這個」
「是的。在魔界，也是僅僅十二把由龍・貝倫所製作的其中一把。但是，雖然是名匠，但是在緹蕾雅大人的力量的面前，武器方面的外觀不整也是事實。所以說……」
「奧爾迪西歐，無須贅言。從這開始換我說了」
緹姆又一次把(奧爾)的嘴給橫著夾住了。
「姊姊大人。這把矛，我在上面使用了硬化魔法。為了哪天能親眼見到姊姊大人的(使用)武器技術，每天都全力的硬化它。理論上，那把武器是不會壞的。就讓我見識一下姊姊大人那無限的、認真的力量吧」
「這，這樣啊」
噗，舞台整理好了。就這樣拿到了厲害的馬跟武器，這下子，說不出不想單挑的話了。
不、不行，還沒。還不能放棄。
「那、那～個，難得你們的都準備好了，但是不好意思，這把武器、這匹馬都是，還遠遠沒有辦法滿足我呢。果然單挑的話，對自己的裝備有不滿的話是會退縮的。沒有幹勁呢……」
把這麼的高級的物品附加了沒價值(的評價)，是相當的難題啊。但是，好好考慮，審查的人就是我自己。不好意思，這裡就讓我無情的判定吧。
我稍微有點抱歉的心態看著軍團成員們。
嗯！？我注意到緹姆(露出)悲傷的表情往下看。
「緹姆？」
「嗚嗚，果然我的力量不行嗎？為了姊姊大人，做了魔改造，用了我所擁有的有限的全力。即使如此、即使如此，還是做不了姊姊大人的助手。我……嗚嗚，我，對自己的不爭氣引以為恥。該怎麼辦，我，到底該怎麼辦呢？」
緹姆流出了眼淚。
嗚嗚，怎、怎麼會這樣。
這是犯規啊。露出這樣的表情……。
看見這樣的緹姆的表情……。
「呼呼呼」
我露出了敵不過(緹姆)的笑容。
「姊姊大人？」
緹姆臉上佈滿疑惑。
「順手、順手，超～順手的啦！不愧是緹姆。姊姊啊，嚇了一跳吶。十分的感覺到了，好厲害的武器跟馬。謝謝了呦！」
「真、真的嗎？」
「當、當然的囉。姊姊啊，太過順手害我抓著頭拼命的壓抑衝動」
「姊姊大人！」
緹姆一轉悲傷的樣子，顯露出沒有隱藏的開心的表情。
唔嗯，已經這麼說了就沒辦法了。做就做吧。就做給你看吧。
這麼說著，看著巴喬要單挑的姿態，就這樣把敵人拉著逃走吧。
黑兔馬可是日行千里的奔跑的名馬。
最終計畫發動。蕾米莉亞小姐的治安部隊所在的都市，就往那邊逃過去吧。
「拜託你囉」
對黑兔馬把要傳達的我的心情，注入進去。
黑兔馬則是回應我的心情，咿咿的嘶吼著。這個舉動很大程度的跟軍團成員們相似，(害我)流下了冷汗。
這匹黑兔馬，中二病的氣味啊。有好好的理解我的意思了嗎？



　[WEB] 第四章52「艾蒂姆和一骑讨(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章52「艾蒂姆和一骑讨(前篇)」
翻譯: 脑门镭射光

一骑讨，简单来说就是武将对武将单挑定胜负

「呼～终于结束了」
艾蒂姆歇了口气
稀有调味料デラート的水滴珠三加登，麦田的藏青色新鲜马铃薯十五千克，三头牛的超柔肉等等。
这些都是缇蕾娅所希望的一级食材，从奥尔迪西欧那里收到命令，把货送到了邪神军地下帝国粮食库。
比预想的还要快就结束了。
因为吸血御陵卫士队的成员在卡诺德镇上。多亏了他们的帮助，食材供应和移动的时间都大幅度的减少了。
那很好。如果一个人做的话，现在应该还在卡诺德镇上。某种意义上可以说是得救了。
但是，有一个很大的问题。他们明显在违反军纪。
本来，这是邪神军的统帅——缇蕾娅大人的命令，吸血鬼除了我以外都要远征。在王都附近，明明一个吸血鬼都不能有的，为什么呢？
要说原因的话，是杰杰那家伙的原因。那个笨蛋即使被命令了也不听话。
蠢的令人无话可说。御陵卫士的眷属们出乎意料的说了一句不礼貌的话……
那一瞬间，我产生了想要杀了他的冲动，但琪卡阻止了。他用巧妙的口才包庇着杰杰。可恨的是琪卡握着我的弱点，现在还不能出手。
真是的，如果早些时候没做的话。
还好因为缇蕾娅大人是个宽宏大量的人，所以即使有不听自己命令的部下也不会在意。
但是，卡米拉大人的话……
禁不住打寒颤。
眷属们的忠诚，没有向着缇蕾娅大人，这个问题急需解决。
还有一个。
虽然比不上琪卡的问题……
有点乱啊。
看了看粮库，各个地方来收集来的各种各样的食材杂乱无章的排列着。
弗兰肯的葡萄酒，九岛鸟的肉干，沙库河的香槟，东方米。
酒是酒，肉干是肉干，米是米，应该按种类分好，却一齐混合在食品架上。
这些都是笨蛋迪西欧干的。
如果副队长的基尔不在的话，马上就弄乱了。
本来基尔大人很好的做了食材整理的工作，却因为笨蛋迪西欧阿不得不整理食品仓库。
在哪里放什么，都是谈好了的！他有脑袋吗？！
烦躁。
自己也明白自己额头上冒着青筋。ピキピキ
如果把这些小事放在心上，身体会吃不消的。*
一边看着食品架一边叹气。
接下来检查冷藏库。
里面放着高产牛的里脊，黑猪的横膈膜，双互香肠和生的食物也放进去了。
嗯，姑且……虽然勉勉强强但笨蛋迪西欧知道把食材放进去。*
嘛，缇蕾娅大人千言万语交代了生的食材要马上放在冷藏库里。
到底必须遵守这一点吗？但是，那是最低限度的最低限度。如果把食材弄坏了，脖子就会飞出去，就是字面上的意思。
你这么做我很高兴。举杯庆祝。但是，笨蛋迪西欧的事，绝对要把责任转嫁给我。我已经不想再承受这样的事情了。
最近，意识到了。笨蛋迪西欧的失误与其去指摘，还不如帮他擦屁股，这样损失也比较少。
按照这个法则，应该在这里整顿好食材。
但是，现在正处于一场大事中。
是的，那个伊丽莎白鲁莽的对待缇蕾娅大人，那是对卡米拉大人举起的反旗。
多么愚蠢、浅薄的女人。
都被卡米拉大人当成玩具了，却还想赢。召集了巴乔特战队，发动了袭击。
虽然卡米拉大人隐藏了力量，但完全不理解那个潜藏的力量。凡是都要有个度。
バッチョ・ザ・バトウ……
作为王都的守护神，拥有灵长类最强的头衔。把著名的猛者变成干部，有许多战功的传说中的女人。无视王令，对走在自己的道路上的那个身姿，有一丝憧憬也是事实。
哼。
不由得发笑，除此之外没有别的。
如今知道了的现在，我觉得生活在一个小小的世界里*
说实话，巴乔特战队是我的吸血部队就能击败的对手。即使是灵长类最强和巴乔，也有信心打倒*
这样的我率领着吸血鬼部队，邪神军的干部一人是否也能……
何况和卡米拉大人战斗？那样的话，就和缇蕾娅大人一样了！
我认为有多少无法跨越的力量差。*伊丽莎白的言行是能说是某种疯狂的举动。这是向天上吐吐沫一样的行为。
伊丽莎白啊。违背我等邪神军是多么愚蠢又莽撞的挑战，就让你亲身体会一下！
现在，伊丽莎白以五千的兵力包围着西街。
虽说对方只是孑孓集团，但他们数量也有很多。如过能时隔许久见到卡米拉大人和缇蕾娅大人的歼灭技就好了。
「艾蒂姆！」
压制不住自己。啊，果然食品库的整顿已经结束了。缇蕾娅大人，让大家看到您优雅的消灭那些脆弱的小虫子的样子把！
「艾蒂姆、艾蒂姆～！」
「库！」
从刚才开始就听到很不愉快的杂音，不能无视，因为这个声音的主人性格很执着。
「艾蒂姆、听到了吗！」
我听到了。可恶，我的心情很糟糕。
「奥尔迪西欧大人、怎么了？」
他一边绷紧脸，一边回应。
「急需马，赶紧安排吧！」
「唉!?现在准备马吗！」
「是的，快点」
「啊……」
我刚刚采购食材回来哦。而且是为了给战斗准备不足的你擦屁股的。
尽管如此，还是要继续工作吗！
「过一会可以吗？因为我有事要做」
「不行，马的安排是最优先的」
「我刚完成了食材的采购」
「是吗？意外的快啊。那么，马的安排也能快点完成啊」
一如既往的冒出了想要杀死他的念头*
现在开始马的安排？
这个笨蛋，想要做什么啊？因为没有说出原因，所以不明白意思。
「那个，奥尔迪西欧大人，突然让我安排马……你有好好取得上级的许可了吗？」
「缇蕾娅大人需要马，还需要这以上的理由吗?」
「缇蕾娅大人？」
「是啊，我都说了两次了。快安排！」
「哇，我明白了，马上安排」
如果是缇蕾娅大人的命令，必须迅速处理。
我也赶快联系巴卡蒂西！
尽管如此，为什么需要马呢？
我不太明白缇蕾娅大人的想法。
缇蕾娅大人总是说些莫名其妙的话，很多时候我都跟不上。
啊，等一下。是之前告诉过我塔卡达骑兵队的事吗？还是说，是给武力值高的人赠送名马呢？
如果要组成骑兵队的话，需要大量的马。
如果当作击退敌人的奖励，有几匹好马就行。
不理解是什么概念的话，就会涉及到安排方法。需要更详细的信息。
对「快点，快点！」这样催促着的笨蛋设法进行说明。
好像缇蕾娅大人和巴乔打了一圈。*
那么马是必要的吗？
确实一骑讨，精彩。可以理解确实骑乘了会更好。*但是，奥尔迪西欧要我把牧场的马全带过来的说。只是一骑讨的话，就用缇蕾娅大人的爱马，黑兔马就可以了。没有把所有马都带来的必要。
「奥尔迪西欧大人，命令的内容是明白了。那么，黑兔马就足够了，没有必要带着所有的马来」
「笨蛋！趁着这个机会也展示一下邪神牧场的成果」
这家伙，又是多余的事……
可以看出他想多拿一些功劳的想法。*用那个不足的头脑好好考虑一下，带上所有马需要怎样的准备。
从邪神牧场带着马来的话需要三十分钟。
给马梳毛，一匹一分钟需要三百分钟。
鞴上马鞍，同样是三百分。
在脑子里估算一下，这么想都是不行的。
「奥尔迪西欧大人，太勉强了，时间不够」
「不允许反对，这是缇蕾娅大人的出场，只有一匹是不够的」
「但是，那样勉强的事情是不行的，怎么可以让缇蕾娅大人等那么长时间！」
如果缇蕾娅大人专用的爱马黑兔马的准备也没做到就本末倒置了。
我从这一点拼命的说服。
结果，花费时间最长的刷毛就包涵一下。*只是带着马来，三十分钟就足够了。
不过，只有黑兔马不能带过来。因为是缇蕾娅大人专用的爱马，所以照顾只有奥尔迪西欧一个人做。
明明我也希望照顾……这个笨蛋，真的只吃好吃的地方。*
然后……
从邪神牧场带来了三百多头马，奥尔迪西欧拉着黑兔马的马嚼子在移动着。
真是可怕。
从这里就能感受到黑兔马不想的气息。
本来就是传说中的骏马了，据说卡米拉大人又进行了魔改造。
漂浮着霸王的热气的黑火马，正是与世界最强的缇蕾娅大人相称的爱马。
缇蕾娅大人从奥尔迪西欧那里接过黑兔马，骑乘在它的背上。再加上缇蕾娅大人所希望的，作为天下名工的方天画戟也被装备了。
方天画戟……这个也很厉害。
从这里就能感受到方天画戟厚重的存在感。
即使在邪神军的宝物库里也能排进前十。据说它由卡米拉大人亲自施加了硬化魔法。
光看着就会发抖，我想象与那个接触的画面，吸血鬼顽强的肉体会变的像纸片一样细碎吧。
嗯，这也是与缇蕾娅大人相称的武器。
骑乘着天下的名马，单手拿着天下的武器*
激动不已。
从这里开始，将会是天下无双的一骑。*
「艾蒂姆！」
巴乔特战队会残酷的变成肉糜吧。
在这之后，那些妄自尊大的垃圾们将会变得令人惨不忍睹。
「艾蒂姆！」
特别是，不自量力的伊丽莎白彻底被摧残的鸣叫，我期待着。
「艾蒂姆，艾蒂姆～！」
「哇！」
总是把我的好心情给糟蹋了。
笨蛋迪西欧不客气的咂嘴，笨蛋迪西欧，我没注意到那个，那个地方也让人讨厌。
「听见了吗，艾蒂姆！」
「……什么？我的准备已经结束了」
「把火打石带来」
「火打石？」
「是吗？已经忘记了吗，应该从缇蕾娅大人那里听说过了」
「啊！」
不由得发出声音。
是那样的。
是用火镰打出火来着？
缇蕾娅大人说是在踏上战场上前举行的神圣仪式。
这里正如笨蛋迪西欧所说，缇蕾娅大人首当其冲一骑讨。作为家臣，必须心情愉快的送去。
马上，地下帝国开始准备起了燧发带，笨蛋迪西欧把手伸直，一下就传过去了。*
**，谁把火的荣耀授予你的！
永远都是给笨蛋擦屁股，总不能一直这样。
是我用火镰打出的火。
我快步走到缇蕾娅大人身边。
笨蛋迪西欧顿时哑然失声，然后一脸愤怒的追了上来。
已经晚了。
这里是缇蕾娅大人、卡米拉大人的御前。不能胡闹，否则只会被无情的斩杀*
虽然我摔倒了也很好吃。*
笨蛋迪西欧似乎也注意到了我的想法，慌忙握住了手中的ひっこめ。他放缓了速度，一脸不快的样子。
活该，感觉真好。
趁着这个空隙，接近缇蕾娅大人，缇蕾娅大人朝下小声的自言自语着。
非常小声，我侧耳倾听。
「啊！啊！我才是贝鲁姆的店长，是不可思议的料理师……离得近的东西可以听见声音，离得远，看也看不见」*
一骑讨的自报姓名吗？
嗯～不太明白意思。
「离得远，看也看不见」我想敌人会逃走……
我转到缇蕾娅大人的背后，右手拿着火打石，左手拿着一把火打镰。*
然后，用火大镰劈开了火石的边缘，撞击了两次。
那么，我只说几句话。
御武运……很奇怪呢，敌人是杂鱼中的杂鱼。不是需要武运的敌人。
不说更相称的话的话。
嗯。就是这个。
「请享受吧」
「哈？那是什么？讨厌！是谁啊？」
缇蕾娅大人用愤怒的表情环视四周。
啊，糟了，我好像说错话了。
「真的十分抱歉」
趴在地上，打算士下座。
「艾蒂姆ぅうう！你回来了吗？」
「是，是的，我回来了」
不知为何，缇蕾娅大人情绪高涨的样子。
■ ◇ ■ ◇
六魔将卢森堡扬起嘴角，露出狰狞的笑容。
「最近，一直没有战斗都变迟钝了。很期待啊，如果变成了激烈的战斗，アタイ那种层次，一下就会坏掉」
「你想说什么？」
「想找到像安塔一样坚强一些的玩具……弄得太乱了吧」*
这么说着，卢森堡就从视野里消失了。
「库哈！」
卢森堡的拳头和踢腿无情的袭来。
啊，啊，好厉害。
那是明白的。*但是，对方明明是为了夸耀猎物而做的。*尽管如此，还是显示出了压倒性的力量。
「喂，喂，稍微抵抗一下吧」
挥动黑暗之杖。
一只手被卢森堡拦下了。给邪神军的成员们带来了一定程度的伤害，是极具威力的一击。在卢森堡面前，真有意思。
「啊，啊，好无聊啊。虽然和其他人毛色不同所以很期待，但果然都一样啊，只是软弱的人啊」
啊，哈哈，哈哈。
被打中了，把在嘴里的血咕嘟咕嘟的咽下去。
对这个敌人，就算使出半吊子的技能也没用。邪神技也必须用强力的一击才能打到。
用力握紧手杖。
「呵呵」
卢森堡眯起眼睛饶有兴趣的向这边看来。
喂，舔着也要到那里*
如果使出邪神技的话就连与六魔将实力接近的德律阿斯都受了伤。虽说对方是六魔将，但用了也会有胜机。
使用法杖，想要吟唱邪神技。
「啊！」
我被卢森堡夺去了黑暗之杖。那一瞬间，只感到一阵风吹过，注意到时手上的杖就消失了。
强，太强了。
魔力，力量都是异常的，不过，最荒谬的还是他的速度。如果以无法认知的速度跑来跑去就束手无策了。
「真不愧是，真疼啊。アタイ，想着能把你灭掉，看来能享受一下战斗的乐趣了，キャハ」*
「嗯，害怕吗？」
虽然严重的挑衅了，但这家伙却一副看虫子般的眼神。无法忍受不断增加的挑衅。
「啊，你一定很害怕」
「哎!?」
卢森堡理所当然地回答。
「笨蛋，你在想什么，你知道的吧，这个技能，原本是从魔王大人的力量中流出来的，不可能不害怕伟大的魔王大人的力量吧」
「不对，不是魔王的力量。这是缇蕾娅大人您的力量」
「……说太多了，千刀万剐」*
「我说过很多次了。这是缇蕾娅大人的力量，是为了正义，为了拯救被暴力折磨的弱者而给予的力量」
「开玩笑！是啊，是这样啊，我把魔王的力量拿来自己用，太恶心了」
魔杖被折断了。
向垃圾一样被扔向地上。
被折成两段的黑暗之杖，再也用不了邪神计一样的大招了吧。
「你的罪增加了」
卢森堡用冷淡的声音说。
「有罪的是你们啊」
「死刑是理所当然的，要怎么拷问呢？磔，股裂，火刑……哪个好呢？」
「都驳回。我没时间去死，必须杀了狂妄的魔兽人」
「好啊，我很期待你哭出来的样子」
卢森堡再次从视野中消失。
「库哈！」
卢森堡的踢击打向侧腹。
「嘎呼！」
胸口连续吃了好几拳。
把满嘴血咽了回去，肺似乎被破坏了。
卢森堡决不饶恕。
眼睛捕捉不到的连续攻击不断向身体袭来。
……
…………
………………
要一直打到什么时候？
卢森堡的攻击一直没有停止，双手双脚、躯体、面部，没有受伤的地方，被这样虐待，从エビーンズ折磨以来*
「喂，刚才的威势哪去了？已经绝望了吗？キャハ」
卢森堡看上去很开心。
绝望？
早就知道了。以为总会有办法的自己，实在是太乐观了。看到了无法超越的墙壁。
想逃跑，可怕，高为人类进化前的我。*
没有变化，被高年级的眼睛顶上时，没有能帮助我的好朋友。
被伊丽莎白的拷问官艾薇儿无情折磨乞求饶命的我
无论怎样变强，都会被扒下。
我的内在。
我很弱，是个渺小的胆小鬼。
所以……
我要向你道谢。
谢谢你。
你侮辱了缇蕾娅大人，想杀掉。
脸上露出了丑陋的笑容……
用声音，用语言，用暴力来破坏我最重要的存在。
听到这样的事心就会颤抖
勇气迸发出来。
我要向你垃圾的表面来上一击！
看准卢森堡的空袭，挥拳。
但是。徒劳的落空了。
「キャハ?厉害，厉害！虽然身体品尝到了绝望的味道，为什么还不让步呢？明明知道了和アタイ力量之间的差距。有意思，这种毫无意义的抵抗让我从肚子里笑出声来了」
啊，哈啊，哈啊……
视野模糊了，呼吸也不稳，虽然用肿胀的脸难以看清方向，但还是盯着卢森堡。
「什么嘛，用那样的眼神看也没用。我的胜利是必然，知道吗？」
「……」
我没有回答。事实上没有回答的毅力了，但也绝不会让步。
谁会按这家伙的说法去做！
绝对不会发出软弱的声音。绝望的表情，一刻也没有。
一定会继续盯着。
「嗯，我喜欢不会坏的玩具……不过……对了！是啊！人类的习惯使アタイ不愉快，真是大罪，我不需要那样的眼睛了」
卢森堡露出了无比邪恶的笑容。
「从现在开始抉择」
卢森堡向脸伸出手指。
惊人的快。
去看只能看到残像。虽然是指尖，但这一定是凶猛的一击吧。
足以在脸上留下坑洞的威力。
但是……
学习强化
高休曼人的特性之一。通过收集对方的习惯，攻击模式等信息，进行高经确定的攻击预测。
啊，啊，啊，啊，不怎么瞧的气人类啊。确实人类很脆弱，但是，学习和克服困难的能力却非常出色。
不愧是笨蛋一样的单调攻击，只要几百次就学习了，只是依靠身体能力的攻击罢了。*
尽量避开吧！
攻击预测开始――
――攻击角度，解明。
――攻击速度，解明。
绝对折射率是sinθa/sinθb= aa / bb =nab，根据斯内尔的法则，到达脸上的预期，0.00423秒.
……。
抓住了！
「邪神流突殺法――MUSUKAAA！」
「啊，啊，嗯，眼睛啊！」
卢森堡捂这眼睛。
与卢森堡的手指碰撞，像撞在吧台上一样。
卢森堡的眼睛，准确的说是眼皮流着血。
躲开了吗。这是什么反应速度。在计算上，明明是无法避免的完美时机。
只是不亏是卢森堡，露出了痛苦的呻吟。
「啊，哈啊，血!?骗人的吧，只不过是人类能让我流血吗？」
卢森堡看着流出的血惊愕着。
「啊，啊，啊，啊，是啊，被弱小的人弄流血，发出悲鸣。什么，眼睛还痛吗，需要等你三分钟吗？」
「啊啊啊啊，我要杀了你！」
卢森堡充满杀意的咆哮起来。
那是让人以为到现在为止都是在和小子玩的认真的一击。
卢森堡用强烈的撞击贯穿心脏，确实的压碎了心脏。*
「啊，啊！！」
「啊，可恶！想杀掉！啊，可恶！我明明已经准备狠狠的杀掉你了。可恶，可恶啊啊啊！」
被卢森堡用脚踢了，许多次用力的踢击。
这可不行。
意识淡薄了。
我已经没有力气了。
流血过多了。不管怎么说，心脏都被破坏了。是致命伤。
缇蕾娅大人，真的非常抱歉，我这么没有出息
啊，是缇蕾娅大人。
这样下去，你的生命……
你最重要的人……
啊，可恶，动，动啊！
我，我有必须要做的事。
虽然拼命维持着意识，但身体却不听话，死亡近在眼前了。
啊，遗憾，太遗憾了。
谁，谁，讨厌，我啊，是我啊！
啊……
对……*
结束了……
力量都溢出来了。残留着的生命之水滴溢了出来……
我死了――
『啊，米蕾丝，死了，真可怜』*
唉!?能听到缇蕾娅大人的声音！
虽然想转到头去找，但身体一动不动。
这倒也是，我马上就死了，这一刹那是人生的奇迹*
『——啊，米蕾丝酱，对不起啊，不知不觉说了很过分的话，缇姆果然不太好吧？这不是米蕾丝酱受重伤时的台词。要说更温柔的话吧』
『姐姐大人，米蕾丝的努力是理所当然的，我的话会更有勇气吧』
这次卡米拉大人的声音也能听见。
唉？唉？难道这就是走马灯一样的东西吗？
就算是幻听在最后能听到那两人的声音也很高兴……
『米蕾丝，这是你的事，现在的状况乱七八糟的。听我说，这不是幻听也不是幻觉，是黑暗之杖上做了手脚』
黑暗之杖！？
那个本来应该是被折成了两节的……啊！确实感觉到到杖的波动。
好像还没有完全坏掉。
嗯，对了。这是来自拐杖的信息。
『黑暗之杖的波动可以感受，在你濒死时自动采取救济措施，发动恢复魔法。怎么样？应该能动吧？』
嗯，可以动。
好厉害。恢复了被破坏的心脏。
魔力也回复到了通常的七、八成。
『缇姆，从刚才就在开玩笑了？因为你需要我来生成手杖，但是米蕾丝酱因为身体不舒服睡着了。如果你不认真治疗的话，我就停止吧』
『没有问题，姐姐大人』
『真的?好像在北街有个好手艺的医生。如果缇姆不知道——』
『姐姐大人，没关系。请你相信我』
『是吗？那么我还有料理的准备，就交给缇姆吧，拜托你了』
呵呵，好像是缇蕾娅大人。
两人微笑着对话的画面浮现在眼前。
『咳，话说回来。米蕾丝，现在你在和哪个敌人战斗吧，然后你被打到落花流水，现在恢复了就该取胜了，不是吗？』*
就是这样，虽然很懊悔，并不觉得能战胜卢森堡。
『那么，提问了，你被谁打败了？一、魔族，二、人类，三、除此之外，将相应的号码用魔杖的波动发送』*
因为是魔族，所以用杖发出一次魔力的波动。
『嗯，是魔族吗？嘛，理所当然，姐姐大人花费许多工夫改造你，如果只是半吊子实力就杀掉*。顺便说一下，如果选二的话，问答无用直接用魔杖炸你』
哈哈，不愧是卡米拉大人。
如果选了二，不是开玩笑，而是真的会死吧。
『继续，那个魔族是谁？一、魔王，二、六魔将，三、其他。将相应的号码用魔杖的波动发送』
这个问题不用烦恼城市的回答*
为了拯救缇蕾娅大人，与魔王战斗是必须的。
希望得到卡米拉大人的建议。
我是想选一、魔王的……
不，不行。如果不老实回答，谁知道卡米拉大人在魔杖上做了什么。
首先消除眼前的威胁吧。
我选择二、六魔将。用杖发出两次魔力的波动。
『库库，对手是六魔将！米蕾丝，我重新审视你了，知道自己赢不了，却一直到死都在和他对峙，要表扬你一下呢。六魔将是魔族中的强者，除了姐姐大人和我以外没人能对付』
正如卡米拉大人所说。与六魔将卢森堡相遇，体验到了绝望的力量差。除了缇蕾娅大人和卡米拉大人，是不可能战胜的吧。
『那么，最后的问题。那六魔将是指谁?一、魔龙战士波，二、魔兽猫卢森堡，三、其他。将相应的号码用魔杖的波动发送』
我用杖发出两次波动。
『是吗？卢森堡吗？简单来说，那家伙残忍而邪恶。嘛虽然魔族都是或多或少有这种性质的家伙，但卢森堡却特别倾向这方面。为了满足欲望，什么都会做，如果为了胜利，连战士的自尊心都会抛弃吧。但那样随心所欲的家伙是六魔将中对魔王最忠诚的，不要进行交涉，最起码不要被骗了』*
是吗？原来如此，所以听到了关于魔王的狂热话语，虽然看起来很残忍，但唯独对魔王的忠诚是绝对的。
『米蕾丝，如果你有胜利可能的话那就是最开始，在猎物疏忽大意时往往能发出强有力的一击』
那个已经实践过了。
收到意想不到的反击的卢森堡已经不会再疏忽了吧。
『你的话，已经做了吧，已经把敌人激怒了吧？』*
呜，不愧是卡米拉大人。已经预料到了。
『那么，对应方式只有一个，变得比现在更强。只是，你已经把自己的能力提升到了种族的极限，再变强基本是不可能的』
按照处于魔法技术最高峰的卡米拉大人的说法，这样的成长可能会让人感到绝望吧。
悲叹侵袭全身。
『米蕾丝，按我的计算，你没有成长的余地。不过凡事都有例外，急记不记以前的开关，教你那个的做法』*
然后从黑暗魔杖中传来了魔法知识。
好厉害……
这是开关的生成方法。
让人觉得在学院学的魔法学都是幼儿的游戏。这是在这个时代最尖端的魔法研究所也无法理解的魔法式罗列开来，进化了好几个阶段的魔法技术的结晶进入头脑。*
如果是以前的我的话，大概连是什么都不知道吧，一定是拥有过多的知识。*
但是，现在不同，作为拥有优秀头脑的高休曼人，不考虑这些知识就能够理解了。
『理解了吗？总之，开关是改写细胞的运算装置。那么，很简单，打开开关。那反复。我知道高等人种之上的人类的进化。但如果是我不知道的话，就不一定了吧？学习不是人类最擅长的吗，然后这是你的改革，是超越高利曼人的开始』*
到现在为止，卡米拉大人期待着。
很高兴。
虽然是杖的记录，但感觉和卡米拉大人的关系变近了。
『米蕾丝，就我所知，人类历史上不存在超越了高利曼的人种，恐怕你会死。嘛，本来就是个有风险的赌注』
我也同意卡米拉大人的话。
即使忽略开关的结构，我的能力，进化也很困难。
卡米拉大人是天才，因此最终才提升了能力。这以上的进化，像卡米拉大人一样魔法技术上的东西是必须的。
成功率不到百分之一。即便如此，如果就这样与卢森堡进行对决，失败是必然的。只好做了。
『米蕾丝啊。相处到这里，对你献上的忠诚给予称赞。只送一次魔力的波动的话。我就给你安稳的死。以后的事就交给我吧。卢森堡由我来打倒』
我知道开关的疼痛，我现在还记得，艾宾兹强大的拷问也只有按下一次开关的程度，我经历过灵魂被剥削的痛苦。
在达到卡米拉大人计算的区域前，要经历地狱般的痛苦几十次，不，几百，几千次，浑身发抖。
是徒劳的吧。只有痛苦而已。那就干脆死在这里，然后托付给卡米拉大人不就可以了吗？
我讨厌辛苦。很痛苦，我做的很好，已经够了。
是甜蜜的魅惑。恶魔在耳边喃喃。
但是，我拒绝！(But reject!)
这是蒂古教的教义中我最喜欢的一句话，只有痛苦的时候，才跟应该咬紧牙关坚持自己，我是蒂古教最虔诚的教徒，在这样的局面下，不实践它怎么行呢？
我顽固的没有发出魔力的波动。
『是吗，那就是答案吧。米蕾丝，可能会死，会为你收尸的，放心去吧。你死了会杀死敌人为你报仇的，库库，啊哈哈哈哈！作为用来玩弄的玩具做的还不错，虽然是像库索无聊的学院生活，但捡到了你……是啊』
卡米拉大人……
『哼，说得太多了吗？』
和德鲁斯一样害羞着。最后虽然很小声，但感情传达到了，喜悦充满了全身。
首先顺着气氛一口气按下开关*
按下バチンと头上设置的开关，身体剧烈的疼痛。
忍住！*
啊，痛！我不禁皱起眉头。
啊，结果是……
能力也稍微提高了一点点？
我成长到极限的身体里，只有细微的变化。
「我以为死了，却又复活了，甚至崩溃的心脏都复原了」
卢森堡以惊人的表情注视着我。然后，注视着黑暗之杖的方向。
「啊，原来如此。刚才弄坏的杖也有恢复魔法啊，真是太好了，太好了，刚才的真是完全无法让人满足，你真傻啊，只是痛苦的时间增加了而已」
卢森堡脸上充满喜悦。我只是静静地咏唱。
「I am the bone of my switch. unlimited switch works.」
身体里生成了成千上万的开关。



　[WEB] 第四章53「艾蒂姆和一骑讨(后篇)」★

發貼者：copyandpaste




第四章53「艾蒂姆和一骑讨(后篇)」★
翻譯: 脑门镭射光

随着我的回归，缇蕾娅大人瞪大了眼，大吃一惊的样子。
确实是要去完成食物筹措的，但很早就回来了。
是被那个吓到了吗。
早点回来的理由……
是因为有无视了缇蕾娅大人命令的眷属们的帮忙。
不，不能说。
如果做了这样的不敬报告的话，马上，就会被处死吧。
「那，那个，早点回来是因为……啊，怎么说呢？可以亲手调拨食材……」
「不，这种事怎样都行」
当我找借口时，缇蕾娅大人的回答不太正常。
看来并不是因为食物筹措的任务完成的太早的事情而被吓了一跳。
嗯，那么为什么?
我依然不太明白缇蕾娅大人的想法。
算了吧，如果考虑缇蕾娅大人话中的意思的话思考就会陷入死胡同。
无视我的烦恼，缇蕾娅大人从黑豁马上下来，然后嗞咔嗞咔的走到我的身边。
「艾蒂姆！」
「是！是！」
「身体有不舒服吗？有发烧吗？没有觉得恶心或心情不好吧？」
缇蕾娅大人，为什么要问我的身体状况。
因为笨蛋迪西欧的原因，我的压力越来越大。但是，虽说如此，身体也不会就这样崩溃了。即使身体坏了，也不能说真话。那样说丧气话的瞬间，就会接到被卡米拉大人排除战力之外的通告吧。
我肯定的回答了缇蕾娅大人的问题。
「那么，晚上的睡眠呢，没有睡眠不足吧?」
缇蕾娅大人接连不断的提问。吸血鬼不需要睡眠，因此答案是「没有睡觉」但总感觉对呀缇蕾娅大人的问题这个回答还不够。
「缇蕾娅大人。我没有睡眠不足。精力和体力都很充沛」
「那么……这就是吸血魔法少女阿鲁哈斯・艾蒂姆是最佳状态呢」
「遵命」
虽然因为被笨蛋迪西欧差遣消费了一些魔力，但不会成为任务的障碍，即使是现在的状态，也能充分发挥力量。
缇蕾娅大人听到我的回答时，点了点头，把手放在我的肩膀上。
「出阵」
被这样命令了。
「咦?是我吗？」
「是啊，是你出场的时候了，艾蒂姆」
来自缇蕾娅大人的突然指明。
无视并排坐着的干部，让我获得一骑讨的荣耀!?
「是的，艾蒂姆」
被给予了方天画戟和黑豁马。
「那个，我真的可以吗？」
「是啊，只有你了啊，难道无法战胜巴乔吗？」
「不，没有那种事，一定能赢，巴乔只是个人类，根本不是我的敌人！」
我稍微有点强硬的回答了。
本来讨伐恶鬼是就染上了污点，再也不想被贴上「输给杂鱼」的标签了。
巴乔那种程度正如我对缇蕾娅大人说的那样能轻松的打倒。
实际上，如果冷静的评估，有六到七成的胜率，巴乔号称灵长类最强的女人，预计与那个恶鬼有势均力敌的实力，虽说是最强的吸血鬼，但疏忽了也有输掉的可能性。
对我的回答很满意的缇蕾娅大人宣布把一骑讨完全托付给我，反对的军团成员们面对缇蕾娅大人强硬的态度也只能点头。
嗯……真的可以接受吗？
一骑讨关乎武门的荣耀，虽然敌人是脆弱的幼虫，但只是胜利也没有意义，更重要的是这是把比谁都强的缇蕾娅大人和卡米拉大人的强大展现给敌人的机会。
敌人是杂鱼，那样的话瞬杀就好了，只用考虑有魅力的胜利方法就好。
这样的绝佳机会，军团成员们都不会想错过的。
环视周围。
呜，干部们嫉妒的视线让人好辛苦。
真难做啊。
确实笨蛋迪西欧的话……缇蕾娅大人宣布一骑讨之前大家就已经开始毛遂自荐了。邪神军全体都是强者，有很多比我强的猛士吧。
嫉妒、嫉妒的眼光。
其中有咬牙切齿的人。
有因为失去提升武名机会而咬牙切齿的人。
啊，笨蛋迪西欧在咬着手绢解恨。
以我现在去说的话……这就像是对别人的侮辱。
不，不暴露不就好了吗？这样的机会很少。消除平日的压力，从其他军团成员的死角向笨蛋迪西欧送去微笑。
笨蛋迪西欧颤抖着拳头压抑着愤怒。
心情真好，做更多吧。
一边吐舌头一边发挥自己哑剧的才能，彻底刺激着笨蛋迪西欧，精神上一定很痛苦吧。
「缇蕾娅大人！」
糟了。做过头了吗?
笨蛋迪西欧以猛烈的势头冲向缇蕾娅大人。
「喂，怎么了？」
「哈，冒昧的说了，让艾蒂姆一骑讨是大材小用，请务必让我来」
连大材小用本来的意思都没搞懂的笨蛋上诉了，既然这样笨蛋就不好对付了。
就这样向缇蕾娅大人说了，确实我有挑衅，不过笨蛋迪西欧现在还要反对吗？年轻的我被选中，确实谁都感到不满，但谁也不反对吧，因为大家仰慕着缇蕾娅大人，而这样的缇蕾娅大人下了敕令。
这已经是决定好了的，快注意到吧！
「我不同意你的说法。不管怎么说都不行」
「但，但是。啊，说起来艾蒂姆有造反的迹象，不能接受那样的家伙担任一骑讨的任务――」
呔！用莫须有的罪名进谗言吗！
太过分了。怎么办呢？
这段时间笨蛋迪西欧也不停的的信口雌黄。
「――因为艾蒂姆是大罪人，根本不适合一骑讨，这件事请交给我吧，不才奥尔迪西欧在这里推荐自己」
啊，终于拿出实力了，笨蛋迪西欧没有缇蕾娅大人的许可就跳出来了，我只想拿战功然后把逃跑的罪给抵消掉。
糟了，把我的功劳还回来。
「等，等等――」
「所以我不推荐你！」
「哎呀呀！」
缇蕾娅大人强烈的回旋踢击中了笨蛋迪西欧，笨蛋迪西欧口吐白沫躺在地上，真是个爱吹气泡的家伙。
太，太好了，笨蛋迪西欧停下了，果然不能再缇蕾娅大人面前露出那种丑态，好好反省吧，笨蛋迪西欧！然后就这样，因为违反军纪被处刑。
停止笨蛋迪西欧的暴走后松了一口气。
「艾蒂姆」
「是，是」
突然被卡米拉大人叫了。
「你在发什么呆？」
「唉!?」
卡米拉大人皱着眉头，似乎很不高兴。
「别浪费了姐姐大人的提名，好好努力！」
「哈，哈！」
是的，不能被笨蛋迪西欧牵着鼻子走。不能再失态了，这里要华丽的打倒巴乔，为缇蕾娅大人和卡米拉大人献上胜利。
立刻，握紧缰绳，为了骑乘而靠近黑豁马。
呜，真是的，这样的威压。
近看的话，黑豁马的不详更加突出。
哇，别怯场了。
我，我可是卡米拉大人的直属眷属。
虽然是马，却不能轻视。
鼓足干净，把脚踩在马镫上。
黑豁马粗暴的把魔斗气解放出来，对其进行牵制。在这种魔斗气面前全身的肌肉都僵硬了。
不，不乘上去。
是吗，是这样啊，这家伙是天下的名马，最重要的是经过卡米拉大人魔改过的马，不可能是普通的马。
怎么办呢？
不靠近就不能乘坐。
就算骑上去我也可以断言一瞬间就会被抖落。
当我对骑乘黑豁马感到踌躇时，缇蕾娅大人边「意外的很温顺的，不要紧」的说着边推着我的背。
即使这样也……
黑豁马之所以会温顺是因为是缇蕾娅大人。
我的大脑里想起了警报，这样下去会面临落马的危机。
如果不做些什么的话……
噢!?
突然感到一股强烈的寒意。
不好。
卡米拉大人的视线越来越严峻了，心情正急速下降。
没办法，只能做了。
用脚登上马镫，一口气骑上去。
瞬间——黑豁马剧烈的摇动了。
哇啊啊!?要掉下来了!?
像预想的一样，暴乱了。
即使拥有吸血鬼的豪力也会被抖落。
啊，这个！
拼命拉紧缰绳，却丝毫不听我的话。
啊，想起这个感觉了。
我五岁的时候第一次骑了马。在那时候，得意忘形的骑着脾气暴躁的马然后落马了。与其说是乘坐，不如说是乘坐的感觉，简直无法控制。
结果留下了摔骨折的痛苦回忆？
真不想在这种情况下落马。
被缇蕾娅大人指明为参加一骑讨的人，这是很光荣的事情，背负那样的名誉却连与敌人作战都做不到就落马的话。
这是打缇蕾娅大人脸一样的行为。
抱着死也不放缰绳的气魄，从指甲渗出血，紧接着，紧紧握住缰绳。
尽管如此，黑豁马也不停止胡闹，左右摇着头或上下晃动身体。
啊，糟糕。手麻了。
握着缰绳的手感觉很糟糕。慢慢的缰绳脱落下来。
啊，啊……
已经不行了。
右手的感觉没有了，眼看着缰绳打算脱落的瞬间。
「不至于坠马吧？」
卡米拉大人以不愉快的脸那样说了。
「卡，卡米拉大人」
「接收姐姐大人的指令却做出那样愚蠢的表演，你这家华，把你切碎做成马饲料」
「唉！」
「不是唉，能做到吗」
「当，当然，马上制止马给大家看」
「拜托你了，去做！」
「是，是」
卡米拉大人直说了的话，已经没有落马的选项了，就算要杀死黑豁马也要做给你看。
我下定决心，提高魔力。
「啊，啊啊!你不要太嚣张啦!」
我毫不犹豫地击打着黑豁马的屁股，用自己的手代替鞭子，用我自负的吸血鬼的最强力量击打。
如果是普通马，一击就可以粉碎躯体了吧，即使是被魔改过的黑豁马也应该会有伤害吧。
啊，啊，怎么样？
稍微明白了我的力量了吗?
我看向黑豁马，黑豁马好像笑了笑，然后尽情的上扬身体。
看来是打算闹腾。
厉害！
会和你死磕到底的。
我和你，谁会倒下――分胜负吧！
「住手」
卡米拉大人平静的声音响起，从压得很低的声音很容易看出心情不好。
「卡，卡米拉大人？」
「你们要玩到什么时候？」
「那，那是……」
「已经够了」
这么说着，卡米拉大人慢慢地接近黑色的黑豁马。然后，他把黑豁马的长发扎了起来。
「马，弄清楚身份，给了你我的力量也有一定程度的智力了，姐姐的希望是什么？」
「ヒ、ヒヒン？」
黑豁马对那不详的气息感到害怕了，现在变的像小兔子一样软弱。
面对卡米拉大人的提问用ヒヒン的声音嘶叫着。
「如果知道的话，就赶快让那里的吸血鬼骑上！如果做不到就变成马肉吧」
黑豁马嗡嗡的点着头，相当害怕卡米拉大人的样子。
好了，现在的黑豁马与我同甘共苦，一定不能失态。
再次拉起缰绳。这次一反常态的老实了。这样的话就可以了。
马的骑乘完毕，缇蕾娅大人带来了方天画戟。
毕恭毕敬接受。
哦，哦哦哦！！
啊，这是什么武器啊！
即使离这看就知道是很厉害的武器，但是，那只是一部分而已，摸一下就明白了。
这是出格的。
啊，我想起了这个感觉。
我在六岁时第一次见到真剑，得意忘形的挥舞着不小心切到了手指，那是因为疼痛和恐惧哭了吧？虽然是小孩子的武器，但印象深刻，这是我第一次知道武器的可怕。
和那时一样。很可怕。这个武器太可怕了！
仅仅接触就有被切开的感觉，我尽量想远离武器，接触到地方好像在被哗啦哗啦的切着一样。
从紧贴着背部的衬衫明白背上正冒着大量冷汗。
就好像是第一次认真装备的少年兵一样。
冷静下来。
没问题，还不像缪大人装备的邪神剑一样，我曾看过一次拔剑，仅仅对峙就晕过去了。和那个被称为武器的「原典」比还好。
嗯，不到那个程度。
哇~哈哈
我做了很多深呼吸
「艾蒂姆，那就拜托你了」
从缇蕾娅大人的方向传来对我的话语。
「是，是的，哦，绝对，巴，巴，巴乔……」
糟了。太过了，以至于没法好好说话。
因为非常的马和武器，所以无法保持平静。呼吸困难，我的心脏砰砰的跳动起来。
「哈～。诶呀、可怜的家伙！」
「啊！」
卡米拉大人给我施了魔法，光粒子聚集再卡米拉大人手上向我倾注过来，精神平静了下来。
啊，太厉害了。多么厉害啊！
明镜止水般，心平静的没有一丝涟漪。尽管如此也还是保持着高度的集中注意力。
啊，缇蕾娅大人，我认为这是最棒的。
「给未成熟的你施了魔法。如果再多费功夫，我就明白了，你这家伙就只是生马肉的添加物」
这是卡米拉大人的最后通牒。
没关系。已经不会再做什么了。
终极的马和武器，最高的精神状态。这样就不会输了。
我用在马镫上的脚咚咚咚的碰了碰黑豁马，黑豁马回过了头。
「黑豁马，绝影。上吧！」
「ヒヒィィィンン！」
黑豁马大声嘶吼，用不留下踪影的速度飞了出去，正是闪电般的速度，转眼就到了巴乔特战队的阵地。
在我眼前，巴乔在马上挽着胳膊等着。
「终于来了?最开始是小姑娘吗?――啊，那是，那是什么啊！！」
巴乔大声喊叫。
当然了。这个黑豁马，这可不是寻常的速度。推翻了马的常识。有普通的名马三倍以上的速度。这样，不管准备怎样的骏马，都是徒劳的。
果然不出所料，巴乔的马没能做出反应。
尽管如此，不愧是灵长类最强的巴乔。在因常识外的马的出现而让人感到困惑的同时，他立即采取了临战的态势。
嘛，太晚了。
我在马上举起方天画戟。
「喂，喂，等一下，等等吧!啊，有可能吗…」
方天画戟为了将狼狈的巴乔的头取下来而挥舞出去。
真不愧是巴乔，再次感受到了他是人类最强的事实，在一片混乱中，他一直在防御自己的脖子，把斗气集中在脖子上，并预测出方天画戟的轨道，将注意力集中在在最脆弱的部位，将全身心投入到了战斗中。
普通宝刀的话已经被折断了吧，即使是被称为国宝的明刀也会失去刀刃，但巴乔用超强的斗气和规格外的肌肉止住了。
如果是普通的名品的话。
方舟戟，是天下的名戟。它是由卡米拉大人亲自完成的，是用硬化魔法改造的。面对这个武器，任何防御都是不可能的。猜也不行。
巴乔，你应该避开啊。
嘛，那又不是我的错。
巴乔的头翻滚到地上，身体也虚弱的摔倒地上，这是被称为人类最强的女人的令人失望的落幕。



　[WEB] 第四章54「誰がために米蕾丝が成る(前篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章54「誰がために米蕾丝が成る(前篇)」
翻譯: 脑门镭射光

「唔啊啊啊啊！」
米蕾斯发出了苦闷的声音。
「不，还没有结束，安塔是魔王大人的家臣，让六魔将最强的我蒙羞，不给予充分的惩罚不行啊?」
卢森堡舔了舔眼皮中流出的鲜血，一边嘲笑一边残酷的殴打，肉被剜出，骨头被击碎，我被行私刑了。
每当遭到暴行时，我都会尖叫。当然，这并不是因为受到卢森堡的攻击。这是按下开关时的剧痛引起的。被艾宾兹拷问，以马上就会死的感觉按下开关。
成为了高位人种高休曼人，精神力，体力都获得了极大的成长。一般来说，是军队中的特种部队的拷问也无法使其屈服的钢铁般的肉体与精神。只是按下开关就另当别论了，仿佛削减灵魂一般的疼痛，如果只是一两个开关或许还行，但按下大量开关无论如何都需要帮助。
疼痛用疼痛来抵消。
真的，必须感谢这家伙。
或许因为卢森堡性格残虐的原因，所以很擅长让人悲鸣，知道破坏哪里能把痛苦最大化。
现在也毫不留情的用力殴打，血不断吐出来，攻击的不仅是内脏，连骨头也收到了波及。
哈，哈哈，哈哈。
卢森堡将手伸进伤口，深入搅动着，这是在伤口上撒盐般的邪恶行为。是一点战士的骄傲也没有的恶心行为，但是，这很好。
托你的福，你看，我把开关打开了。
嘴角禁不住上升。
「啊，你在笑啊！」
被卢森堡踢飞，冲击使右脚断的一塌糊涂。
哈哈哈，经常断呢。
用黑衣恢复右脚，伴随着剧痛进一步按下开关。
啊哈，哈，哈，这，这样开关就……按下十个了。
啊，结果呢？
身体几乎没有变化。不必施加调查魔法就知道。虽然没有白费，但成长确是微乎其微的。
那么，还得站起来呢。
我一边挥舞着攻击一边接受卢森堡的反击，通过反击的疼痛按下开关。
重复，无论多少次，都要忍住。
「喂，还在努力吗？你根本没有胜算，不过，我可以开心的享受了呢?」
卢森堡开起来很开心，有这么好的猎物，想必很爽快吧。
我的肋骨被折断，手指被一根一根的掰断。
每当我遭受那种疼痛时就会按下开关。
「喂，不会死的吧？还有好~多这样的事要做呢?」
卢森堡嘲笑道。
令人讨厌的笑容。
因为那张脸而生气，按一下。
呜呼！仿佛脑血管破裂般的疼痛，好难受。每次咳嗽都会吐血。但是，我按下去了。
「キャハ?这是什么？难道内脏高潮了？」
令人讨厌的笑声。
恶心那个尖锐的声音，按！
库哈！内脏好像破裂了一样。很痛苦，血从全身喷出。但是，按下去了。
啊，啊，啊，这样就行了。
比起剧烈的剧痛，这家伙的言行更有刺激性。比起疼痛，头部沸腾的愤怒更严重。
想要玷污我最重要的存在的这种态度，那家伙的存在本身就是不可饶恕的!
……
…………
………………
到底接受了多少拷问呢?
按下的开关已经超过了100.准确说，按下了131次。继续按了下去。
但是，结果是一样的。只有微小的变化。
不妙。
虽然因为不想让我轻易死去，卢森堡控制了力道。但是，差不多到极限了。虽说手下留情了，但即使是魔人中最强的班收到六魔将的攻击也会受伤。我累计的伤害差不多到极限了。
还没有进化，我的生命就会先结束。
「啊~差不多厌倦了，该杀掉了吧，キャハ?」
卢森堡失去兴趣了，什么啊，什么啊。
还不能被杀！
「啊，啊，啊，那么这种程度就要结束了吗？」
「……我会努力的，但是，已经厌倦了，所以要杀了」
「哇，啊，啊，你不是要让我感到绝望吗？」
肺已经烂了，说话很困难。虽然口气断断续续的，但还是继续挑衅着卢森堡。
「啊~本来是这么打算的，但你太缠人了。阿泰有空」
「哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，不愧是那个魔王的部下，一个个都随心所欲的。我这边可是一点都没感到绝望啊。啊，啊，完全不像是能征服天下的魔王的部下啊」
「……你再说一遍」
卢森堡的表情改变了。
一旦挑衅成功对方就会失去冷静，会做出过激的行为。也可能起反效果，直接被杀掉。
用话语引导。
「哈，哈哈，我说，你是优秀的部下吧。那么魔王明明那么，那么，那么厉害你却不能让我屈服。是魔王的第一部下吧？」
「真奇怪啊，你有什么企图？」
卢森堡眯起眼睛。
有点过分了吗？
因为被过度殴打，血液流失过多，所以无法进行细致的思考。
卢森堡疑惑的在我周围走着，慢慢的把脸部抓住了。
「哈哈，哈哈，怎么了……」
「喂，你的能力上升了不是吗？虽然是不好好调查就察觉不出来的程度……」
冒出了冷汗，卢森堡接近真相了。
「哈，哈哈，什么？比，比起那个，你要回答我的问题。啊，啊，我不会向你屈服的！」
「这，这个！不对……是吗，哈哈哈哈哈，那好吧！那种东西，是进化的运算装置开关吧，对吧？如果是卡米拉的话，确是会做那样的事」
卢森堡一下子笑了出来。
看来开关的事好像被发现了。
「我就觉得怪怪的。一个人按应该很辛苦，是利用攻击了吗」
「哎，咦，现在才知道吗？啊，啊，愚蠢呐」
「你！会因为疼痛而按下开关，危险，危险」
卢森堡停下了想踢过来的脚。
然而，只犹豫了片刻，他的脸上又浮现出了嗜虐的笑容。
「要杀掉吗？」
「唔」
一瞬间脸色变的青白。我最害怕那个，如果是这个邪恶的女人的话，一定会高兴的做我最不想看到的事。
牙齿咯吱咯吱的颤抖着。死亡并不可怕。但如果我死了就没法阻止这个家伙了。这家伙一定会杀死我最重要的人，破坏的体无完肤。正是因为知道了这一点，所以很可怕。
「キャハ♪对，就是这个，我就想看到这样的充满绝望的颜色的脸。死了的话，一直的努力就白费了♪」
「哈，哈，去、死」
「啊？该去死的是你」
卢森堡以闪电般的速度进行连续踢击。
看不见。不能回避。
受了重伤的身体动弹不得。
「――啊！」
不由得闭上眼睛。在一转眼的时间里发出的猛烈踢击，如果接下那个身体一定会四散破碎。
「果然不一样」
卢森堡在碰到我的身体前停下了踢击。
「嗯，死亡很仁慈吧。不管怎么说，不能把侮辱魔王大人的人给太简单的处置掉。可是这样就像是在按照你的想法一样去做……怎么办呢？」
卢森堡陷入了沉思，然后脸上又浮现出邪恶的笑容。
「我想到了一个好主意♪」
卢森堡嘲笑起来，这家伙在嘲笑别人时，一般想起的不是什么好主意。
「我大致了解安塔的性格了，是比起自己承受痛苦更看不下去别人承受痛苦的类型吧？所以，不会再拷问安塔了。那么，杀其他人吧」
「库!?」
「キャハ♪果然还是女孩子好一些吗？把那个纤细的脑袋砍掉，在你眼前堆积成金字塔。呐，很开心吧」
「啊，啊，那种事，我决不允许」
按下开关的后遗症已经蔓延到了全身。血从全身各处喷出，眼睛里也流着血，但仍然瞪着卢森堡。卢森堡看到这样的情景，露出了充满喜悦的表情。
「库库，果然这样最好。哭丧无力，只能看着眼前堆积起女人头颅组成的金字塔的你。把不敬的使用者魔王的力量的误会女大卸八块好了」
那个女人……是在说缇蕾娅大人！
因为燃起憎恨的火焰，身体就要烧焦了。不允许缇蕾娅大人那样不讲理的模仿，我的神缇蕾娅大人带进地狱，给我的太阳上撒下影子！
按下，按下，杀掉，按下，杀掉！生成开关然后按下，按下，按下，有着疼痛以上的痛苦。
不能一个人按？利用对手的攻击？
你在说什么。就算坏掉也没关系，按下，按下，按下……不做其他动作，不考虑其他事情。
数十，数百的开关统统按下。
疼痛，剧痛，撕裂灵魂的感觉，时而断断续续的，时而连续，剧痛在身体中来回奔走。
「嗯，唔啊啊啊啊啊啊啊啊！」
扭动身体在地面上匍匐前进。
「哼哼，加油吧。要赢我也只能这样了。但是，成功了告诉我好吗？」
卢森堡在地上躺着的我面前蹲了下来。
你想说什么？不管怎么说我的意志都不会变。
「那个，那个进化的验算装置，古时候魔王军的研究所研究过了。抓了人类和亚人使用。当初，卡米拉酱好像也参与了研究，但因为厌倦而中途停止了。不过，剩下的职员继续研究着」
卢森堡讲着当时魔王军研究所的事。好像抓住了人类而强制进化，或者与其他生物融合，像这样的人体研究。
「然后，研究所得出了结论，高休曼人以上的进化是不可能的，即使是十分健壮的人和英雄级的人也一样。研究所用药和高位魔法，强行把开关按了一万次以上。当时是在最高水平的环境下做的实验，但是实验失败了。那家伙最后化为了尘土。キャハ♪怎样？到现在为止推了几次了？一百次？两百次？都是徒劳罢了，真是辛苦你了。但是，没有放弃把，现在的话不杀你哦~加油」
卢森堡是知道研究结果的。
所以很有余裕。当时的研究明确表明，达不到杀死自己的领域。高休曼人以上无法进化。卡米拉大人也是这样说的。
现在，按下开关八百二十三回。结果只有细微的变化。
是吗……按一万次也没用吗？
「……只试了一次吗？」
「啊哈，模糊没听见吗？那么我就再说一遍，开关按一万次以上也行不通。呵呵，绝望了吗？想自杀了吗？但是……我决定要让你品尝地狱的滋味」
「……只试了一次吗？」
「那个，坏掉了吗？为了让人感到绝望，如果不正常的话会很麻烦，药水——」
「所以我说你就试了一次按一万次吗！！」
连灵魂都用上来发出喊声。
好像有个叫冥狱山的地方。据说那里会把所有一万痛苦重复一万次。
真的要谢谢你。
据说当时的研究人员按了一万次开关。那么重复了几次？一次？两次？最多大概只有十次吧？
那么我就按一万次开关，再重复一万次。
如果到冥狱山就不能进化了。那就只好做了。比起死亡，比起痛苦，如果有必须要做的事的话……
我编织咒语。
「I am the bone of my switch. My whole life was ten thousand of switch works」
这里是开关的坟场。有数千万开关并排耸立着。充满了开关的尸体。
「啊!?这，这样的事，你真的是认真的吗？」
卢森堡惊愕着。因为从未开过这样的开关，完全是一副看疯子的眼神。
当然是认真的。如果在这里无法守护神明缇蕾娅大人的话，我的生涯就没有意义。
这个身体是用一万个开关完成的。
来吧，按，按下去。
设置在身体上的一万个开关一齐按下。自己的身体以前所未有的速度改变。
……
…………
………………
开关开关开关。
按，按，按，不按，按，不按，按？什么。アハハハハ、ギャハハハハハハハ、アバババババババアバ
这是，按不了，按不了，按不了。一边耷拉着，一边摇摇晃晃的摔倒了。已经没有意识了。
「キャハ♪果然呐！笨蛋吗！那种数量的运算装置开关，灵魂直接消失也不奇怪。嘛，但是似乎还没有失去精神。终于坏掉了。但是，我原谅~你哦，放心吧。我强制你恢复正常了」
头脑发狂。
已经无法认知语言了。本来应该冷静的观察自己的。那家伙「按开关！」这样反复的说着。
我遵照那个指示。我不知道在做什么。我已经不知道自己是什么人了。指示从大脑中接收指令并遵照其行动。
按下，开关。按下，开关。
不明白意思。屡次产生的剧痛也是来自大脑的信号。各种信号释放着。
按下、开关。按下、开关。
但是，那样的工作程序中有什么在像波纹一样蔓延。
是女人的声音。**丑恶的声音。
一听到那个，我的心就一下子沸腾了起来。那是确实的异物。必须凶恶迅速的去除。
对，对了。缇、缇蕾娅、大人、守、守护、决不允许。哇，我的太阳。
失去的自我恢复了。
按下、开关，按下、开关，按。
不按，按。不按。按，不按。
「啊，希望能快一点啊。这样下去的话就太委屈魔王大人了。真想早点把垃圾人类的灵魂拖出来破坏掉。キャハ，放心，会让你在特等席上看的」
啊，那个女人说了什么？哇，我最重要的，我的神明与太阳。此等限度的侮辱！很好，不可原谅。那个缇蕾娅大人的微笑，谁都破坏不了。邪恶的东西，我会守护好的。
头脑又沸腾了，充满了岩浆一般的愤怒。
不按，不按，不按，不按？我的理性「到极限了，不要按！」的加以限制。身体的本能一直在诉说，不要按，不要按，千万不要按。
啊~我的容忍已经到极限了，按！
我已经不数了。数的概念已经消失了，按下特大的开关，无视身体本能的反抗，按了下去。
这是前所未有的巨大剧痛。
全身血液沸腾，脉搏战战兢兢的跳动着。身体严重痉挛。不由得尖叫。
唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊！
啊啊！
啊！
啊！
啊！
啊！
啊！
啊！
啊，再来。
等一下。感觉好像按错了按钮一样的不协调感。在人类进化的过程中忘记了什么东西。兽人精灵和魔人都没有，只有人类才拥有的温暖而珍贵的东西。
然后……
ピコン和细胞的波纹蔓延，カチリ和ピースが嵌合了。
把掌管我身体的一个一个细胞，将人类所走过的历史传承下来。
没有像兽人一样的力量。也没有精灵般的魔力。当然，也没有像魔族那样的战斗力。只是群聚起来的弱者。即使如此，人也不会放弃。学习、反省、开创未来。
从父母到孩子，从孩子到孙子。
无论是知识还是智慧，无论是信念还是矛盾都是来自祖先的伟大财产。
眼泪顺着脸颊流淌下来。
我知道了，我知道了。
人类真是太棒了。
我太过自卑了，战斗的话敌不过魔族。人是拥有武器才能和野兽对峙的脆弱存在。
不对，不对，前提错了，不管对方是魔族还是六魔将，就算是魔王也没有关系。阻挡在前面敌人，打倒。无论多么困难也要把问题清除。
因为人是不断成长的生物啊!
不知何时，所有的伤和损失都恢复了。心中注满了无限的勇气。
我站起来咏唱。
回路展开OK
魔术解放OK
……
…………
………………
满足了条件。在脑内出现了关键字。
【能够进化为人类女王，要进化吗？】
哔→Yes No
我选择了Yes。



　[WEB] 第四章55「誰がために米蕾丝が成る(后篇)」

發貼者：copyandpaste

第四章55「誰がために米蕾丝が成る(后篇)」
翻譯: 脑门镭射光

根据脑内的关键字选择了进化。
细胞快速，正确的改变着，与迄今为止的错误变化都不一样，这是细胞为了到达终点所进行的最优变化。
然后……
我变态了。我不再是我了。
不，我知道这才是真正的我。就像蛹化蝶一样。至今为止的我都是幼虫，这个姿态才是完全体。
人间女王……
偶尔被指定为灾害的人形哥布林王一样的东西。即使是会被一名冒险者打倒的瘦弱的哥布林，要是进化为哥布林王，就能灭掉一个师团，哥布林王一般是需要国家规模去讨伐的。
翻阅历史的话，在金奥克王朝时期，曾面临王朝被那个给毁灭的威胁。
哥布林，鬼人和兽人因为接近人形，所以威胁会更高。
那么，如果是人类的情况呢？
人间女王是何种程度的威胁呢？
这种事谁也不知道，因为历史上没有这样的物种。
总之，现在刚刚变态，首先确认身体机能。
我一下子站起来，试着伸直关节再弯曲。
卢森堡突然站起来，我露出有点惊讶的表情。
「キャハ?难道放弃按开关了吗？确实很辛苦呢」
用冷淡的目光回应卢森堡的嘲笑。
「真是的，无聊」
「……」
我不回应，先确认身体机能。确认完关节后，张开手掌，确认力量。
嗯，身体状况良好。在成为高位人种时，我觉得自己已经完美了，可现实是多么残酷啊。
现在想想，高位人种只不过是进化途中的一个微笑人种罢了，是无比脆弱的存在，离完美差远了。
现在在这里的我，这个存在才是完全的，既不是自我意识过剩也不是自以为是，站起来是就感到了与众不同，人类在原始的时候抛下的东西，这个身体本身都具有。
运动是什么？战斗是什么？
移动身体最恰当的方式已经渗透到了每个细胞中。就像是把最高质量的玉石凝缩到了极限。
我理解了。
我结束了身体功能的确认。
将校服上的污渍轻轻掸去，然后把不知不觉溶解掉的马尾重新修复好。
「切，无视啊。唉，算了。期待接下来的调味剂把?而且又恢复了呢，这个魔杖到底能恢复多少次啊。嗯，先完全破坏魔杖吧?这样一直恢复会很麻烦呢」
卢森堡去捡魔杖。当然，我也不想魔杖被破坏。
正好实践一下身体能力。
脚部用力，用最佳的速度移动，迅速向权杖冲刺，用神速在卢森堡之前确保了魔杖。
「哈？骗人的吧」
卢森堡用惊恐的表情看着拿着手杖伫立着的我。虽说大意了，但没想到会被人从后面追上来吧。
「呼，呼，虽然我没有认真，但在我之前把东西拿到手了，真快啊，キャハ?开关还是有点效果的吗」
「哼哼」
我不想跟卢森堡说闲话。身体能力已经确认完毕了，接下来是确认魔力。朝卢森堡轻轻笑着，让魔力在体内循环。
真是华丽，无数螺旋的漩涡有秩序的转动着，描绘出最高学府的魔法经典范本，不这是任何天才都无法模仿的魔力曲线。看到这个，就算是高手中的高手耗尽一生描绘的魔力曲线也会让人觉得幼稚。
「啊？你从刚才就在干什么事，是把我当傻瓜了吗？」
「……」
对卢森堡的恫吓不予回应。因为首先要确认自己的魔力循环。只是，对于那个是否被当成笨蛋的问题，提高音量用「yes」来回答。
露出笑容。
卢森堡的额头冒出青筋，散发出邪恶的氛围，杀气泼洒出来。
这很让他生气。通过卢森堡腿部肌肉的动态来了解，大腿筋周围传来了力量的紧绷感。
在这期间，我结束了魔力循环的确认。
嗯，魔力循环也没有问题。战斗准备OK。
「那么，你不上吗？」
我用手背朝向对方，四个手指微微挥动，向卢森堡挑衅。
「啊哈?终于说话了……这样啊。对你来说比起别人被杀，自己被狠狠的攻击还比较好呢。当然，主旨不会变的，要在你面前堆积起头颅。不过，你确实需要拷问呢。随便乱动会很麻烦，先把四肢给废掉吧，把双手双脚弯折刺进地里キャハ?动弹不得~不得不作为观众了呢」
说完，卢森堡就向我冲来，依旧是闪电一般的速度。挥舞着右脚往我的脸上放出踢击。
迅速的踢击柔软且有力量，连钻石都能击碎。
但是，无用的动作也很多，可以预测轨道。
如果我的洞察力接近预知未来的话……
我动。
避开卢森堡的踢击打出一拳，与卢森堡的鼻子发生碰撞，卢森堡捂住鼻子。鼻子里扑簌扑簌的喷出血，也就是所谓的流鼻血。
「啊，你！」
卢森堡吠叫着，用充满憎恨的眼光盯着我。不止一次，两次都想人类一样受了伤，自尊应该受到了严重的伤害。
「你真的很讨厌啊！竟敢愚弄我，一定要把你的四肢折断，到死为止都要拘束你」
「对，可是……」
「啊？你是想让我按你的想法去做，配合我的攻击按下开关，无聊的努力，我的攻击一定会让你发出惨不忍睹的悲鸣」
「不，所以说」
「所以，你想说什么——库哈！」
我用拳头击中了卢森堡的鼻翼。
「所以，你要呆到什么时候？没时间了，因为这里是我的回合了！」
我踩着卢森堡的脸，连续不断的发出刺拳。
「嘎哈！ 哦噶！ 库！」
卢森堡因为我左手的刺拳不断发出惨叫。
「你，你不要得意忘形啊啊啊啊！！」
卢森堡一边流着鼻血一边发出愤怒的声音。用强大的身体能力快速发出拳击，眨眼间便发出数十发，数百发的连续攻击。
厉害。
不愧是魔族的六魔将。用那种大幅度的动作也能进行快速攻击。
虽然很惊讶，但那种动作很明显，我将卢森堡的攻击一一躲开。
在这种情况下，卢森堡依然不断放出怒吼，对于一直避开攻击的我，卢森堡露出一副难以置信的神情。
「啊，你真的进化了吗？」
「我想是的」
「研究所的结论是不能进化……」
「嗯，是这样吧，因为是魔族的研究，所以结论很荒谬，跟你一样」
「什么？」
「不知道吗？你的攻击很快，但无意义的动作太多了，只是依赖身体能力的攻击即使花一万年也打不中我」
「哈，哈，明明是个人类，一副高高在上的样子……喂，尝尝这个！」
卢森堡很愤怒，用拳头迅速发起攻击，这是很强力的攻击，但这种热情值得赞赏，但遗憾的事那个攻击全打空了。
「啊，啊，啊，可恶！为什么打不中？」
「因为被你狠狠打了一顿，你的习惯和动作都记在脑子里了，而且……」
「咔哈！」
「你知道吗？最快的拳头是刺拳啊」
在卢森堡脸上一下打出了十拳以上。
卢森堡的鼻骨断了，脸上到处是血，呼吸也变的艰辛，但斗志还没有减弱，眼里浮现一种阴险的杀意，就像是受伤的野兽。
「嗯嗯，挺坚强啊」
「啊？ 哎！」
卢森堡厌恶的瞪着，往地上吐了口带血的唾沫。
「看着吧，稍微进化了就自以为是，我也没白活几千年，让你看看格局间的产局吧啊啊啊啊啊！」
卢森堡在咆哮。以那个为信号，卢森堡的魔力不断上升。十万、十五万、十六万……
空气震颤。地面也在摇晃着。
这就是六魔将的真正力量。和到刚才为止的力量，显然是不一样的。刚才只是弹三味线一般的战斗罢了。
「キャハ，怎么样？吓了一跳？因为和刚才为止不同而吓呆了吗？和卡米拉酱相同，我们也在修行，控制着魔力，呵呵，和古时候想必魔力最大量大幅度提高了」
「……大概二十万吧」
「漂亮的答案，你虽然好像幸运的进化了，但终究是人类，虽然上升了一个领域，但还是太浮躁了，我们完全不同，你还是太天真了」
「大概是我的魔力的两倍吧」
「啊，是啊，绝望的死去吧！」
卢森堡露出狰狞的笑容，然后放出高速拳击，仅仅是产生的气流都能让人感觉到微风，强力的一击。
如果命中，即使是超过一千米的大山也会崩塌的无影无踪吧。
嘛，也就那样。
学习强化。
这是高位人种的特征之一，通过了解对方的习惯和攻击模式来进行高精度的攻击预测。
成为人间女王的话，就能进行更高精度的攻击预测，也可以叫做「皇帝之眼」，几乎接近预知未来。
通过和预知未来一样的能力探索攻击轨迹，进行无偏差的计算。如果敌人的魔力提高了的话，配合这个能力进行调整就行了。
配合卢森堡的攻击，把拳头打入了他的腹中。
「哈唔！」
卢森堡按住肚子蹲下，然后向卢森堡的下巴放出右勾拳。
「唔，为，为什么……明明有着实力上的差距」
「不，只不过两倍左右。人类呢，即使有着这样的差距也能驱逐魔物和凶兽，凭的是智慧努力和勇气」
「那，那种事……」
「嘛，我就不说的很过分了。我不会完全否定你」
卢森堡步履蹒跚，露出一副惊讶的表情，用巨大的力量进行反击，这一击，恐怕是无法估量的吧。
「啊，啊，啊，喂，你到底是什么人？」
「只是个人类，你也知道吧」
「库，库，明显不是普通的人类吧……」
「比起那个，霸气下降了。好像在害怕。害怕被报复吗?」
「什!?你，你不要小看我――」
「安心吧，我跟你不一样，没有玩弄敌人的兴趣，也没有时间去做那种无聊的事。我很温柔的，因此，我要把重要的人身上的寄生虫给除掉，那个工作，杀了你之后再进行吧」
卢森堡一瞬间畏缩了一下，然后脸涨的通红。
「哦哦哦哦哦，*****！敢说魔王大人是寄生虫！不能原谅！我要把你们全杀掉！」
卢森堡像是要破坏鼓膜一样大声喊叫，黑色的眼睛缩小，露出牙齿，她的眼中充满血色，充满狂气。
变的更加兽化了。
身高有十二尺左右，简直跟传说中的魔兽一样，这段脱轨的变化，恐怕是牺牲生命力来提升力量吧。
卢森堡仰天长啸，就那样四肢着地，保持着前倾的姿态。
四足行走？
对于野兽来说，那是本来的姿态。野生动物由大自然创造的身体是没有破绽的，在卢森堡四足行走那个理论被证实了，无用的动作被改善了。
卢森堡以野兽的姿态一下飞到上空。
好快，是到现在为止最快的速度。
「噶唔唔唔唔！受死吧！奥义，超魔爪强击！」
卢森堡从上空射出了告诉的子弹。
简直和陨石一样。
威力巨大的块变成流星袭来。
原来如此，既然是奥义就难办了。就算避开也……有跟踪功能吗？无论到哪都会追上来吧。
无法避开，硬抗也行不通。
那么，就决定了。
把力量放在脚上。
奥义的话，就用奥义回击。
邪神七百七十七技之一。
飞蝗踢腿。
把斗气聚集在右脚，冲过去，配合卢森堡的奥义飞行。
「飞蝗踢！」
在空中翻转，利用离心力，把右脚向前伸。
其威力不是高位人种时能比的，即使是钻石，不，连オリハルコン铠甲也能像纸质工艺品一样破坏。
就这样飞蝗踢腿和超魔爪强击碰撞在一起。
胜者……我。
那个踢腿消除了卢森堡的奥义，然后粗暴的命中了卢森堡的心口。
「嘎吼！」
卢森堡吐血翻白眼。
期间只经过了几秒。
但事情马上发生了变化，我以为晕倒了，但卢森堡突然瞪大眼睛，把我踢过去的右脚拽住了。
「啊，做到了，哈，哈哈，抓住了，什么啊，你的奥义，就这样停下来了，就这种程度你为什么要使出来呢！」
「你好像误会了？奥义从这以后才开始」
「什，什么!?」
强行用被抓住的脚放出踢击。
「啊哒！」
「嘎哈！」
击碎了卢森堡的右半身。
「啊哒！啊哒！」
「嘎哈！噗！」
把卢森堡的左半身踢裂了。
「啊哒！啊哒！啊哒哒哒哒！」
「嘎哈！嘎嘿！咔哈！」
将卢森堡的肺，心脏，心窝踢裂了。
「啊~啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！哈哇塔！」
「ぐはっごほっがほっがぼれろぇろがぁあああ！」
击破卢森堡的要害，呈十字型踢破，这就是飞蝗踢和北斗踢的组合技。
这就是邪神流最强奥义。
卢森堡的身体呈十字型被劈开，血飞溅出来。
「嘎哈！哈，哈，咕，明明，是个人类。啊，啊，这个伤害……啊，要死了吗？」
「哎。已经以南十字的形式贯穿了要害，你已经死了」
「那，那种事……」
卢森堡陷入了恐惧和绝望中。瞬间，卢森堡的身体痉挛起来，全身喷出血，倒向了地面。
啊，这么说来。
突然有了个疑问。
如果人间女王进化了的话。
会怎样呢？
历史上不存在，没有文献也没有传说，从现在开始，开始编织历史。
但是，也可以这样说。
人间女王是能打败天下无双的六魔将的存在吧。



　[WEB] 第四章56「最终决战，干掉恶役大小姐 其九」

發貼者：copyandpaste

第四章56「最终决战，干掉恶役大小姐 其九」
翻譯: 脑门镭射光

为什么会这样呢？
黑兔马，巴乔和一骑讨。
勉强参加了游戏，心脏怦怦直跳。当然没有认真参加一骑讨的心情，甚至有着骑上黑兔马跑到天涯海角的打算。
但是，就算是天下的名马也很难突破这个包围，对方可是灵长类最强的女人和那个最强的部队。需要制定作战计划。一边思考着一骑讨的含义，一边思考着解决办法。
其实，我想就这样闭门不出。
但是，谁也没有阻止。反而军团成员在煽动，切断了我的退路。不行，我想不出好主意。现在开始考虑辞世之词或许比较好。
「姐姐大人」
我陷入绝望时，缇姆打招呼了。一点也不期待，反正是中二病全开的话吧。
「怎么了，缇姆？」
支持的话已经够了。我死后，就把骨灰撒在伯尔姆的海里吧。
「紧急事态，在西街侦测到大规模战斗」
大规模战斗？
说起来，确实听到了唐突的爆炸声。
嗯，恐怕是敌人的别动队从后方突击了吧。控制西街的话，也有从后方进攻的机会了。
库，敌人好像没有一丝疏忽。
源先生没问题吗？
不，武器有很多。最重要的是有很多支持根的且有着值得自豪的力量的男人们。只看战斗力的话，是我们这边更强。
而且，包括巴乔在内敌人的主力都在这里。从后面袭击的战力大概也就三人左右吧。
嗯，总会有办法的。我只能这么相信了。
「姐姐大人。这个巨大的魔力……一个是六魔将卢森堡的魔力，好像入侵了的样子。只是不知道另一种魔力的正体，我想去看一下」
缇姆很慌张。在灵长类最强的巴乔攻过来时也不慌张的题目，现在才慌慌张张的。
缇姆现在才掌握了事态。
很好，虽然混乱是不行的，但紧张感是很重要的。
但是意思是知道了……怎么想都是巴乔特战队的人和根先生他们在战斗吧。
「缇姆不能离开工作岗位」
「但是，这种程度的魔力弃之不管是很危险的。至少让尼尔岑的斥候出动」
「不，情况还在我的掌控之中」
「是这样啊！不愧是姐姐大人，连这个事态都预料到了」
依旧，中二语言全开的缇姆。我要是掌握的，就该止步了。
那么,我该怎么办呢?
辞世之词第二章，不，逃跑的事不能考虑。
「缇蕾娅大人」
嗯!?还以为是谁，回头一看是蓝头发的精灵青年一伙。
似乎是德律阿斯从西大街逃回来了。
一看破烂不堪的衣服就知道了。就是遇上战争逃跑的居民一样，真是危险，一不小心就会失去生命。
完全移不开视线。
这家伙想说的话有山那么多，但现在是非常事态，唠叨就等战斗结束之后吧。
「啊，辛苦了，好好休息吧」
「缇蕾娅大人，我听说了，为了驱逐人类，您要参加一骑讨了」←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←
哦，这是？
德律阿斯君似乎想跟我说什么。
是这样啊，作为军师在这里就会「多么危险的事啊，要是有什么万一就不好了，所以请不要蛮干」的谏言。
嗯嗯，德律阿斯君，让我看看你与他人不一样的地方。
我充满期待的看向德律阿斯君。
「请问能让我坐在最前排观看吗？」
「嗯？ 嗯~？ 你说什么？」
不由得反问了。
「不，作为参谋这或许是不该有的行为，但听说缇蕾娅大人要一骑讨，就压制不住心中的兴奋。啊~请让我拜见您的雄姿」
德律阿斯君说着脸上泛着红晕并且一副身体苦闷的样子。
不，你……真不是个参谋该有的行为。哪个世界会有让君主一骑讨的参谋。
德律阿斯君对我的胜利深信不疑，参谋的话应该考虑一切可能性吧。而且，对方可是灵长类最强的女人，这不是连可能性都没有吗？快停下。
不行了，已经不能期待这家伙了，能依靠的只有自己。
强制让德律阿斯君退出，以会让头上冒出滚滚浓烟的势头来考虑对策。
思考，思考，沉浸在思考深处。
我的背后突然传来咔嚓咔嚓的响声。
什么声音？
就像一只咔叽咔叽山的狸猫一样。我的心里面失火
「请享受吧」
「哈？那是什么？讨厌！是谁啊？」
就像是嘲笑我的现状一般的言行大声的喊了出来。
为了寻找出声的人，左右转着脖子——艾蒂姆！！
在我眼前……
有一个拥有狼一般锐利的虎牙的美少女，艾蒂姆。不知道什么时候回来了，简直是天助我也，是神佛艾蒂姆大人啊。
我在确认了艾蒂姆的身体状况后，托付了一骑讨的事。
啊，这样就安心了。
虽然想喘口气，但又发生了纠纷。艾蒂姆骑不上黑兔马。
黑兔马像暴风般胡闹，暴乱着。
这个黑兔马，即使习惯了人类也仍对魔族有着过敏反应。艾蒂姆是半魔族，严格来说，算不上人类。原来如此，野生的直觉不容小觑。黑兔马好像对艾蒂姆身体中流淌的魔族血液很敏感。
即使有着吸血鬼的豪腕也无法控制，不愧是被称为名马。
现在不是佩服的时候，这样子的话一骑讨就无法进行了。
怎么做才好呢？
正当我考虑解决方案是，缇姆向黑兔马走了过去，然后，偷偷干了些什么。
然后呢!
漂亮的将黑兔马控制住了。
多亏了名调教师，黑兔马看起来就像是借来的猫一样老实了。艾蒂姆骑上去也没有问题，而且好像变成了好朋友的样子。
艾蒂姆和黑兔马好像有某些地方相通了。一下就加深了关系。一人和一骑的目光接触在了一起，点了点头。甚至散发出了想互相击掌的气势。
好啊，真是人中艾蒂姆，马中黑兔啊。
那么，是时候出阵了。
如果是艾蒂姆……如果是艾蒂姆的话一定行的。
不在这里打败巴乔也可以，让对方负伤而退的话，士气也会下降不少。
以我的期待为宗旨，艾蒂姆正在驰骋。快，且凶猛。简直就是暴走的机车，不愧是和米恩并排的邪神军最高战力。
然后……
「一刀啊啊啊啊！只一刀就把大姐打败了！」
一名男子绝望的哀嚎大声的响彻了四周。
「怎么会！」
「啊，怎么办？博尔乔先生！」
「额，我怎么知道巴乔大姐那么简单就……这个女人是怪物，逃吧！」
「「啊啊啊啊啊啊啊！」」
好，好厉害。
因为这样的结果，巴乔的部队染上了恐惧。在这份强大面前，就像蜘蛛幼崽一样逃跑了。
灵长类最强的女人对最强的吸血鬼。
可以说是顶尖的决战，但实际看起来却很没劲。
艾蒂姆压倒性获胜，很壮观的把巴乔的头砍掉了。
那么，宣扬胜利吧。
宣告胜利，结束这场战斗。
「凯歌……『歼灭！』」
咦！？现在我说了什么？
好像从里面听到了声音。
「哦，姐姐大人希望歼灭呢。杀！把胆敢违逆姐姐大人的人赶尽杀绝」
缇姆遵从我的话号令军团成员们。
糟了，听到我和缇姆的命令，军团成员们从城墙里冲了出去。虽然没了总大将，但敌人的战斗力任然残留了下来，这样冲出去就是送死，简直是飞蛾扑火。
「停下……『还在等什么，全军出击！』」
「「哦！」」
又是这样。
编织出的是和我的意志相反的话语。明明是我的声音却不是我的意志。
我的嘴巴，怎么了?
难道是敌人的攻击？
能操纵人身体的能力？
是吗！藏在舌头背后的替●吗？
我伸出手指去触摸舌头，但确认之后什么也找不到。
嗯……
一定头绪也没有，是个谜。另外，身体也变的非常沉重，动弹不得。
真是的我的身体到底怎么了？
考虑原因的时间也没有。
快点，快干点什么啊！
事态很紧急。
我的话很奏效，军团成员们都改变了眼神冲锋了，本来就是一群刚获得了胜利的中二病患者，我的话又火上浇油，现在军团成员们的刹车全都失灵了，就像是往食物上聚集的蚂蚁一样冲向了巴乔特战队。
然后……
没有想出解决方法，全体军团成员都从城墙里冲出去了。
啊，怎么回事啊。
好不容易以零牺牲击退了巴乔。
愕然地抬头看着天空。
不想想象……
再这样下去，缇姆，奥尔，变态
尼尔岑
，军团全员都会悲惨的死去。
唔，唔。
拼命忍耐着要哭出来的声音，从城墙上探出身体……
什!?这是怎样？
无法相信的情景在眼前展开。
啊，压倒性的。
邪神军的傻瓜们不断驱逐者巴乔特战队，巴乔特战队的成员们完全无法应付军团成员的袭击。
刚才的惨叫声不是军团成员发出的，而是巴乔特战队的人们。
啊，骗人的吧……
如果是魔法学院主席缇姆的话，我想也可能会发生这样的事情。
变态
尼尔岑
和奥尔都简单的把敌人杀死。
怎么回事啊?有谁能说明一下吗?
啊！突然想起了。
正在训练中的变态
尼尔岑
、奥尔匀称的肉体，身经百战的战士的身体以及力量。除此之外，应该还看到了数不清的决定性场面。
为什么我一直认为这些家伙是软弱的？
因为是弱者的我旗下的家伙？
被我简单控制的家伙，怎么会认为是强者呢？
不，不对，不对。
为什么我要把自己当成弱者？
因为，小时候……不，不对。
那是，对。
对了。我……
我很强。非常强。比这个世界的任何人都强大的魔王的力量……
啊，啊，好，好痛苦。
发觉这些的时候，头一下就痛了起来。
我，我其实……
在我面前，巴乔特战队尖叫着离开了。
军团成员的一员挥舞拳头。
贯穿敌人的盔甲，在敌人的腹部开了个大洞。
军团的一员放出魔弹。
转眼间数十人被炸死。
简直就像大人与孩子，不蚂蚁和巨人。
军团成员们就像玩耍一样歼灭着巴乔特战队。
很强，他们不是中二病患者，是真正的魔族。
银发的少女挥舞着手臂。
从胳膊放出魔力将数百具尸体分解了。
出格的强。
正与闪光的卡米拉的名号相符。
卡、卡米拉？
啊，那个？
那么，缇姆呢？
我的妹妹缇姆在那里呢？
温柔可爱的、踏着小碎步跟在我身后的妹妹。
缇姆，缇姆，你在哪里？
姐姐我很不安啊，喂，快点出来吧。
呐，谁来回答我啊啊啊！
啊，痛。
痛，痛。
啊，啊，啊，啊……啊，头很痛。
因为疼痛而蹲了下来。
已经无法保持意识了。
我最后看到的情景。
奥尔很尽兴的屠杀着敌人，把敌将的男人的脖子扭开，展示着他的头颅露出笑容……
我的意识渐渐陷入黑暗。
■ ◇ ■ ◇
卢森堡一边吐出大量血一边蠕动着。她的身体被撕的粉碎，偶尔会抽搐一下。
被南十字击破了要害，普通魔人的话，当场就会死去了……
卢森堡很顽强，即使在六魔将中也有着最高的实力。在那份强大和仇恨的支撑下没有死，持续遭受着地狱一样的痛苦。
「咳，咳。啊，啊」
「身体一定很痛苦吧，但不会同情你的，这是你自作自受。只是，关于魔王有件想问的事，如果你告诉我，我就结束你的痛苦吧」
向卢森堡提出了建议。
卢森堡没有回答那个问题，而是用眼睛瞪着我，明明快死了，眼睛中却仍散发出杀气。
残暴且残忍，但是，对魔王的忠诚心确实货真价实的。
「……让我来了结你吧」
卢森堡露出了有点吃惊的表情，她没有吐出情报，似乎认为我会让她痛苦的死去。
「说过了吧，既没有玩弄别人的兴趣，也没有时间」
我为了结果卢森堡走了过去。
安息吧。
大幅度举起右手，就这样打下去——
キ  ン  グ  ク  レ  ム  ソ  ン。
什!?
卢森堡的身体突然消失了。
我致命的一拳停了下来。
去哪里了？
立即环视四周，发现了一个抱住卢森堡的金发少女的身影。
「缇蕾――魔王！」
「哦~一眼就能看穿余吗！余很吃惊哦」
有着缇蕾娅大人的脸的家伙的表情扭曲了。那个像太阳一样温柔的人，露出了丑恶的恶魔般的微笑。
没错。
现在拥有身体所有权的不是缇蕾娅大人，而是魔王。
虽然外表是缇蕾娅大人，但内在却不一样了。太不相同了，只是灵魂不同就能发生这种程度的改变吗？温暖的阳光变的像冰冷的冰块一样。
不能原谅，玷污了我重要的人。
自己心爱的人被迫露出这种邪恶残忍的表情。因为愤怒，头脑沸腾了，连我的肠胃都在愤怒，像暴风雨一样想喧闹。
不行，要冷静下来。
将快要发狂的愤怒用老成圣者的精神力压制下去。
没关系，现在成为了人间女王的我可以做到。
闭上眼睛，慢慢地呼吸，让精神平静下来。
用冰冷的视线凝视魔王。
魔王……
战斗力是六魔将之辈比不上的。身体能力至少是我的五十倍，魔力的话是百倍以上吧。令人绝望的战斗力差距。不，已经没必要调查了。我已经知道了。
这根本不是那种战斗。
必须要注意的是刚才的能力。
欺骗了我接近未来视的眼睛夺走了卢森堡。
「库库，怎么了？为什么傻站着？余是魔王，是你的敌人」
魔王发出了嘲笑。
「哈，哈哈哈哈，キャハ，已经结束了，在魔王大人的力量面前，你不过是尘土罢了」
快死的卢森堡也发出嘲笑声。
「卢，不要勉强」
「啊，魔、魔王大人，对不起，真是失态了」
「没关系，对余来说只要你没事就好了」
「啊，您是多么的慈悲啊――咕库！」
魔王贯穿了卢森堡的心脏。
「啊，啊咕！ 魔、魔王、大人？」
卢森堡以惊愕的目光看着魔王。
「嗯~很好，你的灵魂还很完好」
魔王贯穿卢森堡的心脏然后沉浸在喜悦之中。
灵魂？
魔王的灵魂被撕裂了，现在正在修复。那是从黑曜那里听来的情报。
现在魔王的灵魂……
调查，咕咕噜。
扫描魔王。
这，这是!?
魔王竟通过吸收卢森堡的灵魂来修复自己的灵魂！
用咕咕噜检索后明白了。
魔王的灵魂严重受损了。现在正存在着一件不可思议的事情，两个灵魂固定在一起，将魔王的灵魂连接在一起了。
并且这次追加了卢森堡的灵魂，变的更加稳定了。
「为，为什么……啊，啊，果然是因为我的失态吗？不会再犯了，原谅我吧」
「嗯~不对。你可是很重要的，不会惩罚你的失态的」
「是，是吗，那为什吗要赐予我死亡」
「因为这是必要的啊，卢，既不是惩罚也不是别的什么」
「死，死是必要的！您不需要我了吗？不，讨厌，我会努力的，变的比谁都强，比谁都残忍……啊，啊，啊我是魔族中的魔族。魔王大人，我会派上用场的。所以，所以，不要抛弃我，不要抛弃我，不要抛弃我」
卢森堡反复的吐出鲜血，呜咽着多次恳求。
「卢啊，别再让我重复了，不是抛弃，这是必要的」
「啊，佐卢呜大人，啊，都现在为止我的没有忘记您捡到我、培育我的恩情，哈，哈，我会变得比谁都强，今后也……我在您身边是必要的，您一定会需要我的」
「卢啊，你已经做的够好了，所以，最后成为我的食量吧！」
「啊唔啊啊啊啊！ 佐卢……大、人」
卢森堡死了。
魔王的最后一击停止了卢森堡的呼吸。
卢森堡……
在最后，一边留着泪水一边被信任的人背叛了。只能说是可悲。
「嗯~不错。感觉很舒服。卢，你的灵魂很美味啊」
魔王的灵魂稳定了。
是吗，六魔将不仅是魔王的手下，在非常时刻还是魔王的灵魂恢复药，就像是为了稳定灵魂的六芒星一样。
还有两个和刚才的卢森堡的差不多大的灵魂，这一定是缇姆酱以前说过的六魔将杀手和加姆的灵魂，据说被魔族杀死的灵魂无法去往天堂，只能永远在天空中徘徊。
魔王应该能回收仿徨的亡灵吧。
原来如此，那么，还好我没被卢森堡杀死呢。
现在的我是人间女王，是遥不可及的存在。如果我被杀的话灵魂肯定会被上天召唤。如此一来就进入了神管理的灵魂领域，身为魔王是不可能得到的。
「库库，怎么了？你为什么生气呢？卢的性格我是知道的，你这家伙一定被虐待的很惨吧」
魔王高傲的笑了起来。
「不，我没生气，倒不如说很高兴」
「哦~」
「因为，我能亲手处理最大的麻烦！」
瞬间冲向魔王放出刺拳，比刚才对付卢森堡时的还要更快更精确的进行了告诉的打击。
什!?
「嗯，多做点护理吧，我喜欢长发」
魔王轻易的躲开了，并且绕到了背后玩弄着我的头发。
「库!?」
马上向背后使出肘击，但没有魔王的身影，只是徒然的打倒了空气。
魔王一下就从背后移到了正面。
好快，太快了。
瞬间移动？
超速度？
洗脑魔法？
时间魔法？
哪个都有可能，虽然不知道真相，但着实很麻烦，虽然发动了未来视，但完全没有感知到。
「很好。你做的很好，没有多经思考就使出了肘击，真是当机立断，不愧是超越了高位人种的人」
我对自己的反应很有自信。
但一眼就看破了原形，不可轻视。
「没什么不可思议的，余知道你是高位的人。古时候也碰到过几名，如果你只是普通的高位人种，马上就会被杀了，但是，不一样，像你这种存在还是第一次看到，真是有趣」
「那还真是谢谢了，能被天下无双的魔王这样说真是荣幸啊」
「库库，真是愉快呐」
魔王笑了起来。
不行，不知道魔王的能力。这样下去的话就算想出对付魔王的对策也会失败。要抓紧时间看清才行。
我用上五感一起去观察。
「真拼命呐，尽管如此，呼吸丝毫也没有紊乱而且动作依然很精彩，这种不屈服于威压的霸气，很棒啊，米蕾丝」
我的名字！
用缇蕾娅大人的声音呼唤我的名字。
恼火，无论到哪都是会扰乱我的心绪。
「米蕾丝啊，就这样杀掉你太可惜了。怎么样，不考虑侍奉余吗？」
「你是认真的吗？」
「啊，打倒了六魔将。身为人类，身体能力，魔力都很弱，但是却拥有能弥补那些东西的智慧和技巧，在余看来，你就算对上西朵拉，也能交锋五分钟」
「我很荣幸能和在魔族里也很有名的西朵拉比较」
「库库，这也是我的心情」
魔王发出笑声，不管怎么看都是很从容的样子。
「……一定要进行这种徒劳的问答吗？」
「嘛，不要生气，这是站在上位的人的宿命，遇见喜欢的人才就想要收集」
「把部下像破抹布一样扔掉的你呢？」
「因为这是必要的呢，并不是恨，而是太喜欢了，所以我让她位居高位，她也说了许多开心的话，余是宽大的王」
魔王滔滔不绝的说着 ，看不到一点杀死了部下的自责，无论到哪里都以自我为中心。
「那样的事，恶心的我想吐，与其服侍你还不如去服侍厕所里的老鼠」
「是吗，很可惜，虽然是难得的人才，但对余不敬的人是不能成为部下的！」
令人绝望的死的波动覆盖在周围，在哧哧的空气中，魔王的身影消失了。
这话挺长的，顺便给不看jojo的人稍微科普一下梗吧，「面部特写」是能附在人舌头上的替身，可以让人说出与意愿相反的话。



　[WEB] 第四章57「米蕾丝和魔王，还有传说」

發貼者：copyandpaste

第四章57「米蕾丝和魔王，还有传说」
翻譯: 脑门镭射光

「歼灭！」
随着魔王佐卢鸣的一声号令，以卡米拉为首的魔人冲了出去。
时隔许久的夺取了身体主权，强制的将意识改过来，一下子被记忆塞满了。
这是第三次了。
一开始是在与魔邪三人众的战斗后，容器差点被弄坏，如果容器被弄坏，余的灵魂也会一并被损坏。不得已呀。
第二次是被德卡拉乌尔的组织发现了容器的内情，那时候，没能处理黑曜，因为灵魂不稳定，所以控制卡米拉们来完成工作。不得已呀。
然后，这次也发生了不得不紧急觉醒的事态。
卢的性命受到了威胁。
感知到了某些异常，卢的生命力不断的流失，卢是复活所必须的材料，可不能失去。
到底是什么人？
首先根据魔力的波动来确认，绝不是魔族。
真是大意了，除了六魔将以外竟然还有能打败卢的东西，真是的。
如果对方是魔族就好了。那样即使卢被杀了也没问题，之后回收在空中彷徨的灵魂就可以了。但是，对方是魔族以外的人，卢被杀掉灵魂就会飞往天国。
余的复活，六魔将的灵魂是不可或缺的，如果余在回收的时候有谁死了就麻烦了。
如果可能的话，想避免像这样的盲目觉醒，因为，对灵魂有很大的负荷。这是连天使的灵魂都能撕裂的，狂乱的剧痛，是连把身体分开再重新接上都比不上的剧痛。
虽然想把身体主导权交给对方，致力于恢复灵魂，但没想到这么困难。
抓紧时间！
飞行魔法。
从橹上跳起来，漂浮在空中。
「缇蕾娅大人，在天上？」
战斗中的魔人注意到余，露出可疑的表情。
「嗯，这是例行公事，和你没关系。去吧，一只不留的歼灭！」
「遵命」
男性魔人毫不怀疑的回到了战斗中。这样就行了，卡米拉以及其部队成员都疯狂的屠杀着。
我就趁这个空子去卢那边吧。
然后，到了西大街那边的广场。
在那里……
有着一位压制着六魔将之一的卢的人类少女的身姿。
真的很惊讶。
对方不是魔人倒是知道了，但没想到是人类。
因为人类一直都被轻视。
人类的完成体是高位人种，这是现在的定论，但是，那是一个轻松凌驾于高位人种的人类。
有趣。
根据余的记忆，那个女孩是叫做米蕾丝。
一介学生到底经理了什么才有了那样的进化呢？
米蕾丝的一举一动都让人无法移开视线，因为余收集了许多的艺术品，所以很明白，那个就是完美，没有一丝多余的动作真是难得一见。
凝聚了人类进步史上所有最高质量的素材的结晶，心一阵阵剧痛。
想得到手，想尽情疼爱。
等等，抑制，那不是现在该做的事。
卢快要死掉了，米蕾丝也想发出致命一击的样子，回收卢的灵魂是最优先事项。
米蕾丝举起了拳头。
如果被那个打中，卢就死透了。
现在要把那个给停下来……
没办法了。
忍受着灵魂被割裂的剧痛发动大技能。
キングクレムソン。
让时间停止，夺走卢。
然后……杀了卢并回收了灵魂，至此，已经确保了六魔将三人份的灵魂。
库库库，啊哈哈哈哈哈！
久违的从疼痛中解脱了。
如果是常人，可能因为剧痛死掉几百次了，但没有问题，因为换成是余，就不是无法忍受了。
到现在为止只要保持人格就好了，不用去思考战略，也就是说，可以从容不迫的思考。
重新观察米蕾丝。
想要。
不管哪个地方都竣工了的艺术品。在魔都ベンズ中收藏了从古至今的所有美术品，从神器到甚至能让国家毁灭的咒器，从生物到无机物，种类超过了千种，无论哪个都价值连城。
放在余的旁边不是绝佳的极品吗！
不由自主的舔了舔嘴唇。
库库，不行啊。因为回收了卢的灵魂的原因，实在抑制不住欲望。
想要！
比思考更先行动了。
没有思考战略就直接劝服米蕾丝了。
结果是……完全的拒绝。
嗯。正如预想的一样，简单就放弃抵抗的话那就太无聊了。
……只是。
米蕾丝，不仅拒绝还侮辱了余。
虽说是古今罕见的逸品，但终究只是余的财物罢了，只不过身为财物，竟侮辱统帅天下的余，实在是不可原谅。
愤怒的激流在全身上下涌动。
嗯，这大概是性格急躁的六魔将加姆的灵魂的缘故吧。
怎么办？
理想主张不能杀，那样的逸品早就见不到了。
感性上主张杀掉，忤逆余的人是不能活下去的。
不会坏掉吧……
结果，愤怒超过了理性。
太可惜了，让我生气了。那个可是罪该万死的大罪。
キングクレムソン。
发动大技能，停止了时间。
完全停止的世界。
所以人的呼吸都停止了，不论是静还是动，全都完全停止了活动。
人也好，鸟也好，自然也好，万物的生命都掌握在了余的手里，是否破坏掉全看余的决定。
the world掌握在我的手中！
在停止的世界无拘无束的移动。
米蕾丝丝毫不动，完全僵住了，完全就是人偶，只是一个没有思考，没有呼吸的物体。
「哈哈哈哈哈哈！ 去死！」
打出的拳击……在离米蕾丝胸口一厘米的地方停了下来。
感觉到了不协调感，这是直觉一样的东西。
有什么东西。
为了慎重起见，对米蕾丝使用调查。
信息映入余的眼帘。
能量波覆盖了米蕾丝的全身。
库库，全身都裹着。真会耍小聪明呢，现在的余要接触那个也很困难，因为那是直接作用于灵魂的毒药。
直接攻击。
那么……
从远距离攻击就可以了。
保持距离，在米蕾丝的四面八方生成了数百发左右的魔弹。
因为时间停止了，所以魔弹都停留在空中，如果这时候让时间流动，魔弹就会朝着米蕾丝飞去，没有退路，而且每一发的威力都强大到足以摧毁米蕾丝。
结束了。
时间开始流动！
キングクレムソン解除。
「那么、去死――」
「嗯，看来是赌赢了」
「什么？」
被数百发魔弹包围的米蕾丝没有动摇也不防御。
脸上发现出无畏的笑容一直盯着余。
到底有什么企图？是打算狙击吗？
没用的，半吊子的攻击对余是行不通的。
「我为你准备了适合你生活的监狱」
说完，米蕾丝制造出了一个电子罩
这个，这是……
余知道，这个存在。
西欧传播了多余的知识，造成了危害。米蕾丝有着有关邪神的知识。
不妙。
只要这个……这要这个发动！
早点杀掉米蕾丝的话！
魔弹迅速飞向米蕾丝，但来不及了，因为有一刹那产生了想看被杀死时的苦闷表情的嗜虐心，魔弹的速度比米蕾丝发动技能的速度慢。←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←
可恶，这也是回收的灵魂的影响。
那么，只能用最快的魔弹杀掉了。
在手指上注入魔力，打穿米蕾丝。
「去死吧！」
现在的米蕾丝无论如何也回避不了魔弹了。与光同等的速度，不，比光还快。
高速的魔弹击中米蕾丝的——
「什么!?」
米蕾丝向右移动，轻松的躲开了魔弹。
不可能，对于魔力量十万左右的米蕾丝来说是无法反应的速度。
怎么回事——不，不可能！
看向米蕾丝，米蕾丝的脸上露出了微笑。
「停止了0.01秒左右的时间，谢谢了，参考了你的时间魔法」
你学习了吗？
只见识了两次。只凭这样就掌握了魔法的精髓，记住了时间魔法!
混，**！
糟了，没有破坏米蕾丝的电子，现在的余不能连续暂停时间，已经无法制止了。
「米、米蕾丝？ 那样做你会死的」
「死亡是我的本愿，为了封印你，我什么都能做！」
从米蕾丝的眼睛里看出了必死的决心。
这种人比谁都厉害，这是余最真实的感受。
可恶。
回收的灵魂碍事了。
奇拉，加姆，卢森堡。
说的好听叫勇敢果断，说难听点就是肤浅，受了他们的影响，应该先回收冷静沉着的卡米拉和坡的灵魂的。
后悔是以后的事情。
如果这样的话……
大幅度的消耗能量的话，应该就不能保持意识，要暂时休息了。
但是，这真的很糟糕，被强制封印灵魂，现在这种虚弱的灵魂如果被封印了的话，就再也挣脱不出来了。
发动奥义，比时间停止更高级的时间魔法。
时间倒流。
把世界上所有的事物都回溯，比起停止时间需要更巨大的能量。
现在的余回溯几分钟就是极限了。
「啊啊啊啊、时间！ 倒退吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！」
世界扭曲，然后，世界回溯。
时钟的针倒退着。
在电子罩之前，余将时间停止了，甚至还回到了移动前的位置。
「嗯，看来是赌赢了」
米蕾丝得意洋洋的说着和刚才一样的台词。
「那又怎样呢？」
得意洋洋的回复。
余瞬间把出现的电子罩打掉了。
「什、为什么？」
米蕾丝很惊愕，理所当然的，如果事先不知道就不知道打掉的时机。
「很遗憾啊，耍小花招对余是没用的」
「那么，再来！」
米蕾丝想再次使出电子罩
当然要阻止。
不能再给米蕾丝时间了，当场杀掉！
但是……
很痛苦。
像刚才那样的大咒文对灵魂的负荷很大，一不小心灵魂就会四散破碎。要尽快把身体主导权交给西欧，努力恢复灵魂。正如字面意思一样。
米蕾丝的战意没有衰退。
发生了电子被破坏的意料之外的事态，米蕾丝却没有惊慌失措，而是斗志昂扬的向前。
很危险。
理性呼吁着应该杀掉，但是，保持意识到极限了，短期内把身体的主导权交给西欧。
在这样的状态下，能杀死掌握了操纵时间魔法的米蕾丝吗？
……没必要在这里赌，因为至今为止都在恢复，所以根据以往的方针，慎重行事。
那么……
「米蕾丝，你的对手，是这个」
啪的打了声响指，米蕾丝周围出现了成百上千的黑曜出现了。
米蕾丝用最大的魔力充其量也只能暂停0.1秒的时间，就算数百枚魔弹打空了，这群黑曜也不好对付。
「噢，你！」
「库库，哈哈哈哈哈！米蕾丝，胜负无所谓了，尽情享受短暂的和平」
「魔王啊啊啊啊啊！」
转移前听到了米蕾丝的大叫。
就是这样，尽情享受吧。
不能再轻举妄动了，要谨慎。
首先，灵魂的稳定是首要的，比起享乐我有更应该做的事情，控制这些人的灵魂，不能被牵着鼻子走。
先睡觉吧。等待那个时刻到来。
■ ◇ ■ ◇
到这里来！到这里来！
不甘心。
米蕾丝咬牙切齿。
魔王放出的数百发魔弹，同时用高速思考和时间魔法避开了。但是，在米蕾丝前后左右包围着黑曜。
战斗吗？
不，魔法攻击和物理攻击都对黑曜没有效果，现在的我应该能找到打败的方法，但没时间了。
那么，逃跑吗？
不，黑曜会一直追击知道真相的人，不能逃避。
战斗也不行。逃避也是不行的。
现在，我被黑曜缠住的话就不能阻止魔王的复活，缇蕾娅和缇姆，为了保护重要的人应该这么做好呢？
高速的思考着。
……
…………
………………
……只能做了。
消除自己的记忆。
在这里，除了我以外，知道魔王真实身份的人也有，伊丽莎白的谍报员虽然被毒折磨着，但也很顽强的活着。
谍报员虽然都是垃圾。但有着那个性格，虽然很痛苦，但也应该听了我和魔王的对话，为了贪婪的得到情报。
太好了。
虽然会长时间经受折磨，但活下来了真是幸运呢，我有关魔王的记忆会消失，知道情报的人也会被蜂拥而至的黑曜杀掉吧。
记忆消除！
自行使大脑超载，进行记忆删除。
术式发动后，以可怕的气势将记忆删除。
魔王的记忆。
人间女王的记忆。
各种各样的战斗和一些生死……
这几天的记忆全都消除。
缇蕾娅大人，请放心，我一定会救你的。
……
…………
………………
醒过来了。
陌生的蓝天。
一醒来，我就在大街的中央睡觉。
我，嗯？在做什么呢？
好像失去了什么重要的东西……
梦？
这几天的记忆都没有了。
总觉得最近能感到什么目光。
还能想起来到哪里？
最近的记忆……啊，对了！
我潜入了伊丽莎白家，和奥尔迪西欧先生勾结，做了莽撞的小偷。
进入伊丽莎白宅邸，然后……
从那里开始没有记忆。
嗯，我觉得有可怕的视线，我为什么这样想。
直觉。
不，实际上，失去了记忆。相当过分的视线，没错。
可怕的视线……试着调查不知不觉间穿上的衣服。
嗯，什么事也没有——哦哦哦哦哦！
什么！
哇！什么啊，这个！
有着像是经历了惊人的战斗的痕迹。
制服破烂不堪，斜着断了，线也绽开了。
哇，我被袭击了吗？
被那啥，然后被扔在广场了吗？
想到最坏的情况感到一阵恶寒，抱着手臂颤抖。
啊，虽然衣服破损了，但身体好像没有受伤。
……好像不是被袭击了呢。
啊咧？看错了吗？
目不转睛的盯着。
刚才擦伤了，现在看已经好了，虽然没有用恢复魔法。
嗯，我的身体怎么了？
我自己的身体我是知道的。
这不是我的身体。
绝对不一样。
记忆中的旧伤都痊愈了，六岁时爬树掉下来后的伤口，在十一岁练习魔法烧伤的痕迹瞪，记忆中的伤全都消失了。
没有任何污点的美丽的身体。
不可能，因为害怕，所以确认自己的脸。
在那里，看到露出了不安的表情的自己的脸。
哈哈。
是自己的脸。安心了——等等！
好好地接近镜子，认真地看一下脸。
啊咧，啊咧咧？
确实是自己的脸。每天早上洗脸后梳理头发的时候都能看到自己。
但是，皮肤不一样。一点都不一样！
多，多么美丽的肌肤啊！
了、了不起。
哇！哇！
漂亮，非常漂亮！
没有化妆却非常美的肌肤，圆润的身体细腻的皮肤，黏糊糊的头发和有点在意的粉刺痕迹也全消失了。
嗯……
就像是每一个细胞都恢复了鲜活一样。
唉，唉唉唉。
不由得思考起来。
我，成为了超美人哦。
啊，不该继续在这里呆着了啊。
嘛，算了。
虽然好像发生了不正常的事情，但有了美貌也不是什么麻烦事情。
并非是身体不好，而是特别好，自满的都快飞起来了。
自己的身体很好。
再次环视周围。
太过分了。因为发生了战争而荒废了。
发生了什么事？
治安部队和伊丽莎白的护卫部队战斗了吗？
嗯!?
有人倒下了。
痛苦的蠕动着。
「那、那个？没关系吗？」
马上跑到跟前打招呼了。
「咦啊啊啊啊，不，不是的！都是伊丽莎白的命令，那家伙，把那家伙杀了吧，唔，痛痛痛痛痛！！好疼啊！嗯，是这样的。我为了快乐杀人了。逃跑的小女孩，嘻嘻嘻嘻嘻」
他憔悴不堪。
只是，这家伙好像是伊丽莎白的家臣。而且，是一个相当恶毒的邪门歪道，虽然打算帮助，但没能及时救助。
但是，信息是必要的，如果给我信息的话，就帮你介错吧。
「喂？」
摇晃着肩膀，就像一个断线人偶一般倒下了。
死了……
因为害怕而错乱，结果死了，其他倒下的人差不多也都是同样的反应。
能知道的是，全部都是一个强大的人威胁后杀害掉的。
发生了什么呢？
东方精锐部队和尼尔岑、奥尔迪西欧的战斗强度太令人震惊了？
有可能。
尼尔岑大人和奥尔迪西欧大人都像鬼一样强啊。
啊~但是，那样的话，既不杀他们也不拿来当俘虏，就这样放任不管吗？
不行。完全不明白。
总之想要情报，先回缇蕾娅大人的店吧。
嗯？
一下子映入眼帘。
杖？
折成两段的仗在地面上。
不经意地捡起来看看。
厉害。
该说是很高大上呢，还是充满了威压感呢。
嗯，要送到政府机关吗？
对于普通魔法咏唱着而言，这是一级品，即使是大贵族或宫廷魔法师的也不奇怪。
如果有名字，家族纹章的话，就知道主人是谁了……
仗上什么都没有记载，也没有名字。不过，账上却有显示器一样的东西，显示着什么。
诶~什么啊?
『主内存下载中……已完成百分之五十三……』
主内存？
下载？
这个仗，到底？
我有了兴趣，挥动着仗，尝试了很多，但是，仗没有任何反应，可能在下载东西是不接受下一个命令。
这个，果然应该交给政府机关吧，是相当高级的产品。只是有点在意啊，我的直觉告诉我有什么。
不，不，我在想什么啊！那是小偷的行为啊，是犯罪。
一边摇着手，一边反省自己的想法，不知从哪里传来了口哨声。
口哨……有种讨厌的感觉。
就像在玩弄生命一样，在这样的场景发出不合时宜的旋律。
嗯！？
伊丽莎白的谍报部队潜入的是……
巴乔特战队或许来了！
是啊，所以吹口哨，那个吹口哨的人类闯入了西大街，是巴乔特战队中以残忍而闻名的男人。
高兴的在西街屠杀平民!?
糟了，必须马上去救人！
以身经百战的专业集团为对手，身为一介学生的我做不了什么，但是，我不得不做点什么，如果平民在战斗，我也会战斗，这是作为魔法学院学生的义务，是作为战士的骄傲。
而且手不定还有缇蕾娅大人和缇姆酱。
要我在重要的朋友陷入危机时视而不见我可做不到。
慌忙的扔掉仗，然后向听到口哨的地方跑了过去。
向疾风一样冲刺。
之后，是一片寂静的广场。
→to be continued。



　[WEB] 闲话「米蕾丝的烦恼1」

發貼者：copyandpaste

闲话「米蕾丝的烦恼1」
翻譯: 不明

伊丽莎白的西街襲撃事件过去了几天。街道恢复了平静。
传说中灵长类最强的巴乔被杀死、作为首谋者的伊丽莎白失踪。其他大多数的队员也被杀死。被捉住了。
据说是远征中的英雄卡蒂利奥率领强袭部队、急忙返回王都。骄傲自豪的巴乔特战队由于从上到下掉以轻心而成为致命伤。又因为突然被袭击而失去了作为队长的巴乔、于是那般轻易地瓦解了。
多亏了卡蒂利奥的迅速的对应、想要烧毁西街的大恶人们、一晚上被毁灭了。
市民们、因为这个壮举都沸腾了。下届王都的守护神、已经确定是卡蒂利奥了。
……真相却不是这样的。
真相是尼尔岑和奥尔迪西欧们、东方王国的精锐部队把他们消灭了。但是、由于有隐藏真实身份的必要、用卡蒂利奥部隊进行伪装。
这样的话必然卡蒂利奥是服从着缇蕾娅的！。作为英雄被称赞的同时、卡蒂利奥不知道什么时候背叛了王家。
说实话、我感觉这个根本无所谓。
我能说的话只有一个。为了难得流落到王都来的缇蕾娅们能静静的生活、希望英雄卡蒂利奥就像原来一样宣誓忠诚。只是、就这样而已。
总而言之街道回复了和平、缇蕾娅小姐们的生活是被守护住了。
这样就行了。
问题是我。
没有几天内的记忆。接受了由于受伤和疲劳的原因。
但是呢、丧失记忆本身是没有问题的。
问题是……。
哈～叹了口气。
坐上椅子、拉开抽屉把日记拿出来。
是一个崭新的日记。
虽然日记什么的从来没有写过、不知道什么时候记忆又会丧失。所以说、为了保持记忆开始写日记。
打开日记、翻开封面。
开头写着注意事项。
『就这样记录发生的事』
第三者看到这个的话、会觉得荒唐吧。日记就是每天记录发生了什么事的书。你再说什么理所当然的事。
但是呢、如果不这样写的话、这已经快不是日记而是创作小说了。因为连续发生不可能的事情这种程度。
比如说、分析一下这几天的日记就可以明白了吧。
>霜月二ノ日。
在大街上晕倒了。
醒来后惊讶了。制服破破烂烂的、周围的建筑有倒塌的危险。
发生了战争吗？
幸运、没有受伤身体状况也很好！。好像变得太好了。身体像羽毛一样轻、皮肤变成了水嫩的美肌。就像細胞重生了一样。
只有这种程度的话、还不会惊讶的。
之后、发生了一些事，听到了一些声音。预想到是巴乔特戦隊的口哨的修玛、立刻赶到现场。
然后、接近口哨的发声源、注意到有两个对峙中的部队。
有把枪和弓箭拼命的拿着的一群人。这些是西街的居民们。看到有几个认识的人。那里有露出白色的牙齿、。笑嘻嘻笑着的集团正想要袭击过去
这样不行！
慌忙中放出魔法弾。
瞬間――。
周围响起了轰声……部队被毁灭了。文字意思一样毁灭。一点灰尘没有留下变成粉末。
啊!? 什么这是？
不记得有用这么大的力量。明明是仅仅是为了引起注意、使用了牵制的魔法弹。
难、难道说搞错了？ 这样弱的不是修玛的部队而是民兵吗……。
头脑变得空白。
但是、貌似果然没有弄错。惊呆了的的集团、西街的住民们欢声沸腾、哇的蜂拥而至。不愧是魔法学院的学生什么的、被赞美颂扬。
一发魔弹、把恶名高的部队给毁坏……。
悄悄翻一页日记、抬头仰望天。
之后、他们把我称赞为「我们的救世主！」。里面也出现了看到我就开始拜我的人。
真的别这样啊。
>霜月三ノ日。
不得不意识到自己的身体很奇怪。
不、说法有点奇怪吧。
说实话像这样无视的话已经是不可能的了。
确认一下身体吧。
身体状况很好。肌肤也是嫩滑的美肌。让我飞的话、到哪里都能飞过去。
由于这个原因、今天就尝试了垂直跳跃。
确认的周围谁都不在。
把力量注入脚、跳……。
身体不停的上升、到达了学園宿舍的屋顶。
足足有三十米。
当然没有身体強化魔法什么的。只用了肉体的力量。嘛、就算是用身体强化魔法到达三倍的力量、也不可能有这样的跳跃力。
顺便一提学年初的体力測定结果、垂直跳跃記録是六十七厘米。身体強化魔法使用两倍的力量、也是一百四十厘米。
肯定有哪里搞错了。我的跳跃力不可能超过三十米。像这样思考的我、不停的重试。
变得有点固执一次一次的……。
結局、之前是我误会了。
我的跳跃力、不是仅仅三十米的程度。远远超过屋顶、冲进了云里。和在空中飞的野鸟对上眼光时已经……。
悄悄的翻一页、仰头看着天。
我现在住在学院宿舍的三楼。最近不使用楼梯、跳一下就到房间的阳台了。真开心啊。
>霜月四ノ日。
今日は、测试了下握力。
开玩笑的拿起了一个苹果、尝试握紧。
瞬間――。
嘭的苹果粉碎了。当然、一点也没有使用魔力。只是用肉体的力量。
私是獣人吗！
自己吐槽了自己。
之后、和垂直跳跃一样测试了自己的力量可以到达什么程度。
苹果之后是、銅、鉄、鋼鉄、白金。
全部都捏碎了。
其他的硬物、钻石和奥利哈刚也想尝试。但是、没有尝试。在实验中使用贵重又高价的素材实在是太浪费了。
但是、说不定……什么都没有。继续思考只是徒增烦恼而已。
>霜月五ノ日。
明白了身体能力是怪物级别。
既然这样就全部调查吧、这次决定了调查魔力量。
学園里有、测量魔力量的魔法道具。
学生用、職員用、和研究用。
学生用的是最大只能测量到五千的简易的东西。教职员用的大概是1万五千左右。还有、有作为魔力研究使用的最大可以测量4万的大型测定器。这个是、学园里只有一个的贵重东西。
当然最初是可以轻松拿到手的学生用测定器开始、立刻就放弃了。因为指针快要飞出来了。
这个已经预想到了。由于像这样一样怪物的身体。自然想到魔力量也大幅度的增长了。
这里就、使用大型的测定器了。当然非常难取得许可、偷偷的潜入然后使用。
明明应该是被严密管理的却简单的潜入了。这里就不吐槽了。虽然觉得可以简单的做到、真的做到了。一点夸张都没有、说不定真的可以成为大盗了。
想要消除脚步声、就消除了。可以无声地走路。气息也可以随便地消除。在现场的人、完全没有注意到我就通过了。
说实话这个身体到底怎么回事？
一边觉得有点眩晕一边开始测试、立刻就放弃了。因为指针快要飞出来了。
诶!? 这个可不是学生用的啊！
在，再来一次。
我不停固执的尝试。
结果还是一样。指针快要飞出去了。
結局、自己来测量了。因为没有使用测定器、没法儿测量正确的数值。但是、没有别的办法。
给自己释放调查扫描魔法、测量魔力量。
超过5万左右就放弃了。
啊，真是的……因为开始害怕起来了。
顺便说起我的调查扫描魔法、比机器更精确。可以正确的测量0.01的单位。。
啊哈哈、以后在学生魔力测定的时候、要不要换我来做呢？ 比测定器更精确呢。
总而言之、明白了身体里包含的不得了的魔力量。
好吧、今天也好好的记录。
>霜月六――放弃了。
合上日记、放进桌子。
这样的话、真的是创作小说了。
我的身体到底发生了什么事？
这种事情和谁都不能讨论。
几天里魔力轻松的超过了5万、身体能力轻轻松松的就超过了兽人和鸟人什么的。
这样奇怪的话、谁都不相信。只会被认为脑袋出问题了――不会被认为。实际上只要给他看战斗力就行了。
大家，都会吃惊吧。
吃惊吃惊、说不定看到我就会逃走。
对于王家来说也是非常奇怪的对象。治安部队有可能会来询问。说不定弄不好会被王家的特殊机关所带走处刑。
……嘛、现在的我的话那样的特殊机关可以简单的消灭。
总的来说暴露给谁的话啊平稳的生活是不可能的了。
哈～一边叹着气、思考今后的事。
这种时候就要转换心情。
去看看缇蕾娅的样子吧。
缇蕾娅桑……伊丽莎白袭击时后失去意识倒下了。
口哨的修玛部队歼灭后、虽然到缇蕾娅的店询问了、从缇姆酱开始、东方王国的大家都一幅悲壮的脸。
在这里问了下情况。缇蕾娅桑居然倒在了店门前。
听到这个后非常的担心、慌张的跑到了缇蕾娅桑身边、
……缇蕾娅桑、静静的睡着。
これ、不是仅仅是睡着了吗？
缇蕾娅桑是不习惯战场的脱离俗世的公主殿下。可能是由于不习惯的紧张。疲劳积攒下来倒下了吧。
但是、缇姆酱们「コウセンジュウ的错」什么的「魔人三人众、不可原谅」大喊大叫。
コウセンジュウ是？
魔人是……巴乔的部队有这样的人吗？
有很多都不明白。
但是、明白了缇蕾娅桑没有大碍、离开了那个地方。
缇蕾娅桑、现在还精神吗？
嗯、想起来了就是吉日啊。赶快去探望。
离开学院宿舍、到达了缇蕾娅桑的店。
到达后、走向店里后面的通往地下的楼梯。刚刚走了三步左右、意识到了一边仁王立一边盯着这里的艾蒂姆。
「不是艾蒂姆吗。好久不见」
轻轻举起手、打招呼。
这几天、没有见到艾蒂姆。缇姆酱们、正忙于照顾缇蕾娅桑、我也忙着检查自己的身体。
「米蕾丝、正好在这里见到你。之前被蒙混过去了、我不记得已经原谅你了」
「之前的事？」
「准备装傻吗？」
「不是、并不是这样的。艾蒂姆知道内情吗？ 私、没有最近几天的记忆」
「说起来、你、好像说了自己没有记忆的鬼啊话」
「恩、恩。虽然是稍微有点问题的说法。、是的。所以说、完全不明白艾蒂姆在生什么气啊」
「……这样、就告诉你吧。在处刑之前好好认识下自己的大罪！」
艾蒂姆激动着、说明了事件的来龙去脉。。
听了艾蒂姆的話、理解了要点。
好像是我背叛了缇姆酱、好像想要成为伊丽莎白的部下一样。好像说是和伊丽莎白的跟班罗德在一起行动。
为了潜入伊丽莎白的宅邸、和基尔さん一起制作了计划。罗德是、那个时候的计划的棋子。恐怕是为了欺骗敌人先要欺骗自己的同伴一样。、当时的我，为了计划对艾蒂姆说了谎。
唔、现在回想起来还真是个无谋的计划。今、回想起来漏洞实在太多。
奥尔迪西欧さん过于耿直、愣头愣脑的也没有做计划。。我和基尔さん、为了填补这些漏洞而做的计划。
艾蒂姆她、不知道这些内情。
奥尔迪西欧さん、好好的和艾蒂姆进行情报共有啊。
艾蒂姆は、相信我的谎言怒上心头的样子。
「艾蒂姆、是误会。那个是――」
「废话少说。之后在报告给缇蕾娅大人和卡米拉大人吧」
像这样说着艾蒂姆把拳头挥过来。
眼前逼近的艾蒂姆拳。
这、这是――。
以前记得也有同样的经验。
侵入伊丽莎白的宅邸、
让艾蒂姆生气、
然后……。
接受了这样蚊子也能接住拳头。
呃奇怪？
果然还是不记得了。
眼前逼近的艾蒂姆的弱不禁风的拳。
怎么回事？ 有干劲吗？
这样的随随便便就能躲开。把脸向右移动、避开了。
「什!?」
没有想到会被避开么、艾蒂姆睁大双眼、吃惊了。
「艾蒂姆。之前没有说过、我、除了没有记忆以外也有其他的变化。比起以前变得更强了」
「呼。变强了啊啊？ 得意忘形也要有点限度！」
艾蒂姆が、连续的拳打脚踢。那些拳打脚踢正确得瞄准了我的弱点。
「那个啊、我想简单的说明一下……」
「哈呀！」
想要进行说明时、艾蒂姆一点听进去的意思都没有。
每次我避开的时候固执的攻击过来。我就、移动半个身体不停的躲开。
怎么说呢、只依靠力量的攻击呢。
连大幅度移动的必要都没有。在原地小跳就能躲开。说起来攻击本身打中的话也没问题。只是、只靠力量的攻击话。承受之后艾蒂姆的拳头会受伤的吧。
这样很可怜。
轻轻的跳动和移动在这之后也持续避开艾蒂姆的攻击。
「哈、哈、哈、为什么？ 为什么打不中」
慌乱的气息、用惊讶的表情看向这边的艾蒂姆。
「是啊、打不到的啊。像那样含有多余的攻击。」
「你，你这混蛋！！」
。激动的艾蒂姆挥着手臂。我避开手臂、移动到。了艾蒂姆背后。
「听我说。我比起艾蒂姆想象的那样、好像变得太强了」
这样说着、把双手放到艾蒂姆的肩上。
「……发生了什么事？ 这样短时间里发生了什么？」
「唔、我也想知道。因为没有记忆所以不明白原因啊」
「是吗、秘密啊。真是方便的记忆啊啊！」
之后艾蒂姆甩开我的手一拳打过来、反击一拳打到了艾蒂姆的脸上。
「咕哈！」
「啊、抱歉。不当心身体做出了反应」
不小心出手了。艾蒂姆一边流着鼻血、摇摇晃晃的站起来。血嘀嗒嘀嗒的滴到了地面上。
「啊、啊、怎、怎么……血、竟然是血！」
「真的对不起啊。但是、因为艾蒂姆要胡闹」
「不、不可原谅。区区肮脏的人类、竟然。让我、让我流血了。！」
艾蒂姆象般若一样、改变了面。。由于愤怒歪曲了表情。
朝向我发出。像这样让岩浆沸腾一样的憎恶……。
可、怕――不可怕啊。
虽然由于愤怒增加了斗气。、粗暴的很显眼。不如说由于愤怒使用了更多的力气。。增加了更多多余的动作。。
这简直就像是，缇蕾娅桑经常说的颜艺一样。看起来就像是在表演颜艺一样。
……说实话、完全不可怕。
我、说不定恐怖心已经麻痺了。
越来越失望了。明明不得不检证的东西像山一样多。。
艾蒂姆一边摇摇晃晃的站起来、让魔力渐渐的高速上升。溢出的魔力让空气开始嘈杂。
嗯!?
哦、这么多？？
艾蒂姆的魔力已经上升到了二万左右。正確的说、一万九千四百二十点三。
啊、下降了十点左右。
呜～没有安定下来啊。魔力的制御粗糙。难得有这样的魔力量啊。大部分被浪费了啊。实在是难看。
「呼呼、米蕾丝、这才是我真正的力量。现在就让你那轻松的脸染上绝望的颜色」
艾蒂姆一副得意的脸。
我在思考艾蒂姆的魔力制御太差了的事时、被提出了不同的疑问。
不对、就像艾蒂姆说的一样、应该必须要害怕的。
毕竟是快到两万的魔力。和勇者的末裔雷米莉亚同等的力量。现在是和持有那样战斗力的对手对峙当中。。
明明应该是危险的。
虽然再怎么变强了、对手是超过万的强者。胜负无法预知。不可以掉以轻心。明明头脑想要理解的。
不行。完全、不可怕。这种程度的威胁、好像细胞在告诉我不用发出危险信号。
啊、怎么办啊？
开始害怕，不会害怕的自己。。
还有一个在意的事是……。
艾蒂姆应该不是人类吧？
这样的魔力量和質。区区人类什么的台词、更何况嘴巴里隐隐约约的看见牙齿。
把这些综合考虑……。
「吸血鬼？」
「是的。虽然不知道发生了什么事、只不过稍微变强了点也不要得意忘形。你这家伙只是区区人类。战斗力是可想而知的。我是魔族。给你看看种的区别」
艾蒂姆像胜利的一样的宣言。
啊啊、艾蒂姆……。
王都袭击的时候、已经牺牲了啊。魔族的王都襲撃中、大多数的市民被吸血鬼袭击而牺牲了。悲剧的是、被袭击的市民变成了吸血鬼、失去了自我开始袭击人。
艾蒂姆居然遭遇到了这种事情。。
由于悲伤胸中开始疼痛。
嘛、艾蒂姆虽然好像拥有自我、放弃作为人类这件事。这一点不变。
「艾蒂姆很辛苦吧」
「哼！ 说什么鬼话。我是经过弄碎称为脆弱的人类的壳而成为了吸血鬼，是要感谢命运的事情。。不需要不必要的同情！」
「是吗、没有对于人类的留恋啊」
「这是当然的。还有、由于暴露了真实身份不能让你活下去！」
艾蒂姆が再一次的放出了杀气。
自说自话地暴露了真实身份、没有这样的吧。
「艾蒂姆、可以问一个问题吗？」
「求饶的话、没用的啊啊！」
艾蒂姆正在把魔力集中在右手。是想要释放一种能量弾吧。
「……魔弾」
「是啊。吃惊吧？ 和人类使用的魔法弾级别不一样。不是像那种垃圾一样的能量弾。是拥有纯粹的破坏的集合、试下这个！」
记录在历史的教科书上。魔族喜欢使用的能量弾。
从艾蒂姆得右手里放出了这个。
这就是魔弾么。
漆黑的攻击的凝缩着破坏一样的能量块――。
并不是这样。
多么、多么的、不起眼啊。
奇怪？ 普通、在这里明明应该惊讶着害怕着呢。
不、不行。
怎么思考答案就只有一个。。
不起眼、太不起眼了。
唔、果然只能浮现出这样的感想。
这样的话、连避开的必要都没有。就算被击中了也大概、没问题。
啊、但是、讨厌制服被弄脏啊。
我把朝这边过来的魔弾用手垂直的弹开。
魔弾、飞向天空消失了。
「不、不可能！ 你到底？」
「恩、关于我的问题……」
「什，什!?」
由于恐惧向后退后的艾蒂姆。虽然用心底不甘心一样的眼睛紧盯着这里、但看起来内心里寄宿着恐惧。
我毫不客气地渐渐靠近。
然而、在艾蒂姆的眼前面对面时、艾蒂姆袭击过来了。
我抓住袭击过来的艾蒂姆的右腕、决定就这样弯曲关节。关节被抓住的艾蒂姆放出了小声的悲鸣、把想要从左手放出的魔弹用波动来阻止。
我一边抓住艾蒂姆的关节一边把她压在墙上。、准备开始询问。
「作为吸血鬼的你接近缇蕾娅们的理由是什么？ 有什么企图？」
「唔、放、放开我！ 唔、动不了!? 什、什么啊、这个力量啊啊！」
「别管了回答我！」
稍微放出点杀气、向艾蒂姆释放出。
「呜、呜诶。为、为什么？ 为什么米蕾丝啊、唔诶」
把艾蒂姆弄哭了。
艾蒂姆一边流着大粒的泪珠、一边颤抖。
这样不行。
不由得放开手。
艾蒂姆一边哭、往后离开了。
不得已认真的威胁了。艾蒂姆明明是亲友。
艾蒂姆在缇蕾娅桑们旁边肯定是有什么原因的。魔族的王都袭击已经经过了一年。艾蒂姆如果要袭击缇蕾娅桑们的话，早就袭击了。
恩、听完说的话后也不迟。
我解开杀气、脸上挂着微笑。
「艾蒂姆、对不起。应该有什么内情吧。可以的话能不能告诉我」
「哈、哈、哭、哈」
艾蒂姆没有任何回应、一边哭一边走向通往地下的楼梯。
果然吓他吓的太厉害了呢。
失败了。明明自己的变化自己最清楚的。
我和艾蒂姆的力量的差距很明显。就好像大人和小孩。不对、大人和婴儿、有这以上的差距。
我必须得像大人一样的对应。
一边反省、想要追上艾蒂姆同时、艾蒂姆手里拿着武器回来了。
「杀掉。杀掉你。我一定要杀掉你、米蕾丝！」
太好了。这个样子的话、看起来已经把恐怖赶走了呢。像之前一样颤抖的艾蒂姆不见了？。只是、只是眼睛变红散发着杀气。
「……呃，艾蒂姆冷静一下」
「切碎你。切碎之后把你变成猪的饲料！」
看起来我的态度、好像让艾蒂姆的自尊心大大的受伤了。我的话一点都听不进去。
手里拿着好像很高价的矛、用闪闪发亮的眼睛紧盯着我。
很贵的样子……。
发现自己总算有正常的感想了。最近、看到的东西和听到的东西都觉得不起眼。、认为自己的心生病了。
好好的拥有可以感动的心。
那个矛真好。觉得真不错。
东方王国的秘宝吗？ 不知道为什么艾蒂姆拿着那个。



　[WEB] 闲话「米蕾丝的烦恼2」

發貼者：copyandpaste

闲话「米蕾丝的烦恼2」
翻譯: 不明

艾蒂姆一边吐着诅咒、一边拿着东方王国的宝矛刺过来。
「艾蒂姆、冷静点」
「杀了你。杀了你。竟然小看我。明明只是米蕾丝明明只是米蕾丝。明明是脆弱的垃圾种族。竟敢竟敢！」
听、听我说话……。
看起来是相当生气的样子、一点听我说话的意思都没有。。
没有办法。
首先是、提供对方能够提起兴趣的话题。
「话说回来，好厉害的武器呢、这个」
用手指指向艾蒂姆拿着个宝矛。
于是乎、艾蒂姆的眼睛稍微恢复了理性。
绽开微笑、稍微有点开心的样子。
果然。
看起来非常珍惜的拿着。这个宝矛、艾蒂姆很喜欢它吧？。
「真的好厉害呀。从来没有见过这么好的武器。王家的秘宝和他它比起来也变得暗淡了」
「呼呼、当然了。这个是叫做方天画戟的天下的名矛。而且是、卡米拉大人、亲自为它加上了魔法补正了的。可不能把他和那些三流品看成一样的东西」
「是这样啊。这样厉害的武器、为什么艾蒂姆拿着他呢？」
「这是因为、在之前的战斗中因为战功第一而被赠送的。这可是缇蕾娅大人直接奖励给我的」
艾蒂姆很开心的样子进行说明。
不错不错、作战很顺利。
人类、总是乐意看到自己喜欢的东西被赞扬的。
总而言之可以进行正常的对话了。
「话说回来、功劳的一的话、艾蒂姆立了什么功呢？」
「呼呼、没什么好隐瞒的、就是我把巴乔一击斩掉的」
「艾蒂姆把巴乔？」
「是的。在决斗里痛快的一下。然后、漂亮的！、回应了缇蕾娅大人、卡米拉大人的信赖」
艾蒂姆饶舌讲述。
是这样啊……。
艾蒂姆现在吸血鬼化了。不是普通的学生。就算打倒了被称为灵长类最强的巴乔也没有什么奇怪的。
艾蒂姆她、得意洋洋的样子。在这里赞扬他比较好。
「能够打倒巴乔好厉害呀(￣_￣)」
「……米蕾丝、明明说着厉害但完全、没有加入感情啊」
「是、是吗。我是真的这么想的」
奇怪？ 为什么会变成这样干的的声音呢。。
作为王都的守护神和灵长类最强、打倒了被称为一生无败的巴乔啊。
是厉害的事情。明明想要赞扬艾蒂姆的。
那又怎么样？ 就这种程度？
啊，被这样的感情压过了。果然、这个身体太奇怪了。
「米蕾丝、说实话。把我当成笨蛋了吧？」
「没、没有这样的事。是错觉啊。比起这个把当时的情况详细的告诉我」
总而言之艾蒂姆能够和我对话。不想切断这个势头。
我于是、继续促进谈话。
「……这样啊。那么稍微靠近过来的」
「诶!?」
「诶什么。有话要说。不靠近点的话无法说话的吧？」
「呜、恩」
啊、这个是……。
姑且、听艾蒂姆的话靠近过去。
「米蕾丝、夕阳真漂亮啊！」
「……是啊」
艾蒂姆她、悄悄地移动到了对我来说是死角的位置。
「米蕾丝、应该累了吧？ 坐在这里」
「……」
「米蕾丝？」
「啊、好。坐在这里」
就像被说的那样当场坐下。
看到微微诺诺遵从的我、艾蒂姆悄悄地微笑。
啊～难道认为还没有被发现吗？？
明明因为肌肉的动作和杀气儿显而易见的。
「米蕾丝、夕阳真漂亮。好好看着」
「艾、艾蒂姆、有点不好意思――」
「啊、心灵都被洗净。有这样漂亮的夕阳的话。……总而言之去死吧啊啊！」
突然袭击过来了。没事、其实无所谓。
实在是太明显了。
艾蒂姆瞄准我的脖子想要挥动矛。……。
完全不行。
不行。不行啊、艾蒂姆。
那样拙劣的拔矛完全没有利用好肌肉和骨头。只是靠着性能好的武器的到处乱挥的感觉。
把从背后过来的艾蒂姆的强袭没有一点动摇的从容避开。
「什么!? 你这、到底是怎么回事！」
「不、我才是最想知道的」
「啊、这不可能的吧。都没有回头看过」
艾蒂姆一幅受惊的表情紧盯着这边。
惊愕、疑念、嫉妬、各种各样的思念错综复杂的感觉。
只是、好像没有放弃要害我的意思。好好的抓着矛面向这边。
「艾蒂姆、不要这样了吧」
「住口！」
「那、那个、跟你说实话。那样的水平的话花一百年也不可能成功」
「烦死了烦死了烦死了！」
艾蒂姆兴奋着、胡乱的挥舞着矛。
没有办法了。
已经不可能好好对话了。不使用实力的话是没法阻止艾蒂姆的吧。
怎么办呢？
让她昏倒或者让她受伤什么的太可怜了。
这里就、只有破坏武器一个选项。
「诶咦！」
瞄准着被胡乱的挥舞着的方天画戟。向着被手拿着的柄、向着关键点踢过去。
柄并没有像刀刃一样的硬化。
受到我的踢击、柄咔嚓一声折成了两个。
艾蒂姆她、硬直在那边。
「对不起哦。我认为不这么做的话艾蒂姆是不会停止的」
艾蒂姆仍然没有说话。
「艾蒂姆？」
「你怎么赔我啊啊！ 过分，太过分了、！ 呜、哇啊啊啊啊、难得、难得得到了卡米拉大人亲手制作的、有荣誉的宝矛」
艾蒂姆像小孩子一样大声的哭出来。
抽抽搭搭的、流着眼泪。
呜、好可怜。
但是，我认为比起受伤来说还要好一点。
「那、那个」
「米蕾丝是鬼！ 为什么把它弄坏。为什么要躲开！」
不要说不可能的事。
先不说普通的刃、被那个打中了就糟糕了。被打中的地方不好的话、不是仅仅是骨折的程度。会受严重的伤的吧。
嘛、现在的我的话说不定还有其他各种各样的手段。
还是不把艾蒂姆的珍惜的武器破坏掉、更好一点吧。
因为快要被亲友毫不犹豫的偷袭杀死、可能稍微有点失去冷静了。
使用了这样的手段。
我作为一个人类还没完全没有合格。
「对、对不起啊。我什么都做原谅我吧」
我合起双手、向艾蒂姆祈求原谅。
「哭斯、哭、那、那么、把它修好。完全得变回原样。然后、让我把你杀掉啊！」
不对、真是会说些乱来的事。
「这个还是算了吧」
「/(ㄒoㄒ)/~~、不可原谅。绝对不原谅你！」
艾蒂姆高声喊叫、大动肝火没法平息。
我正想办法安慰艾蒂姆的时候、缇姆酱出现了。
飘舞着银发、还是和原来一样美丽的少女。
艾蒂姆注意到了缇姆酱、噫，发出了悲鸣。
「杀、要被杀掉了。卡米拉大人。被缇蕾娅大人所赠送的的重要的、奖励品、弄，弄坏了什么的。怎、怎么办啊？」
从生气立刻转变、这次马上变得狼狈了。
对不对？、就算是女王大人的缇姆酱也不会杀……会被杀掉。
一但是和缇蕾娅桑有关的事，缇姆酱会变得非常苛刻。
艾蒂姆她、拿着坏掉的方天画戟左右移动。
不忍心看到她这个样子。
「交给我吧」
像这样一边说、一变从艾蒂姆那你拿起了方天画戟。
弄坏了的是我的责任。做好会被打两三发的觉悟、去请求原谅吧。
现在的我的话被打也没有问题呢。
大概……。
「卡米拉大人」
我喊住了之后、缇姆酱深感兴趣的开始观察着这边。
「姆姆、米蕾丝」
「有，有什么事吗？」
「不是好好成长着吗！」
成长的事情是……应该不是指胸部吧？
嘛、我知道缇姆酱的性格。应该只是指字面上的意思吧。
然后缇姆酱像舔着我一样的紧盯我之后、开始粘粘的摸我的身体。
「那、那个卡米拉大人？」
「库库、很有意思。实在是很有意思。竟然有这样的事。我的对知识的好奇心、很久没有像这样一样被满足了」
「这、这样啊」
缇姆酱的眼睛好可怕。
缇姆酱她、像是发现了新玩具一样的兴奋着。
是这样啊。之前见到的时候、缇蕾娅桑倒下了、不是做这种事的时候。重新看向我、发现了在意的事情吧。
「这样、米蕾丝、过来这边。要开始陪我做各种各样的实验」
「这、这个稍微有点。比起这样的事首先是这个」
我给缇姆酱看折断的方天画戟。
「怎么了？、这个垃圾怎么了嘛？」
「垃圾？ 不对、这不是相当的利器吗」
「呼。这是因为、本来是想要献给姐姐大人的、被说了不需要装备。姐姐大人像这样判断的时候、这个的价值就消失了。最多只能下赐给没用的部下」
真是过分的说法。明明是可以匹敌天下三大武器的利器。
就算是缇蕾娅桑说了不需要也……。
不如说由于缇蕾娅桑的性格什么武器都不需要的吧。反正都要送礼物的话明明菜刀还更好一点。
「总而言之、由于我的不当心把它弄坏了。如果可以修好的话想要把他修好」
「明白了。把它放在旁边吧」
「诶!? 就这么简单？」
「如果是我什么时候都可以修好。比起这个过来！」
缇姆酱强行拉起了我的手。
「等、等一下卡米拉大人」
「怎么了？ 想要抵抗吗？」
缇姆酱更加的用力了。
我也不服输地用力。
我越抵抗缇姆酱就越用力。
这、这样的话骨头要断了。
反射性的顺着力、把缇姆酱摔倒在地上。
「啊、对不起」
我低下头道歉。
被我扔出去的缇姆酱她、暂时性的惊呆住了。之后、像发狂一样的笑出来。
「库库啊哈哈哈哈哈哈！ 能把我摔倒吗！」
「不对、真的对不起。原本没打算那样的」
「那么是打算怎样呢？」
「啊、额，不如说是什么都没有想、还是说无意识之间」
「什么都没有想就能把我摔倒吗！ 有意思。你的极限、让我看一看吧」
缇姆酱她一副好战的表情、想要抓住我的领口。
这、这个是……。
「难、难道是柔道吗？」
「就是这样」
「认真的嘛？」
「啊啊、我不会放水的。现在你这家伙是不会死的吧？」
「等、稍微等――啊啊啊！」
缇姆酱想要背着我把我扔出去。。
被缇姆酱进入入怀中、想要钻进来似得沉下身体。使用腰部的肌肉的投技。这样下去被摔到地上的话、会死掉的。
不得不认真起来。
解析对自己使用的这招。迅速的思考对应策略。
看透了！
在被扔起的同时、抓住缇姆酱的手腕。然后、调整重心。利用被扔出去的力道着陆、反而把缇姆酱扔出去了。
「啊！」
顺势吧缇姆酱的手腕的关节扭开了。
缇姆酱她、紧紧的盯着被扭开的手腕的关节。
然后……。
「吼～～～～～」
不、不要像这样延长句尾啊。
缇姆酱发出了像是倾佩一样的声音、像三日月一样弯起了嘴巴。
可怕。真的好可怕。
明白了缇姆酱的杀意的波动正在不停的膨胀。
糟糕了，不立刻谢罪的话。
「对、实在对不起。原谅我吧！」
「没有关系哦。越来越中意了。一瞬间就能松开我的关节！ 呼呣、米蕾丝能够做到这种程度的话。需要修正下实验的内容啊」
缇姆酱在嘟哝着自言自语。
那些内容……太危险了好可怕。实验是怎么回事啊！
我由于感觉到身体的危险所以立刻逃走。走下地下的楼梯、跑到了最近的房间。
哈、哈、哈。
私、不是明明能够好好的感觉到恐怖的吗。
只有缇姆酱和平常一样的可怕。
稍微开了点门观察周围的样子时、看到了缇姆酱正在找我。
「米蕾～丝～、藏到哪里去了啊？ 真冷淡不是么！ 让我的心情变得这样的兴奋。多和我玩玩吧」
缇姆酱正在找我!?
是气息。要把气息消除啊。
我就像要和风景同化一样似的消除了气息。
「哦哦、厉害啊米蕾丝！ 气息完全的消失了。这样的隐密程度、部下们不用说连我也很难做到」
啊、缇姆酱把我跟丢了。太好――
「但是太可惜了啊。把气息消除的时间稍微晚了点。还残留着你的魔力的残照喔。尽头右边的房间」
哇、哇、被发现了。
缇姆酱移动倒了我隐藏的房间的门前、握住了门柄。
「里、里面有人~」
说了是也没用的。
门柄向右旋转想要把门打开。混乱中从内侧握住门柄、强硬的用力向反方向旋转。这种门的种类、由于让门柄旋转、打开把门和门框结合在一起的锁头、可以把门打开。
反方向的旋转的话、门就打不开了。
就像这样不让你打开――啊、缇姆酱的力量好强。
门柄慢慢的向右旋转。
我再不认真一点的话！
果断的用力。
慢慢向右旋转的门柄开始向左转动。
「哦！ 哦！ 哦!?」
从门的外面听到了缇姆酱的惊愕的声音。
「来好好的交谈吧。暴力反対！」
「库库。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 这个臂力。米蕾丝、你这家伙要怎样让我惊讶才肯满意」
「那、那个……」
「我很开心。你这个造物主孝行者！」
不对、在说什么啊、这个人。
总而言之我的抵抗、好像让缇姆酱的战意越来越高昂了。
我到底能不能活着回去啊。



　[WEB] 闲话「米蕾丝的烦恼3」

發貼者：copyandpaste

闲话「米蕾丝的烦恼3」
翻譯: 不明

之前、遇到了可怕的事情。觉得寿命好像缩短了。
那天……。
我努力地尝试抵抗被越过门、但结果是徒然的，还是被缇姆酱抓住了。
我
放弃之后稍微陪她做了一点实验。……。
普通人的话已经死了1000次了。。
只是想起来而已、就感到身体发冷。
如果没有顽强的精神的话，现在就已经是废人了。内容强烈到了军队的人体实验都可以看作是可爱的程度。
这样乱来的事可以满不在乎的做到。
缇姆酱她、真的是为我独尊又自我的人啊。如果不是我的话、绝对没法和缇姆酱作为友人来交往。
虽然这么说、也还有很多想要和缇姆酱抱怨的事情、但也有好处。
就是比起之前来说和缇姆酱关系变得更好了。
通过实验、变得相当在意我了。
而且说实话、我明白。虽然实验是超级辛苦的、但内容全部都是有意义的。就算是脱离常识的项目也好好的有他的理由。
多亏如此大概可以理解自己的特性了。
话说回来、缇姆酱真是天才。有了这个身体后重新感觉到了。缇姆酱的见识的高度。到底是东方王国的水平比较高、还是缇姆酱自己很厉害、说不定两者都有、令人堂目结舌。
那个实验想要在阿鲁库达斯王国实践的话是绝对不可能的。施設和人力都已经超过等级了。我认为连王国的首席魔导师都基本上不能理解。就是这样高次元的东西。
而且那样的强大。
拘束逃走的我的那个手法。
很明显和我到达了相同的领域。。
和我一样是高位人类。
高位人类……。
就是传说中的超级人类。是文献和传承之中出现的英雄才能到达的。总以为是不可能的传说。现实中、还没有确认到有高位人类的存在。
但是、这个身体的异常程度。大量的魔力量。
怎么想这是人类进化之后的姿态。。
历史上的英雄赫拉克力斯和阿历克斯被认为是高位人类。
我已经变成了和他们同样的存在了。
呼呼呼。
总觉得心情变得奇怪的高昂了。。
以前认为是配角的自己、居然上升到了主角中的主角的位置上了。
这样不行。
嚣张是很危险的。像这样的事没有前例、会发生了什么事情也不知道。。
和一样是高位人类的同伴的缇姆酱协力做各种各样的调查吧。不过实验什么的还是算了吧。
和缇姆酱邂逅已经过了数个月……。
做梦都没有想到能够成为这样的关系。也有各种各样的烦恼。但是、当初的目的是和缇姆酱成为对等的朋友。
可能已经前进了一大步。
然后、说起来变得关系好的话还有一件事。
「米蕾丝酱～啊恩！」
今天的缇蕾娅桑也非常精神的跑过来。飘舞着闪闪发亮的金发、还是和原来一样的美人。
「缇蕾娅桑、你好！」
轻轻举起手的招呼。
「你好啊、有精神吗？ 之前谢谢你啊。亲亲、亲！」
是的、还有一个变化就是这个。
每次和我见面的时候、缇蕾娅桑都会过来拥抱我。而且已经到了在脸颊上亲吻的热烈程度。
「那、那个、真的已经足够了。不用这么一直感谢」
「你在说什么啊。米蕾丝酱保护了ゲン桑们啊。保护了我重要的邻居。而且、如果后方被敌人突破的话我和缇姆和大家都死了。给拯救了西街的救命恩人予以感谢是理所应当的。还没有到达足够的程度呢」
「不、再这样下去的话……而且他们也给我了十分的感谢了」
我受到了西街的居民们的过剩的接待。。
每次在道路上走都会拿到什么、就算是拒绝也不退却。到头来，被称为「我们的救世主！」、也有不断地出现拜我的人。
明明只是发了一发魔法弹而已。什么努力都没有做。
「不只是这样啊。我的记忆消失了、虽然很模糊。米蕾丝酱、拼命的保护了我的吧？ 拼命的。牺牲自己所有的东西」
「这个是……」
的确有这个自觉。虽然失去了记忆、模模糊糊的还记得。那天、为了保护缇蕾娅桑而拼命的努力。赌上性命的、使用自己持有的全部的力量来面对巨大的邪恶。
奇怪？ 巨大的邪恶？ 伊丽莎白？ 巴乔？
不对、不是这样的小东西、有什么更加……。
……不记得了。不明白。
但是、不管怎么样。以前的确被这样的感情填满了。而且现在还仍然存在。这个感情还是满满的。
虽然因为害羞不会告诉缇蕾娅桑的。
「没、没什么。因为我是魔法学生所以有保护市民的义务。所以不需要这么的感恩也可以的」
「嗯嗯、不管几次都会说。米蕾丝酱、赌上了性命保护我。非常的非常的努力的。真的是非常感谢！」
缇蕾娅桑紧紧的抱住了我。
缇蕾娅桑……。
怎么会，要道谢的是我这边才对。
这样的温暖和温柔。
能够保护这样的缇蕾娅桑的我才是骄傲的。
缇蕾娅桑能够保持笑脸。
这样是非常高兴的高兴的好像能够飞上天空――。
「居然这样得意忘形」
「っ!?」
听到了非常阴沉的像是在地上爬行的声音。就像是、憎恶和羡慕和嫉妒全部集合在一起的负面感情。
轻微侧目寻找声音的发生源、
出现了在树荫下愤恨的盯着这里的奥尔迪西欧桑。
是的、我现在被奥尔迪西欧眼中钉。之前、明明还看我挺顺眼的。
像这样的感觉、被缇蕾娅桑非常的喜爱。会被热烈的欢迎。
这个非常的令人高兴。
但是、也发生了些反动。
由于被东方王国的公主们给与的特别的宠爱。
这样的话、亦然会有嫉妒产生。为东方王国工作的军人们的视线、自然就变得严厉起来了。
变得像刺一样的视线……。
嫉妒、惊愕、稍微有些赞赏但包含了大量的杀气。在这些人里面、也有放出特别显著杀气的人。
被缇蕾娅桑特别关照的军人。作为部队长和战斗的专业人员、奥尔迪西欧・波・巴哈这个人。
这几天不知道被袭击了多少次。
虽然全部被我反击了、但完全没有放弃。最后还赌上自己的性命、用决斗来挑战我。
就算让他住手也完全不会停止。。
因为实在是太烦人了、就使用暴力威胁他「不停下来的话就折断手」却被反驳「就算手被折断了，心也不会屈服」。
然后、再进一步地用「杀了你哦」来威胁，结果也被大叫「就算奥尔迪西欧死了、邪神軍也不会死」。
不对不对、我不是敌人啊。只要你能停止袭击就可以了啊！ 不如说东方王国军用邪神军的名字来作为伪装啊。知道了新的事实。
抓住了七回、也放走了七回、奥尔迪西欧桑完全没有反省的意思。只有敌意在膨胀。一般来说、受到了这种对待明明应该有心境的变化的。
虽然这么说一直用绳子绑着的话。说着「不能接受活著的俘虏的屈辱」想要自杀什么的真受不了。
也不能把奥尔迪西欧桑杀死！、实在是非常的困扰。
结果和缇蕾娅桑一起讨论解决了这个事情。让奥尔迪西欧桑他用缇蕾娅桑的名字、发下了不会再来袭击的誓词。
再怎么说也不会破坏用主君的名字来发下的誓言。。
在这之后就不袭击过来了。但是、换成了一天到晚用愤恨的眼神盯过来。
「哈～」
「米蕾丝酱、发现了什么事？在叹气？」
「……没、没事。比起这个缇蕾娅桑、不是差不多该做开店的准备了吗？」
「是这样啊。都过了时间啦。就这样再见啦、米蕾丝酱。有空到店里来玩。会特别请你吃新作料理的」
缇蕾娅桑眨了眼回到了店里。一边说着「爱你、米蕾丝酱！」的台词。
瞬間、空气又变了。
愤怒的波动又更浓厚了。。
可以想象奥尔迪西欧桑的愤怒的表情。好像可以听到库努努之类的话。
「库努努！」
实际上、听到了。
啊，怎么办呢？ 再一次和缇蕾娅桑商量吗？
这样的应该是被称为「跟踪狂」吧？
和缇蕾娅桑一起进行杂谈时知道的知识。。
嗯、再这样缠着我的话让缇蕾娅桑发出接近禁止令吧。一边走一遍这样决定时、
「噢、这不是米蕾丝吗！」
缇姆酱出现了！。
「要采取数据还是饶了我吧」
立刻低下头。
虽然很高兴关系能够变好、三天两头做那样的事还是受不了的。
寿命会缩短。不对、一个泄气的话生命本身会消失。
「安心吧。现在是在数据精查中。最近不会再有实验了」
「这样啊、太好了！」
松了一口气放心了。
在缇姆酱没有改变主意之前赶快退散。在原地转身。
「呣、米蕾丝」
「什、什么？？」
「你这家伙的能力又上升了吗？ 原来是通过实验学习啦。不对、不只是这样。由于理解了自己的特性细胞飞跃性的活性化了」
缇姆酱又用着研究者一样的眼神开始观察我。
变成这样的缇姆酱时比起蛇和奥尔迪西欧桑更纠缠不休。直到疑问消除为止、都要追究到底。
「就、就是这样、卡米拉大人。我有事所以回去了」
挥挥手回家吧。
「等一下、米蕾丝」
被缇姆酱抓住了肩膀停住了。
「那、那个、因为真的很急」
「不行。撤回前言。之前的数据没有用了。必须要取得最新的数据」
微微的笑着的缇姆酱的……多么邪恶的脸啊。
糟糕。
再这样下去的话结果会变成陪她进行地狱的实验吧。
「啊！ 说起来、缇蕾娅大人去进行开店的准备了。可以不去帮忙吗？」
「料理是姐姐大人的一个乐趣。我不能去捣乱」
「是这样吗～。之前、缇蕾娅大人因为卡米拉大人会过来帮助的事情很高兴。绝对不会认为是捣乱的。而且缇蕾娅大人由于开始准备的时间晚了而感到困扰」
「呣呣、这样啊。姐姐大人有困扰啊。这样的话比起我的研究还是帮忙更优先」
「嗯嗯、就应该这样」
「那么实验就明天吧」
「哈？」
「你在发什么呆？。我会说第二次了。明日来我这边」
……总而言之，明天一天、把气息完全消除吧
「顺便说一句，把气息消除也没有用」
「诶!?」
「你这家伙不管藏到哪里、就会发现。就算用绳子绑着也要带过来」
我的隐秘行动到了让缇姆酱打包票否定的地步。
话说回来缇姆酱的无畏的自信。
哈!?  难道说！
「調査魔法、谷歌！」
我给自己释放扫描魔法扫描自己的体内。
魔力循环没有问题啊、从头顶到脚趾小心的调查。
于是乎……。
发现了。
有极其微小的魔力的痕迹。。
这个是、可以感知魔力的发信机。
好厉害。果然缇姆酱是天才。不知道什么时候把那样超级精密的魔力结晶给埋进来了。能够让现在的我没有发现、能做到这样的事情就必须要有高等的魔法技术和超一流的感官。
总而言之发现了就好。
解析已经完成了。立刻把他解除。
「什么？!?  你这家伙、把那个解除了吗？」
缇姆酱睁大了眼睛惊讶了。
最近、总是能看到缇姆酱的这样的表情。那个明明在学院里一直保持着扑克脸的缇姆酱。我的能力已经厉害到了这种程度了吧。
「对呀、要解除的啊。一天到晚被监视什么的还是饶了我吧」
「库库、米蕾丝、说的简单啊。我为了可以半永久的运作而嵌入的所以做成了绝对不可能解除的」
「……卡米拉大人、虽然事到如今、也要说。这个真的是犯罪啊」
「呼呼、那又怎么样。一起这个、不愧你能发现、不愧你能解除！ 普通的话、连痕迹都发现不了。你这家伙要怎样让我的心情兴奋才能满足。稍微让我看看你的脑袋里面」
「等、等。不要这样啊」
「米蕾丝、又要让我着急么。你这个造物主孝行者！」
「又在说这种完全不明白的事情！」
在这之后缇姆酱去往缇蕾娅桑身边之前的数分钟。
反复的进行魔法战争。
累、累死了。
像是拼上性命一样的筋疲力尽了。
高位人类之间的战斗、竟然达到了这样的高次元
就这样、像这样的感觉也被缇姆酱中意了。
缇蕾娅桑和缇姆酱。
能和最喜欢的两个人变得亲密。
这样就行了。觉得是最好的。
只是呢……。
「不要就这样得意忘形了」
听到了非常的阴沉的包含着诅咒一样的声音。
是的、只要没有这个的话。
斜眼看向右边的树荫下、出现了用想要咒杀一样的眼睛盯着这边的艾蒂姆。
艾蒂姆她也和奥尔迪西欧桑一样、从那之后烦人的缠着我。
朝袭、夜袭也不厌倦、彻底的袭击过来。
虽然并不是有生命的危险。
至少在晚上睡觉的时候放过我吧。
在婉言提醒他时、艾蒂姆说着「库库、看起来认输了呢。吸血鬼不需要睡眠。今后就没有你安息的日子了」、彻底的进行睡眠的妨碍。
不、不是这样的！
之所以提醒她是因为睡迷糊了不当心把她杀掉就不好了。但是一点都没有听进去的样子。我虽然也没有到达不需要睡眠的样子、但是一年左右可以轻松地保持清醒。这不是为了我，艾蒂姆，是为了你所以这么说。
结果、顺便艾蒂姆事情也向缇蕾娅桑商量而控制了事态。
写下誓词、用缇蕾娅桑的名字发誓不会再来袭击。。
以后就不袭击过来了。
但是呢、每次我出门、同时她都会缠人的跟在后面。不管在什么时候都被监视。
已经完全是「跟踪狂」了。
没有办法了。
我突然改变行进方向、移动到两个人藏起来的树旁。。
看到我、开始假惺惺吹着口哨的两人。
「啊、不、有点太勉强了吧」
「哎呀、真巧啊。这不是文森特家的米蕾丝吗！」
艾蒂姆假惺惺的和我打招呼。
「……艾蒂姆、奥尔迪西欧桑、可以适可而止吗？」
「什么？」
「什么事？」
好像想要为跟踪狂的行为装傻。
「稍微有想要和两位说的话……」
「卡米拉大人、缇蕾娅大人、集这两位大人的宠爱于一身。到底可以从正闪耀着的米蕾丝大人那里听到些什么话呢」
真是厉害的挖苦。
艾蒂姆、看起来憋了一肚子气呢。
「艾蒂姆、听我说。我没有向缇蕾娅大人和卡米拉大人献殷勤的意思。是真的」
「没有献殷勤的意思？ 你认真的这么说吗！」
「嗯、嗯。嘛、只是想要关系变得友好」
「看吧、来了、这个。你从以前就有这样的好性格。想要变得友好？这就是被称为献殷勤啊」
「完全同意。到底要怎样欺骗我们敬爱的君主才能满意。你这家伙！」
奥尔迪西欧桑和艾蒂姆放出弄好。
两个人的骂声停不下来。这样的话就算否定也没有用的吧。
没有办法。这里就作出某种程度的让步再对话把。
「明白了，我承认，就和你们说的一样。我会反省的。只是，我不只是想和缇蕾娅大人和卡米拉大人变得友好。当然也包括艾蒂姆、奥尔迪西欧桑」
将两人展现出笑容。展现出一点敌意都没有的样子。。
「艾蒂姆哟、这家伙在说些什么？ 为什么这里会提到我们」
「奥尔迪西欧大人、这就是被称为八方美人的东西。米蕾丝桑她、从以前开始就是这样感觉的深得要领。就算出现了什么问题、不知道什么时候教师和同学都变成了伙伴。一幅老实的样子、像这样挺有手段的。现在回想起来、是笼络人的天才、是哄骗的大妖怪呢」
「呜呣、是称为女狐的家伙呢」
「就是这样的啊。其他还有欺骗学园的前辈、受到男性教员的眷顾、又擅长取得男性的偏爱。。今、回想起来充满着让人堕落的小恶魔一样的才能」
「嗯、被称为毒妇的家伙呢」
关系不是很好吗、这两个人。虽然听说是水火不容的关系、步调完全一致。两个人偷偷说着关于我的坏话。。
因为是相似的两人？
「艾蒂姆哟、像但这样发现了这样不仅是倾国的女狐又是毒妇的女人的场合、作为臣下应该做些什么呢？」
「这里就、只有驱除一个选项。驱除驱除驱除驱除驱除驱除驱除。只有这个办法了」
从刚才就开始听了、想说什么就说什么。
因为是亲友，所以忍住了、再不适可而止的话我就要开始驱除了。
我紧紧的握起了拳头。
不可以。不可以性急。要耐心的说话。
「奥尔迪西欧桑、艾蒂姆也听我说。如果对我有什么不满的话就说吧。会改正的」
「不满什么的、怎么会……又被你上报了的话就受不了了」
「啊啊、我们被女狐又是毒妇的女人说了谗言、受到了损害」
谗言是……。
你们反复的袭击过来的是事、是事实啊！
我已经、已经可以生气了吧。
不对、这边个人的心情是可以理解的。我自觉受到了缇蕾娅桑和缇姆酱的眷顾。因为这两个人最喜欢缇蕾娅桑和缇姆酱了。
嫉妒也是没办法的。
要大人。要成为大人、米蕾丝。
「明白了。两个人想要我做什么？ 虽然不是……什么都能做、如果是能做到的事情就能做」
互相看着对方的二人。
然后、咧开嘴笑着。
「那么、来稍微切磋一下吧？」
「决斗已经被缇蕾娅大人禁止了吧？」
「不是决斗。是切磋。稍微、就像稍微进行运动一样」
奥尔迪西欧桑始终主张这不是决斗。
虽然不知道有什么企图、如果可以让两个人满意的话就算了。。
「我明白了。就这样吧」
然后为了移动到位于地下的斗技场三个人走下了楼梯



　[WEB] 闲话「米蕾丝的烦恼4」

發貼者：copyandpaste

闲话「米蕾丝的烦恼4」
翻譯: 不明

我们到达了地下斗技场……
说着想要做热身运动的奥尔迪西欧桑开始了模拟训练。
艾蒂姆也一样。
准备运动是非常重要的呢，嗯，关于这个没有问题。
但是呢。……。
做完各种各样的事情之后已经过了一个小时了。
不只是模拟战斗，也进行了像俯卧撑和锻炼腹肌之类的锻炼，并且心无杂念的的给自己打气。
奥尔迪西欧桑全身出现了蒸气。
说什么稍微切磋一下啊。
已经完全从低速挡排到高速挡了，你们到底有多么注重温暖身体啊。
「那个，已经经过了一个小时啊。……」
「嗯？ 那又怎么样？」
奥尔迪西欧桑一副那又怎么样的态度。
「再怎么说也等的不耐烦了、我也不是很有空的」
「真是性急的家伙，叫你等着就等着」
「是啊，因为有很多要准备的事，你就老老实实的坐在那里」
就是这个。
明明擅自邀请了别人，却摆出了这种态度。
不仅如此，我只要稍微拉伸身体做些屈伸运动也会被抱怨。
仅仅只是让我坐在那。
本来的话，明明可以无视两个人的意思回去的……。
但是两个人的额头上都出着汗，拼命的动着身体。
就这样回去就有点过分吧，如果回去了的话像这样的努力的两个人就太可怜了。。
嗯、就按他们喜欢的做吧。
我就这样抱腿坐着，见习两个人的热身运动。
而且这是个难得的机会。
从两个人的练习里发现改善点，然后提些建议吧。
首先，是奥尔迪西欧桑。
他一边持续着模拟战斗，偶尔，吃着包含大量蛋白质的杂烩。而且有部下的基尔桑协助他把杂烩连续不断地运送过来、他把那些拿在手里豪爽的吃着。然后作为饮料的，是可乐，不过好像放掉了碳酸呢。是由于喉咙渴了吧、他咕嘟咕嘟地喝着。
稍微觉得有点吃的太多喝的太多的感觉，但由于奥尔迪西欧桑的运动量不是一般的大，所以取得了平衡。
杂烩和可乐，不管哪个的能量效率都非常的高。虽然一副酸酸的样子吃着附加的梅干的意义不明，但是作为能量的补给是再适合不过的。
还有，说起来关于模拟战斗。
模拟战斗就是指，假想出一个敌人并用拳头击打。而且不仅限是出拳，也包含了踢腿等各种各样的攻击。
假想的敌人，在这里就是指我吧。一边想象我的攻击，一边躲避着那个，一边反复出拳踢腿。
水平挺不错。
有八十五分。
首先、出拳使用了腰部的力量，基本上没有能够承受那个拳头的人。普通的强者的话，就算是防御住那个攻击也会和防御一起崩坏而结束吧。
防御也不错，一边把左拳放在下巴旁作为防御一边寻找机会击打出刺拳。一边防御作为弱点的下巴，一边转变到攻击。这就是攻防一体的模式。只是要说要求的话，在攻击的时候，如果能在手臂完全伸直之前让拳头稍微向内侧回转是最好的吧。像这样的话，不仅威力也会增加，而且多余的动作也会减少。
虽然还有其他细节的部分想要指出来，但是这样说就没完没了了。
大体上来说，奥尔迪西欧桑的武斗形式已经完成了。之后就差切磋琢磨，然后只要踏实的进行训练的话就能登上高峰吧。
东方王国真是聚集着优秀的武人。
接下来，关于艾蒂姆……。
模拟搏斗也差不多结束了，聚集着魔力开始练习魔弹。
这个也是以我作为假想敌的吧。一边想象着我的魔法弹攻击，一边躲避着那个一边发射魔法弹。
这个完全不行。
差不多35分吧。
不仅技术不足，而且气势在空转。是因为对我的憎恨太强，导致过于投入的家伙吧。
攻击预测也马马虎虎，魔力的流动也很粗糙。
这样的话难得让身体暖起来了，反而让动作变得迟钝。
艾蒂姆的训练方法还需要检讨啊，就算提一些建议，要指出的点却太多。暂时让作为潜力股的奥尔迪西欧桑优先。
「奥尔迪西欧桑，出拳的时候，稍微打开肩膀。然后请在手腕完全伸直之前把拳头稍微往内侧回转」
我就像这样，把看到的注意到的点提出了意见
于是乎、奥尔迪西欧桑停止了训练、对突然打招呼的我用失望的表情看着。
「这个女狐狸明白现在的状况吗？ 明明从现在开始就要被杀掉了、却不慌不忙的给着建议啊！」
「奥尔迪西欧様、不可以这样啊。我们仅仅只是切磋、只是进行一次比试」
「哦哦、就是这样。这仅仅只是切磋啊。只是呢～像这样的情况、总是会伴随不幸的事故」
「啊啊、比赛总是会伴随不幸的事故的」
奥尔迪西欧桑和艾蒂姆微微地浮现出笑容看着这边。
原来如此，今天只是比试的话就不算是袭击了，不管比试的内容是什么。
虽然也有疑问，明明和缇蕾娅桑一起交换了誓词，到底想要怎么解释呢。
仅仅只是认为这个，不算是违反了和缇蕾娅桑的约定吧。
唔～嗯、觉得有些微妙。
「稍微觉得像是在诡辩……」
「哼、什么诡辩啊。听好了！ 从现在开始你这家伙就要被杀――就要让你出现事故」
奥尔迪西欧桑在吼叫着。
艾蒂姆抱起手臂，嗯嗯的点着头。
这只是吧「杀死」变成「事故死」而已吧。
「就、算了吧。本来的话已经违反了誓词了，就帮你们和缇蕾娅桑保密吧！」
「你这家伙啊啊，既然称缇蕾娅『桑』！ 区区一个人偶、缇蕾娅大人像这样这么亲近的……不、不可原谅！」
奥尔迪西欧桑激动地靠了过来。
糟糕了。
明明一直都在注意的。
由于奥尔迪西欧桑太天然了而放松了警惕，不知不觉心情放松了。
不好。现在我的发言，是对于东方王国的公主大人身为王族的缇蕾娅桑的万分无礼。就算我是贵族也不是能够原谅的事情，更不用说在东方王国的我的身份是人偶啊。
但是、作为朋友而交往是缇蕾娅桑希望的事情，我想要尊重重要的亲友的意志。
到现在为止没有出现什么风波，也是在家臣前好好控制自己的原因。
这次是个好机会吧。
我认为可以在这里传达缇蕾娅桑的真心了。
「奥尔迪西欧桑，请听我说。这既不是不敬不是无礼，是缇蕾娅桑希望自己被友好的对待。我仅仅只是尊重缇蕾娅桑的意志而已呀！」
「确，确实缇蕾娅大人的话会这么说。但是，作为家臣明白自己的立场是理所当然的事情啊！ 你这家伙、想要因为缇蕾娅大人的温情而撒娇吗？！」
果然变成这样了啊。
王族和臣下，想要破坏这个身份的墙壁可是非同小可的。因为国家建設有着数百年的积淀。
在这里就不要着急，慢慢的，对大家进行意識改革吧。
「非常抱歉，的确像奥尔迪西欧桑说的一样，轻率了」
「当然的！ 本来的话要立刻斩首。就看在缇蕾娅大人的意志上立刻杀死什么的就放过你。嘛、不过要事故死吧」
所以说不要把杀死和事故死放在一起。
真是的奥尔迪西欧桑不如说是天然……可能稍微和缇蕾娅桑有一点相似。
「真是的、不仅是女狐还是不忠者……越来越有必要事故死了啊
「完全就是啊。奥尔迪西欧大人、历史已经证明了。受到君主的宠爱并且掌握着权力的人、不立刻排除的话，国家就要灭亡的」
「原来如此。奸婦至极的家伙」
真是在说些乱七八糟的事啊！。
「……就当成是这样好了。啊、热身运动已经结束了吗？ 在我看来奥尔迪西欧桑进行一下降温比较好。艾蒂姆的话、就立刻停止。再这样下去，效率差到已经看不下去了」
「艾蒂姆哟。这家伙从刚才开始就这么回事？ 时不时说一些小聪明的话，是在看不起我们吗？」
「真是的就和你说的一样，只是稍微变强的点就得意忘形了，正在表现自己是能干的女人啊！」
「原来如此啊，是自作多情的家伙」
「是，是的，就是这样。奥尔迪西欧大人真是把缇蕾娅大人的话好好的记住了」
「当然的。这可是缇蕾娅大人的话啊，一言一句、牢牢地刻在脑里！」
是这样啊。
一言一句……明明不擅长动脑筋的，奥尔迪西欧桑真的是非常喜欢缇蕾娅桑啊。
在这之后虽然艾蒂姆和奥尔迪西欧桑的情绪若干有些收敛，但是两个人对我的骂声也没有停止。
「还有，也有其他像奸妇样的恶行」
「是的。米蕾丝她，从以前开始就是这样，在学园的时候也……」
我认为差不多已经到了可以跟艾蒂姆发脾气的时候了吧。
「那个，不差不多点的话就回去了哟。还有，对你们两人只说这一句话。这个比赛请把它当成最后一次。如果以后再缠着我的话就和缇蕾娅大人抱怨，不够的话也和卡米拉大人抱怨」
「「什っ!?」」
看到两人惊讶的表情。
缇蕾娅桑她很温柔……缇姆酱她。却是恐怖的化身。
效果立刻出现了。
两个人开始阵阵发抖。
「米，米蕾丝，事情也有分可以做的可不可以做的！」
艾蒂姆慌张地开始抗议。
不对，你有脸这么说？ 至今为止你对我做了些什么事？
「真，真是可怕的奸婦啊。竟然把服侍的君主作为威胁的道具！」
奥尔迪西欧一边看着我一边不停说着「太可怕了，太可怕了」。
不对，不对、不分昼夜袭击过来七次但你还有资格说这个？ 到底是谁有可怕的性格啊。
不停说着各种各样抱怨的两个人。
但是，最后，两个人还是屈服了。同意了我说的话。
拿出缇姆酱的名字的效果极好，以后不会再做跟踪狂行為了吧。
因为和两个人的比试是袭击我最后的机会，所以他们会做好决死的觉悟来挑战吧！。
然后……。
比赛开始了。
与奥尔迪西欧桑和艾蒂姆对峙。
「来吧，随时都可以开始。攻过来吧！」
奥尔迪西欧桑抬起右手，放下左手，做好所谓龙虎的架势，把气势压迫过来。
攻过来什么的……。
你们连准备运动都没有让我做。难道没有什么其他的事情想要说吗？。
啊，算了。
「不敢不敢，把先手让给你。随时都可以攻过来」
我于是弯曲四根手指挑衅两个人。两个人看见这个哆嗦哆嗦的竖起青筋。
「「不要表现的很有余地的样子！」」
和怒吼一起奥尔迪西欧桑冲过来了，稍晚一些，艾蒂姆也突进过来了。
奥尔迪西欧桑他拥有战斗的直觉。
不知不觉把我的助言听了进去，不停的发出了洗练的攻击。
大概这就是天性吧。
他无意识地理解了我的建议，好像把它自然地融合进去了吧。
反而艾蒂姆她……。
不行不行。
身体的动作有太多多余，吸血鬼的力量仿佛是多余的。
「艾蒂姆、稍微让动作连贯点攻击过来看看」
「哈っ！ 还有建议的余地啊！！」
嗯，不好意思，还有余力。
这两个人，不对，就算现在让包围着我们的观众也全员参战我也有自信能够对付。虽然我明白他们也是一流的武人，每个人都有匹敌作为一国的大将军的气量。
但就算这样，也不是现在我的敌人。因为我不是寻常的缘故。可以把他们集合起来一脚踢开吧。
「嗯!?」
我感觉到气息、向左边躲避。
在旁边擦过了魔弹。冲撞到了墙壁上、开始喷起了黑烟。
在战斗的途中被人从后面放出了魔弾。
回头一看，和奥尔迪西欧桑的部下的其中一人对上了眼睛。我知道是他干的。接受了我的视线后做出一副不知道不晓得的表情。
「那个……」
「怎么了？」
「不、没什么」
是这回事啊。
奥尔迪西欧桑和艾蒂姆偷偷的浮现出笑容。
让两个人有奇妙的自信的理由就是这个啊。计划着想要用数量包围着打倒我啊。
哈～。
对不起啊！。
和两个人纠缠的时候，还隐藏着实力。所以我认为是他们看错了。就算全员都上我也能打倒。
重新看向周围。
在竞技场的只有奥尔迪西欧桑的部下们。他们盯着这边看寻找着机会。
其实没必要偷偷摸摸的、堂堂正正的全员攻过来也可以的。因为都已经暴露了。
然后……。
不一会儿决定静观其变的人们看起来好像在着急。因为比起我若无其事的样子、奥尔迪西欧桑和艾蒂姆发出青色吐息。因为用肩呼呼的发出混乱的气息。
应该是判断了再这样下去就危险了吧。
副队长的基尔桑指挥着全员攻过来了。认为已经不是在意一些小事情的时候了吧。他们不再隐藏着杀气、让魔弾和闘気飞来飞去。
就像是战场。
「……这就是稍微进行切磋啊」
「哈、哈、实、实战里也有被大量的人包围情况吧？」
「就、就是啊！。哈、哈、这是以实战形式进行切磋。有什么怨言吗？？」
艾蒂姆和奥尔迪西欧桑厚着脸皮说出来这些话。
「嘛、说起来也是呢」
虽然提了好几次、我以他们全员为对手也没有问题。和缇姆酱一起做实验才更可怕。不知有几次面对了生命的危机。
好吧。你们就用全力来杀过来吧。我仅仅只是进行一次切磋。
就优雅的、小心地打败你们吧！。
我咚咚咚轻轻地踏着小跳。用拳击的形式对付每个人，用拳头打击下巴，然后一个个都昏倒了。
然后、在不足一分钟的时间艾蒂姆和奥尔迪西欧桑以外的人都倒在了斗技场的地面上。虽然两个人对于这个光景不禁哑然、但是奥尔迪西欧桑迅速的恢复了。
不过哆嗦哆嗦的颤抖的肩膀、
「唉噫、既然这样的话！ 我来拖住女狐。艾蒂姆你这家伙不来帮忙也没关系。给她来一发大的！」
这样说着做好决死的觉悟用近身战斗来过来挑战。艾蒂姆撤退到后方、聚集着魔力。想要在最后用一发来逆转吧。
擅长近身战斗的奥尔迪西欧用全力中的全力突进了过来。而且由于我提出了建议、技巧变得相当的洗练了。变得进步了呢。
像这样放水的话，有可能会受伤。
稍微拿出点真本事吧！。
提高一些速度和力量、不停的抵挡着奥尔迪西欧桑的攻撃。
「可恶。你、你这家伙！」
奥尔迪西欧桑不甘心的咬紧了牙齿。
不过、关于战斗方面、我觉得奥尔迪西欧桑比起之前已经相当进步了。请不要做出像这样不甘心的样子。
「比起最初的时候已经变得相当好了哟」
「你、你这混蛋！ 让你说风凉话！」
奥尔迪西欧桑进一步的提高了攻击频率。
他那像流水一样的连续攻击。因为比起当初减少了些多余的动作、所以就像看着一流的舞蹈一样心情舒畅。
不错、不错啊。
评分变成88分吧。
奥尔迪西欧桑、有着不错的战斗意识所以有值得锻炼的价值。
嗯、既然这样再上升一个阶段也可以吧！。
渐渐地提高了速度。
「喂、喂、艾蒂姆还没好吗！ 快一点！ 支、支持不住了」
不对、可以支持住。为了训练你、会在极限的边缘进行攻击、所以！请安心吧。
「喂、蠢货！ 快、快点儿！ 要、要被杀了」
所以说不会杀死的！
嘛、但是正在做接近那种程度的的攻击。使用实战形式才能进步得更快、在这里就抱歉了。
「赶、赶快。意、意识已经……」
没关系的。会给你一发用来提神的。
「嘿！」
「咕噫啊！」
在奥尔迪西欧桑脸上用普通威力的拳头击打上去。
「哈、哈、啊。艾、艾蒂姆、你这家伙在磨蹭些什么啊！ 所以说你这家伙就是不行。半魔族啊！ 没有用也要有些限度啊！ 到底要怎么样拖我后腿才能满意。赶快把事情搞定！明明一直把我对你的恩情用仇恨来还给我。在路边被扔掉的纸屑比起你还更有用啊。这个懦夫、龟、迟钝、半兽！」
好厉害的骂声。
对我的恶言也只是刚刚开始的程度啊。
在这之后奥尔迪西欧使用了各种各样的骂言杂言、发泄到了艾蒂姆的身上。
说起艾蒂姆、已经聚集了可观的魔力。
这样就对了。既然把握了我的实力的话、不是一般的魔弹可以起得了作用的。要花费时间也是当然的。
艾蒂姆、努力了啊！。
想要制作自身所能制作的最强的魔弹吧。
嗯、努力賞。
因为像这样的努力了、我就这样表扬你吧！。
稍微假装一下被干掉了一样也行吧！。
沉浸在这样的思考里时、
艾蒂姆把聚集的魔弹在空中停止、就这样气势汹汹地释放。飞过来的魔弹快速的收束、
「咕噫啊啊啊啊啊！！」
击中了奥尔迪西欧桑的背后。
那可是很痛的。
「你、你、你这家伙……」
奥尔迪西欧桑、痛苦的呼吸着。完全的被命中了背后。
「非常。抱歉」
艾蒂姆用假惺惺的态度道歉。
在这之后两个人、忽视了我开始战斗。
本来的话会是奥尔迪西欧桑压倒性胜利的但是……。
由于吃到了艾蒂姆聚集的特大魔弹的伤害、不仅如此、也由于和我近身战斗的疲劳产生的后果、两个人感觉不错的进行平分秋色的战斗。
……就和平常一样啊。
就这样两个人关系不错的开始吵架，就和缇蕾娅桑说的一样。
真是相似的两个人啊。
我啪啪的拍掉了制服上的灰尘、就这样离开了斗技场？。
明天就要开始和缇姆酱地狱的捉迷藏了。对我来说、这才是真正的挑战。



　[WEB] 闲话「缇蕾娅的烦恼 现代篇」

發貼者：copyandpaste

闲话「缇蕾娅的烦恼 现代篇」
翻譯: 赛肯特布拉泽

这一篇是个短篇，作者写于2015年11月，就是缇蕾娅她们的故事在现代背景下的版本，不是很长，前半段主要是设定介绍，后面还会涉及到魔王和缇蕾娅的关系，看贴吧里最近有人讨论魔王和缇蕾娅的关系，看过这个后估计会给点启发，不过毕竟背景不同，可能设定也不一样，不，设定肯定不一样，要不然不都剧透了吗，嘛，不管怎么说，看着玩吧……
我的名字是缇蕾娅，是个金发碧眼的美少女，十七岁，特长是料理。我家是开料理店的，我从小时候就开始帮忙了，父亲是能干的主厨，受到父亲指导的我作为料理人自满有着专业级的料理手艺。我打算高中毕业之后，就真正地开始学习料理。
那样的我，有个小我三岁的妹妹，名字是缇姆，是个银发赤眼的美少女，我非常喜欢这个小我三岁的妹妹。从缇姆小的时候，当父母的店在工作的期间，一直就是我在照顾缇姆了。
温柔的双亲，可爱的妹妹，我自己作为料理人也有辉煌的梦想，我认为我的一生是一帆风顺的，但最近有了些烦恼。
那就是我可爱的妹妹缇姆的事，最近，她对我的态度很冷淡，嘛，如果只是这样的话其实是常见的叛逆期，虽然很可悲，但是这是谁都走过的路，本来打算只是默默的关注妹妹的成长就好了，但是，最近竟然发展成说出「我们」呀「愚蠢的人类」呀等等话的情况了。
这就是世间所谓的中二病吧。
没想到自己的妹妹竟然会染上在网络引起话题的这种病，但是，只是这样的话，不，只是这样就足够了，还能归在青少年少女的反抗期的范围内。
但是，凡是都是有限度的。
最近缇姆明明快考试了却不学习，也不帮店里的忙，而是晚上出去鬼混，然后，终于连课也逃掉了。
当缇姆的班主任老师来电话的时候，我真是吓了一跳，幸亏接电话的不是父母而是我，真是太好了，我不想让努力工作的父母担心这些事，这是身为姐姐的我的任务。
总而言之，先把缇姆叫出来说教一番，以姐姐的身份告诉她她做的事是多么恶劣。
……然后突然就被打了。
被说成「区区人类竟然这么无礼！」
家庭暴力，突然举起手打我……缇姆的不正当行为好像很严重。
脑子里顿时一片茫然，被打倒了之后一时间无法动弹，以前明明是关系那么好的姐妹，到底为什么会发生这样的事啊？。
我哭泣着的，头脑因为震惊而不灵光。
但是，不能一直叹息，作为家人，我得寻找成为不良的原因，然后纠正回来才行。
原因……果然，是因为交到了坏朋友？。
所谓近朱者赤近墨者黑，我为了调查缇姆的坏朋友而跟踪在缇姆的后面。
缇姆她进入了不为人知的废墟的大楼，与看上去是同伴的人们有说有笑，她的同伴有的人脸上纹了纹身，有的人身上缠着丁零当啷的锁链，还有一个全身穿着盔甲的笨蛋。
当然，也有普通打扮的人，不过，大部分的人打扮都奇怪。
到底是在cos什么呢？我自认为很了解动漫，但是，看样子我还只是个轻度的御宅族，这儿的水太深了，他们cos的人我一个也不认识。
而且，如果只是在武道馆或者东京small site之类的地方举办就好了，这里只是一个奇怪的杂居大楼。
一定没有向警察申请而擅自进行的吧，是群危险的家伙，还有可能这根本不是什么活动，而是奇怪宗教团体的聚会！
成员从稍微年长的人到看上去只是未成年少年少女之间什么人都有，全身覆盖着盔甲的男人好像是主谋，大家都管他叫什么西朵拉大人。
然后，西朵拉和他的奇怪小伙伴嘴里念念有词，然后墙壁就爆炸了或者人飞起来什么的。
什，什，什，什么？！——这样大吃一惊的话就大错特错了哦，爆炸什么的一定是用了工程上的炸药吧，空中浮游用的是钢琴线吗？虽然看上去不太外行，但是最近的魔术都大同小异，虽然根本上不明白怎么做的，但是在电视里已经多到烂掉了，上面没有钢琴线哦，什么的已经是很老的梗了。而且，最近的魔术已经可以把东京铁塔什么的消失掉了，像我这样见多识广的观众，这些家伙的魔术就像初级一样低水平。
但是，这个集团似乎被外行迷住了，闪耀着眼睛看着西朵拉他们，好象他们真的使用了魔法一样。
手法确实太棒了，连炸药什么的都在用也太过了吧，这个叫西朵拉的男人和他们的小伙伴们，是魔术师已经决定了啊，通过不断使出电视上经常看到的魔术来抓住了他们的心。
而且还在喊着什么「魔王大人万岁」「魔王军复活」什么的，太傻了吧。
啊~啊，什么啊这些人……。
这些家伙，估计是通过不断收集成员，最终勒索金钱得欺诈吧，但是跟我没关系，是他们这些老大的人了却被骗的人的错，这么露骨的诈骗还没看出来，稍微学习一下社会吧，只是，向缇姆他们这些未成年伸出魔爪是不对的，欺骗孩子是卑劣的。
我迅速的取出手机，拍下这一场景。
未成年者掠夺罪，煽动罪，欺诈罪，而且，我记得想使用炸药的话应该还要获取允许国家许可才对，这些家伙绝对没有取得许可，也要加上非法使用炸药的罪名。
如果拿这证据交给警察，这个可疑的集体就会解散，缇姆们也会恢复正常的吧。
不，等等，缇姆是未成年，又是被害者，所以应该不会被问罪，但是，这件事被警察知道了的话，缇姆的档案就会变得乱七八糟了吧，也许会被取消推荐资格，不能擅自行动，这与缇姆的将来息息相关。
怎么办才好？
我因为找不到什么好方法，所以打算和可以依赖的前辈们商量一下。
阿尔克达斯高中三年级，学生会长的蕾米莉亚，她是个美丽的深得学生信赖的人，也是我是悄悄暗恋着的人，同样是三年级的副会长西瑟夫，虽然多少有点问题，但是也有有男子气概的可以依赖的一面，二年级的会计布拉多莉露，看上去是个纯粹的大小姐，但其实是个温柔的典型的傲娇大小姐。
三个人都是可以依靠的人。
我向三人报告了在这所学校有犯罪行为的事实，并报告了是个典型的利用超自然来进行诈骗的集团，而且，受害者还有未成年人，必须慎重的行事的事实。
「是这样吗？还有其他的信息吗？」
「是吗，主谋者的年龄，特征之类的知道吗？」
会计的布拉多莉露，通称大小姐提出了问题，会长的蕾米莉亚也表示想要知道更详细的情况。
「好，因为名字用了假名所以当然不知道名字了，总之是个全身穿着盔甲脑袋有些问题的奇怪家伙，年龄估计是十几岁到二十几岁，或者是三十几岁到四十多岁，也有可能是个五十岁以上的人」
「那不是什么都不知道吗？」
从大小姐那里传来了犀利的吐槽，不不不，话虽这么说，但那家伙全身都穿着盔甲，年龄什么的根本不可能知道啊啊啊！
「总而言之，百闻不如一见，请看这个」
我把拍有视频的手机给他们三个看，当然，不想让缇姆的夜游也成为证据所以我并没有拍到缇姆。
蕾米莉亚等人目不转睛地看我拍的视频，在视频中，一边说着魔王大人万岁什么的，一边放出水呀火啊什么的，明明只是一群骗子，才艺分的还挺细，另外，还有用炸药把墙壁炸掉的部分也收在了视频里，这些诈骗团伙的老大好像是什么西朵拉总督，而且还有什么六魔将什么的干部，他们都在以魔王大人的复活为目标。
表演假到爆，真亏他们能用这个聚集成员啊。
他们三个也应该很没办法吧，我看向看视频的三人。
「真的吧」
「是真的啊」
「不，当然是假的啦！！！」
情不自禁地吐槽了。
你们在说什么啊啊啊！
明明是学年前几位的秀才，却被这样的露骨的魔术给骗了吗？这些家伙真以为魔族复活了吗？
大小姐和西瑟夫在一边悄悄的嘀咕「魔族复活了吗？」或这「这边的战力是……」什么的。
什么，什么，这些家伙也是中二病吗？
不行，既然知道了这些家伙也是一丘之貉，那他们就不能再商量了，倒不如说，让他们去的话反而还有他们回不来的风险。
「啊，看来只能向警察通报了吗？」
「我劝你还是算了吧」
对我自言自语做出反应的西瑟夫一脸严肃的向我发出忠告。
「的确看上去还有学生，如果这样交给警察的话他们的近路就会变得很危险，但是……」
「不，不是那样的问题，是会有生命的危险，这件事情警察办不了」
「哈啊？你的意思是那些家伙都是恐怖分子吗？」
确实他们是使用炸药的犯罪者们，难道这些家伙是很危险的国际恐怖分子吗？
「他们比恐怖分子都危险」
「不，那不是连自卫队都解决不了吗？！」
「就是这样啊，这家伙相当危险啊！」
「那就更需要向警察通报了不是吗！」
「缇蕾娅酱，听好了，总而言之不要接近的这些家伙。这些家伙，即使军队也闹不了他们，之后的事情就交给我们好了」
「什么？比军队更危险的家伙交给西瑟夫你们又能怎么办？」
「我知道缇蕾娅酱一定不明白怎么回事吧，但是，这里希望你能相信我们」
这么说着西瑟夫将双手放在我的肩膀上，眼睛认真的注视着我。
啊，根本不明白啊！什么啊，那个今天就要对抗阿尔〇科东陨石的样子！什么啊，那种「我现在就要当英雄了」的态度。
不如说想要摸我的肩膀还需要这种小把戏吗？
这些家伙已经靠不住了，本来觉得他们有些稍微成熟的想法可以依赖一下，但是没想到竟然会采取这么孩子气的行动。啊，蕾米莉亚很可爱，所以没问题。
总而言之这件事只能靠我一个人解决了。
第二天……。
我走向了那幢的杂居大楼。从那以后，缇姆没有回家，不但是早上才回来，这下变成无故夜不归宿了，根本不管家人但不担心，根本不与家里联系。已经不良化到这种地步的话我豁出去了，即使是通报警察也好，将来的出路是次要的，得先把缇姆的根性改正过来才行。
我下定了决心。
我观察一了下，从那之后好象成员又增加了，缇姆待在名叫西朵拉的欺诈师旁边，被当成干部处理了，她还发出了自己是六魔将卡米拉什么的豪言壮语，不断发出各种命令。
一会儿喷火，一会儿又飘了起来。
啊，缇姆变成了个怪孩子了。
缇姆会变这个戏法，也就是说她参与了骗子的一方，估计是因为赞同骗子西朵拉，所以交给了她部分手法，让她承担起诈骗的一部分吧，估计缇姆只是在抱着一般玩耍呢的心态在参与，就算再怎么因为成绩呀前途什么的在积累着不少压力，这种行为也是不能被允许的。
对不起啊，这其中一半的原因是因为姐姐我的错哦。
我因为最近专注于学习料理，而很少跟缇姆说话，估计，缇姆她因为寂寞再加上最近快考试了，所以积攒了不少压力吧，所以才会参加这种游戏吧。
缇姆，被大量的人围着大喊「大义！」。，被称赞为上级魔族很开心的吧。
呜，已经看不下去了！
「你们，不要闹了！」
这样说着，我走进了魔族(笑)的集团。
「你是什么人！」
「应该张开结界了啊，从哪进来的？」
面对突然出现的我，人群嘈杂了起来。「结界」啊、「区区人类！」啊，满满的中二语言真是让人太痛了。
「shut up！你们做的坏事我都看到了哦！」
「坏事？」
欺诈师西朵拉用充满威严的声音问道，来自铁面具的深处的目光非常有震撼力的，但是，我才不会害怕呢！
口袋里就有手机，只要按下一个按钮，马上就能叫来警察，要是有什么万一，叫你们全员都被逮！
「就是这样，欺诈师先生，你靠着魔族什么的，魔王复活什么的荒唐话在欺骗未成年吧，这是100%的犯罪啊！」
「我还以为你想说什么……愚蠢的人啊，竟然认为这力量是假的」
说着，西朵拉从手里放出了光球，那光球撞到墙之后墙就变成粉磨了的，周囲的每个人，尤其是年轻人都用尊敬的目光看着西朵拉。
「呼～你们真是的，魔术什么的在电视里都没见过吗？这样的小花招，反正也只是使用炸药的伎俩吧，从手放出光球果然还是不明白是怎么做的，到底还是个专业的魔术师啊，不过，我在电视上见过更厉害的魔术哦」
我一脸骄傲的解说道。于是，一瞬间露出茫然表情的西朵拉，露出了失望的表情。
「我看你破坏了结界所以才有所警戒，但是，看上去只是个笨蛋而已」
「笨蛋是你吧？什么魔族啊，这么大的人了真是不像话！」
「无礼之徒！面对西朵拉总督区区人类，傲慢也要有个限度啊！！！」
听到我与西朵拉的对话之后干部们十分激动，青筋暴起地放出吐沫，其中还有人画了魔族样式的妆。
确实那么像魔族的话多少有点可怕，但是，跟近几年的万圣节和cosplay比起来这程度实在是太渣了，我，转向附近的群众，在那其中也有不少未成年人。
「喂，你们快回家去吧，再这样的话，真的要变傻了哦。话说回来你们为什么会相信这种谎言啊？是不是被终末说给威胁了吗？还是说，被说『你也是被选中的魔族之一』什么的？全部都是在骗你们啊，骗你们呢！」
我正认真地给他们开导，这是西朵拉的手下的干部中传出了「看我收拾了你！」的喊声，同时，有一个男人向我冲了过来。
原来如此，是预想中的举动，估计是骗局快要被揭穿了，所以会使用武力来封口吧。
「太天真了！」
「库吧！」
我，向袭击男人的心口放出一击正拳突刺。男子倒地。众人惊愕。没错，我为了进行料理的修行而不间断的进行了肌肉的锻炼，而且，空手道部的朋友还教过我空手道，估计是因为我看来是女人，所以才大意了吧，但是可惜！我有比垃圾的男人更强的自信！
但是，一对一对的话姑且不论，如果在集体袭击过来的话，就该报警了吧，果然还是没有自信过剩到一对多的程度。
总而言之这个状况可以利用，虽然突然袭来过来的时候害怕了一下，但是这正是解除大家洗脑的机会。
「你这家伙是什么人啊？虽然是个底层的渣渣，但是那家伙也是无可争议的魔族，用一击就打倒他，而且，如果你是人类的话，我已经施加了即死的攻击了……」
现在是魔族卡米拉，不对，是妹妹缇姆的登场，我有很多想说的事情，这里就暂且出去吧，擅自夜不归宿，父母很担心啊。
「喂，缇姆回去了哦！」
我抓住缇姆的手想带她回去，但是缇姆不动，没有办法，只好半强迫的带回去了，我，将缇姆公主抱起来，向出口移动。
「啊，你，放开，什，什么？唔，动不了!?」
「好了，回家了哦，回去之后要好好说教一番哦——库!?」
我正打算带着缇姆回家，后面有人向我扔石头，头上传来了冲击。
「不，不可能！吃了我的魔卷惨杀极大魔弹之后竟然毫发无损!?」
一个人把手掌对着我的男人脸上充满惊讶，看来就是这家伙扔的石头吧，幸好只是小石子，我才毫发无伤，但是，竟然向着女性扔石头，这家伙的人性值得怀疑。
我瞪了那家伙一眼，男子颤抖了起来，看到这个样子的成员们，纷纷点头。
「啊啊，这样的话就全体攻击啊啊！」
说着这种莫名其妙的东西，我身上啪奇啪奇的打上了什么东西，就像是BB弹那样的东西吗？几乎不疼，就像橡皮筋再弹我一样，估计是因为这是没有什么杀伤力的小孩子的玩具，所以大家才不客气的放出来。
呃，果然只是这种程度的话连通报警察都不用，只是恶作剧程度，从刚才开始不断地打我打得我都睁不开眼睛。
总感就生气了，只是孩子还好，这么大的人了，却拿着人气枪对人射击，我姑且不论，打到缇姆脸上怎么办？！
啊啊生气了，生气啦啊啊！！！
「哦哦哦哦，你们给我适可而止啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我会愤怒地向魔族(笑)的集体冲去。
……
…………
………………
累累的尸体横亘在房间里……不不不，是倒下的魔族(笑)的集体。
有点太生气了，成员明明应该有近百人才对，但是全员都倒下了，一个人干掉近百个人，缇姆看到我的样子看上去很害怕。
对不起，因为她只见过温和姐姐的那一面，一定是受不了我的暴力了。
是的，我有被空手部队长劝诱程度的强悍，队长还说，如果是我的话有可以在东京的空手道大会上夺冠那样程度的气量，嗯，才能好像开花了。
那么……我抓住被打倒的西朵拉的脸，强行叫醒他。
「有什么要说的吗？」
我抓住主谋西朵拉想让他说出反省的话。
「这，这个力量，啊，您，您是……」
「嗯？」
「您是魔王大人吗？」
「去死吧！」
我给出最后一击，带着缇姆离开了。
从那之后又过了几天……。
我发生了变化。看起来我就是魔王的样子，详细的情况我这里就忍痛不说了，不过，大概就是，在根久很久以前我曾经是七个大陆中最强最坏的传说中的魔王，但是最后在与众神的战斗中失败了，魔王的军队也在那个时候被封住了灵魂，不过，看样子是经过几千年之后他们在现代复活了，我虽然晚了几天，但是也已经复活了。
但是……现在的我和那个时候的魔王的我已经完全不同了。
确实记忆已经恢复了没错，但是，准确来讲记忆对我来说就好像是在看电影一样，有种是别人的记忆的感觉，嘛，对于我来说被封印的时候，我的灵魂被神弄得乱七八糟了，估计是感觉我是相当的威胁吧，灵魂已经被粉碎的不得了，因此重组起来的灵魂和以前是完全不同的东西，那时候魔王的我的了霸气和野心已经一干二净了，不如说魔王时代的记忆能残留下来是奇迹一般，看上去是因为我的灵魂优质的不得了啊。
因为上述原因，原魔王的我召集了魔王军全员进行谈话，不是先说点什么的话这些笨蛋魔王军团还不知道会做些什么呢，得先把话放在这里才行。
「各位，好久不见了！」
「是！今天是魔王大人的复活再怎么高兴也不为过！」
总督西朵拉和以六魔将为首的干部及其下属们全体都垂下脑袋来。
「我今天叫你们来不为别的」
「是！我等明白，是为了称霸世界对吧？」
「哦！就在这魔王大人复活的良辰吉日来开始称霸天下吧啊啊！」
看了吧看了吧，果然，这些战斗白痴的思想实在太单纯了。
说白了，我一点都没有征服世界的野心，灵魂已经被众神彻底改造了，我现在就是人畜无害本身，是魔王以外的别人，现在的我就好像……以前有名的坏男人，在监狱接受过特别指导之后，改正了坏毛病，变成了正直的人，我只是想平凡的生活罢了。
得在这帮家伙开始危害社会的行动之前组织他们才行！
我眼前遍地都是在兴奋的叫嚷「战争！」「杀人！」什么的军团员，稳健派一个也没有，
我用手指「KONKON」的敲起了桌子。
听了我的信号，军队团员安静了下来，在魔王军时代的讨论中，让讨论白热化的部下们安静下来的时候经常使用这种方式，看起来军团们也都很好地记住了这些事，军团们一齐向这边看过来，等待我发话。
「啊，你们，从刚才开始就一直在说什么天下，天下的，具体要怎样做呢？」
我向军团们提问，于是，六魔将杀手举起了手。
「来，杀手君」
我指杀手君示意他允许发言。
「是，那么请允许我呈上意见，首先，控制各个政府机构掌握不可或缺，应以国会大厦，警察厅，自卫队的基地，军事设施等为中心进行强袭镇压」
「杀手将军说的有道理，还有必要向各国派遣部队进行镇压，美国，俄罗斯，欧盟都应该派遣部队」
「那么我的部队就歼灭美国吧」
「啊，卡米拉队太狡猾了，美国是我们格鲁姆队的猎物！」
「不不不，征服美国还是以六魔将中最強腕力而著称的我坡的部队比较称职哦」
以杀手的发言为开端军团们不断地叙述起了意见，大家都在说着很吓人的事情，什么和美国战斗啊，什么把太平洋舰队歼灭啊，气势倒是很足。
「呼～你们啊，高兴是好事，但是，就此打住！你们啊，都小看这个世界了吧」
「不，不，没有那样的事……」
「不！你们就是在小看这个世界！这里啊，可不是像中世纪那样的剑和弓的世界啊，这里可是个手枪啊机关枪什么的高科技遍地都是的世界」
「对我们魔族而言子弹什么的根本没有用！」
中级魔人奥亨挺着胸脯回答道。
「是的，确实没错，对魔族来说子弹就像豆子一样，但是啊，即使手枪啊机关枪什么的不管用，但是被坦克啊火箭炮什么的打中了果然还是会死的吧」
我向奥亨告戒道。奥亨闭紧了嘴，其他的军团们估计也是同样的心情吧，脸色很难看。
「魔王大人，不管是火箭炮还是坦克我都会粉碎给您看的！」
六魔将加尔姆咆哮道，确实，即使是在上级魔族中也是最高位的六魔将水平的话，坦克啊，火箭炮什么的都不会管用吧。
「的确，以你的水平的话，大部分武器都能无效化的吧，但是，导弹的话又如何呢？被战斧导弹打中果然还是会死的吧」
加尔姆对我辛辣的发言一言不发，其他的六魔将估计也是同样的心情吧，脸色很难看，真是的，你们真是连思考都一样的武斗派啊。
「魔王大人，不管是导弹还是战斧导弹，不肖西朵拉都会给您弹回去的！」
最前排的西朵拉霸气侧漏的回应道。
「是的，你在魔族中也算特别的，有着上级魔族以上气量的最强魔族，应该能做到接受导弹后，把导弹都投给对方的国家吧，但是，核导弹的话如何呢？如果被核导弹攻击的话果然还是会死的吧」
「那，那是……」
「喂，都说了不要小瞧科学了」
「啊，那个，即使是魔王大人在核的面前也要屈膝吗？……」
「是啊，我的话，即使是吃上两三发的话也没什么关系吧」
「啊，那样的话——！」
「不要这么快下结论，就算是我，几发还算了，被数百发打中的话也不太妙吧，如果打中位置不对的话搞不好就死了哟！」
「是，是那样吗？」
「嗯，我也死的哦，并且，那个拥有几百枚核弹的国家是美国，拥有能够杀死我的武器的国家就是美国哦，现在明白了吗？」
「那样的话就在对方进行核打击之前掌握基地的位置——」
「我说啊，这么磨蹭的话能怎么样啊？而且拥有核的不仅仅是美国，俄罗斯和中国也有哦，在这种状况下能承受核打击的只有我啊，你们，要一直处在我的庇护下吗？」
军团员们垂头丧气，接下来在给与最后一击。
「真是的，你们从很久以前就这样子了，和众神之间战斗的时候就是这样了。神兵部队有十五个师团进攻过来了？你们到底对应了多少呢？」
「好，好像是三个师团的人……」
「没错，只有三个师团，我可是一边以剩下的十二个师团为对手还斩下了六名天使长的首级哦，而且这还是一边承受着东西南北四大大天使长的最强攻击之下，你能明白吗，这其中的辛苦？最后是因为天使神出现我才会被抓住了……」
「实，实在是……万，万分抱歉！！」
「我也不想一直对过去的事絮絮叨叨说个不停，但是，单挑的话，即使是天使神什么的也能赢哦，那个时候，你们要是拖住一个大天使长，不，不会让你们做到那种程度的，即便是在多拖住两个师团，我也不会被抓住的，你们明白吗？」
「实，实在是太对不起了！！！」
「是的，你们很弱，实在是太弱了，就凭你们还想和美国打仗？不要傻了！」
「那，那么，我们怎样做才好呢？」
缇姆以极其心痛的说道。
「是啊，总之，缇姆，你要成为日本第一的初中生哦，征服美国从那时候开始也不晚」
「日本第一的初中生吗？」
「是，你是学生，首先要好好学习」
「是，是……」
「那么我们怎样做？」
「我说奥亨你啊，你是建筑师吗？」
「是，在魔族觉醒前的确如此」
「那你先要成为日本第一的建筑师」
「……那，那个，成为日本第一的建筑师与魔王军的霸权什么关系吗？冒昧地问一下，这不是与称霸世界无关的活动吗？」
不只是奥亨，大家都很惊奇。
是吧，就是这样吧，其实我也不知道我在说什么。
但是，如果这样放出烟雾弹的话，就不会再进行称霸世界什么的愚蠢行为了，如果以日本第一的话为目标，就暂时不会进行破坏活动，而着眼于其他的活动上，为了这一点，即使是多少有些强硬也要将话题向那个方向转。
「我说你啊，抱有这种疑问本身就有问题，竟然和身为魔王的我的意见相悖，不是有铁的规矩吗？」
「不，不是，决对不是那样的……」
「你就是这么说的！竟然怀疑魔王的话，这样的部下们能统一天下吗？啊~失望了，太失望了，情绪下降太多了」
「对，对不起。绝对没有惹魔王大人您不高兴的打算，将将魔王大人的话当做最优先事项是魔王军最大的规定！」
对了，这样工作加油摇摆不公寓也做吧。
然后，我陆续向军团们表示今后的方针，原木匠，原厨师，原渔夫……对各种各样的工种都提出了各种要求。
「魔王大人」
「怎么了？」
「我等是上班族，日本第一的上班族是什么样呢？」
看上去有相当困难的原上班族们的部下，这种事情我怎么可能知道呢，大企业的社长？经济团的会长？不懂到底是什么标准，但是，不能让谈话在这里中断。
「是啊，日本第一的上班族……把过几天我把参考的书籍给你寄过去吧」
「是！这实在是太幸运了！」
好吧，把漫画上班族金次朗寄过去吧，不，不行，这是肯定暴力的漫画，那些家伙们肯定会照做的，这里就把辅佐科长寄过去吧。
「加油成为日本第一的上班族哦」
「遵命。我等定将全力以赴！」
这就对了，一边在办公室谈恋爱，一边好好享受生活吧。
然后……。
最后一个人的方针都布置完成之后，暂时不会统一天下了吧，日本第一什么的不是那么简单就能得到的。
「那么，解散！各自努力工作吧！」
「遵命！」
好了，总算告一段落了吗？剩下的就是时不时地露一露面，把控他们一下就行了——
「老实点！魔族们！！」
突然传来了喊声。
是蕾米莉亚的声音，深爱着的人的声音是不可能听错的。
然后注意到了包围杂居大楼的数个圣气场，这个感觉，是西瑟夫和大小姐他们。
我都忘了。
学生会的事可怎么办呢？
看来我的烦恼，今后也会继续下去的样子。



　[WEB] 外传1 突然出现的来访者

發貼者：copyandpaste

外传1 突然出现的来访者
翻譯: 赛肯特布拉泽

「不过话说回来还真是复兴了呢~~~」
多亏了工匠的努力，新的房屋被相继建设了起来。也就是所谓建设高峰期吧。
这里艾尔科达斯王国，在一年前被吸血鬼袭击。房子被烧掉了，住民的大半都被吸血鬼给杀了。因为损失实在太过惨重，王都已经濒临毁灭。但是，多亏了治安部队和魔法学园大家一起努力终于成功击退了魔族。
再加上我自己也努力了一把
当然，妹妹缇姆以及包括缪汉在内的变态
尼尔岑
他们亲卫队也进行了很多协助。只是，说是我努力了一把但并不是凭真本事。准确地说，是活用前世中关于魔族弱点的知识来和魔族战斗的。虽然使用了这样的阴招，但我还是成功打倒了数个的魔族。
这是我私底下的骄傲。
所谓前世的知识，因为我是有着原本是日本人但在异世界转生了的特殊经历的男人不对，是女人。
就是所谓TS啊。
具体细节就不说了，大体上就是前世失意的时候正好死了，转生了之后发誓这次一定要认真地活下去。现在主要是因为父母的影响，想作为料理人而有所成就，日夜努力的着做着料理。
我还有一个我疼爱到就算放在眼里也不会疼的妹妹缇姆。她不但进入了王都的魔法学园，还被称作学园创建以来的天才。明明是自学的，却从转校一开始就远远地超过了其他在校生。这不叫天才叫什么！我作为姐姐也感到很骄傲。
缇姆说「姐姐大人，习惯了之后，即使是如此荒诞的授课也会觉得很有趣。可以每天嘲笑愚蠢到这种地步的人类。啊啊，真是很有趣啊———对不起。我撒谎了，其实每天都很辛苦。日复一日的听笨蛋们的胡话，我都快疯了。前几天都差点将学园都炸掉了。姐姐大人，快点杀掉他们吧！」虽然这样的发着牢骚，但是，说「愚蠢的课程」什么的只不过是在逞强，简单概括一下就是「学习很辛苦。姐姐不想去去学园了」这样的泄气话。缇姆她为了维持学园首位而做了多少的努力，我是可以想象的出来的。
啊~啊，其实我本来想说「如果真的那么辛苦的话放弃也可以哦」的。但是，那种想法太天真了，这样做只会限制缇姆的成长，并不是真正爱缇姆。所以，我会狠下心来让缇姆努力学习的。
只是，缇姆的压力增大了是事实。而且，缇姆就如同以前所说的，患有中二病，所以我很担心缇姆会不会暴走。因为担心妹妹，所以我跟缇姆一起就去了王都。
那么，我也进入学园学习吗？
不不不，我没有剑或者魔法的才能。只会做菜。所以现在我在王都魔法学园的食堂工作。也就是所谓伙食的大妈。
嗯？我这种容貌，说大妈合适吗？没错！我是一个金发碧眼的超级美人，身体曲线也很好。
哈哈哈！所以我时不时地告诉学生，要叫我食堂的招牌娘！
缇姆入学的时候，我死气白咧的求校长让我在食堂里工作。虽然当初被认为是形迹可疑的人，但我通过对料理热情和料理的手段赢得了周围的信赖。现在几乎每天，食堂的饭菜都是我的想的，并交付给我做的。
回想结束……
那么，今天也为了饿肚子的学生而加油吧。
今天的做什么呢？。昨天是鸡肉为主的菜。今天要以鱼为主吗？
菜单，菜单……
一边心里想着事一边走着，我听到了吵闹的声音。
什么事？
我从围观者中找到了认识的人，向他打招呼询问。
「米蕾小姐，你好！出了什么事吗？」
「哦，是缇蕾娅啊，哎呀哎呀，你好。也没什么事，就是有一个说着不明不白的话的男人在闹事」
「嗯，是真的吗？明明现在是复兴的关键阶段，这个家伙还乱给人添麻烦！」
「真是的。那家伙乱挥舞着剑，在大声的喊叫，真是拿他没办法」
「乱挥舞着剑……还真是不能当做开玩笑啊。还是谁来叫一下警备的人比较好吧——」
「啊，已经叫了治安部队的人了。马上就可以抓住他了吧」
「是吗，那真是太好了。那么，那个引发问题的男人在哪里呢？」
「你看，那就啊！」
顺着米蕾小姐指着的方向看去
人群的中心，「开什么玩笑啊啊——！」的怒吼传了过来。
啊～啊，真是讨厌。
最近天气暖和起来了，脑袋有些的问题的家伙也开始涌出了吧。对这种东西不感兴趣我穿过人群打算回到的学园里。
但是，就在这时我听到了不得不在意的话。
「你们着群混蛋，别开玩笑了！不可能的吧，把运营商叫出来！为什么，为什么不能登出啊——！！」
咦？那家伙说什么？
运营商？登出？
难，难道说……
「你差不多适可而止吧！从刚才开始就在说些不明不白的事。稍微冷静一点怎么样呢？」
「烦人！NPC就闭嘴吧！真是的，到底怎么了啊！谁能帮帮我啊」
「好了，把剑收起来吧！现在，有人正叫着警备的人呢。即使抵抗也没有用」
NPC……
没听错啊，到底怎么回事……
诶？是这样吗？这里就是所谓的游戏中的世界吗？
我受到了打击……。
和家庭普通的生活的这个世界竟然是游戏的世界。但是，也对，既能用魔法，又有魔族攻过来什么的，说是幻想的世界倒也有道理。
那、那就我是游戏里的角色吗？
啊，是这样的，我就是一个村民啊。还是说我是作为主人公攻略对象的料理店的招牌娘吗？
呕，呕，不可能！太恶心了！谁会对男人心动啊！！
只是想一想就满身寒气……
即便如此，那家伙如此紧张的心情我能理解，然而这里并不是不能登出，被迫进行的死亡游戏……。
总之，有想问他的问题。要救他吗？。我向着看热闹的人群的最前面前进。
啊，这时正好是治安部队来了。那家伙被没收了剑，被副队长的キャッスル问了各种各样的问题。那家伙流着泪，拼命地说明。但是キャッスル是不会明白的吧。
啊~啊，终于崩溃了。总觉得好像很可怜的样子。
「啊～对不起」
「谁啊？」
「是我，缇蕾娅」
「哦？是缇蕾娅啊！上次给我们的便捷食物食品，叫ふじゃきぃ是吗？那东西评价很好哦。保存很方便，味道也好。在队伍里被当做宝贝了呢！」
「诶嘿嘿，是吗？能帮到你比什么都强。然后，有句话想跟キャッスル说」
「什么？」
「其实那家伙是我认识的人」
「是这样吗？他在说什么完全不明白，正打算带到审问室去呢」
「什么！我不想被带走，不要，不要啊。喂，我什么也没做。不想去监狱啊！！」
我明白你很害怕。但是，稍微闭一会嘴。交谈都打断了不是吗。
「啊，那家伙啊，他刚从乡下出来，因为看到王都所以很兴奋。真的，这个笨蛋，我都说了多少遍不要一个人外出了………」
「谁，你是谁？你根本不认识你好不好！」
啊~啊，你这个笨蛋，倒是配合我说话啊！还想不想获救了！
「缇蕾娅君，那个人的你好像不认识你啊……」
「啊~啊。他是因为我将他一个人放着不管所以闹别扭了。真是的，别给キャッスル添麻烦好吧。来，走吧」
「所以说你说谁啊……NPC就一边呆着去吧！」
真是的，如果再呆在这里的话就会被逮捕，状况会更加恶化的哦。
没有办法。我靠近他，在耳边轻轻地说「你是日本人吧」。果然，他有了反应。那家伙听到了日本人这个单词，从眼睛里就看的出来很兴奋。那是当然的了，在这种谁都没想到会有同伴的地方同胞却出现了。
「那你是玩家？」
「嘘！这里不方便说话，换个地方在说吧」
「知，知道了」
「我的名字是缇蕾娅，配合我说的话」
我这样说了之后从家伙的耳边离开，等他的表演。
「那，那个缇，缇蕾娅？对，对不起，有点混乱，路过的各位，闹这么大真是对不起」
「就是，也要给治安部队的人道歉哦」
我用手按着他的头，硬是让他低头道歉。
「对，对不起」
「嗯，看样子真的是认识的人。那么，缇蕾娅君，把这个少年交给你没问题吗？」
「是的，没有问题。真是给您添麻烦了，对不起」
听了我的话，治安部队的大家都走了。
「缇蕾娅，你和那个孩子认识是好，但是，没问题吗？是不是有谁跟着点比较好啊？」
「米蕾小姐，没关系的。这家伙只是有点兴奋，他其实是一个人畜无害的家伙哦」
一边这么说一边向米蕾小姐的各位路人低头道歉并离开了人群。找一个没什么人的地方谈一谈比较好吧。
我想起来了一个没什么人知道的废弃小屋，并向那里走去。这种废弃的小屋是那种杂七杂八的人或是附近的流浪者常去的地方，但是最近没有那样的迹象。都是以蕾米莉娅桑为首的治安部队不断巡逻的功劳。
「喂！」
「……」
「我说喂！」
「怎么了？」
「没什么，你刚才说了日本人什么的吧？也就是说，你和我是一样都是玩家吧！喂，到底发生了什么啊？」
「啊，想问的问题就等走到人更少一点的地方再说吧。到那时就再说吧」
「我，我明白了。但是你知道那种地方吗？
「嗯，前面有一个废弃屋子，就在那里说吧」
看样子这家伙以为我是和他有同样遭遇的同伴。嗯，也难怪他这样想。
「喂！」
「什么？都说了到了废弃小屋再说吧！」
「不，我想最少问一下名字是什么总行吧。你的叫什么？」
「都说了叫缇蕾娅的吧！」
「不，不是那种网名，是真的名字的。我叫武宫悟，高中二年级。都变成了这种情况，我想最起码做一下自我介绍比较好吧」
「盐田——哦，不，那个名字了已经不适合我了。果然还是叫我缇蕾娅吧」
「什么跟什么啊？盐田，能告诉我你的真名吗？」
「缇蕾娅就是真名！」
「嗯？你在说什么呀？告诉我又能怎么样啊！」
「啊，麻烦死了！你就闭上嘴跟我走吧！」
我无视了悟烦人的质问，抓紧时间赶路。虽然悟很不满，但是他不想让我感到不高兴的，所以也没再说什么。
到达了废弃屋子，进入正题。
「那么悟，有什么想说的话吗？」
「啊，首先就是你啊！啊，这是什么情况？用真的不打开状态栏不能登出了吗？你也一样吗？」
很恐慌啊。能够想象这种情况，能够理解。
「嗯，先冷静下来吧！首先我不是玩家。硬要说是哪一个的话就要归类为NPC了」
「什，什么！你骗我！」
「好啦好啦先听我说。虽然我不是玩家但是大体的情况我能明白。正如刚才我说的那样我是原日本人啊！」
「嗯？是那样吗。但是那这到底是为什么？」
我将我是转生的人，我住在这里，并拥有前世的记忆的事情说了出来。虽然说了这些话却并有什么难过的心情。
在日本生活过的事……。
父母和朋友……。
现在我很怀念。但却绝对不会再回来的每天的回忆。
「有那种事吗？虽然难以相信有异世界转生之类的事……但是现在出现了被关在游戏世界里的事了。那种情况也不是不可能。
「相信我说的话比什么都强」
「虽然很遗憾你不是玩家，但是有能理解事情的人就得救了」
「那悟今后打算怎么办呢？」
「我也不知道该怎么办才好。缇蕾娅，你不知道联络运营商的方法吗？」
「当然不知道了！再说我听说这个世界是游戏的时候还受了不少打击呢！要不是我读过不少网络小说，这种展开我怎么会相信啊！」
「网络小说？就算读了网络小说又跟这件事有什么关系呢？」
「哈啊？悟遇到的登出不能情况是小说中常有的吧」
「是那样吗？」
「什么叫是这样吗，像《猫耳猫》《异世界狂想曲》之类的不是超人气作品吗。你总该知道的吧？」
「就算你这么说不知道的东西就是不知道啊」
「呜～ 这么的有名的作品都不知道……」
「就算你这么说——嗯？如果有同样情况小说的话，那小说里应该有登出的方法吧？解决问题方法没有写出来吗？」
「嗯，关于进入游戏中世界的小说都多到烂大街了。解决办法……是什么来着？嗯，大部分小说都是故事发展到高潮时作者就弃坑了」
「弃坑？」
「啊啊，就是途中作者不写小说了。大部分网络小说都会弃坑啊」
「什么啊。那不是什么提示也没有吗！为什么会变成这样啊！」
「真是的，我也有想你这样想法的一段时期。在这么精彩的地方弃坑什么的。真的，作者你饶了我吧。你小子让我这么难受的心情，当时就觉得就算作者死了也得给我写下去之类的。但是呢，我也有过一段写小说的时期，不过，最后还是弃坑了，真的。没想到小说这么难写。当时真是非常脆弱。稍微有点压力就会萎靡不振。所以说，怎么说呢，与其说是被读者的温柔所支持着，不如说是不想被批评，被这两种相反的感情——啊，顺便一提，我写的小说是——」
「喂，喂，喂，打住打住！从刚才开始就跑题了好不好。我不是想听什么你写的烂小说。比起那个，要解决办法啊，解决办法！」
「什，什么？烂，烂小说！你这个混蛋！那你写一个看看！我会尽全力喷你的小说的！你写一个看看啊！」
「啊，呜，啊，脖，脖子。等，等一下。我，我要死了！」
注意到悟青白的脸色，赶快放开了勒住他脖子的手。不行不行，不知不觉想起前世的记忆而燃了起来。悟的回答是合理的。再说拉出来前世都结束了的话题干什么
「咳，咳，啊，啊，你想杀了我吗！我别说是写小说，我连网络小说都没读过！」
「嗯？悟你是高中生吗？」
「嗯，是啊」。
「是高中生的话，就应该会网络中毒吧？前世的时候，我像悟的这么大的时候就会通宵读哦」
「通宵？第二天还要上学，再说社团还有晨练不能这么做吧！」
「社团活动……你加了什么社团？
「足球部」
玩MMORPG的家伙是足球部。总感觉不符合我的印象。
「喂，你为什么要玩这个游戏啊？」
「不是我自己想玩的。是青梅竹马邀请我玩的所以没有也办法」
什，什么……。
青梅竹马！！
「难，难道那个青梅竹马是你的女朋友吗？」
「不不，当然不是了。我与和美只是单纯的孽缘」
「哼，和美和美的叫这么亲。我说那个和美酱她难道说早上都会叫你起床或者每天都做便当么？」
「也不是每天都做，再说这和现在有什么关系啊？」
「关系大了去了啊啊啊啊！」
这家伙是个现充！！！
为什么现充在玩MMORPG呢？很奇怪的吧。MMORPG是为了像前世的我这样的非现充准备的吧！
这是在小瞧废人聚集的圣域圣殿吗？！
「缇，缇蕾娅？」
「闭嘴。现充都爆炸吧！什么啊！还什么青梅竹马？真是有好个身份啊。虽然不是恋人但也差不远了。那样高贵的人玩MMORPG之类的，当然会受到惩罚吧！啊，别靠近我！现充菌会传染上我吧！」
「嗯？等着我！如果被你抛弃了的话我该怎么办才好啊！」
「哈？找你亲爱的和美酱帮忙不就行了吗？」
我用抛弃他的眼神瞪着悟。
「怎，怎么能这样啊。我一定要回去了。父母因为有工作所以回会很家晚，妹妹奈津美绝对会担心的吧」
「悟，你还有妹妹吗？」
「奈津美还小呢，没有我的话……呜啊，她绝对会寂寞的！」
悟的声音颤抖的很厉害，我明白了悟有多担心奈津美酱。
有妹妹在啊，那我也会担心的。不能让妹妹伤心。
如果，我和缇姆分开了的话……。
呜，光是想一想也很可怕。
「对不起。说的有点过分了。不知不觉就想起了前世的记忆」
「缇蕾娅，我，我想回去……我想回家」
「是吗？嗯，一定回去哦。我也会帮你的」
「但是，你要怎样做？」
「大概，将游戏通关就好了」
「是那样吗？」
「啊，没错。我的游戏和小说的经验是这么告诉我的。你绝对会让你回到日本的。不要那么伤心」
「呜，缇蕾娅……谢谢，谢谢
「没什么，重视妹妹这一点我们都一样」
悟可能是感到不安所以抱着我，我稍微有些吃惊，不过这样的状况会感到不安的能十分理解，我很同情他。没有办法，直到悟冷静下来就这样抱这把。我抱住了悟。
「缇蕾娅」
「怎么了？」
「缇蕾娅你胸真大啊……」
悟在我的胸里蹭来蹭去。
「你，你别得意忘形啊——！」
「库！」
我给了悟的后脑勺一击，先整理一下现状吧。总之，如果不能让这家伙通关游戏，这个世界就有被魔族的毁灭的危险。既然世界是游戏，那么这个预测应该是正确的吧。
虽然说这是游戏的世界，但这里是我和缇姆生活的重要场所。我不会让它被破坏的。而且，悟要是这样下去的话，奈津美酱会悲伤的吧。
「暂且先为了游戏通关而活动吧。现在，你知道多少了？有什么藏有稀有武器的地方之类的有力的信息你知道吗？」
「啊，到底怎么样啊？我不太清楚啊」
「不太清楚……你玩游戏之前总该维基一下游戏的攻略吧？」
「不，我是不看游戏说明那一派。事先都知道了情报，不是很无聊吗？」
那么，我的知识方面和我并没有什么差距吧，不如说因为我在这里的生活所以还没我知道的多吧。
「悟的情况我明白了。但是你总该知道些什么吧。因为是在线游戏所以和谁聊天的时候说起来的情报之类的，好好回想起来啊」
「嗯，我在网上基本除了足球之类的话题以外不聊别的。因为和美知道的很详细，所以活动之类的都交给了她，再说我开始玩这个游戏才没几天啊」
「啊，是吗。但是，虽说只有几天，但好歹也在玩是玩游戏吧，总该知道些什么吧？」
「嗯……啊，这么说，想起来了点事情！」
「哦？那是什么？」
「嗯，就是好像是王都的魔法学园的老师里有魔族，他每天晚上都会吸学生的血——」
「那……」
「那？」
「那信息太旧了啊啊啊——！！！」
已经过时的活动的情报完全没有意义好吧！
真是的，该怎么办啊？这家伙只是初学者水平，没有关于游戏的知识这一点是致命的。这样真的可以游戏通关吗？玩家好像只有悟一个人，把世界的命运托付给这家伙没问题吧吧……。
啊~啊，看来让我烦恼的事又多了许多。



　[WEB] 外传2 悟与崩坏的日常

發貼者：copyandpaste

外传2 悟与崩坏的日常
翻譯: 赛肯特布拉泽

「好啦好啦，快起来，快点儿起床！」
「嗯~ ~ 和美，再睡五分钟」
「谁是和美啊！死现充，再不起床就踢你了啊！」
「什么？」
和平时不同的骂声响起来。擦一擦睡迷糊了的双眼，那里站着一位金发碧眼的美少女。啊啊，那果然不是梦啊。昨天的记忆很快就苏醒了。
我只是个高中生。像往常一样地去学校并和朋友进行无聊的闲谈，参加社团活动。这是没有变化的日常。偶尔会调戏一下青梅竹马的和美。但我对自己这样的人生已经满足了，今后估计也应该没有什么变化。
在那样的日常生活中，有一天回家的路上我被和美邀请玩现在成为话题的「艾尔科达斯」。
所谓阿尔克达斯就是在上个月发表的，即使是在被称为完美视觉再现的第二代MMORPG的中也算是最高级的在线游戏。这游戏刚一发表就获得了世界规模的人气，现在都能说没有人不知道阿尔克达斯了。
我也和一般人一样关于这个「阿尔克达斯」有点兴趣。但我又不经常玩游戏，更何况当我听说就算提前预约，也会再等一年，而且买这个游戏需要以十万为单位的钱的时候，我已经放弃了……
「和，和美。你，买到了吗？！真的好厉害！」
「哼哼，你忘了我对游戏的爱了吗？我用尽了我所有的门路才得到的！」
和美是个严重的游戏迷我早就知道了。但是，没想到会到这种程度。因为，明明只是个高中生却准备了十几万的钱，并且买到了在这个时期号称不可能得到的游戏。
「真是的，对你那个热情我真是服了」
「啊，啊。其实这游戏一台可以两个人玩。所以，虽然没有办法，但是，看在我是你青梅竹马的份上，还是邀请一下你吧。要记得感谢我哦！」
「喂，感谢感谢！我也对这个游戏有不少兴趣。我把包放在家里就去！」
「嗯，我等着你哦！」
然后，我就去和美家了，被和美的说明催促着的我踏入了在线游戏的世界。
「真，真厉害！就好像真的风景一样！是吧，和美？」
「悟等一会。不要一个人先走啊」
「啊，对不起。有点兴奋。但是，快看啊！」
「嗯，确实很有真实感，就像情报所说的厉害的技术啊。如果再加上的嗅觉和触觉的话就完美了……」
没错，那个时候我完全被眼前的幻想性的景象所吸引，感觉没好好听和美的说明。
第一天在开始地点附近的探索和习惯游戏中结束了。
第二天习惯了系统，一边和其他玩家接触一边进行游戏。只是，我和其他玩家只是说关于足球的话题，关于活动则是完全托付给了和美。
「悟，好好玩游戏吧！足球的话题在现实说就可以了吧。现在沉浸在『阿尔克达斯』的世界中好好地收集情报吧」
「就算你这么说，不是世界杯快来了吗。提到关于日本的战术的话热情就不知不觉的……」
「真是拿你没办法啊。我得到了有用的信息了，跟着我走吧」
「有什么有用的信息吗？」
「呵呵，先行组，也就是从β试验的就开始玩的上位水平组要对战卡米拉了。我们只在非战斗区域里观看就行了吧」
「卡米拉？」
「哎呀，悟，你没读说明书吗？」
「没有，那么厚的说明书我才不想读呢。而且不是总是说吗，游戏只有直接体验才能掌握使用方法。事先了解到了情报不是很无聊吗！」
「我说你啊，就算是你说的那样，也还是有限度的吧，哎，算了，听好啦。卡米拉是三大魔人之一，还是魔王军的六魔将，担负着魔王军的一角。就是所谓最高干部的其中一人啊。只是，其战斗力即使在六个将领中也算首屈一指的。在魔法方面是魔王军最强的，实质上担任着副司令的位置」
「哎～这么厉害，那不是故事后半段的最终BOSS附近的敌人吗？！」
「应该是吧。话说回来，先行组已经进行到那种程度了哦，那不是游戏完成的眼前吗？啊~，我明明想第一个完成呢」
「哈哈，从昨天刚开始玩的我们应该是不可能的吧」
「我明白啊。嗯，战斗要开始了，要赶紧走了」
「知道了」
然后，我们移动到指定的区域，那里有玩家数十人围着一名个女性。
那谣言的卡米拉是敌人吧。
银发赤眼的漂亮美人。而且，仅仅是在这里看著就感到了十分厉害的威压。
「话说回来和美，亏你能得到在这里会有与卡米拉战斗的情报啊」
「呵呵，其实是我在上位组的一个朋友告诉我的」
「你，你什么时候……」
「啊，悟，安静一点。战斗好像要开始了」
与和美所说的一样，上位组的玩家和卡米拉的战斗开始了。只是，那能被称作是战斗吗？我预测的是双方相互的的使用魔法和剑进行战斗……。
但战斗草草的落下了帷幕。卡米拉开始咏唱了什么咒文然后就有成千上万的魔发弹放出来袭击了玩家。大部分的玩家不是被一击就打败就是被第二击打败，类似上位组的首领的玩家，抱着必死的觉悟挑战卡米拉结果被障碍一样的东西挡住，受到了反击而丢了性命。
「那就是卡米拉……」
「真，真厉害！呀！卡米拉太帅了！和事前情报一样的银发赤目。然后那种美貌，太漂亮了！」
「和，和美？」
「没什么。在网络上已经有了阿尔克达斯中反派的情报了，我事先已经查了有关卡米拉的情报了」
「是，是吗？真不愧是认真的和美啊」
「嗯，即便如此那就是卡米拉的必杀技超魔星魔弹啊。多么优雅的招数啊！」
「是啊。那样的范围魔法简直就是犯规，就连上位组也无法招架啊」
「就是说啊。但是多亏了这个我明白了，看来暂时是不可能通关了。呵呵，第一个通关的必须是我」
「哈哈……」
然后，我与和美保持着兴奋不已的状态进行了信息收集的工作，然后那一天就退出了。
然后，就是命运的第三天……。
在这样的情况下，得意忘形的我提议与和美打赌看谁先独自达到lv10。和美提出了「一个人的情况下提高水平可是很困难的哦」的反对，但在我「你是怕输吗？」的挑衅下接受了挑战。
我为了不输给和美而一个劲地狩猎怪物，得意忘形的我被反杀生命值变为了零，啊~，经验值都白费了不是吗，但是，更严重的事态还在后面。
一睁开眼睛，就看到了陌生街道的风景。
什么时候转移的？还是说死了之后就会移动到另一个地方？
一开始还以为被和美那家伙算计了。
但是，一呼吸就闻到了空气中的气味。
哎？为什么？
然后无意间摸到地面，清楚地感觉到了砂和土的触觉。
为什么？
不只刚才的视觉和感觉，连嗅觉和触觉也感觉好像是真实的。
怎么回事！
没有办法。打赌算我输了好了，先与和美联系询问情况吧。
我为了与和美联络而打算打开状态栏。但是状态栏打不开。
我陷入了恐慌。状态栏不开。也就是说，不能登出了，不能回到现实去了。从这里开始因为太惊慌了而不太记得了。只记得自己在恐慌中无意识的叫喊了起来……。
然后，我就遇到了缇蕾娅。
「你在听吗？你难道不擅长早起吗？」
我被缇蕾娅的话拉回了现实。
「啊，我在听。刚才在想事情。冷静下来了的话就会想起各种各样的事」
「是吗？总而言之已经准备好早饭了，先吃饭吧」
「谢谢你。连睡觉的床都准备好了，真的太感谢你了」
「如果要感谢的话，就感谢借你一个房间的学园校长吧」
「啊，我明白了。我先把脸洗一下」
我准备洗脸，缇蕾娅将准备好了的早饭放在餐桌上。
看起来好像很好吃的样子！
那里放着烤的很香的馅和美味的炖菜。我用勺子将馅饼切开。
于是，封在馅饼皮里的香味，刺激着我的食欲。我忘我地将馅饼放进嘴里。
「好吃，真好吃啊……缇蕾娅你很擅长做饭啊！」
「我说啊，我好歹是能给客人端上饭的专业厨师啊。嗯，不过你能这样说我很高兴」
「是吗？。我认为即使是与一流饭店的料理相比也不逊色哦」
「是，是吗，诶嘿嘿，悟你相当懂行啊。哦，不用那么慌慌张张的吃行哦，还有很多呢……来，吃吧，吃吧」
「喂，喂，我哪吃的了那么多啊」
缇蕾娅那样说着，一个接一个的端上菜来。这家伙，是个容易得意忘形的人啊。早知道就不夸她了。嘛，真的很好吃嘛。
「吃饱了，吃饱了。谢谢您的款待」
「粗茶淡饭不成敬意。话说悟，你刚才说想到的信息是甚麽意思？」
「那就是我进行游戏第二天，在接近最终BOSS的敌人的战斗中见到的情报！」
「什么？你竟然忘了那么重要的信息啊？」
「就算你这么说，那时候真是太乱了。总之现在想起了各种各样的事情了」
「那么，那个敵人是谁？」
「就是一个叫做卡米拉的魔人。脸也记住了，必杀技也懂了。那招数是犯规啊。哪个卡米拉的范围魔法将上位玩家一瞬间都杀死了」
「原来如此，就是超魔星魔弹吗？」
「哦，你知道吗？」
「诶，妹妹很憧憬卡米拉，经常模仿他」
「哎～缇蕾娅有的妹妹啊」
「嗯，嗯。实际上，我吃过类似超魔星魔弹的魔法」
「啊，是啊。总之，在我看来，不提高水平想打败卡米拉看起来很困难」
「嗯，上位组都全歼了不是吗，以我的游戏经验判断，就算悟的水平提高了想通关也很困难」
「啊？那怎么通关游戏啊！」
「关于卡米拉的攻略就交给我吧。妹妹关于卡米拉很了解，我先和妹妹商量商量拟定一下战略」
「我明白了。拜托你了。然后我接下来该怎么办才好呢？」
「嗯，首先是提高水平吧，不过，有关活动也参加一下吧」
「关于提高水平我明白了，但是要怎样参加活动才好呢？」
「就是收集情报了，悟你要参加武术大会哦」
「啊？武术大会！很强的武艺者们都会参加的吧。我一个人能行吗？」
「喂，你明明还想打倒魔王呢，这种程度的大会就害怕你要闹哪样啊？悟，不想回家了吗？」
「我知道了。参加不就行了吗。参加就好了吧！」
「呵呵，再说武术大会不是个人战而是团体战，所以必要那么大压力」
「团体战？我在这个世界没有认识的人啊，还是说缇蕾娅你会参加吗？」
「傻啊你！我是只个料理人啊，是非战斗员哟。因为关于同伴我心里已经有谱了」
「啊，是吗？什么都拜托你真是不好意思！」
武术大会……。
确实有种游戏活动的味道。
哦，说做就做！在武术大会中出场，赢一个给你看！
然后，我说什么都要回到现实中去！
完



　[WEB] 外传3 参加武术大会的成员

發貼者：copyandpaste

外传3 参加武术大会的成员
翻譯: 赛肯特布拉泽

「那，我现在就开始找参加武术大会的成员了」
「了解。在这期间，我该怎么办呢？」
「嗯。悟你去一趟冒险者行会怎么样？」
「冒险者行会？」
「这可是幻想系异世界的经典哦。得先在行会里登记」
「是吗？我不太了解这个世界，关于这方面就听你的吧」
「悟你先在行会登记来寻找伙伴或提高自己的水平」
「我明白了。但是，在行会登记一下是简单就能做到的事情吗？
「应该很简单吧。小说中经常出现主人公一个人就被带到异世界了，然后就先在行会登记身份证什么的」
「啊，是吗。什么都靠你真是不好意思啊」
「嘿嘿，没什么。困难的时候就要彼此帮助啊，我们不都是日本人吗」
悟听从了我的建议，走着去了冒险者行会。
那么，我接下来就是收集成员了吗？毕竟这是一个历史悠久的大会。要是抱着玩耍的心态来参加是肯定不能拿到冠军的吧。
阿尔克达斯王国武术大会……。
今年是第三十届了。不但是传统的大会，而且也以参加者广泛为特色。行会当然会参加，王家，还有其他国家的强者也会参加并且参与竞争。
顺便一提，上一届大会的决赛好像不但是同门而且是同公会参赛者之间的对决。同在等级A的玛依拉・易基尔和罗宾・奥斯卡之间的一对一决斗。
最后，获胜的是即使在公会里也被称为双壁之一的玛依拉。不愧是在阿尔克达斯王国中也赫赫有名的冒险者啊。这个时候的战斗实在是太厉害了。观众们都留下了深刻的记忆。那时的情况我已经从米蕾小姐那里听到了。
玛依拉今年也是第一位的冠军候补。而且去年没能参加的蕾米莉亚今年有可能会参加。她要是参加的话会变得非常麻烦的。
另外，由于今年是魔族袭击之后的复兴，王家也会加入。传言说数量和质量都是之前所不能比的。
在这样的情况下，等级很低的悟就算努力想要获胜也相当困难的吧。但悟是玩家，他的潜在能力是超群的，虽然现在等级低。以现在的悟一个人的力量，能过第二轮都够呛。
但是，此次是队伍战。即使是个人的能力差，只要用队伍的水平弥补就没有问题。所以，我考虑着相当厉害的帮手。
第一个人是缪兹亨・波・埃西特。
缪现在是作为A等级的冒险者而活跃的精明强干的剑士。我和他是通过缇姆的亲卫队而认识的。在那样中二病的集团中竟然有这样能干的人，这让我吓了一跳。
并且，缪竟然是变态
尼尔岑
的青梅竹马，这让我吓了第二跳。真是不知道这两个人有什么缘分。缪很会用剑，思考的方法也很像个辛苦的人。所以，我很相信他。
第二个人是阿尔哈斯・艾蒂姆。
她是拥有人类内心的吸血鬼。艾蒂姆本来是是魔法学园的学生，一年前由于魔族袭击而被变成了吸血鬼。她刚成为吸血鬼的时候，袭击了好友的洁西卡酱。但是，最后由于被洁西卡酱的友情感染而取回了人类的内心。
但是，虽然内心回到了人类但身体却没有变回来，所以作为吸血鬼的各种能力仍然健在。因此艾蒂姆拥有惊人的身体能力和巨大的魔力。原本艾蒂姆就是魔法学园的学生。比起其他杂七杂八的人，她超群的魔法技术再加上吸血鬼的魔力，啊，有点算作弊啊。
成为了吸血鬼的她隐藏起来作为普通人而与缇姆和其他朋友一起享受着学园的生活。
缪和艾蒂姆是我所拥有的能成为最大战力的二人。如果他们两个参加，悟在比赛中获胜也会变得现实一些吧。
那么，首先从艾蒂姆开始劝诱。
方针已经定下来，就向魔法学园前进吧。
先到达学园，再在后台办理手续，然后通过学园的学生叫出艾蒂姆来。
数分钟后……。
受到召唤的艾蒂姆出现了。
「艾蒂姆，突然把你叫出来真是对不起。我有点事想拜托你……」
「是，有什么事您尽管吩咐」
「谢谢你。其实，我想让你参加武术大会」
「我明白了」
嗯，马上就答应了啊。虽然是我拜托的你，但是，上课之类的没什么问题吗？



　[WEB] 外传4 缪的实力

發貼者：copyandpaste

外传4 缪的实力
翻譯: 赛肯特布拉泽

「艾蒂姆如果不行的话就说不行哦。有学园的课啦，考试近了啊什么的。早春是最忙碌的时期吧」
「没有问题。没有比缇蕾娅大人的命令更应该优先的东西」
「哈哈……这样的。那就拜托你了哦」
「是，交给我吧。人类什么的我全部杀掉给您看！」
「不，不用那么认真也可以哦」
「是，那样做就可以了吗？」
是啊。不知不觉就忘了，艾蒂姆是吸血鬼。姑且是被分类为魔族了，以魔族是为对手，实力不足的选手，肯定会被杀掉的。
所以，虽然想说要手下留情但……。
但是啊，这大会还没有低到手下留情也能赢的水平，就flag的层面来说，不认真应战是不行的，虽然这么说但死了人也不太好弄。关于这方面就与缪商量一下吧。
「嗯你能这么努力我很高兴。但这只是一场比赛所以最好不要杀掉」
「我明白了。那就杀到九成死好了」
……这样可以么？手下留情太多导致大会上没有夺冠也不好办。而且面对优胜候补的时候要是手下留情的话反过来艾蒂姆自身就会有危险。
「那么，在你学习的时候打扰真是不好意思啦。下次再和缪一起商量吧」
「我明白了」
那么接下来就是缪了。
从学园里出来向着冒险者工会出发。
到达了冒险者工会。
来来往往的冒险者们很多。还和以往一样很热闹呢。
那么，缪在不在呢？
把手放在入口的门把手上。
「哎呦，在这样的地方可是很少见啊，这不是缇蕾娅吗？」
被坐在桌子上的红发美人打了招呼，她是冒险者公会的两张招牌之的疾风的玛依拉，虽然她的坐法有点不和礼仪，不过，那也正是玛依拉的风格。
「玛依拉，你好！」
「啊，今天有什么事吗？啊，难道终于要下定决心要成为我的专属厨师了？」
「你这么说我很高兴，但我不想成为谁的厨师而是想成为城里大家的厨师」
「太无情啦，自从我吃了缇蕾娅的料理之后我已经成了缇蕾娅的粉丝了。能吃到缇蕾娅的料理是我回王都的一项乐趣」
「哈哈哈哈。能被称赞到这种地步我感到荣幸，但是，我还远远不成熟」
「缇蕾娅，有自信一点！我在各种各样城镇的各种有名的店吃过饭，不过，缇蕾娅做的料理肯定能排进前五！」
「嗯？是真的吗！」
「当然是真的啦，不论缇蕾娅做菜的技术，单从创意来说就是超群的。怎么说呢？……啊，对了对了，就是那个什么「咖喱饭」，我吃第一口就给我产生了很大的冲击。那是迄今为止见都没见过，尝都没尝过的人间美味啊！」
话说回来，给玛依拉他们冒险者吃的第一顿饭就是咖喱饭来着，第一次吃的料理是咖喱饭。我无论如何都想做出咖喱来，苦苦研究几年才达到了能拿出去见客人的最低水平。就我来说还有想改善地方，所以还不能让它给大家吃。
但是，玛依拉很擅长让我得意忘形，说什么「在做什么奇怪的东西啊」「缇蕾娅你不是有好好研究过的料理吗，我就要这个好了」什么的一直在耍赖嘛。不知不觉就坚持不住给她做了。
然后，给他们做了之后，就是再来一碗的风暴。冒险者公会的大家都不停地称赞。果然，咖喱不管在哪个世界都很伟大啊。
「诶嘿嘿，咖喱饭是我拿手的料理之一。顺便一提，现在做的咖喱和那个时候做的水平完全不同了哦」
「真的吗？！你果然当我的专属厨师，不，是成为我的新娘吧！」
「新，新娘吗？」
「啊，是啊。我还是有点能耐的，怎么说我也算背负着公会招牌的人啊，所以，好吧，好吧？」
玛依拉这样说这背过手去将胸部顶了过来。
哇，这么软和！不知不觉就要答应了。
啊，不行，不行。我的本命是蕾米莉亚。见异思迁是绝对不行的！
啊，不要输啊，缇蕾娅！战胜诱惑吧。那么，反击吧。将玛依拉的胸用自己的胸顶回去！，啊，吃我馒头一击，啊，那个！
我的胸与玛依拉的胸撞在了一起。
弹弹。
啊，不，不行了……。
更感觉到了玛依拉胸的存在，不行不行，要拿出勇气来说。
「对，对不起，玛依拉。真是非常有魅力的邀请啊……但我的心里已经有了蕾米莉亚这个心上人了……」
「啊？蕾米莉亚——就是那个治安部队队长的蕾米莉亚大人啊？」
「是，是这样的」
「还是这样的……从什么时候开始的」
「不，从什么时候开始，那可以说是从前世开始的」
「前世……噗哈哈，果然你很有趣哦。加油吧。也许会得到蕾米莉亚大人的芳心也说不定哦」
嗯？是那样吗？
那么，我下次就努力邀请一下她来约会吧……。
咳咳，不能忘记来这里的目的啊。
「玛依拉，对不起，跑题了。我来这里是找缪的，他在里面吗？」
「嗯，在哦。现在正在接受成功讨伐モラクス的表彰呢」
「哦，又被表彰了吗？缪这家伙前不久刚受到表彰了吧？」
「是啊，缪汉这家伙，这次已经是第五次受表彰了。他成功的完成了难易度S级的委托了哦」
「真，真厉害」
「真是的，最近疾风的玛依拉也形同虚设了。这样下去不久缪就会摘下公会的第二个招牌了
「不愧是缪啊！」
这是我来到王都之后才明白的事，一般来说是不会这样简单就受到表彰的。缪他来王都不到一年就成为了A级的冒险者，说实话这是前所未闻，史上首次的事。
「缇蕾娅你还真是给公会介绍了一个不得了的人啊，现在来说想和缪搭档的冒险者大有人在」
「对吧！对吧！缪果然很厉害！」
嗯，把缪介绍过来算对了，他正不断地获得周围的信赖呢。
当初虽然变态
尼尔岑
说什么「如果要潜入公会的话，就由我来做吧！」但是，否决了他真是太好了。
什么潜入公会啊！你是哪里的间谍吗？！工作可不是闹着玩的啊！
「然后你找那个缪汉有什么事啊？」
「其实我想让缪参加武术大会」
「真的吗？缇蕾娅你也打算参加武术大会吗？」
「不不不，你是在开玩笑吧。我要是出场的话就会被秒杀了吧。是我认识人要参加啊」
「那就好了，缇蕾娅那么可爱的脸要是被揍的坑坑洼洼的话我想都不敢想」
「只，只是想一想就太可怕了」
「话说回来是缇蕾娅的熟人啊，那家伙很强吗？」
「当然，他是个潜力股。即使是玛依拉你，要是疏忽了的话也会很危险哦」
「呵呵，真敢说啊，我难道会被突然出现的新人打败吗？」
「呵呵，玛依拉你就期待这那孩子吧，他和缪一组的话即使是优胜也不一定是梦哦，所以」
「嗯，缇蕾娅你都说道这种地步了啊，我期待他哦」
玛依拉对我投来了充满期待的视线。虽然现在的悟的等级还很差，不过，只要在比赛之前等级有一定程度提高的话与玛依拉将会是一场好胜负吧。即使个人水平赶不上，但这次是队伍战。悟的支持与艾蒂姆和缪的合作是完美的，有可靠的同伴真是安心啊。其他的出场成员现在也应该正在努力的寻找伙伴呢吧。
「这个时期的出场成员正在为了寻找伙伴们在努力的行动着吗？」
「是啊。因为今年是团队战其他人总是在对我进行各种的劝诱，真是烦死了！」
「啊，玛依拉你因为很强所以很受欢迎吧」
「真是的，他们不要总是依赖别人，自己想想办法啊」
「话说回来今年为什么突然变成了队伍战了？」
「也许，是为了增加参赛人数吧」
「为什么这么说？」
「如果是个人战斗的话，决赛的成员大概都可以想象的到吧，蕾米莉亚，我或者是罗宾，然后，就是缪那家伙，因为谁都能预测优胜的是谁，所以很难燃起来，而且如果不能够夺冠的话，会放弃的家伙也有很多」
「是这样啊，如果是队伍战的话会碰碰运气的很多人都会出场的」
「就是这样。真是的，大会的组织人员也真能耍小聪明啊。不过，觉得队伍战是值得庆幸的事的话我也是一样，一对一的话能战胜蕾米莉亚大人的自信还真是没有」
原来如此，还有这样的手段啊。啊，不过玛依拉如果受到了劝诱的话那么缪不也一样吗！
「难道缪已经和谁组队了吗？」
「不，那家伙从一开始就被很多人邀请过了，但他全部都拒绝了」
「嗯？是吗？他果然还是很忙吗？」
「不如说是对大会本身没有什么兴趣吧我不知道缇蕾娅你与缪有什么程度的关系，但不是相当巧妙的邀请的话是不可能成功的吧！」
「我明白了，玛依拉，谢谢你告诉我这么多」
我表达了对玛依拉的感激之情，等待着缪表彰的结束」
然后，等了一会之后缪出现了。
「呀，缪，你好像很活跃啊」
「这是缇蕾娅大人，我并没有做什么大不了的事」
「别这么说，把你介绍过来的我也很骄傲哦」
还是这样，对我这种小姑娘都这么礼貌。明明是公会的超新星，态度却这么谦虚。
「缇蕾娅大人，今天有什么事呢？」
「其实，虽然你还有公会的工作，但是我想让你参加武术大会」
「是武术大会吗？那样的话队长更胜任哦」
「尼尔？不行，不行，那种家伙是派不上用场的」
不如说如果要让变态
尼尔岑
上的话，还不如我自己上场呢，我最起码有这种程度的自信。
「缇蕾娅大人，其实队长是个很有用的男人哦。虽然能相信我我很高兴，但是比起我还请更相信队长吧」
缪用认真的眼神向我恳求。真是一个为青梅竹马着想的人啊，真是的，真想让变态
尼尔岑
向缪学习一下他的细心啊。
「明白了，我明白了。关于尼尔的事我会再想一想啊，但是我想让你参加大会啊」
「但是，队长他……」
还在说着变态
尼尔岑
的事。这大概是因为工作很忙，所以在婉言拒绝吗？但是，这也不是游戏，这件事与世界的危机关联着呢。如就像缪那样说的让变态
尼尔岑
什么的出场的话大会就会变成搞笑大会了。是赢不了的。
「缪，拜托了，我会稍微信赖一下尼尔的，所以这次请千万要出场啊」
「我明白了。缇蕾娅大人都说道这种地步了如果还是拒绝的话是万万不可的，我愿为缇蕾娅大人尽绵薄之力」
「谢谢你，缪，我相信着你哦」
哦，缪欣然允诺了。这样就得到了公会的超新星了，优胜已经有眉目了！。
「那么其他的成员是谁人啊？」
「其他的成员是艾蒂姆和一个叫悟的孩子」
「让艾蒂姆出场可以理解，但那个悟是什么人？」
「呵呵，是秘密武器哦！期待这吧！」
「是。但是，想要注册需要四个成员才行………」
「诶？成员不是三个人吗？」
「是，参加队伍战的是三个人，但是需要一名替补」
嗯，原来如此，大会会持续很长时间，那样的话替补就是不可或缺的了。
但是，怎么办呢？已经没有人了。
缇姆需要专心学业，其他的亲卫队成员又实力不足……。
嘛，有这三个人在就好。没有替补也总会会有办法的吧。而且也不能擅自把其他的人卷进来。暂且把我的名字写上吧。
「那么，剩下的那一个就写我吧」
「缇蕾娅大人要出场吗？」
缪被吓了一跳，当然了，不识好歹也要有分寸啊。
「不，不要误会哦，说到底我只是凑数，不会出场的」
「我明白了，如果缇蕾娅大人出场的话，大会本身就没有意义了，我也会没有出场机会的吧」
对啊，像我这样的门外汉要是出场的话，就会被周围人说「你是在瞧不起武术吗？」。可能会失去参赛资格也说不定。
「你不是很明白吗」
「那我就准备参赛手续吧」
「啊，拜托你了」
「我想让队伍成员在大会前一次碰头，那个悟平时都在哪里呢？」
啊呀呀？话说回来悟不在啊，应该是让他去冒险者公会了，我还以为会再这里遇见呢……。
询问一下公会的接待处。
「对不起。刚才有没有一个来公会注册的人呢？」
「哎呀，缇蕾娅，那个可疑的人的话现在正被警备正在追赶着呢」
「可，可疑的人？」
「是的，他的身份不详却来公会登录，所以想要在另外的房间调查，然后他就突然逃跑了呢」
啊呀呀呀呀。难道要在公会登录要身份证明吗？。
「啊，难道要在公会登记的话要有身份证明吗？」
「当然了。如果没有最低限度的身分保证的话，犯罪者呀甚至魔族什么的就会再公会登录了」
「哈哈，说的也是……」
内心一边流着冷汗一边向走向出口。走到外面，公会的警备好象正在追赶着谁。
「你，你这家伙，你骗了我啊啊啊！」
远远的传来了悟的喊叫声。对不起。悟请你一定躲过一劫啊，户籍什么的以后会让胆小鬼
西瑟夫
准备的。



　[WEB] 外传5 西北的魔女

發貼者：copyandpaste

外传5 西北的魔女
翻譯: 赛肯特布拉泽

「缇蕾娅酱，就这些了吧」
胆小鬼
西瑟夫
带着不满的表情将文件交了过来。
是的，我为了解决在这个世界身份不明的悟而拜托胆小鬼
西瑟夫
准备去伪造的身份证明书。就算是烂透了，也不愧是原C等级的冒险者，还真有点门路。
「西瑟夫先生，谢谢您。如果悟还有什么事的话还是要要拜托您了哦」
「哎，缇蕾娅酱，饶了我吧，我为了准备伪造的身份证明书可是连犯罪的行为都沾染了哦」
啊，以为这就结束了吗？你说的是什么话！把我们的店卖给放高利贷的事，可别以为我忘了啊。
「那是犯罪，那随随便遍出卖别人的店就不算犯罪了吗？」
「缇蕾娅酱，那件事我不是都道了好几次歉了吗了吗？并且作为道歉，从缇姆的入学费到入学手续都我都帮忙了吧！」
「是的，那的确很感谢您。但是，一开始暂且不说，现在的缇姆在学园是首席，不但能获得奖学金，连学费也全免了。就算没有西瑟夫先生在，缇姆一个人也没问题。那个不能被我们记作恩情……」
「好，好严厉啊。但是，这次稍微踏入了危险的领域了，就原谅我吧」
「……」
对胆小鬼
西瑟夫
的借口回报以冷眼。
「而，而且之前说了吧，变成了把缇蕾娅酱的店卖掉的情况并不是我的本意，不如说我将来想娶缇蕾娅酱做老婆……我们在一起的话，那个小店是需要我们自己打理的吧，当时只不过是被放高利贷的利用了而已啊。」
没错，这家伙以为我喜欢他。
啊，到底为什么会变成这样啊！
我在听胆小鬼
西瑟夫
解释出卖了我们家店的问题的时候听到的，当时听到是产生了一种想要杀掉他的冲动。
「哎～～～」
我用看着被杀的猪的眼神看着胆小鬼
西瑟夫
。
「哈哈，现在虽然被误解了，变得很讨厌我了，但是以前会闪耀着眼睛来听我的故事的吧？」
哎，那的确是事实，小时候我还不知道胆小鬼
西瑟夫
的本性。因此，当听说镇上来了有名的冒险者的时候会高兴的听他讲话。
「你想说的只有这些吗？那么，我还有关于悟的事，所以先告辞了」
「哦~那么说起来，那个悟是什么人？和缇蕾娅酱是什么关系呢？有好好地保护缇蕾娅酱吗？」
「悟他很强哦，与某个外强中干的原冒险者不同」
「唔呜。那，那句话是在说谁呢？」
「嗯～说谁谁知道？」
「缇蕾娅酱你误会了，我比悟强，话说回来悟那种身分不详，来历不明的家伙完全不能信任」
「请快停止吧！至少他比随意将别人看做未婚妻，随意贩卖别人东西的人要能信任！」
「我明白了。我不再辩解了。我不是用语言来取回信任的，我要用行动。在，在王都有一个武术大会吧？」
「是的，难道西瑟夫先生也要参加吗？」
「啊，希望缇蕾娅酱一定要来看一看，这次我一定会洗刷骂名的」
位于阿尔克达斯王国西北的地方，有一个商业繁荣的国家，叫玛娜芬特联邦国。在那里有一片绝对不可以进入的禁断的森林。以前有好奇心重的人踏进了森林，从此再也没有出来过。曾经有一次一群有名的冒险者进入了森林，这群冒险者中有一人在国家也是名列前茅的强者，但是，仍然没有人活着出来，当地的人认为，
森林里有可怕的妖怪……。
有西北的魔女……。
「什么啊！谣言的禁断的森林这不是也没什么了不起吗！」
「是啊，遇上魔兽也不是很强啊」
「就是就是，不知道本地人在害怕些什么！」
三名冒险者得意洋洋在森林中前进。这三人是有名的冒险者。他们开辟广大未开化的土地，狩猎未确认的魔兽，或者寻找成堆财宝的宝物猎人。三个人的等级虽然都是B等级，但实力都是A等级。比起为了晋升而在行会进行麻烦的手续的话，还不如继续进行搜索，这就是一群那样的家伙。
「但是，不愧是禁断的森林，有价值的植物和魔兽还真不少！」
「就是啊！连哪里也找不到，甚至连被认为灭绝的ディレンゴ都生活着……」
「这是一个赚钱的好地方，因为有谣言，所以谁也不会进来。
三人为了狩猎稀有的魔兽而向森林的更深处进发。进到森林深处就能够发现有价值的动植物。今后到底还有有多少值钱的东西在等着他们啊，三人想到这里不禁心潮澎湃加快了脚步。
然后，稍微前进了一会……。
身为三人领导的男人发现人影。马上给伙伴的两个人发信号进行警戒。那一连串的动作连贯到让人不禁感叹道，真是不愧是从地狱里爬出来的人，一举一动都能显示出他们的丰富经验。
「是谁在那？你在这里做什么？」
没有回答，判断为敌人的三人继续保持着战斗的阵型，渐渐接近。然后，在稍微靠前一点的地方有一个幼女。
年龄大概是十岁左右吧……
脸长得很工整，将来一定是一个美人，身上穿的是高价的魔术服之类的东西，在这么小的年纪就成为了魔术师。她穿的衣服不亚于一级魔术师的装备。这衣服有着外行人不懂的细腻之处，各个地方都被赋予了魔法。这个男人已经见过了无数珍宝，所以立刻就明白了。
多少有些在意对方是一个小孩子，但在禁断的森林里遇见了穿着高级法袍的孩子，这之间的不协调感让领导的男人产生了警戒心，他打招呼到。
「小妹妹，怎么一个人待在这种地方？」
「是在说我吗？」
「是啊，也没看见有别人——」
小孩子不可能一个人出现在这种地方，三个人觉得这有利用小孩子当诱饵来使人大意的陷阱的可能。
「库库库，不会让同伴出手的，久违的来了客人，我要一个人对付他们。
接下来的瞬间，领导的男人打了个冷战，全身起了鸡皮疙瘩。
「小，小心！——！」
几乎是反射性地呼喊，不过，没有回应他的人。同伴的两个人都已经被切得粉碎了。
怎，怎么可能！
两个人都是身经百战的战士。至少不是会被无防备干掉的家伙。而且，同伴的一个人装备的铠甲是S等级的东西。虽然重量是缺点，但是至少硬度绝对可以信赖，但是那个却铠甲轻轻松松切成碎片。
这是令人难以置信的压倒性力量差距。有一种到现在为止培养起来的世界观都崩溃了的感觉的男人向着怪物使出全身解数的一击。
「噢噢噢噢噢噢！」
领队的男人使出全身解数的一击……
但是，那一击却被怪物轻而易举的接下了，然后怪物毫不犹豫的将那个男人切碎了。在那里躺着的是脸上凝固着惊恐表情的三具尸体。
「纳古南洁大人，真是漂亮」
有着女仆风的少女，不知什么时候站在了那个幼女的旁边。
「啊~啊，又赢了。梅格，我太无聊了。我算知道了，这世上本事就意味着无聊。所谓生存就是与无聊的战斗吧。
「纳古南洁大人，可以的话还是我来与您一战——」
「哼，确实，梅格你是唯一能和我对等的存在，但是，过了数百年，也该厌倦了吧，我想要品味败北的滋味」
「纳古南洁大人……」
「梅格，想来还是我追求武道顶点的几十年时光最幸福了，面对赢不了对手穷尽智慧，留下血汗。那过程是多么的充实啊，那种充实感不断地升华我的身体，激励我以武道的顶点为目标。但是，到达了顶点之后的风景是多么寂寞啊」
「纳古南洁大人，那么出席阿尔克达斯王国的武术大会如何？」
「武术大会吗？虽然我好久不出场了，不过，我出场能怎么样？」
「阿尔克达斯王国去年击退了魔族的进攻。那些猛将们都会出场，那样的话应该能让您稍微享受一下吧」
「哼……」
「然后梅格我感觉这个大会将会有强者出场，请您一定考虑一下出场的事情」
「既然梅格你都这么说了，那我就算是当做被骗了也要出场啊」
想品味败北的滋味。达到武道顶点之后的数百年只是一味的胜利，没有比这更空虚的事了。
我想遇到能把我打得满地找牙的强者。
现在，被称为西北的魔女的传说中的怪物决定出场武术大会了。



　[WEB] 外传6 大会预选

發貼者：copyandpaste

外传6 大会预选
翻譯: 赛肯特布拉泽

今天是武术大会抽签分组的日子。我、悟和艾蒂姆三人向着会场前进。缪因为公会有工作所以没来，不过，今天只是抽签所以他不来也没事。我们一边拨开人群，一边向类似受理处的地方前进。
途中，与许多兽人鸟人和其他种族的人擦肩而过。除了魔族以外的人种几乎都集全了。
「不，不愧是阿尔克达斯王国的武术大会，盛况空前啊！」
我向旁边走着的悟随便的搭起话来，悟好像心不在焉的样子没有听到，也不太在意周围的样子，总感觉心里不在这里啊。
「啊，缇蕾娅，我是不是必须参加比赛啊？」
「都说了多少遍了啊，在大会出场是游戏通关的必要步骤啊」
「但，但是……」
「哎呀~！反正今天只是抽签，你就放心吧！」
我这样说着想让悟放心，但好像不太有效。悟的双腿一直在颤抖，很明显内心是在害怕。
这是失败了吗？
我想让悟提高等级，所以让缪帮助悟修行。一开始悟干劲满满，不过，悟却以肉眼可见的速度憔悴下来。缪是身经百战的勇士，所以肯定让悟经历了不简单的修行吧。到了修行的最后悟一直在管缪叫什么「恶魔」啦，「魔王」什么的，明显害怕着缪。
这就像普通的高中生突然被拉到某国的特殊部队里训练。悟被魔鬼教官被训练，完全陷入了郁闷之中。
悟自己虽然明白这里并不是游戏，但是他的认识还是相当幼稚简单。将血沫横飞，伤员喊叫的现场看到了不想再看的地步，产生了心灵创伤也不奇怪。嘛，看到了在日本看不到的认真的战斗，会这样想是当然也说不定。
然后，悟终于受不了了……。
「开什么玩笑！我只是个高中生，游戏暂且不说，在现实中战斗什么的根本不可能啊！」
像这样，悟又是大喊大叫又是闹腾不断。
让那样的悟安静下来有时候甚至利用艾蒂姆的牙来威胁。我实在是受不了这样的悟所以带他来抽签来转换心情。但是，悟好象又陷入了忧郁之中，从刚才开始对话就根本没有前进。
「快看！快看！那是有龙人哦！呜哇！真厉害！快看他的大牙！悟你没见过龙吧？呵呵，不瞒你说，其实我跟龙人打过架哦！」
「是吗……我感觉他一巴掌就能扇死我……」
啊，不行。悟那家伙，陷入了负面的螺旋。本想转换一下心情，不过，好像起了反效应了。悟看到了肌肉发达的龍人，兽人和其他诸多的强敌之后完全萎缩了。
「悟，我明白很可怕，但是，你是男孩子吧，就不能说一句『我，很兴奋』吗？
「不，不可能啊！我只是个普通的高中生啊！」
「不要紧的，没关系。在我们这个世界十七岁就是能独当一面的大人了」
「你这么说的话你去出场啊！」
「哈啊？你说什么呐，跟我没关系的吧」
「可恶，缇蕾娅你真好啊，只是说一说就行了，但是真正会疼的人是我啊！」
不行不行，悟那家伙好像因为压力过大而开始想我抱怨了。
「缇蕾娅大人，像这样软弱的人类请您立刻舍弃吧！」
终于被悟的言行惹怒的艾蒂姆，瞪着悟，从一边旁插嘴了。
「艾蒂姆，冷静点，可不能说这种话啊」
「但是，我从刚才就一直在听，这个人类比虫子还软弱。今天早上也是，要不是缇蕾娅大人您阻止我的话，他早就被我吸成木乃伊了」
「喂，不要说得这么可怕啊，艾蒂姆，你这家伙明明脸长得很可爱却这样，不如说，今天早上你袭击我的时候我真以为我要死了。不，不是在开玩笑吧――难，难道真想……？」
「所以说脆弱的人类真是的……缇蕾娅大人，趁这个时候，将他舍弃吧，队伍里有这样的弱者在简直是百害而无一利。大会的话有缪汉大人和我就足够取得冠军了」
「喂，喂……太，太过分了吧！」
看到了悟软弱的样子，艾蒂姆好像有点生气。就像艾蒂姆说的那样，只要有艾蒂姆和缪在就可以瞄准冠军了。缪是能干的冒险者行会的超新星。艾蒂姆是能让哭泣的孩子沉默的吸血鬼。，说实话这个组合不是在开玩笑，即使是与玛依拉她们的队伍也很有可能获胜。
但是，那是不行的。关键还是在悟。悟在这个大会上如果做了什么动作，应该就能立起游戏完成的flag。虽然那个动作具体是什么还不清楚，不过，我觉得应该就是大会上取得冠军，至少要出场并战斗一番。不出场就能获得flag之类的根本就是考虑外的事。
「艾蒂姆，你对悟说太过了，赶快停止！」
「是」
「总之，悟会出场的，这是决定事项哦」
「如果缇蕾娅大人您这么说的话」
「好。还有，悟你不用那么紧张也没问题哦」
「但，但是啊」
「这是团队战，缪和艾蒂姆也会参加的，你就放心吧」。
「呀！缪，缪汉先生，呜呜呜啊啊」
不，不行，悟又开始颤抖了。我只要叫一下缪的名字，就这样子了。这得是多么刻苦的修行啊？
「总之，有了可靠的伙伴。在受大伤的时候，大会方面也已经准备了治疗班」
「那、那样的话……就不会死吧？」
「嗯，只要不是当场死亡的话就没有问题哦……应该」
「啊，你说应该了吧！赶快给我保证啊！没有百分之安全的保障的话我是不会出场的哦！」
「缇蕾娅大人，果然这个渣渣派不上用途。如果您允许的话，我将这个渣渣变成忠实的眷属也是可能的事情哦」
「你，你说什么？！不，不要把牙伸过来啊！等，等一下……缇，缇蕾娅，帮帮我！」
「好啦好啦，你们两个不要闹了，对过路人造成麻烦了吗不是，总而言之，今天只是抽签而已，以后的事，以后再说吧」
「我，我明白了」
嗯?悟是回答了但是艾蒂姆没有回答。
「艾蒂姆？」
「缇蕾娅大人，今天真的只有抽签吗？」
「嗯，是啊。我从大会的相关人士人那里得到的口信」
「很抱歉缇蕾娅大人，预选从今天就开始开始了」
「真的吗？」
「是。我用吸血鬼灵敏的耳朵和眼睛确认过了。抽签之后预选就会开始」
什，什么？难道我听错了？！
哇啊。别吓我啊！
不好，今天没有缪在，预选能通过吗？悟的情绪低落，只有艾蒂姆没问题吗？」
「总，总之，预选赛开始了的话，就快走吧」
我们一行人向着大会的接待处冲刺。根据艾蒂姆从大会关系者那里听到的，到受理截止所剩的时间也不多了。
我们急忙向目的地赶……。
「缇蕾娅大人，请等一下！」
突然艾蒂姆把我们停住了。艾蒂姆她向着巷子深处看去。
「艾蒂姆，怎么了？」
「我们被人盯上了」
艾蒂姆这么说着，巷子深处络绎不绝的出现了一群来历不明的人，我们被包围了。这群人每个人都有着腐烂了的眼睛，还嘿嘿嘿地傻笑着，实在算不上是友好的人。粗略地数了一下，大概有几十个人……。
「嘿嘿嘿，此路不通」
男人们卑劣的声音在巷子里回响。
「你们想干什么啊！」
悟大声喊叫着，但是他们并没有动摇。他们依然挡着去路不让我们通过，看样子是不想让我们去参加大会吧。
为什么？不，答案想也不用想吧……
如果在这个大会上获胜的话不只是名声，连财富也能一口气到手。对优胜候补的人，一定有相当大的吸引力吧。我们的团队是虽然悟和艾蒂姆默默无名，但是有最近成为话题的行会的王牌——缪。既然身为优胜候补，那就有被妨碍的理由。
「总而言之，这里一步也不会让你们通过。当然，时间到了就会让你们过去的，哈哈哈哈！」
「喂，但是啊。只是在这里打发时间多无聊啊，多浪费时间啊！」
「啊，正好有两个长得不错的女人，把小孩子干掉了之后就让哥几个爽一爽吧！」
「呜吼吼，我都快忍不住了！正好缪那家伙也没在，很简单就会赢了」
男人卑劣的声音又响了起来，真烦人。
可恶！中计了！
我从大会相关人员那里听来的假消息应该就是这家伙的圈套。因为我只认为是抽签所以我就先让缪以工作优先了。
「哈哈，我要那个金发的！」
「那么，我要那茶发的」
「喂，姑且注意一下茶发的小姑娘。虽然说是小姑娘，但也是魔法学园的学生」
「我明白了。我不疏忽大意的，先弄断手脚再玩弄她！」
男人们一边说着下流的话一边一边扩大包围圈。
「喂，缇蕾娅，怎么办啊？」
「没，没办法，预选只能靠你自己想办法了」
「什么意思？」
「艾蒂姆，别客气了，把他们全干掉！」
「是，请交给我吧！」
在我发出信号的同时，艾蒂姆向男人们跑去。面对艾蒂姆超越人智的敏捷动作，男人们陷入了恐慌。
「什，什么？！这个女人，太快了吧！」
「呜，呜哇，不，不要啊！手臂要被折断了！」
「不，不可能吧，根本不是速度的问题，这个女人好大的力气啊！」
真是凄惨的呻吟啊！就是自作自受。说白了，那种人渣们根本不是艾蒂姆的敌人。那些家伙的误算就是把艾蒂姆只当做普通的小姑娘看待。艾蒂姆虽说有人类的内心，但确实是吸血鬼。
如果知道了艾蒂姆是在去年王都袭击的主角——吸血鬼的话就不会这样了吧。暂且打开了一个突破口。在艾蒂姆驱逐他们的同时，我和悟冲出了包围网，到达了会场。
「哈，哈，我虽然听你说了，但，艾蒂姆她真的吸血鬼啊！」
「悟，是这样没错，但艾蒂姆是无可争议的人类啊，那样的事可不要再本人面前说哦」
「唉，是吗？总感觉那家伙好像很喜欢变成吸血鬼的样子，不如说，她根本就是在瞧不起人类吧！」
「呼～我已经预测到了，你这个现充还真是迟钝啊。艾蒂姆只是这样看起来而已，其实她是很想变回来的」
「我觉得不是这样的……」
「现充悟是不会明白的，还是快点去抽签吧！」
「哦哦」
抽签的结果……。
是C组的第二场。
比赛形式是三对三。但是，并不需要一定三个人上场，人数只能少不能多，这次因为出现了事故而只有悟一个人出场。如果抽到的是比较晚的比赛那艾蒂姆有就有可能收拾掉他们赶快赶上来。
但是比赛马上就要开始了，艾蒂姆肯定来不及了。姑且是为了这种时候才准备的后补制度啊……。
什么？让我出场？你开什么玩笑？
因为上述原因我正在说服悟参赛。啊，悟发抖了一下。
「悟，你在听吗？不是必须打倒对方。这次是以判定胜为目标的，采取打了就跑的方式」
「啊啊，要，要开始了。我，我会被杀掉的。不要啊！快救救我啊！」
不行啊。悟在紧张着。现在的悟的话说什么也没有用。总之，为了不是他成为不战败先将悟拖到C组。然后，强行将悟拖到比武场上。
啊，一悟他脑子里一定一片空白吧，我说什么他也听不到。但是，虽说如此，我也不能什么也不说啊。
「听到了吗？我再也说一次。不是必须打倒对方。这次以判定胜为目标采取打了就跑的策略」
「喂，缇蕾娅？」
「悟，怎么了？不用打倒对方也行，先想一下手段——」
「我把『那个』打倒也没问题吧？」
这样说着悟自信满满地用手指着对方。
喂！怎么了悟！怎么突然自信满满的了。恩，不管怎么说悟能有干劲就没问题了。不管对方是怎样的——话说我光顾和悟谈话还没看对手。
到底是什么样的家伙……。
啊？嗯？哎？
不由自主地怀疑自己的眼睛。让悟充满自信的对手是一个幼女。
嗯？这里是小学部吗？
不不不，大赛没有年龄限制……。
悟的对方是那个幼女？
自信满满面容狰狞的幼女。看看揭示板比赛对手的名字是纳古南洁酱。年龄大概是十岁左右。在日本，这个年龄还是背着双背包的年龄。
虽然脸上洋溢着难以形容的自信但是果然是幼女。而且，对手明明也可以三人出场，但是站在比武场的只有一个人。在比武场的座位上有一个像幼女女仆的人，但是似乎并不出场。
「啊，你那边好像只有一个人，那个女仆不用出场——」
「没关系，没关系。大会我一个人出场就行。但是实力差还是差的很大。所以再加上这边的不利条件让杂七杂八的人们三个一组甚至更多的人来一起上场」
啊~啊，这，这孩子，也患上中二病了！真是的，要是和不会开玩笑的对手碰上了的话，那孩子会死的哦！真是的，监护人在干什么呢？不能不看着点这孩子！
「啊，缇蕾娅，将『那个』打到也没问题吧？」
「没有问题才怪啊啊啊啊！你这个傻瓜！」
「啊，别突然大声起来啊，吓了我一跳啊！」
「悟，你是在开玩笑吧？难道真要对小学生左右的女孩子认真打一拳？」
「……」
悟没有说话，他没有不否定。
「喂，开玩笑的吧！悟是那种非常识的DV混蛋吗？」
「不，不是！怎么可能对幼女施加暴力啊。开玩笑，开玩笑。到现在为止我一直都遇见的是不得了的敌人，不知不觉就兴奋了」
「哎～暂且先交换选手吧，我会做那孩子的对手的」
「唉？你会出场吗？」
「我说啊，将来要打倒魔王的人的初次亮相战竟然是幼女什么的……那样的人怎么可能成为勇者啊，这连折旗都算不上」
「嗯，的确很难办，就交给缇蕾娅你了」
我递交了选手交换的申请，代替悟上了场。
哎，真是的，中二病什么的有变态
尼尔岑
他们就够了。那个孩子估计也是在说着「这是黑暗力量的引导」什么的不加考虑就出场了吧。
那个孩子的周围人也真是，都在想什么呢。让那么小的孩子在大会上登陆什么的，保护者姑且不说，大会营运的人都在干些什么啊。
「什么呀，两个人一起上的话更好哦」
「哎，你真是幸运啊，你的最初的对手是我真是太好了，姐姐会像绅士般温柔的对待你的。」



　[WEB] 外传7 西北的魔女VS邪神大人(前篇)

發貼者：copyandpaste

外传7 西北的魔女VS邪神大人(前篇)
翻譯: 赛肯特布拉泽

幼女大胆的笑着。战斗的对象是我真是太好了，如果是不会看气氛的武道家的话，纳古南洁酱会被揍得很惨的。如果对方说什么「战场上不分什么女人孩子」的台词，纳古南洁酱就有可能被杀死了吧。
「像你这样大的孩子，还不是出场武术大会的时候呦」
「呵呵，你们这些杂鱼，总是根据我的外表判断了，真是愚蠢啊」
哈啊~！纳古南洁酱看起来对自己很有自信的样子。她也许在朋友中是最强的也说不定。但是，终究是一个幼女。战斗是要靠体格的。她一定在和同龄的朋友们玩拳击游戏的时候从来没败过吧。
稍微让她清楚一下现实吧。向不懂事故的纳古南洁酱展示一下大人的力量吧。我来回左右横跳着，稍微加入了一点步法。
「纳古南洁酱。看到了没有啊，姐姐我动作这么迅速哦，想到处乱窜的来逃跑也是没有用的哦」
「哼，我怎么会逃跑呢」
虽说没有认真，但纳古南洁酱看到了我华丽的步法也没有动摇。估计是因为她还是个孩子所以不知道步法的厉害吧。
如果那样的话……。
「那么，接下来就让你见识一下我有多强壮吧。来吧，打我一拳，或者踢我一脚也可以哦」
然后就将肚子挺向纳古南洁酱。
「真是愚蠢的女孩啊，那我就不客气了！」
「啊，放马过来吧！」
「看我把你心脏挖出来——！」
纳古南洁酱毫不客气地向我放出了一记手刀。纳古南洁酱的手刀直刺向我的胸口。
「呀~，竟然大胆的摸我的胸部，纳古南洁酱真是H」
「啊，不，不可能啊，这，这可是我放出的手刀啊！」
「呵呵，终于理解了吗。所以说，纳古南洁酱要想参加武术大会还是早了点」
「啊！别小看我啊！」
纳古南洁酱咆哮着向我扑过来。
啊，好厉害啊！
拳击和脚踢混杂起来的猛攻，这就是俗话说的机关枪踢的招数吧？！纳古南洁酱的猛攻持续着。
这么小就能做出这种动作……。
嗯，不愧是认为自己是最强的人。
「哈，哈，哈，好，好强……」
「真是相当不错的攻击啊，把姐姐我吓了一跳。但是……疏于脚边的防守了！」
「库吧！」
一下子，向纳古南洁酱的腿下袭去，也就是俗称的扫堂腿。当然，我已经相当手下留情了。毕竟对方是小学生左右的女孩子。那当然是温柔到不能再温柔的，就像婴儿也能用的沐浴露一样温柔的一击。
但是，即使这样对纳古南洁酱来说好像也是相当沉重的一击。她趔趔趄趄的摔倒了。
不好，手下留情还不够吗？……。
这是一个相反意义上很辛苦的比赛。
「纳古南洁酱，怎么办？投降吧，再稍微修行之后再参加大会吧」
「谁要投降啊！」
「真是好倔强啊～。不认输的话我又要瞄准纳古南洁酱疏于防守的脚边了哦」
「什，什么疏于防守啊！你在瞄准我的脚边什么的我早就发现了！」
「哎～是吗？但是，实际上……」
「明白是明白，但是根本躲不开啊！你这个家伙太过规格外了！什么跟什么啊？！那种速度和力量，就算知道也躲不开啊！」
「呵呵，这就是所谓大人的力量啊」
「开，开什么玩笑啊！」
纳古南洁酱困扰着。纳古南洁酱一定是有钱的贵族什么的吧。不但有女仆，身上穿的衣服也很高级似的。
像那种有钱人家的大小姐肯定被周围的人娇惯着吧。所以，纳古南洁酱就会误以为自己什么都能做到吧。
这可不行纳古南洁酱，得好好的将世间的严峻性告诉你才行。一直在温室中的话长大后可是会受挫折的哦。
这里我应该狠下心来。在这里受到挫折的话对将来纳古南洁酱的成长一定有所帮助的。
「纳古南洁酱，算了吧。要出场这种大会，你还早了点」
「闭，闭嘴！事到如今只好拿出看家本领来了！让你见识见识我真正的实力！」
这么说这，纳古南洁酱开始专注了起来。于是，纳古南洁酱的身体开始闪闪发光。
呵呵，是魔法啊？这种幼女都能使用魔法啊……。
这个世界的魔法使真是遍地都是啊。
但是，我已经不会再吃惊了。看惯了我现在为止遇见的人，我可以得出结论，使用魔法的门槛并不高。
「我展示出这种姿态还是一百多年以前呢」
「哦，是这样啊」
放出中二台词的纳古南洁酱，无处不散发着中二病的气息。纳古南洁酱的身体被光所包围着，说实话，外表上看起来确实是很厉害，好像被气场包围的斗角士一样。
纳古南洁酱，你与缇姆很像。虽然这么小却能使用魔法，刚才战斗的动作也可以。很有才能啊。以后只要将你的性格改一改就可以了。
「觉得光荣吧！能见识到我的奥义。不会马上就死哦！」
「好啦，好啦，我会老老实实吃下你的攻击的，毕竟，我连你变身期间都看气氛没有攻击你呢」
「呵呵，小看我到什么地步啊！」
纳古南洁酱行动了。
哦，跟刚才的速度完全不同了。看样子是用魔法强化过了。确实，有能强化身体的魔法，估计纳古南洁酱就是用的这个吧。
本以为纳古南洁酱放出了一记前踢，可是紧接着后踢，飞踢，回旋踢等各种各样的踢记施展了过来。
当然，不仅仅是踢记，头锥和拳击也夹杂其中。
嗯，好像在跳舞一样。简直就是招式的百货商店。
但是，纳古南洁酱……。
说句残酷的事，这些对我是行不通的。纳古南洁酱的攻击，因为她是幼女，所以都很轻，不如说太轻了。这样下去即使吃上几十发几百发也不能击倒大人的。
不过我认为她的确有武术的才能，如果就这样努力下去的话，也许会成为王国的护卫队长也说不定。但是，现在还不行。
纳古南洁酱，今天是你来说是个备受打击的日子。但是，希望你能以这次失败为动力继续努力。
那么，差不多该结束了吧。
「差不多该结束了」
我为了将纳古南洁酱带出会场打算抓住她的脖子。
但是……。
诶？！诶？！抓不到！嗯？怎么回事？
不知道为什么纳古南洁酱的动作摇摇晃晃的难以把握。
「咦？为什么，为是么会这样？」
「怎么样！这就是我耗费半生研究出来的奥义——皇帝眼艾斯！」
什么？就是这种和跳舞一样的招式吗？
纳古南洁酱，晃晃悠悠的不停移动，好像流水一般。
「笨蛋！看得见，看得见哦。你这家伙的一举一动都已经被我掌握在手掌中啦！」
「那，我这之后，会做什么呢？」
「用右手从侧面抓过来」
「哦，哦！正，正解。为什么？」
「将对手的重心、空隙、举动、等所有的信息合并，根据这些预测对方的动向，这是百分之百正确的未来视！想要抓住这个状态下的我是绝对不可能的！」
哦，原来如此。果然身为门外汉的我的动作对于专门的人很清楚啊。不愧是纳古南洁酱，因为在格斗上投入了很多，所以观察力也很惊人。
「纳古南洁酱，好厉害啊！你真应该跟着什么人好好修行一番啊！」
「你这家伙到底要小瞧我到什么地步……」
「啊？怎么啦……」
「吃我一招，地狱之爪！」
「哎呦呦，疼疼疼，纳古南洁酱，不要揪我的脸嘛」
「库，连我那能扯开钢铁的地狱之爪都不管用啊……」
「揪女孩子的脸是不行的吧~~」
纳古南洁酱估计是对我说的什么话生气了，勃然大怒的有指甲揪了我一下。这可真是糟糕啊。纳古南洁酱还真是出乎意料的强啊，很难拖到场外去啊。
「缇蕾娅，怎么了？要交换选手吗？」
悟在观众席上笑眯眯地向我打招呼。
「悟，没问题的」
「真的吗？真是的，明明是与幼女对战还真是不像话啊」
悟这家伙，真是想说什么就说什么，纳古南洁酱其实还是相当强的啊。所以，所以掌握不好分寸的话就有可能让纳古南洁酱受重伤。
在我纠结的期间，纳古南洁酱依然向我洒下如雨般的攻击。
「呼，呼，呼，呼。你这家伙，这是什么硬度啊？你到底是什么人？」
「我叫缇蕾娅，公示板上有名字吧，你看」
我指着贴有对战双方名字的公告牌。纳古南洁酱看到的一瞬间虽然呆住了，但是又突然绷紧了脸。
「缇蕾娅呦。我在这数百年中一直都在与名为无聊的魔物作斗争。但是，那也在今天就结束了。我能和你这样的强者相遇真的很高兴」
哦？纳古南洁酱不知道为什么好像突然变得有礼貌了，看来我也应该认真回答。
「纳古南洁酱能这么想我很高兴哦」
「那么，重新报上名号吧。我是纳古南洁?莉?莫内。是身为西北的魔女以武道的顶点为目标的人，打到了有名的武道家已经数百年，能让我使出如此全力还是第一次！」
这就是所谓的自报家门吧，好！我也不能输！
「我的名字是缇蕾娅。是身为贝鲁姆料理店的老板娘而以料理的顶点为目标的人。开店时间是从早上九点到晚上八点。优惠午餐是到中午的二点为止哦！」
「……你在小看我吗？
「嗯？没有哦」
「再问一遍，你是在小看我吗？」
「不，就算你这么说，午饭的优惠午餐到二点为止已经是极限了。还是说对开店时间——」
「开什么玩笑——！」
好像纳古南洁酱很生气地向我袭来。哦，好可怕~~，难得可爱的小脸蛋都糟蹋了。纳古南洁酱以远胜于之前的气势向我又踢又打。总，总之，不抓住的话——
但是，纳古南洁酱的奥义(笑)意外的很麻烦所以抓不到。
「啊，到处乱窜……」
「哼，我现在是谁也阻止不了的」
没办法。只好在速度上拿出真本事来了。
我没大人气概的，以认真的速度跑到纳古南洁酱的背后，从背后将她的脖子抓住。
「好，抓住了」
「怎，怎么可能！连我的未来预测都没有预测到的速度！」
「哈哈，对不起啊，有点没有大人气概了」
「啊，不可能！无论什么样的速度都躲不开我的未来预测！」
「即，即使你那么惊讶也――」
「到底怎样办到的——原来如此！你，停止了时间吧！」
你说什么？只是简单的加速而已。
停止时间什么的……。
我可没有带着不知道哪来的石头面具哦。
不好，纳古南洁酱的中二病好像越来越恶化了。



　[WEB] 外传8 西北的魔女VS邪神大人(中篇)

發貼者：copyandpaste

外传8 西北的魔女VS邪神大人(中篇)
翻譯: 赛肯特布拉泽

由于梅格的推荐，我稍抱有期待的参加了阿尔克达斯王国的武术大会。倒也不是认真的参加比赛，能找到差不多强度的猛者玩一玩就满足了。
但是，仔细看一看，到处都是水平低下的家伙。这些人连玩一玩都不行，魔力，体术，一看就没经过大的锻炼。这样的人就算几十个几百个一起上，我单手就能收拾掉。
「梅格，你的预料错了。没有什么像样的家伙！」
「实在是对不起。我实在没想到会是这种程度家伙聚集的大会」
梅格老是的谢罪。梅格的预感出问题是很少见的事。我又不是小孩子，不会因为这点小事就怪罪长年以来都对我忠心耿耿的梅格。
「算了，反正也好久没有来到森林外面了。能把这些家伙全部变成武道的祭品的话，也不算白来一趟」
「纳古南洁大人能够这么说真是太好了。真的是非常对不起」
「算了算了，比起那些事快点去办理参加大会的相关手续吧」
「是」
和梅格一起向大会的接待处走去。
「喂，那里的女人。麻烦你办理一下大会的出场手续」
「哎呀哎呀，这么可爱的小姑娘啊！是出场选手的家属吗？你是在找爸爸吗？」
「……不是家属，是我自己要出场」
「哈哈哈，你在开玩笑吗？」
「我讨厌开玩笑。别说这么多废话，快办理手续」
「啊~~啊，如果有你这么可爱的孩子参赛的话，我想观众是会很高兴的。但是这是一个很危险的大会。你要参加还是有点早啊」
接待处的女人，一边niconico的笑着一边不断放出无礼的言词。
真是让人火大。这家伙们目光太狭窄了。只用外表来判断一个人的人太多了。
杀了她吗？……。
但是，虽说只是这样的一个下级官员，如果杀掉了的话会引起骚动的吧，那样就不能出场大赛了。虽然说这只是一个水平很低的大会，但难得到外面来了，还是想参加一下比赛的。
「梅格！」
「请交给我吧！」
长年相处的部下——梅格，只用一句话就觉察到了我的意图。梅格擅长的是洗脑魔法，让梅格操控接待处的女人，很简单的就办理了出场手续。本来，必须要三个成员但是由于我和梅格只有两个人，那方面也交给梅格的洗脑魔法强行通过了。
手续办完后是决定在预选分组的抽签。
抽签是正当的进行的。因为没有想要战斗的对象，也没有调整组合的必要。
结果，我是C组第二场比赛。
虽然想稍微期待一下，但是看到了那样水平的参赛者根本期待不起来。
然后，预选的第一场比赛开始了。
我的对手是没什么特殊之处的小姑娘。是一个金发碧眼看起来有点傻傻的样子的小姑娘。
真是无聊！真是太无聊了！在这里展示实力也没什么意思，干脆手下留点情算了。我正瞎想这些事的时候，
「像你这样的孩子还不能出场武术大会呦」
金发小姑娘挑衅道。真是个被我的外表蒙骗了的愚蠢的女人啊。
「库库，你们这些渣渣们都只会根据我的外表来判断。真是愚蠢啊」
哈，好不容易想饶你一命，但现在我改主意了。后悔去吧，这是向我出言不逊的你的不对。
我向笨蛋金发娘放出杀气。但是，金发娘任然只是向我展示步法，并且不断挑衅。
受到了我的杀气竟然没什么反应？不对，估计是因为她是外行，连杀气都感觉不到吧。
金发娘一边左右跳着一边发出「纳古南洁酱，看我来抓住你！」的愚蠢的声音。
……太过分了。
好久没看这种程度的笨蛋了，对笨蛋没有同情的余地。
「那么，接下来让你见识见识我的强壮程度。来，打我一拳，踢我一脚也行哦」
不断挑衅的金发笨蛋。还把肚子向我挺起来。
真是的，这是笨蛋啊，是白痴啊！幸运的是在规则上，即使杀了对方也不会丧失资格。估计多少会引起一些骚动，不过，没办法，我就不客气地把心脏剜出来吧！
「真是愚蠢的女人啊，那么我就不客气的——」
「啊，放马过来！」
「——把你的心脏剜出来吧！」
让魔力增幅，向着金发笨蛋姑娘的心脏刺去手刀。这是比特制的刀子还要锋利的手刀，用不了几秒就能剜出她的心脏。
杀了你！
但是，手刀与金发笨蛋姑娘相撞后铿的冲击声响了起来。
啊，这是什么？这种感觉是？
与我的预料相反，手刀在金发娘皮肤的前面停了下来，是被厚厚的魔力层挡住了。
——————————————————————————————————————
「呀！竟然大胆的摸我的胸部，纳古南洁酱真是H」
「啊？！不可能，不可能！……这可是我的手刀啊！」
「呵呵，你好像终于理解了啊，纳古南洁酱你要参加武术大会还是稍微早了点」
「别，别小看我啊！」
我激动了起来，连续的对她拳打脚踢。一般情况下我就算只是轻轻的殴打一下就能打到大型的魔兽，如果我认真的打一拳的话魔兽就会被变得粉身碎骨的吧。但是，我打了金发娘几十发拳头，金发娘也好像什么也没有发生一样。我的攻击完全没有效果。
你到底是什么人啊？
肯定不是人类，那种强壮的程度，估计是夹杂有兽人或龙人的混血。但是，即使是这样，也肯定有异常。
一边陷入了好久没有过的呼吸混乱一边抱着疑问，然后我察觉到了金发娘瞄准了我的下盘准备来一记扫堂腿。
真是笨蛋！你的目标已经显而易见了！
看我避开——咕吧！
金发少女的扫堂腿猛地踢到了我小腿。我受到了好像用一吨的锤子攻击一样的冲击，倒在了地上。
不，不可能，好沉重的一击，但是比这更厉害的是速度，实在是太规格外的力量，即使明白她要攻击哪里也根本躲不开。
与此同时金发少女仍然十分有余的不断地在挑衅……。
这不是藏着掖着的时候！
我也要拿出真本事了。
奥义，皇帝眼艾斯！
根据对方的重心、空隙、举动等等所有的信息来预测对手的动向，是百分之百的未来预测。
库库，真没想到我会使出这招奥义，这是我百年前与强敌扎努拉对战以来没在用过的。
「我展示出这种姿态还是一百多年以前呢」
「哦，是这样啊」
「觉得光荣吧！能见识到我的奥义。不会马上就死哦！」
「好啦，好啦，我会老老实实吃下你的攻击的，毕竟，我连你变身期间都看气氛没有攻击你呢」
「呵呵，小看我到什么地步啊！」
使用了皇帝眼艾斯以后，速度力量都产生了飞跃，任何人都是不能抓住我的。
即使是金发少女看来也被我玩弄在手掌中了，抓不住我，只是不断地防御。
只是，这家伙很硬，硬到不可思议。不管我如何攻击她都纹丝不动。我使用了奥义之后，攻击力也上升了许多，然而金发少女并没有什么反应。
而且，没有什么反应的同时还把我当做小傻瓜，真是可恨！
「真是的，你这家伙到底要小瞧我到什么地步……」
「啊？怎么啦……」
「吃我一招，地狱之爪！」
「哎呦呦，疼疼疼，纳古南洁酱，不要揪我的脸嘛」
「库，连我那能扯开钢铁的地狱之爪都不管用啊……」
「揪女孩子的脸是不对的吧~~」
将魔力集中到一点的地狱之爪也没有用。即使是能够将钢铁向豆腐一样撕开的这个招数在这家伙面前也没有任何意义。的确很强，但是，金发少女还没有拿出真本事，只是将我当作小孩子对待。
可，可恶！我可是站在武道顶点的人啊！
我勃然大怒，毫不吝惜的使出了这几百年创造的所有招数。但是，即使是吃了几十招，几百招，金发少女也纹身不动。
「呼，呼，呼，呼。你这家伙，这是什么硬度啊？你到底是什么人？」
「我叫缇蕾娅哦，公示板上有名字吧，你看」
缇蕾娅……。
没有听过的名字啊。但是，到了现在这种地步的话就必须得承认吧。你很强，是远在我之上的强者。
好像找到了，我的目标，我原来是井底之蛙啊，真正武道的顶点就在那里。
「缇蕾娅呦。我在这数百年中一直都在与名为无聊的魔物作斗争。但是，那也在今天就结束了。我能和你这样的强者相遇真的很高兴」
哦？纳古南洁酱不知道为什么好像突然变得有礼貌了，看来我也应该认真回答。
「纳古南洁酱能这么想我很高兴哦」
「那么，重新报上名号吧。我是纳古南洁・莉・莫内。是身为西北的魔女以武道的顶点为目标的人，打到了有名的武道家已经数百年，能让我使出如此全力还是第一次！」
在听到我的自我介绍之后，缇蕾娅换上了认真的表情，看样子是知道了我追求武道的心，认真起来了。缇蕾娅要来真的了。虽然很可怕，但是我更期待着缇蕾娅的真本事。
呵呵，这种紧张感，我已经忘记很久了。
我正期待着认真的缇蕾娅，但是，缇蕾娅却又开始了开玩笑的言行。什么料理啦，开店时间啦……。
到底……。
到底要小看我到什么地步啊！！
这样的话，我就铁了心了。
说什么也要揪出缇蕾娅的真本事。
皇帝眼艾斯是无敌的。只要使用着这一招就不会受到缇蕾娅的攻击，然后就是忍耐力的比赛了。不论多么硬的城墙只要一直攻击的话早晚会崩溃的。
我一边使出皇帝眼艾斯一边对缇蕾娅进行攻击。比赛什么的都无所谓了，无论话多长时间，直到我体力到达极限为止都不会放松攻击，阻碍的人一律杀掉！
可恶的缇蕾娅，觉悟吧！
「啊，到处乱窜……」
「哼，我现在的动作是谁也阻止不了的」
「没办法。只好在速度上拿出真本事来了」
拿出真本事？到现在为止的高速战斗不是认真的速度吗？
嗯，唬我呢吧！
即使不是在唬人，多少上升了点速度也不没什么用。只要有我的未来视就能看到未来。
我用皇帝眼艾斯捕捉缇蕾娅的动作。
来吧，能拿出真本事来的话就放马过来吧！
「好，抓住了」
「怎，怎么可能！连我的未来预测都没有预测到的速度！」
「哈哈，对不起啊，有点没有大人气概了」
「啊，不可能！无论什么样的速度都躲不开我的未来预测！」
缇蕾娅躲开了皇帝眼艾斯的捕捉绕道了我的背后，而且还抓住了的我的脖子，不可能，躲过了我捕捉就相当于无法用眼睛看到，也就是说要拿出能超越我提升到极限的我的视神经的速度。理论上来说那需要以光速来移动。
那样的事什么的种族都不可能办到，即使是最强种的魔族也不例外。
应该有什么机关才对……
原来如此！我明白了，那就是缇蕾娅的绝招吗。
是时间魔法！一直以为只是传说，但是，原来是实际存在的啊。



　[WEB] 外传9 西北的魔女VS邪神大人(后篇)

發貼者：copyandpaste

外传9 西北的魔女VS邪神大人(后篇)
翻譯: 赛肯特布拉泽

绕到后面抓住了纳古南洁酱的脖领子，但是纳古南洁酱一直不老实，不但姿势很不稳定，还一直在打我和踢我。然后，闹腾了一会的纳古南洁酱，
「大，大意了，奥义用过头了……」
这样说着，倒在了地上。看上去好像消耗了不少体力，呼吸很乱，额头上的汗也流个不停。嘛，都闹了这么久了，会累也很正常。
差不多该结束了吧，让纳古南洁酱退场输行吗？。
将纳古南洁酱抱起来，准备走向场外。
「放开纳古南洁大人！！！」
突然，从观众席中传来了雄叫声，是穿着轻飘飘女仆衣服的美女……好像是纳古南洁酱的贴身女仆。估计是认为纳古南洁酱遇到了危机，所以一脸鬼气的跑了过来。
「啊～女仆小姐，虽然知道你很担心，但是现在是比赛中哟」
「闭嘴！休想杀掉纳古南洁大人！」
不，说什么呢，这个人。根本没有杀她好吗，根本不是那种规则，更何况我根本不可能杀幼女的好吧，我的根本目的也不是这样好吧。
话说，由于第三者的闯入，纳古南洁酱犯规输了吧。
看了看裁判，裁判点了点头宣布优胜者是我。好，首先赢了一场。
「啊，比赛结束了哦，都是因为你，纳古南洁酱犯规输了吧」
看了看下到比赛场上的女仆小姐，赢了比赛是很好，但我不想用这种方式赢啊，因为对方犯规所以赢了之类的……更何况，这对纳古南洁酱的教育不好，我明明想在遵守规则的基础上分出胜负呢。
「你呀，懂什么事规则吗？无论你怎样担心纳古南洁酱，在这点上看就是作为社会人而失格了哦」
「闭嘴！」
女仆小姐无视我说的话，向我打出拳头，刚刚差点就打到我了，不不不，你到时好好听人说话啊。
「等，等一下……」
纳古南洁酱出声阻止女仆。但是，因为声音太小所以只有在她附近的我才能听到，因为消耗了这么多体力呢，当然会这样了。
「纳古南洁酱，太勉强的发出声音不好吧，你累了吧？女仆小姐就由我来说明好了―――喂！」
纳古南洁酱突然放出魔法弹，「咣」的冲击声在会场回荡，卷起滚滚烟尘。
你在做些什么啊！虽然好像没打中人，但绝对有什么坏掉了我都听见金属坏掉的声音了。正如预料的那样，当烟尘平静下来以后，场地上出现了一个坏掉的时钟，设置在比赛场上的钟表好像坏了。
纳古南洁酱在确认钟表坏掉了之后满足的昏睡了过去。
啊~！就算输了比赛很不甘心，但是破坏东西发泄是不行的，而且，随随便便地放魔法弹的话，如果达到什么人怎么办啊！真是个坏孩子，一会儿一定要好好教训一下她才行。
飞奔而出的女仆小姐好像也被纳古南洁酱的奇行吓到了。你好歹也是这个孩子的贴身女仆，应该明白的吧，弄坏公共用品，抱着玩耍的心情随便放出魔法弹，无论哪个都是不对的。做了坏事的孩子，必须由大人提醒注意，你也要来来帮忙哦。
「啊，女仆小姐，暂且收拾一下坏掉的时钟吧，纳古南洁酱醒了之后也要一起来道歉呦」
「原来如此，我明白了……」
回应我的建议，女仆一个人擅自明白了什么。能好好地理解我的期望吗？有种讨厌的预感。姑且问一下她是否理解了吧。
「你明白什么了？」
「纳古南洁大人不是会随便做无意义的举动的人」
「不不不，当然会了，像这么大的孩子，发起火来总会破坏点什么吧」
「想糊弄过去也用。钟表坏了，时针就不走了，也就是说你会让时间停止吧，纳古南洁大人就是向我传达这个」
讨厌的预感应验了。实在是预料之外的反应。这个女人，多半是个中二病。会让时间停止什么的，都这么大人了，怎么想都很奇怪吧。
忍不住想吐槽她，不过，这里就先忍耐一下吧，不能把纳古南洁酱就这样放着不管。得先把纳古南洁酱还回去才行。
「总之，先把纳古南洁酱交给你」
我本来打算酱纳古南洁酱交给女仆小姐，但是女仆小姐不接受，不如说，根本不靠近我。我一靠近就离我远去。
「那，那个，你在干什么呢？」
「哼，我才不会上当呢，我一靠近就会把我撂倒吧！」
「不不不，你在说些什么啊？不能就把纳古南洁酱就这么放着不管吧」
「库，真卑怯，打算用人质吗！」
「不不不，我是想把纳古南洁酱交给你吧！倒是听人说话啊！」
但是女仆小姐不打算浪费纳古南洁酱豁出生命留下的讯息，根本就不靠近我，好像只要靠近我的话就会被我的时间停止能力干掉一样。
这个女人是笨蛋吗？再说，纳古南洁酱根本没死好吧。
总而言之，在这种地方争吵也无济于事，只会给其他的人添麻烦罢了。将大会的事托付给悟后比赛离开了会场，反正艾蒂姆也回来了，他们两个参加比赛的话就应该没关系了吧。
问题是……。
「放开纳古南洁大人！」
在一定的距离叫喊的女仆小姐。所以说，我想把纳古南洁酱交给你好不好啊，根本没有听我说话好不好啊。时钟的事也好，这家伙明明是纳古南洁酱的监护人却完全没有负起责任来。因为再这样下去会没完没了，所以我就代替她道了道歉，幸好，时钟本身不是什么高价的东西，只是严重警告就结束了……。
为什么，跟她没关系的我要低头道歉，这家伙却一副满不在乎的样子。
干脆就将纳古南洁酱放在地上离开好了，但是，那样做就失礼了，我想对纳古南洁酱说几句话。更何况对这个笨蛋女仆有好多好多要说的话，想让她给我道歉。
干脆一不做二不休。
我们两个人来到了比赛场周围的空地上，因为我不想把这种事暴露在大家面前，所以带到了没有人的地方。
在这里行了。
「我想对你说几句话」
「说什么？」
「你，很重视纳古南洁酱吧？」
让这种没有大人样的人陪在身边，纳古南洁酱的未来会很危险吧。估计纳古南洁酱自己也多少受到了她的影响了吧。想让她重视一下中二病的问题，如果她很重视纳古南洁酱的话应该能明白才对。
「狠，还以为你要说什么……你到底要小看我到什么地步啊？」
「唔，说实话……你是女仆对吧，也负责纳古南洁酱的教育对吧，在加一把油怎么样啊？」
「库，鲁莽与勇气不同，面对能停止时间的人，接近战是自杀行为。当然，为了纳古南洁大人的话我有豁出性命的觉悟，但是，白白送死是不行的！」
「呼，好厉害啊，到底该从那里吐槽太好呢……先从这里开始吧，我无法停止时间，从常识角度考虑就明白了吧？你也这么大的人了」
「操纵时间的魔法是传说，我也是，如果不是纳古南洁大人说的话，我也以为是假的，但是，我亲眼见到了，不得不相信！」
「不不不，你根本没有亲眼见到吧！你什么时候！在哪里！看见我把时间停止了！是看见幻觉了吧！」
「别装糊涂了，你，打败了纳古南洁大人的奥义皇帝眼艾斯吧，想打败这招不能达到停止时间程度是不行的，估计，你停止了数秒左右的时间，不是吗？」
「当然不是啦啊啊啊啊！」
你是笨蛋吗？如果有那样的能力的话，就能随便偷看蕾米莉亚小姐换衣服了不是吗，就对蕾米莉亚小姐能为所欲为不是吗，天下无双了不是吗！嘛，即使有了能力也不会这样做就是了。
「即使想否定也没用！我是职业的战斗人员，就算你再怎么叫嚷也只能停止数秒左右的时间。因为时空魔法会消耗非常大量的魔力，长时间战斗是根本不可能的。即使你能长时间停止时间的话，在比赛开始的时候纳古南洁大人就会输了，不是吗？」
「当然不是啦啊啊啊啊！」
什么啊，这家伙……越说越不明白了。
「呼。隐藏情报是战斗的基础，但是，你好像不太擅长隐藏」
「哈？」
「大体上明白了，完全明白了哦，你的能力！你是近战特化的力量型！」
「……不，我可以打你了吗？」
不听人话到这种地步的人是变态
尼尔岑
以来的了。
「呵呵，没用啦！你已经进入我的术士之中了！完成了吃我一招魔眼！」
女仆小姐，一边这样说着，一边展开魔法阵。她的眼睛放出异样的光芒。嗯，又是魔法。这就是因为这个世界能这么简单的使用魔法，所以中二病才会这么多啊。
「库库，大意了吧，我之所以和你说这么多都是为了争取时间，你已经中了我最大程度的洗脑魔法了，你的思想已经是我的东西了！」
「……」
「呼呼，看样子已经听不到我说话了，来，把纳古南洁大人交过来吧」
看样子好像是施了什么魔法催眠，但是根本没有效果，只是在发光罢了，但是，正好装成中了魔法的样子，将纳古南洁酱交过去。
抱着纳古南洁酱接近女仆，当然，装作被催眠了的样子，向梦游的人一样，半睁着眼睛，摇摇晃晃的前进。
「库库，对，就是这样，好孩子，然后就这样自杀！」
好像在说什么不得了的事情，但是，就随她的意思吧，我点了点头，将手放在脖子周围，嗯，做出了自杀的样子了。
「……喂，怎么了？都说了要自杀的吧！」
我又一次点了点头，将手放在脖子周围。
「怎么啦啊？！为什么，为什么不自杀啊啊！」
女仆小姐，大声说道。
不要强人所难好吗，这就好像明明在吃饭却问为什么不吃泥球一样，更何况这是自杀了，但还是很残酷。这里做出吃的动作就足够了好吧。
我配合着中二病患者做出自杀的样子，但是女仆小姐好像不满意，一直在叫嚷「为什么、为什么」。
「不不不，再怎么说自杀都是不行的吧」
感觉到有点傻，我啪的一下睁开眼睛。
「呜啊啊啊啊！难，难道，我最大程度的洗脑魔法没用吗？！」
女仆小姐吃了很大一惊，迅速向后退去，吐沫横飞，眼睛充血的叫道。
哎呀呀，吃惊过头了吧，真以为自己会洗脑魔法吗？和前世的自称的催眠大师有的一拼了。
洗脑什么的不是相当高级的魔法士是做不到的，更何况是让人自杀了，我想，那估计得和A级冒险者一个水平。
「啊~！变得麻烦起来了，要将纳古南洁酱交过去哦」
已经累了，看起来女仆小姐在身体能力上不如我，就这样跑过去，硬塞给她好了。
向女仆小姐靠近。
「别，别过来！你到底是什么人啊啊啊！」
女仆小姐，在半狂乱中，一个接一个地将石头扔了过来，好象陷入了相当的混乱，看样子是相当受没施加上洗脑魔法而混乱吧。
「稍、稍微冷静一下，危险的吧」
「哈，哈，这，这样下去会被干掉的……」
不不不，所以说不会干掉你的啊……
一边避开小石子，一边更加靠近她一步。
「呜哦哦哦哦哦哦，这样怎么样啊啊啊！」
「哇啊啊！你又干了什么啊！」
女仆小姐，突然用刀切伤了自己的手指，鲜血迸发了出来，她的手指啪嗒啪嗒的流血。
「哈，哈，哈，这，这是对付时停的简易对策，你的能力是不能停止物理现象的吧，对吧？」
「不、不对……」
不行了，这家伙，本来打算为了纳古南洁酱的未来而改善一下她的中二病，不过……这家伙，搞不好比变态
尼尔岑
病的还严重。
女仆小姐随着血也一滴，二滴的流下，数着「一秒」、「二秒」还以为我真能把时间停止……这样下去她不会失血过多而死吧？
没救了，这个人。
完
还真不少，这下子外传就完了，也算了却一桩心愿，鼓掌！吧唧吧唧吧唧……



　[WEB] 第五章1「天才料理人西洛 登场」

發貼者：copyandpaste

第五章1「天才料理人西洛 登场」
翻譯: 哀伤的邪虫菌

「今天的份这样就结束了」
从发出咕嘟咕嘟声的锅里将炖菜盛到盘子里。晚饭的准备也就结束了。
擦掉额头上的汗同时也舒了口气。
今天是个好日子。被欺负和责骂只有5次而已。
「哈哈哈」
边揉着被敲过的头边自嘲般的发出干涩的笑声。
我是贝吉塔村的西洛。被大家叫做胆小鬼西洛。又小又无力的爱哭鬼，除了料理就一无是处的渣子。
贝吉塔村是狼
芬里尔
族的集落之一。虽然数量很少，但是狼
芬里尔
族也算是战斗民族，有着毁灭很多集落的历史。特别第七代族长赛亚大人的时代还让所有的兽人族服从，被称为了兽人王。就连当时拥有巨大军事力席卷天下的人族之王也不敢违逆赛亚大人。
这样的狼族有着强者即为正义，有着强大力量者应该位居上位的规定。
举例来说，就像奇洛洛村的亚卢阿希大人、亚力阿乌乡的赛威库乌大人。都是出生于底层，却靠着自身的豪腕爬上狼族集落之长的位置。
贝吉塔村也有着很多强者。一个人就毁灭了哥布林集落的雅姆大人，拥有能一击解决掉猪头人的刚力的基剛特大人等数不胜数。他们在强大的狼族中也是非同一般的。担任着精锐狼部队的中枢。然后带领着这支精锐狼部队的是现族长的贝吉塔布尔大人。
是被称为和传说中的赛亚大人最为接近的男人。只要贝吉塔布尔大人说是黑的，就算是白的东西它也是黑的。只要贝吉塔布尔大人通过，大家都会带上敬畏的神色。
大家都是和战斗民族之名相符的战士们。
但是……。
紧紧握住拳头。
我很讨厌！他们虽然很强，但是粗暴又傲慢。对力量弱的人很苛刻。
特别是嘉乌和吉乌！
他们把欺负弱者当做娱乐。只是我也就算了。毕竟我是弱者而且也派不上用场。但是他们连力量变弱的老人和还在成长途中的孩子也当做目标。
温柔的托奇欧爷爷、虽然没有力量但却热心学习还孝顺的玛达君、然后还有我最喜欢的婆婆。
库、见鬼！
一瞬间怒气上头就这么把勺子给砸到地上了。
「哈啊、哈啊、哈啊」
把混乱掉的呼吸整理好。
要冷静。要保持冷静。顺着感情行动的话弱者只有死路一条。
嘉乌和吉乌是能够举起直径超过1米的巨岩的强者。所以，不管是多讨厌的家伙也只能低下头。嘉乌他们不管做出多么没道理的事，只要对手是弱者就会被原谅。在这里道理根本就没用。弱者就是恶，弱者只能低下头默默生活。
我像平常一样把感情给压制下去。
这也是没办法的。这就是没办法的事。毕竟这是没办法的事！
世上充满了不合理。但是，只是活着就已经算是幸运了。
我很弱。
腕力比村里的女孩子更弱。搞不好还比锻炼过的人类更弱。这种男人在村里会受到怎么样的对待很容易就能想象出来吧。
被殴打和欺负只不过是家常便饭。有一次因为嘉乌心情不好还受了很严重的伤。
就是这样最下层的我只能在村子的最深处，偏僻到被其它人舍弃的地方生活。
顺便一提村子的中央是族长，那周边是战士的住所，为了狩猎和袭击其它部族做准备。村子的出入口由强大的战士交替住宿，作为看门人。
就算无法战斗，能为村里制作武器的锻造师也会受到重视。
比村里的女孩子更弱的我理所当然被从狩猎和袭击的成员中除去，锻造什么的也办不到。和村里的小孩一样。不对，连将来性也没有，只不过是个包袱而已。
就这么个包袱，被处理掉也是理所当然的。但是，这样的我也还有唯一的长处。
那就是料理。
不论是什么食材，我都能做成美味的料理。哪怕是腐烂的食物或者人们平时绝对不会吃的食材都没有问题。不管多么没有收获的年份都能收集到食材进行料理。
仅靠料理的本领过活。
每天都不得不为肚子饿了的战士们准备料理。如果损坏了村里战士们的心情的话马上就会被杀吧。
如果无法料理了……。
婆婆……。
呜，呜。
不知什么时候开始流泪了。一滴一滴的掉下来，在衬衫上染上痕迹。
这可不行。露出这种都是泪痕的脸可是会被嘉乌们缠上的。今天可是难得的被欺负次数少的日子啊。
用衬衫的袖子擦干眼泪。
做出平时的脸，展现出虚假的笑容，强调自己没有敌意。
婆婆，今天也努力了。
守住约定了哦。
我是，绝对不会死的。



　[WEB] 第五章2「天才料理人西洛 异变的开始」

發貼者：copyandpaste

第五章2「天才料理人西洛 异变的开始」
翻譯: 入江咸鱼

那么、终于把大家的料理准备完了，今天的定额也算完成了呢。
「咕---」肚子叫了
说起来从昨天开始就什么都没吃啊。。。
又是找食材又是做料理的，连吃饭的闲暇都没有
我也来吃点什么吧！
该做点什么好呢
盆盆草的拌菜吗？根格罗虫的蒸荞麦面也很难割舍呢
高速搜索脑内的食谱，结合今天的湿度，温度，风向，用上全部五感来选择最佳的食材。
嗯、决定了
慢慢的挖掘地面，把树的根挖出，切成碎块后丢进锅中炖煮
当然，盐和砂糖之类的调味料是肯定没有使用的。那些都是给族长和战士们享用的东西啊。因为没有钱的缘故也不能去市场买食材
所以我只能用这个了
那就是由数十种蔬菜混合制成的独家XO酱
加入XO酱后咕嘟咕嘟得煮几分钟。时机可是很重要的，就算只有数秒的偏差，食材也将变得不是食材啊。做出来的味道真是天差地别的。
好，就是现在！
在绝妙的时间点关火，好好地摇了摇锅
特制树根酱做好了
用勺子舀起汤汁，一滴两滴的落在舌尖上，浓烈的口感沁入体内，从鼻孔中流入的风味也让人食欲大开
嗯，还算过得去，给自己打个85分吧，反正是自己吃的料理。这个就不再改良了直接吃了吧。剩下的打算分给附近的孩子们和老夫妇。
还是一样的日常，还是一样的风景
虽然有很多烦人的事情，但是只要做料理再把它吃掉，那些烦人的事情就全部都被忘记了。
刚想着今天还是和平时一样......
嗯？那是什么？
村子门口相当吵闹，村里的警卫啪嗒啪嗒的向门赶去。
有什么异常吗？
啊！嘉托的尸体被运过来了，躺在担架上的他吐血身亡了。
是别的部落的侵袭吗？
虽然我不觉得这边上会有和狼族对着干的部落
话说回来，能把部落排的上号的强者嘉托杀掉，敌人看来也是相当的能干
大家拿着刀枪赶到了门口
我要是不去的话。。
是很害怕战斗啦，但是也没办法了
硬生生把忧郁的心情压抑在心底，我知道我去了那里也没什么用处，不过在村子危机的时刻还不行动，天知道之后会有什么惩罚等着我。
总之，先去后方待机叭
反正不管什么敌人，最后肯定还是会被基刚特族长大人给打倒的嘛。
ミソッカス的我连像样的武器都没有，只能拿上唯一的刀具，包丁，跟在大家的后面



　[WEB] 第五章3「天才料理人西洛 与邪神军的邂逅」

發貼者：copyandpaste

第五章3「天才料理人西洛 与邪神军的邂逅」
翻譯: 入江咸鱼

气喘吁吁地赶到，村子的广场上人山人海，似乎包围着陌生的集团。
紧张的气息传了过来。
嘉托，村里的战士死亡了。我明明已经预想到情况了：村人们为了报仇而行动，人人都发出惊人的怒吼...
然而情况不一样。没有一个人有任何行动。大家只是拿着武器，咽着口水注视着什么，实在不像是身为战斗民族的狼族应有的行为。
「到底发生了什么？？」我虽然考虑过继续在后方待机，最后还是输给了好奇心。拨开人群，慢慢靠近，我看到的是....人族的集团。
嗯！？
站在中间的男人相当的引人注目。约莫一米八的身高，看上去有些瘦弱..不，只是被衣服隐藏住了吧。衬衫的里面，应该是如同钢铁强韧的肉体，还有就算和兽人相比也毫不逊色的肌肉。这是何等的气魄，漂浮着强者的气息。
啊，基尔正在被踢打。他倒在地面上，被那个男人践踏着脸。那个自尊心爆棚的基尔竟然就任由他侮辱？这男人到底是谁啊？
咕——咽了口口水。
我不仅看到了贝吉塔村被袭击这种罕见的大事，甚至还看见了村人被人随意摆布的事态？？
「都给我听好了！吾的名字叫奥尔迪西欧，是缇蕾娅大人的家臣兼邪神军大干部。今天我就是来给你们这群愚蠢的渣滓带来荣耀的！」名为奥尔迪西欧的男人用着高昂的嗓音如是宣布了。
邪神军，没听说过呢。是人类的新军队吗？
我明白能打倒嘉托和基尔的奥尔迪西欧他们非常强大，但是包括他本人，对方只有不过十人。明明就这么点势力，怎么突然劝我们投降了？
不说留守的主战力族长们了，在这村子里对自己力量有信心的男人数以百计。以不到十人的战力来进攻明显是自讨苦吃。
「突，突然说什么啊！」
「就是啊！」
由于他那过分的说法，村人们叫了起来。只是他们浑身上下都散发着对那个男人的恐惧。
看见那个场景的我一句话都说不出来。说不定奥尔迪西欧有着和村长基刚特大人，再不济起码也有和干部们一样强大的战斗力。
「叽叽喳喳吵死了，垃圾们！成为伟大帝王缇蕾娅大人的奴隶，发誓侍奉其左右！你们只需要感激涕零就可以了！」
正当奥尔迪西欧的怪话让众人哑然时
「真是个可怜的家伙！」
「啊啊，区区人族，竟然没人打得过他吗？」
「明明是在宴会的途中啊」
「可恶，还要麻烦我们出手」
「卫兵们，全部降级处置！」
是基刚特大人！村长和精锐们一边抱怨着一边出现了。
「喂，小子一边去！」
疼！
正茫然着，被雅姆大人打了。
不好，一不小心挡住了他们的前进路线。一直以来细心的我也没有注意到，可能我也被奥尔迪西欧的存在冲击到了吧。
我可不能死，为了防止损害他们的心情，赶忙跑到一边的角落去了。
「怎么没人回应的？对你们这样的辣鸡来说，这可是不得了的待遇啊！」
奥尔迪西欧环顾四周，继续开始挑衅。
「...拽什么拽啊，人类」
「就是，把嘉托和基尔这种乐色打倒了就飘了？
我们比他们强得多」
「就算稍微对自己的力量有点自信，也不允许你嚣张」
奥尔迪西欧那傲慢的态度让以基刚特为首的精锐们发怒了。
「喂，***的！」
兴许是忍不住了，精锐中的一人，斯特隆格大人上前抓住了奥尔迪西欧
「什么啊，抵抗？就算是你这样的**也能被当做家畜来饲养喔？条件多好啊」
奥尔迪西欧摆出了一副没办法的表情看着斯特隆格大人，反手握住了他的手，进入了所谓的团结状态
「咕嘿嘿，**！无力的人族，看我把你捏烂！」
斯特隆格大人笑着握住了奥尔迪西欧的手。斯特隆格大人是这个村子里拥有最大怪力的人，并且性格残暴，对待求饶的对手也是用暴力无情碾碎。
啊啊，多可怜啊
对即将遭受斯特隆格大人暴力的入侵者的奥尔迪西欧，同情起来了。光是想到那副凄惨的光景就让
我不禁闭上了眼睛。
咕辖里！
听见了骨肉粉碎的不愉快声音
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
过了一会便传来了慢半拍的悲鸣声。
果然啊。。
想象着奥尔迪西欧那无情的惨状，张开了眼睛
「诶！？」
在那里的是挺挺站立的奥尔迪西欧。他的脸上汗都没有流一滴，余裕十足。与之相对比，斯特隆格大人则是倒在地上，涕泗横流。仔细一看，斯特隆格大人的手已经破烂的不成样子了。
「痛、痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛啊！！！」
「吵死了，别叫了！」
奥尔迪西欧用不耐烦的表情向斯特隆格大人怒吼。
「啊、疼、帮，帮帮我——」
「我不是说了你很吵吗！」
说完这句话，奥尔迪西欧毫不留情地踩上了斯特隆格大人。伴随着内脏破裂的声音，斯特隆格大人
发出一声绝叫，接着就在痉挛中断气了。
斯特隆格大人被当成虫子一样杀掉了，基刚特大人们怒不可遏。在一对一的战斗中被人族杀掉了，这个事实似乎伤到了狼族的自尊心。敌意满面，特别是基刚特族长早已气昏了头，紧握拳头，咬牙切齿...
「去死吧！！」
咆哮着向奥尔迪西欧突袭了。
基刚特大人纵横无尽地挥舞着手上的大斧
一下，两下
挥动的斧头震动了空气。啊啊，无论什么时候看都是这么厉害。这是怎样的魄力啊，像我这种人，或许连拿起那把巨斧都是不可能的事情吧。
成为基刚特大人斧下亡魂的人至少有百人。在基刚特大人的认真模式下，怎样的强敌都会被打败。
没有任何一个人对奥尔迪西欧的死亡有哪怕一点的怀疑。
然而...
我怀疑自己的眼睛。
「死吧」
奥尔迪西欧嘟囔着，挥舞起了拳头。下一个瞬间，基刚特大人就像纸屑一样被打飞到了墙上。
瞬杀！？
从基刚特大人的嘴里源源不断涌出了大量的血，已经上了西天。收到了相当大的冲击吧，他的胸口残留着巨大的拳印。
天下无双的基刚特大人的死亡，让整个世界安静了。接着，看到这一切的人们开始窃窃私语。
「不，不可能。基刚特大人就这么简单的。」
「骗人的吧。。区区人族竟然杀掉了基刚特大人」
「怎么了？你们还想反抗？乖乖投降就能被当做
家畜饲养喔，还要我说几遍？」
奥尔迪西欧对人们发出恫吓
通常来说，这种时候就算有战士突然袭击也不是什么怪事。但是当大家看到基刚特大人被轻易的，如同折断婴儿手臂一样轻易的被击倒，已经没人有战意了。即使是对自己的实力有绝对自信的精锐们也是。
就这样投降，至少能在这不利情况下注入和睦的空气。
不过奥尔迪西欧的挑衅还远远没有结束。「弱者」「辣鸡」一类的侮辱性话语将狼族骂的一无是处。这样子的话，自尊心强大的精锐们自然是无法忍受。比起恐惧，还是愤怒占了上风。即使额头出汗，还是对奥尔迪西欧发出了敌意。
「***的。。再让你说下去的话。」
「吼~还要打吗？有意思，稍微让我开心点了」
「「不要小看我们黄金世代啊！！」」
在贝吉塔村被称为大器的青年们站了出来。同世代的他们都被称为十年才出一人的绝材，故被叫做黄金世代。自豪的男人们一起发起了袭击
在他们的手下，一般人大概会被粉碎吧
然而，敌人并不是一般人，那是怪物中的怪物。
黄金世代们的结果只会是脑袋分家。接着，在二三十人败下阵来后，剩下的黄金世代只有一人，也就是雅姆大人了。
「咕、可恶，怪物！」
雅姆大人出于对奥尔迪西欧的畏惧，一直在后退。而另一边，奥尔迪西欧则是悠然前进，把雅姆大人逼到了墙角。
「怎么了？怕了？不往前走的话就算对上打得过的对手也不能取得胜利喔？」
「别，别看扁我啊！吃我一招！狼牙夫妇拳！」
雅姆大人反踢墙壁，猛然发起冲锋，手中握着双刀。雅姆大人是一位使用夫妻对剑的二刀流使，他切断的敌人数量，已经到了去数都嫌傻的地步了。
那样的雅姆大人的剑向奥尔迪西欧突袭了。无法看清的高速的剑到处飞来飞去。
这是怎样的剑速啊！
如果我是对手的话，身体一定就变成两半了。只是对于奥尔迪西欧来说这样的攻击还太嫩，随随便便就躲了过去。
「太弱了太弱了！」
「哈，哈，哈，哈。为，为什么会打不到！」
雅姆大人伴随着粗重的喘息，漏出了绝望的声音。奥尔迪西欧盯着这样的雅姆大人
「未熟者啊，用尽全力防守吧！」
「咕哈！」
雅姆大人吃下了奥尔迪西欧一记强烈的踢击。
厉，厉害。
雅姆大人成功扛下来了呢？
虽然奥尔迪西欧应该会紧跟攻击。。
强者にしかわからない、スキがみえたのだろう
雅姆大人被打倒在地，在痉挛中断了气。
「真是的，什么黄金世代啊。根本就没有期待中那种程度嘛」
「「库」」
村长被打倒了，黄金世代也被打败了，甚至还在眼前被贬低，大家的脸都扭曲了。
「怎么了？结束啦？到黄金世代就停了？接下来白银世代出来也可以喔」
「奥尔迪西欧大人，那样就变成老年人集会了」
这样说着，一个少女走了出来。
人族的女孩？
是一个茶色短发的美少女，看上去很奢华，不过不是很强的样子。至少不是用腕力战斗的类型。
「艾蒂姆哟，这些家伙，真是塞牙缝都不够」
「....是呢」
「这样子的，准备体操都不用做」
「....是呢」
从和奥尔迪西欧的谈话里可以看出，这个少女似乎叫艾蒂姆。艾蒂姆，不和奥尔迪西欧有任何视线交流地回答着。
是关系不好吗？
对拥有那种可怕强度的奥尔迪西欧抱着这种厌烦的态度，艾蒂姆在邪神军里肯定也有着一定的地位吧。
仔细一看，艾蒂姆穿着质地很好的衣服，也许是人们常说的有爵位的贵族大人也没准。



