　翻譯信息

职业家里蹲，渡边。在最强人偶仆人的庇护下，晚年也能够安心度日。
　簡介

职业家里蹲，渡边。在最强人偶仆人的庇护下，晚年也能够安心度日

即便是天地异变，也绝不工作的死宅主人公。这样的他在转移到异世界后，得到的是言听计从的毒舌人偶。无论面临怎样的逆境，主人公也都贯彻绝不工作的信念，并且还让人偶来照顾自己。同时单方面咒骂狗男女的异世界性骚扰的故事。（反之亦然）



　[WEB] 序章

發貼者：黑色弦律




我站在广阔无际的草原上。

身体被卡车碾过，然后遇到了幼女神。在被她狠狠训斥你不应该死去之后，我转移到了剑与魔法的幻想世界。依照幼女神的话来说就是，这里好像是属性制，也就是约定成俗的我乃最强。

名字：渡边
性别：男
种族：人类
等级：LV1
职业：家里蹲
HP：9/9
MP：0
STR：3
VIT：2
DEX：6
AGI：1
INT：8
LUC：1

粗略一看这是角色扮演中魔法使的初期属性值，不过MP却是0。原来家里蹲是无法使用魔法的职业啊，不过这也是理所当然的。

和属性值同样，好像也存在装备栏。于是我以同样的方式打开了窗口栏。好厉害，这和SF动画中的悬浮窗口一模一样。

话说回来，这不就是轻小说中常见的幻想世界吗？

武器：无
防具：优衣库
头：无
脚：匡威
装饰品：

持有物品：
金钱：0G
属性值：运动不足、内脏疾患

内脏疾患是怎么回事啊，倒是写清楚具体是哪里有问题啊。这不是会让人感到害怕的吗。不管怎么说这也太直白且过于抽象了。

家里蹲生活果然对身体不太好。从毕业到想方设法就业，再到三年之后退职。然后在家里宅几年就变成了这样。

“啊，可恶。难道就没有新手教程吗，这让我如何是好。”

把新用户放置PLAY在大草原中，可是会走向被吃掉的遗憾结局。

换做是网游，很快就会出现初期任务。可不管我等多久也没有剧情发生啊。这要我怎么办，又没有鸟给我送卷轴过来。

可恶，没办法只好走一走了。

不过我很在意内脏疾患这件事。

回复魔法之类的能够治好吧。真想治好啊。
不。要是在这之前没找到旅馆或是饭店的话，我就死翘翘了吧。

真期待救下被山贼袭击的贵族女性，作为回礼今晚就来我家类似于这样的剧情。难道就没有什么事件发生吗。

换做是转生怪物成为最强，那么只需要在迷宫里不断提升等级就好。而且挺有趣的，我要是这类型的转生就好了。没必要在草原上白白浪费体力，只需要提升属性值就好。

算了，总之先走两步看看。

这么下去我就会路死街头了。

于是我漫无目的的走来走去。

一边走一边寻找城镇。

在行走三十分钟左右时，我很快就扭到了脚。

“啊，可恶。好累啊。”

很久都没走这么长时间的路了。

话说我的属性值有什么变化。

名字：渡边
性别：男
种族：人类
等级：LV1
职业：家里蹲
HP：8/9
MP：0
STR：3
VIT：2
DEX：6
AGI：1
INT：8
LUC：1

只是走路就掉HP了。

这是什么垃圾游戏啊。

要是走上4小时，我不就会半只脚踏进棺材了吗。

武器：无
防具：优衣库
头：无
脚：匡威
装饰品：

持有物品：
金钱：0G
属性值：运动不足、内脏疾患、疲劳

属性值中的疲劳，不用说你我也明白。毕竟我最清楚自己的状况，为什么我不得不被你给指出来啊。

总感觉火冒三丈。

可能是因为疲劳，我的性格也变得暴躁起来。

这么下去的话，我肯定会走上饿死路线。

但是我已经走累了。

“美少女啊，快快出现吧。如此一来，我也能够加把劲了。”

因为没有打飞机用的电脑，于是我感觉异世界比现实世界还要糟糕。

说起来最近的年轻人好像是拿着手机打飞机的样子。看着小屏幕里的里番，到底有什么乐趣所在。

话说这哪里是我乃最强啊。

那个幼女神在骗我。

“美少女啊啊啊啊啊啊啊！”

如此雄伟的景色，都能够招揽观光客吸金了。

我也无法控制自己，变得想要大声呼喊。

“美少女啊啊啊啊啊啊啊！”

气沉丹田，发自内心的呐喊。感觉有点舒服。

美少女啊啊啊啊啊啊啊，家里蹲的性癖在远处山峰中回荡。

活该。

我污染了雄伟的景色。

很快我就被盯上了。

是听见我的呐喊声了吗，空中有什么东西在向我靠近过来。

非常巨大。

虽然看上去有点像鸟，但是轮廓却不一样。

龙、是龙啊。

“……开玩笑的吧。”

可没有一上来就遇到龙的剧本吧。

不，这不正是我乃最强吗。

在初期突然打倒了强大怪物，于是等级飞升。这种情况是很常见的。对手是龙的话，不就是王道剧情吗。

“那就交给我来搞定吧。”

肯定会能够顺利打倒的。

毕竟就是这种任务嘛。

“come on！来吧！过来吧龙！”

我朝着空中挥起双手。

我在这里，我在这里哦。

如此招手。

于是龙也笔直的朝我飞过来。

好大，应该有二十米以上吧。

降落在大地上的是龙氏。

“人类出现在这种地方真是稀奇……”

“噢噢，说话了。不愧是龙。好帅好厉害！”

我深受震撼，它真是太帅气了。

真憧憬，我也想变成龙。

它全身呈金黄色。

在类似于太阳光的照射下，变得闪闪发光。

“别那么夸奖，这是理所当然的。”

“理所当然也理所当然的很厉害啊。我可是花上二十年时间才明白这件事。”

“作为人类来说值得称赞，继续保持下去吧。”

巨龙的声音震撼全身。

声音如同大功率满负荷运转的音箱。我与鼻尖只有几米的距离，它的呼吸甚至能够掀起我的衣角。暖和的令人觉得很恶心啊喂。

“那么汝在这里干什么？总不会是来散步的吧。”

龙氏好像挺通情达理的样子。

看来还有交涉的余地。

“那个，想让龙氏听我说一下啊。”

“……说说看。”

“在被自称神的幼女说了句转移后，回过神来我就站在这里了。”

“嚯，转移吗。”

“您知道吗？”

“以前也有人说过同样的话。”

“这是真的吗！？”

“他太得意忘形，于是我吃了他。所以并不清楚具体情况。”

“……真的吗。”

这只龙可能很不妙啊。

这不是超凶的吗。

让我以为能够沟通，然后突然告诉我是食人种。

“我可没有得意忘形，这是真的哦？”

“是吗。”

“实话实说，我迷恋上了帅气的龙氏。”

“迷恋上？”

“而且还是一见钟情啊。”

看来和我抱有相同想法的人被杀掉了。原来这只龙不是初期用来升级的角色啊。

硬要说的话，就是角色扮演初期的战败剧情。

在初期遇到最终BOSS，这不就是王道剧情吗。

“对吧，对吧。”

“那是当然，真是超帅气的。无论搜集多少世间的宝石，也敌不过鳞片的光辉。仅仅只是这么看着，我的内心都被治愈了。”

“嚯。人类你挺懂的嘛。”

“这是当然的！”

只能一舔到底了。我可不觉得自己能够打赢它。是谁说的初次限定奖励啊。好像是我来着。

说起来这只龙到底有多强。

必须确认一下属性值。

名字：朵菈子
性别：雌性
种族：远古·龙
等级：1687
职业：园艺师
HP：689000000/689000000
MP：1888000000/1888000000
STR：3299000
VIT：6000300
DEX：4500030
AGI：90000000
INT：130000000
LUC：2

这家伙也太不幸了吧。

真是凄惨的属性值，比我还要惨。

还有园艺师又是什么啊。

“龙氏，请问您最近有没有觉得不幸呢？”

“你说什么？”

对此我感到很在意。正当我询问的时候，于是被瞪了一眼。

它的眼睛都被我的脑袋大。

“啊，不是。我只是感觉有些在意。哎呀。”

“……吾养了几周的花，就在昨晚枯萎了。”

“诶？花吗？”

这只龙好像讲起故事来了。

居然从它口中说出花这个词，明明身体那么大却是个少女啊。


“虽说是消遣时养的，但是却枯萎了。”

“那、还真是灾难呢……”

“过去吾也尝试过好几次，但是都不太顺利。”

“…………”

你个庞然大物要怎么养花啊，我的脑海里充满了这个疑问。

或者是在养适合龙庞大躯体的怪物花吧。

“果然是日光和气温的问题吧？”

“关于这点，吾已经十分留意了……”

“那就是营养问题吧，据说和土壤的关系很大。”

“吾也准备了适当的土壤。”

“这么一来，那就是花的品种不适应环境吧……”

“唔。果然人类更擅长这种事情……”

龙氏的喉咙处发出咕噜声，它感到烦恼的自言自语。

一定是运气不好的原因吧，不过我可不敢把这句话说出口。

“用心找找，很快就能够找到一两个专家吧。”

“原来如此。的确人类的数量非常多，这很有可能。”

园艺交流好像缩短了我和龙氏之间的距离。
但也不能说是能够套近乎的程度。

“久违地混进人世间也不坏，那就稍微寻找一下吧。”

“噢，真的吗。真是极具有行动力啊！”

这对家里蹲的我来说，实在是太耀眼了。

主动和别人交流可不是开玩笑的。我需要的是只会单方面称赞我的后宫。其他什么都不需要。

顾虑他人可不是开玩笑的。我现在也都感到胃痛。

“作为谈话的回礼，也把汝带上吧。”

“诶？真的吗！？”

“照着情况来看。汝要是留在高原，应该活不过今晚吧。”

“……这地方有这么不妙吗？”

“人类几乎不会来到这里，最后一次见到那是几百年前的事情了吧。”

“噢。那还真是厉害。”

看来这里是十分危险的地方。

粗略一看，这里只是景色优美的高原。

“那么走了。”

“唔噢！？”

说话的同时，我的脚下出现了魔方阵。

好大。

魔方阵完全吞没了龙的身体，而我也在这范围里面。

正当我这么想的时候，周围的景色转暗。

“怎么回事！？呐，这是什么情况！？”

“吵死了，不要大喊大叫。”

“对不起。”

下个瞬间，景色再次回到视野里。

这真的是一瞬间发生的事情。

这里是和刚才的高原像又不像的草原。前方是被高大城墙包围的城镇。

距离大约有几公里。

因为我们是站在小山上，所以处于俯视位置。

城镇规模很大，周围的城墙也很高。并且内侧也存在好几层相同的城墙。

这就是所谓的要塞都市吧。一定还有冒险者公会、迷宫这类型的设施。真是一目了然啊。

“这里的话，人就多起来了。”

“谢，谢谢！”

“那么再见了，人类。”

“好的！太感谢您啦！”

在我90度鞠躬后，龙氏脚下再次浮现处魔方阵。

这是空间移动魔法吧，真是便利的魔法啊。恐怕它在前往眼前眺望的城镇吧。

说起来它那庞大的身躯进得去吗。不过这并不是我该操心的事情，所以不要去在意。操心这种事情太麻烦了。

“看来第一个任务算是结束了。”

我并不讨厌能够舔出点甜头的家伙。

再TM见，龙氏。

于是家里蹲也前往眼前的城镇。



　[WEB] 01相遇一

發貼者：黑色弦律




我很顺利地进入城镇，真是太好了。

虽然不知道龙氏去哪里了，不过从没有引起骚动这点来看，它应该进行的很顺利。或许在这个世界中，龙降落在城镇里是件很正常的事情。

不管怎么说，这件事也与我无关。

“既然转生到异世界，那就要前往冒险者公会和迷宫才行。”

于是我缠上附近的大叔，从他口中打听出冒险者公会的位置。

还真有冒险者公会啊。

店内的场景要怎么描述才好呢。那个，看来我在网页图片搜索中输入【冒险者公会】是正确的选择。酒场是提供吃饭以及粗人们的情报布告栏。附近的酒场里也坐有人，看样子是赚了不少钱。

此时我越过柜台，从店员那里打听冒险者公会的结构。

而关于店员的说明，我也感觉很耳熟。

等级从F级到SSS级为止。F级是小孩子跑腿的程度，S级全是国际上的名人。也就是说，即便你花上千年的时间也无法到达的意思。虽然不知道实际情况到底如何，不过可以这么想象一下。

然后还说明了只能接受相同等级的工作，组队能够选择高一等级的工作，任务失败无法获得报酬，并且还存在要求赔偿的情况种种。

这种模式在游戏里也很常见。

于是我平安无事地登记完毕。顺便一提，登记并没有花钱。初次登记还免费，这是哪来的录像制品出租店啊。不收取登记费用可不太好吧。说到底这也只是幻想世界啊。

为什么我能够和白皮肤以及青色瞳孔的人们正常交流啊。比如说存在国家之间的母语问题，而关于这件事，在我能够和龙氏正常交流的同时就被抛出了脑海。能够正常交流不也挺好的吗。

很快我离开柜台，前往角落确认属性值。

名字：渡边
性别：男
种族：人类
等级：LV1
职业：家里蹲
HP：8/9
MP：0
STR：3
VIT：2
DEX：6
AGI：1
INT：8
LUC：1

职业还是家里蹲啊。

而且HP依然保持减少的状况，这要怎么做才能够恢复啊。

“冒险者并不是职业吗……”

感觉我被骗了。不过话又说回来，要说家里蹲有什么不好吗的话，实际上我并不在意。家里蹲不管去哪里也都是家里蹲，打从心底就是家里蹲。无论别人说什么，也不会轻易改变的。

那么现在要寻找第一份工作吗？就算店员这么问我，我的回答也只有NO。在附近的森林里寻找药草，狩猎动物，这些工作都是F级，也是现在的我能够选择的工作。

这些肉体劳动并不适合我。

适合我的是具有知性的事务工作。好像某本书上曾经说过，能人不需要肉体劳动，只需被墨水弄脏指尖（备注：出自狼与香辛料）。这可真是句名言啊，不过我也不想被墨水弄脏手。

“可恶。好想吃拉面啊，还想来杯咖啡。”

因为没钱，所以我也没法吃饭。

肚子都已经饿了，这要怎么办才好啊。

“啊，真是麻烦。”

我完全没有干劲，这全都是因为没有出现美少女。要是有美少女的话，美少女含住我的接口的话，我就会努力去采集药草，狩猎动物了。

可恶的美少女。

反正是去含帅哥的接口了吧？

帅哥越是努力，美少女就越会去含住接口。拼尽全力然后得出成果，这不是理所当然的事情吗。要是有这种奖励的话，不管是谁都会拼尽全力了。

“别开玩笑了，你个臭小鬼！”

“噫！”

听见怒吼声后，我不由得当场蹲下。

并且发出惨叫声。

毕竟我在想很过分的事情。

不过看来被怒吼的人并不是我。

说到底我又不是小孩，而是大人了。应该叫臭大人才对。

可恶，居然骗我。

“稍微提前些不也可以吗！”

“规定就是规定。要是再来妨碍我工作的话，小心我揍你啊！？”

“我不会妨碍你的，所以让我登记成为冒险者吧！”

“给我闭嘴滚出去！”

“喂……”

那是肌肉男越过柜台，朝着少女脑袋揍了一拳的情景。

推测少女十岁的样子，好球。

出现了，我的女主角登场了。那是只金发萝莉。背上披着长长的头发，雪白的肌肤和青色的瞳孔，宛如一幅美形的模样。这是正是我所期望的女主角啊。这对人生失败的萝莉控来说，迅速向她伸出魔爪可是长久以来的悲愿啊。

贫穷可是她的加分点。

贫穷和H很接近，会产生令人难以忍耐的爱欲。

最近工薪族捡到JK人恋爱轻小说和漫画很有人气。

在以前奴隶后宫也有过人气鼎盛的时候。

我想这就是根源吧。

我可不能低声下气。

“喂喂，这是怎么回事？突然就大声吼起来了。”

我可不会放过这个机会。

我迅速起身，卑微的家里蹲装作无事发生的样子。

一幅漠不关心的语气，走向少女身边。

“恩？你是刚才登记的……”

“也能够告诉我这是怎么回事吗？”

“啊？”

面对露出奇妙表情的店员，我死皮赖脸的询问起缘由。

居然需要年满十五岁后，才能够在公会登记接受工作。

而家里蹲的女主角只有十岁。

不要，我想登记，请给我工作。虽然她如此请求登记成为冒险者，但却因为年龄不足而无法登记。如同因为身高限制而无法乘坐云霄飞车的小学生一样。

“原来如此，原来如此。”

“就是这样妨碍到我工作了，小鬼快给我消失。”

“拜托了，又不会少块肉的！”

女主角也十分拼命，看来是有什么内情。

毕竟她都已经双手合十鞠躬了。

“既然这样的话，那我就出一份力吧。”

“啊？你在说什么啊。”

“大叔，你会帮我吗？”

“稍微过来一下，告诉你一件好事。”

“诶。啊、唔、嗯。”

在我牵住手后，少女坦率地离开了柜台。

我在心底摆出胜姿，萝莉控将少女诱导到建筑外面。虽然店员始终都摆出一副苦脸，不过并不需要在意这种事。虽然他好像说了些什么，但是在金发萝莉面前一切都是毫无意义的。

萝莉的双手好软好舒服啊。



　[WEB] 02相遇二

發貼者：黑色弦律

离开冒险者公会，家里蹲带着贫穷萝莉前往人烟稀少的地方。抓着她的手快步走到无人小巷，于是重新面向她。

“喂，为什么把我带到这种地方来啊？”

“大叔我啊，不久前才登记成为冒险者。”

“……所以说怎么了？”

“如果可以的话，我想和你一起冒险。可以吗？”

呼嘻嘻嘻嘻嘻。

趁机传达自己的想法。

请和我交往吧。

“……和大叔一起？”

金发萝莉露出一副惊讶的表情。

这也是当然的，不过我可不会就此退缩。

“冒险获得的金钱我会分你一半的？呐，你看怎么样？”

“唔……这个……”


“公会那边的手续，全都由大叔来处理的啦。”

怎么说呢，我多少能够理解在路边搭讪的心情了。无法忍耐，这太令人愉悦了。和喜欢类型的女性对等的交流，竟然是如此快乐的事情。

我总算明白小混混四处搭讪的理由了。

“其他地方可没有这么好的条件哦？呐？可以吧？”

“……真的会分我一半吗？”

“啊，当然会的。我可不会说谎。”

“真的吗？”

“当然。今后我们不是会永远一起冒险，提升冒险者等级不是吗？”

“…………”

现在我的表情一定很恶心吧。我也有这种自觉。

不过现在要推她一把才行。使劲地推推推。

“呐？可以吧？”

然后我的热情传达给她了吧。

在烦恼一阵子后，少女轻轻地点头。

“我明白了，那就一起冒险吧。”

“噢，真的吗！谢谢！太谢谢你了！”

“……大叔也太夸张了吧。”

“不不不，大叔我一个人感到很不安啊。没开玩笑。”

“呼哼……”

在过去，应该也有过如此令人开心的事情吧。

不，那是不存在的。

打从出生以来，我第一次搭讪成功了。而且还是金发萝莉。

我开心得快要跳起来了。

“不过就算大叔说要一起冒险，但具体要怎么做才好？”

“先等我去接工作，然后中途汇合后再出发。你看采集药草怎么样？要是有其他想做的工作，对我说声就可以了。不过太危险的工作可不行。”

“是呢，那就去采集药草吧！”

“好。那么大叔我就去接工作了！”

“我在这里等着就可以了吗？”

“噢！可别跑路了哦？”

“我、我才不会跑呢！”

我有点干劲了。

偶尔努力一下也不坏。


◇ ◆ ◇

这个属性值窗口每次都令我感到不愉快。

理由是因为这个。

名字：蓓丝
性别：女
种族：人类
等级：LV3
职业：流浪儿童
HP：6/12
MP：3
STR：4
VIT：3
DEX：7
AGI：6
INT：8
LUC：3

这只金发萝莉的属性值全都比我高。

看来我连小孩都不如。MP值为3真是令人羡慕嫉妒恨。

只要努力一下就能发射出火球了吧？

“喂，大叔。你怎么突然就安静下来了？”

“啊，没什么。没什么事。”

“不要紧吧，大叔你看上去很疲惫的样子。”

真是个好孩子。

顺便一提，我们现在在城镇附近的森林里愉快地采集药草。多亏女主角认识所有采集药草的外观。要是我一个人前往的话，肯定会日暮途穷的。正如前往春山采集艾草，已经预见自己会破涕大哭的场景了。

发现药草的概率也很高。

感觉邀请她过来真是太好了。

作为一起冒险的补偿，让我摸你的小穴。刚才在小巷里忍住没说出这句话真是太好了。看来是没出局。不愧是属性值比我高，不过INT指的是智力值吧。

“我没事，完全没事。”

“是吗？那就好。”

“谢谢你担心我啊。”

“才没有担心你。要是大叔倒下了，我会很困扰的。”

像这样一边交谈，一边蹲在地上寻找药草。

把能够采集的全都采集下来。

就这样持续了很长一段时间。

应该有两小时左右吧。

从冒险者公会借来的袋子，已经装满了药草。

“采集这么多应该是够了，累死人了。”

我站起来伸直背活动筋骨，真是做了不少运动。我这是有多久没拔过草了，全身都在隐隐作痛。挺起胸膛伸展双手后，身体发出了咯吱的声音。

“大叔真是贫弱啊。”

“这样就好，大叔我可是在温室里长大的。”

“那为什么当起冒险者了？”

“那是，有很多很多原因在里面。”

“呼哼……”

她向我投来不满的视线。

仅仅只是和金发萝莉交谈，我就变得心跳加速。再被她如此注视，我儿子都变大了快停下啦。

“话说回来，为什么你要当冒险者啊。”

“我、我吗？”

“没错，就是‘我’哦。”

“那是因为……”

“在冒险者公会的时候，你看起来不是挺拼命的吗。”

是因为欠债了吧。

总感觉就是这样。

“因为我的母亲生病了，需要钱来买药。”

“真的么……”

真是麻烦的话题，要是没问就好了。明明她所说的话就已经树旗，但我却顺势问了下去。不如说照这现在的对话，话题不发展下去反而很奇怪。

不过话又说回来。既然有如此执念般的理由，那么她被家里蹲视奸也依然坚持采集药草。这么说起来也并不坏。在采集过程中偷瞄到她的胸部和内裤，今晚的小菜已经决定好了。

“那还真是不容易啊。”

“我才不需要同情，既然同情的话就给我钱啊。”

“我也没钱啊，而且是身无一文。”

“什么啊，真是没用的大叔。”

“吵死了，我才没理由被你这么说。”

“可要准守约定，把一半的报酬分给我啊？”

为什么背地里催促要分给她大半的报酬啊。是指眼泪的价格么。身份卑微的话，内心也会变得贫瘠。没办法，安于贫穷是不可能的。那只存在于人类创作的故事当中。

但要是有钱反而会去追求。

我也想要变成土豪，然后让贫困家庭安于平穷。

“我知道啦，会分你一半的。”

“呼哼……”

金发萝莉不满地侧过头去。

但她也没抱有期待，看上去也并没有生气。

于是我们采集完药草，只需把装满皮袋带回去。

“太阳也快下山了，差不多该回城镇了吧。”

“好吧。”

于是值得纪念的家里蹲初次冒险谭落下了帷幕。

原本如此，都该下班了。明明没申请加班费，怪物却袭击了过来。刚打完卡的OL含着眼泪发射火球。科长！今晚我还要和男朋友的约会！

“这、这家伙是怎么回事……”

金发萝莉说道。

“好大……”

我也说道。

轰隆一声。于是我回头看去。一副哈啊哈啊模样的大狗狗，你看什么看啊。粗略一看，它差不多有金毛猎犬的三倍大。

而且还露出一副连熊也要杀掉的表情，并发出咕噜噜的声音。



　[WEB] 03相遇三

發貼者：黑色弦律




在附近森林着手简单的工作，然后被意料之外的强敌袭击而陷入危机。这种世界观也是挺常见的。在角色扮演游戏的初始城镇中，通常出现的应该是史莱姆才对吧。

“大叔，难道你能打倒它？”

“别强人所难，那么做我会死的。”

“……原来不会啊。”

“贫弱真是抱歉了啊。”

难得转移到异世界，还没变成最强就已经结束了。

总之确认下这只狗的属性值。

名字：波奇欧
性别：男
种族：猎狼
等级：35
职业：家里蹲
HP：1800/2000
Mp：0
STR：300
VIT：150
DEX：200
AGI：330
INT：80
LUC：45

这家伙也是家里蹲啊，这不和我一样么。

还有INT居然有80，区区狗都比我聪明10倍。给我转三圈然后去屎吧。

“大叔，快逃吧。”

“不用你说我也会逃！”

我和金发萝莉点点头。

同时跑起来。

但是四只脚跑得更快。

“呜啊啊！”

我和金发萝莉并排着逃跑。

但是被盯上的是后者。一定是因为那只狗认为身体小的更弱，小孩子更容易打倒吧。不愧是INT80的的狗，拥有天才般的头脑。

但是蠢货啊，其实金发萝莉更强。我才是最弱的啊。

“呜啊啊啊啊啊！”

金发萝莉四脚朝天倒在地上，与此同时狗扑了上去。

它张开血盆大口，眼看就要咬住猎物的喉咙。

这已经没救了吧。

我也不由得僵住了身体。

下一瞬间就会变得鲜血四溅了吧。

我也这么想过。

“吃我一招，冰箭！”

不知从何处传来帅哥的声音。

近几年好像被称作帅气的声音。

“呜噢噢噢噢噢！”

狗发出了咆哮声。

侧腹被刺入了好几根冰柱。而且以被刺部位为中心，逐渐冻住狗的身体。并且咔嚓咔嚓的增加冰的覆盖面积。

好厉害。

几秒过后，狗完全变成了冰雕。

变得纹丝不动。

会震撼札幌的冰雪节吧。

“你没事吧！？”

就在我这么想的时候，帅哥从别处跑了过来。

身着金属制铠甲，手持长剑。不管询问哪个男人，得到的回答也都是骑士吧。脖子上方是摩纳哥王子一样的脸。那是个清爽系帅哥。

“啊、啊、啊……”

帅哥笔直前往安心下来的金发萝莉身边。

当然把我放置在一边。

“你没受伤吧！？”

“谢、谢谢你。真的谢谢你……”

“没事就好。”

萝莉点点头，于是帅哥也松了口气。

的确如此，我也深表同感。

剧情发展到这一步，后面就很容易想象了。

“喂，那边的家伙！”

“诶？我、怎么了？”

“把小孩带到这种地方，你到底是想干什么！？”

“哦呼……”（备注：出自齐木楠雄的灾难）

因为我把金发萝莉带到危险地带，于是帅哥进入责备说教模式。问我为什么要把小孩带到森林里。正如您所说，不过你也没必要这么生气啊。

而且在我低头的期间里，帅哥盘算起和金发萝莉一同离开森林了。他说我的马就在附近，而我那可爱的女主角也一直在点头。

当我说也把我带上啊，得到的回答是：抱歉，这匹马只能载2个人。这种事情显而易见，明明马就能够载3个人的。小马马好可怜，一起走回去不也挺好的吗。

感觉好揪心。

要说有多揪心，不要说喜欢，而要说讨厌才对。脑海里浮现出的这句台词真是名言啊。然后我在网络上搜索后，就如同人气漫画中的主人公说出相反台词时同样揪心。

人气漫画中积极向上的主人公也刺眼了。

于是就变成我一个人回去。

可恶，我的女主角被帅哥夺走了。

◇ ◆ ◇

第二天，我辞掉了冒险者。

说是辞掉，不过也没办任何手续。只不过心情上是这样的。好不容易得到的女主角，却因为帅哥这点被夺走了。这全都是那个令人讨厌的骑士的错。

不过对金发萝莉本人来说，应该是欢快的结局吧。

顺便一提，昨晚我在冒险者公会附近的旅馆里住宿。

询问店员便宜的旅馆，于是他就告诉了我。

搜集药草得到的钱，作为住宿费使用了。

姑且一半留给了女主角。

但是，她一定不需要了吧。

在森林里遇到帅哥骑士。既然他长得帅气，那么家境也很富裕。既然他超强，那么少女她那病弱的母亲也会当天康复吧。

啊，我的金发萝莉。再见了。

“可恶。好想喝姜汁汽水。”

已经在种花了吧，毕竟龙氏也沉迷这种高等兴趣。（备注：双关）

对了，确认一下属性值吧。毕竟难得拥有属性机制。

名字：渡边
性别：男
种族：人类
等级：LV1
职业：家里蹲
HP：9/9
MP：0
STR：3
VIT：2
DEX：6
AGI：1
INT：8
LUC：1

HP恢复了。

这和游戏一样，在旅馆里过夜就会恢复吧。

或者只是单纯治愈的疲劳感。

不过怎样都好，也懒得去思考。其余的属性值都太过凄惨，光是看着就很忧郁。说起来我没确认那个骑士帅哥的属性值。 不过我也并不想看。

我漫无目的的在城镇里行走。

这里还真是热闹，类似于节假日的秋叶原和涉谷。

前方开了好几家新店。

其中一家挂着迷宫馒头的帘幕。

类似于温泉馒头，让人有一种亲切感。

当然，浪费钱的事情我也不会做的。这种东西一般都是又贵又难吃。真不愧是我，做出了顽固的判断。

“啊，说起来这里存在迷宫啊。”

迷宫真好啊。

迷宫。迷宫。

难得有机会，就去迷宫看看吧。

毕竟都有打着迷宫旗号的馒头卖，去看看也没事吧。不妙的话就迅速逃跑。平日历看着别人工作，这是作为家里蹲唯一的乐趣。

于是我跟着路标前往迷宫。



　[WEB] 04迷宫一

發貼者：黑色弦律

迷宫地下一层。

看来是向下延伸类型的迷宫，进去就是地下一层。

“这是探索型迷宫啊。”

虽然不像游戏里的房间四周工整，但是气氛却很相似。如果是天然形成的洞窟，那么行走起来会很吃力。不过这里明显存在人工迹象。这到底是谁做的啊，还挺排忧解闷的。

顺便一提，迷宫位于城镇中心附近，并且被高耸的围墙围住。据说还没有人探明迷宫的最深处。在这附近建造城镇的话，当然会成为旅游胜地的啦。据说迷宫是在城镇之后出现的，不过这种知识对我来说是多余的。

“这边走起来轻松些……”

周围是拿着剑和杖的年轻人。

看上去十来岁的样子，感觉自己成局外人了。

我都不只大他们一个辈分了。

在不可思议的迷宫里，周围的年轻人以组队的形式挥剑舞杖。怪物的数量明显比人类要少，非要说的话，那就是人类之间在互相争夺怪物。

因此。家里蹲一边眺望着挥剑的年轻人一边散步。

如果昨天那只臭狗是动物园里的狮子，而这群路人出现在上野公园的互动场所。很快它将会变成向游客谄媚求食的兔子。人多势众，也就没有了危机感。

“话又说回来，现实中的史莱姆圆是滚滚的啊……”

很有弹性，像是半透明的污泥。

感觉就算不用剑，只要给它一脚就能打倒了。

“不行，我可是走路就会掉血。可不能疏忽大意。”

既然金发萝莉没有掉血，那么可能只有我才是这样。

或许是属性栏中，内脏疾患的影响。

类似于中毒状态。

就这样。我眺望着年轻人之间切磋磨合，在迷宫地下一层中闲逛。漫无目的的朝着深处走去，然后发现了通往下一层的楼梯。

“噢，是第二层吗。”

去看看吧，照这样下去应该没事。

遇到危险逃跑就好。

在森林里遇到的狗十分可怕，恐怕浅层迷宫也就这水平。在地下一层我也只看到有史莱姆和蝙蝠，那么地下二层也应该没什么大不了的。

顺利的话，或许还能发现宝物。

下定决心后，我走下楼梯。

地下二层，探索开始。

很快我发出了惨叫声。

“开玩笑的吧！？”

和我差不多高拿着剑的骸骨，正和我面对面站在十米外的地方。因为光线要比第一层更暗，它的外观看上去非常恶心。

不用想都知道，被砍到就死定了吧。

不干了，不干了。史莱姆之后应该接芋虫什么的吧。突然就出现持剑的不死者，这难度也太高了。就像是在路上遇到无差别恐怖袭击一样。

“这谁干得下去啊！”

逃吧，于是我折返而去。

但是背后的楼梯不见了。

“开玩笑的吧！？”

这里是怎么回事，一去不复返么？

在我焦急的期间里，骸骨混蛋咯吱咯吱的朝我跑过来。虽然速度并不快，不过几秒钟时间就能靠近。并且它摆出了架势。

“滚开，别过来！”

我慌慌张张地逃走。

背对着骸骨混蛋逃亡。

我全速奔跑。

幸好后面有路。

也就是说，我是在单行道上碰到的。

“哈啊哈啊哈啊哈啊。”

拼命地奔跑了几分钟，我从骸骨混蛋手中逃走了。

看来是我跑得更快，混蛋真是活该。

不过长时间奔跑令我上气不接下气。

“可恶，累死人了……”

光是迷宫的不可思议这点，我就应该确认下回去的路。谁会想得到有如此巧妙的陷阱啊。不如说谁来阻止我啊。世态炎凉啊。

顺便一提，我在从骸骨混蛋手中逃走的时候，并没有碰到任何人。恐怕就是因为这个理由，第一层才挤满了年轻人吧。毕竟不存在没有回头路还下走的傻子。

“真是的，我到底该怎么办才好啊。”

好累啊。

我坐在地上。

满头大汗。

“当时确认属性值就好了。”

应当客观的测算到底有多不妙。

不过我也不想见到它第二次。

“话说今后该怎么办。”

该不会要我前往特定阶层，然后获得某种道具吧。但现在地上也没有道具，这已经不仅仅只是困难难度了。

“可恶……”

我低头叹气。

最近我经常叹气啊。

咔嚓。

好像传来了什么声音。

当我抬起头后，骸骨混蛋出现在前方几米的转角处。

“又出现了。”

于是我慌慌张张地起身，再次奔跑起来。

在这之后处于忘我状态。

一昧地奔跑。

发现楼梯往下跑后，又出现了奇怪的怪物。

一昧地奔跑。

我放弃升级，每次被追杀都顺利抵达下一层，不知道这是运气好还是运气差。而且每次走下楼梯，前来追我的怪物也都越来越恐怖。

在森林里遇到的狗还算好的。这里遍地都是头上长角的马，背上长翅膀的猩猩。这里的生态系统到底是什么鬼，说到底它们吃什么啊。

于是我逃到了二十二层。因为我不断往下跑，结果就是周围的环境发生了变化。这里是高难度迷宫，整个迷宫都弥漫着这种气息。

不会有龙越过墙壁喷射火焰吧。

“……真的很不妙啊喂。”

名字：渡边
性别：男
种族：人类
等级：LV1
职业：家里蹲
HP：1/9
MP：0
STR：3
VIT：2
DEX：6
AGI：1
INT：8
LUC：1

而且因为持续奔跑，我的HP都掉光了。

只剩下1点了，再跑就死定了。

“可恶，完全不明所以……”

我左看右看，都没有活动的物体。迷宫现状只有一条三米宽的阴暗小道。于是我来到角落靠在墙上。

稍微休息一下。

来回奔跑太累了。

“哈啊……哈啊……”

就在这里休息吧。

休息个五分钟左右。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

还是休息个十分钟吧。

至少要让HP恢复到2点才行。

就在我这么想的时候，一只小动物穿过我的脚下。

“唔噢！？”

我的神经变得敏感起来。如同遇到小强一样反射性的跳起来。伴随着叽叽声，高速移动的影子令人感到毛骨悚然。

然后啪叽一声，脚下传来柔软的触感。

“呃，好像踩到什么了……”

软软的感觉像踩到了狗屎。

看来两只小动物原本是打算组队从我脚下穿过。一只把我吓得跳起来，另一只正好被我踩住。
于是我集中视线确认起尸体。

是老鼠之类的吧。真恶心。

“这是什么啊……”

小动物被我踩烂，从身体里流出紫色的液体。全身毛茸茸的，和老鼠差不多大。大大的耳朵和长长的尾巴是它的特征，看上去有点像火狐。

“呜哇，死了啊。”

而且是血肉模糊的死去。

导致我的鞋上沾有它的鲜血。

“死也别给别人添麻烦啊……”

可恶，好脏啊。

我在地上磨蹭，试图去掉粘在鞋上的内脏。        

我的匡威才刚买不久啊。

武器：无
防具：优衣库
头：无
脚：沾有鲜血的 匡威
装饰品：

持有物品：
金钱：0G
属性值：运动不足、内脏疾患


匡威被附加了奇怪的称号。

等会再用水清洗吧。

“…………”

此时我忽然注意到。

自己的肉体不再气喘吁吁。

感觉身体状况非常好，不由得想要跳来跳去了。至今为止的倦怠感也像谎言般消失，似乎耳朵也更灵敏了。

“……这是怎么回事。”

我的身体到底发生了什么事？

啊，这种时候需要确认一下属性值。

难道说我升级了？我抱着微薄的期待。

刚才踩到的小动物的经验值被我吸收，使我充满了能量。只是踩死小动物就能升级，这还真是适合我。

名字：渡边
性别：男
种族：人类
等级：LV1
职业：家里蹲LV64
HP：5900/5900
MP：0
STR：2400
VIT：3200
DEX：4920
AGI：900
INT：310
LUC：540

家里蹲64？64是什么啊。该升级的地方不是这里好吧？

不过属性有提升。而且突然就升到64级，等级也升得太快了吧。说起64这个数字，有点像任天堂的远古游戏机N64。

“HP值为5900，能让我连续跑好几天了。这可真厉害。”

我变强了吧？要比森林里遇到的狗更强。

虽然我很在意MP为0这件事，不过属性值也算高的了。

“难道说。”

家里蹲注意到一件事。

抓住了这件事的核心。

“我刚才打倒的是经验多跑得快的路人吗。”

这么一来，就能够理解属性为什么会急剧上升了。

也就是说。只要继续寻找小动物并踩死它，我就能变得更强。

数字不在等级后面，而是位于家里蹲后面。那个，是啊，这是怎么回事呢。啊，我明白了。一定因为是属性窗口栏BUG了。这么一来就合理了，一定是这样不会有错。

喂喂，感觉不错啊。渐渐能看到我乃最强的路线了。只需在这附近踩死刚才那些火狐就行了吧。真是、轻松，我的时代总算要拉开帷幕了。

比起打倒杂鱼慢慢升级，这边的高效率更适合我。既然如此的话，一开始转移到迷宫里就好了。这让我饶了一个大圈。

从现在开始，就是我的反击时刻。



　[WEB] 05迷宫二

發貼者：黑色弦律

预料之外的升级，令家里蹲进入亢奋状态。

“混球老鼠，给我滚出来！”

身体里充满能量，亢奋感促使我变强。即便现在让找城镇里的小混混打架，也能在一拳放倒后顺走钱包。

“欧拉欧拉欧拉欧拉，来和我干一架啊！”

行走。

我快步行走。

在不久后就遇到了。

遇到的并不是老鼠。该怎么说呢，有点像米诺陶诺斯。牛头的肌肉男，并且还是我的两倍高。而我是在通道的转角处碰到他的。用转角遇到爱这个词来形容最为贴切不过。

“唔噢噢噢……”

好像有点不妙啊，我的灵魂如此诉说道。

不过灵魂并不会告诉我具体的数值，所以还是看看它的属性。

名字：米诺路
性别：男
种族：米诺陶诺斯·领主
等级：182
职业：专业主夫
HP：90/21590
Mp：300/3000
STR：32001（+5000）
VIT：20300（+2000）
DEX：14920
AGI：2900
INT：5410
LUC：2540

家里蹲之魂的判断是正确的，这家伙相当不妙。

而且区区牛也有老婆啊。真羡慕专业，我也想成为主夫。难道说它HP变少是因为和老婆吵架，然后被赶出家门？居然把HP削到仅剩90点，这老婆也太过分了吧。

“…………”

一瞬间我有种我能打的错觉。

只是剩余HP的话。

但是当我看到它下面的属性值后，我立刻打消这个想法。那只牛看上去干劲满满的。手里握着比我还大的斧头，要是被砍中我就变成两半了。

不行啊，家里蹲64办不到啊。

至少希望家里蹲有1024啊。

“哟！”

它的INT很高，或许是能够像龙氏一样对话的怪物。这种时候应当和气地向它打招呼。尽可能展示出自己爽朗的一面，尽可能平稳度过。

但是————

“米诺噢噢噢噢噢噢！”

“唔噢噢噢噢噢噢噢！”

不行，这家伙没法沟通。可恶啊。

突然就袭击过来。

还有他身体真的好臭，是腋臭味么？

所以说我才讨厌肌肉笨蛋，明明INT比我还高。难道说，这家伙在小瞧家里蹲么？在小看INT8么？不，现在是310才对。还是不要再细想INT的事情比较好。

“可恶。”

虽然我还有很多话想要说，不过现在还是先逃吧。

朝着反方向逃走。

在追逐了几百米后。

我逃到了死胡同。

“开玩笑的吧！”

“米诺噢噢噢噢噢噢！”

这下死定了。叫什么米诺噢噢噢啊蠢货。

我迅速回过头去，米诺路正站在距离我仅有几米的前方，并且紧握着斧头。它呼吸十分急促，牛头上布满了青筋。看上去非常生气的样子。

我这是干什么坏事了啊，真的很抱歉。

“不好，有什么办法吗。”

说起来，家里蹲有没有技能啊。

拐走我女主角的骑士帅哥不是射出冰柱了吗。或许，或许是真的存在。既然HP仅剩90点，那么射出冰柱或许能赢。

“技能窗口，喂，技能窗口栏！”

于是出现了技能窗口栏。

被动：
虚弱体质LV3
特应性皮炎：LV5
腋臭症：LV10

主动：
闷屁：LV3

什么鬼啊，完全没用啊。

话说我有腋臭症啊，真是打击人。直到被说出来我才知道这件事。难怪我衬衣的腋窝部分会泛黄，而且别人还会和我保持距离。这还真是解决了常年以来，我感到不可思议的其中一件事。

“米诺噢噢噢噢噢噢！”

“唔噫噫噫噫噫噫噫！”

我迅速蹲下。

横向劈过来的斧头，掠过我头顶粉碎了墙壁。

这个被破坏的小墙墙，到底由谁来修理啊。米诺路你自己去修吧，修不好那就别胡闹啊。

我迅速从混蛋牛旁边穿过，从死胡同里逃脱。我不认为闷屁能够熏掉90点HP。

虽然这么想，但是我腿软无法动弹。这也太逊了吧。

“噢噢噢噢噢。等等，拜托了！稍微等我一会儿！”

米诺路从墙壁里抽出斧头，然后瞪着我。

这次它举起了手中的凶器。挥下来的话，我一定会变成两半吧。

我无意间看向它的双腿之间，这只混蛋牛竟然勃起了。这也太大了吧。要是被这根侵犯的话，女人一定会感到很幸福的吧。比起牛的话，马的要更大更粗精力还很旺盛。

“不好，我有点心动了。”

我的思考正处于混乱之中，变得不明所以了。

我眺望它的巨根，于是我也勃起了。

“米诺噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

这下死定了。还没有做好觉悟的我闭上了眼睛。

这是一瞬间里发生的事情。

“喝呀！”

好像听见了某人的声音，同时传来了扑通一声。

于是我睁开眼确认。

米诺路被打进墙壁里。

而站在它身旁的是名陌生的美女。

她手持双手剑，正给勃起牛最后一击。白银的铠甲看想去像是一名优秀的骑士。恐怕这是全身甲吧，她手里的剑也呈相同的颜色。

年龄大约在25岁左右。与其说她可爱，不如说是漂亮的类型。而且胸部也很大。恐怕有G罩杯了吧。她的铠甲一定也是定做的。能够装下那对巨乳的全身甲，不可能是量产品。

“米诺噢噢噢噢噢！”

米诺路发出了惨叫声。

G罩杯切断了勃起牛的脑袋。

看来是决出胜负了。

庞然大物倒在了地上。

然后变得一动不动。

“呼……”

在确认米诺路死亡后，G罩杯深深地叹了口气。

她单手挥剑，黏在上面的鲜血飞向天边。

“那边的你，没事吧？”

“哦。噢噢，谢谢你。真的十分感谢。”

多亏我勃起了才没有漏尿。

感谢你，尿道括约肌。

今后遇到危机的时候，也要记得勃起才行。

“是吗，那就好。”

G罩杯走到我面前。

而我正在重启死机的腰部。

“说起来到底发生什么事情了？你竟然全身轻装越过了二十层。”

“那什么，原本我是打算来观光的。结果突然被混蛋骸骨袭击，于是逃到了这里。说到底根本找不到出口在哪，所以不知道该如何是好。”

“有以观光目的来到二十二层的人存在？”

G罩杯感到惊讶的看着我。

就算你这么说，我也不知道迷宫的常识啊。

“而且这家伙可不是普通的米诺陶诺斯，恐怕是领主级的吧。出现在这个阶层的魔物非常强大。而且照刚才的手感来看，之前它应该受到了不少伤害。”

G罩杯眺望着倒下的米诺路，淡淡的如此评价。

看来她对迷宫生活已经习以为常了。

“这是你做的吗？”

“不，不是哦。一开始就是这样，真的。”

“那么到底是谁对领主级……”

“一定是夫妻吵架了吧……”

“夫妻？”

我被G罩杯瞪了一眼。

像是在说，这个笨蛋到底在说什么啊一样。

“啊，不，没什么。”

家里蹲挥起双手打算混淆过去。

看来这个女人不懂得开玩笑。

“说起来怎样才能离开迷宫呢？”

“你连这种事情都不知道，就来到了二十二层？”

“所以说，我今天还是第一次来啊……”

“…………”

G罩杯露出复杂的表情看向我。

我有说什么奇怪的话吗。

我有用敬语，应该没问题吧。

“……算了。总之先回到地上吧。”

“啊，难道说你会带上我吗？”

“不愿意的话，我就丢下你了。”

“我怎么会不愿意呢，真的是十分感谢！”

太好了。看来是有回去的路。

啊，真的是太好了。还以为这次真的死定了。



　[WEB] 06复仇

發貼者：黑色弦律




在这个迷宫里，一旦走下去楼梯就会消失。并且没有通往上层的楼梯。而这一连串的构造没有被解析，也并不清楚为什么会无限涌出魔物。

因此一旦进入迷宫，就需要使用特定阶层的设施才能返回地上。而这个设施存在于五层、十层、二十层、二十五层，以此类推五的倍数。

这是常见类型的迷宫。

唯一例外的是，一层能够随意进出。

所以那里才挤满了年轻人吧。照G罩杯的话来说就是，以冒险者为目标的年轻人，把那里当成锻炼场所使用。以史莱姆和蝙蝠为对手，从而学习如何挥剑。

于是我询问还存在其他相似的地方吗，得到的回答是没有。

原来如此，看来这里是独二无二的。

我在接受简单说明后，利用上述的设施回到地上。中途遇到的各种怪物，也全都被G罩杯打倒了。而家里蹲仅仅只是在角落里眺望着。

在离开迷宫后，首先映入眼里的是黄昏的天空。

看来我在地下呆了很长一段时间。

“活着真幸福。”

“以此为戒，你不要再做蠢事了。”

这里是迷宫的入口处，我处于被G罩杯说教中。

说教对象是女性的话感觉并不坏。明明昨天被帅哥说教的时候感动很火大，而今天却没有这种想法。并且到最后她都在关照我。

“我不会再进迷宫了。”

“你这样也太极端了吧。”

“真的是十分感谢啊。”

“我去报告关于刚才领主级的事件，那么再见了。”

“好！”

我和G罩杯在迷宫入口处分别。

说起来我还没问她的名字，算了。

恐怕我们不会再见面了。

虽然我很想揉她的那对胸，但是我不认为自尊心高傲的女人会和家里蹲搞好关系。再加上我是个不会做无谓投资的男人。知其不可而为之，那是笨蛋才做的事情。

最多妄想一下，当做是今晚的小菜。

和米诺陶诺斯乱交，露出阿黑颜呈M字开腿的女骑士真是太棒了。只是想象一下就快忍不住冲了。萝莉也好巨乳也好，要是拘泥于特定的性癖，限制自己的享乐世界。那该有多无聊啊。

“……那么去旅馆吧。”

◇ ◆ ◇

旅馆那边出现了问题。

钱不够。

具体来说就是50G不足以充当住宿费。G好像是这个国家金钱单位。而不包伙食单纯住宿需要80G。恐怕去别的地方也同样如此。

虽然我请求店长给我打个折，但是却被赶出来了。可恶，如果我是美少女，那个店长绝对会给我打折。在此之上还给他舔的话，估计还能免费住。啊，真是个讨厌的店长。

“我也终于露宿街头了啊。”

虽然口袋里还剩有采集药草换来的金钱，使用这笔钱应该能够再住一晚。但这笔钱是我的女主角候补金发萝莉的份。

现在她应该在给骑士帅哥舔了吧，还可能在和骑士们乱交。但约定就是约定，这笔钱必须要留给她。

不找工作就不太妙了。对了，去打零工吧。

从黄昏到夜晚，我在逐渐变暗的街道上加快脚步。

但是走了一会儿，我突然想到。

我是什么？我可是家里蹲啊！

打工是不可能，这辈子都不可能打工的。

让家里蹲抱有就业的想法，是不被允许的。我才不会在别人的手下付出辛劳的汗水。我也绝不能原谅把我辛苦赚来的钱拿去享乐的人。

“不行不行。打零工是在开玩笑吧。我是绝对不会工作的！”

我才不想工作！说到底我非常讨厌打杂！

我想被女人服侍！

那么该怎么做才好。

答案在多卡邦中学到过。

要翻身的话，当然是要开红宝箱啦。取得稀有道具，快人一步进入下个领域。正当周围的人们还处于杂鱼阶段时，我和拥有强大力量的魔王，赌上世界的命运一决胜负。

“我记得现在的我，应该要比臭狗强……”

我忽然回想起在迷宫里升级的事情。


名字：渡边
性别：男
种族：人类
等级：LV1
职业：家里蹲LV64
HP：5900/5900
MP：0
STR：2400
VIT：3200
DEX：4920
AGI：900
INT：310
LUC：540

差不多就是这样。

臭狗的如下。

名字：波奇欧
性别：男
种族：猎狼
等级：35
职业：家里蹲
HP：1800/2000
Mp：0
STR：300
VIT：150
DEX：200
AGI：330
INT：80
LUC：45

好像能行。

这次就轮到我了。

在森林里从那只臭狗手中救下美少女，然后顺利抱得美人归。要是能顺便获得床和食物的话，就没必要住旅馆了。旅馆店主你也真是活该。

就算没有美少女，只要得到臭狗的毛皮钱也够了。

至少够今天住宿以及两餐的费用。

虽然后者才是我真正的目的，不过要让家里蹲工作，需要相应的大义名分才行。废柴大人的自尊心，可不会轻易迎合世间的。

“那就走吧。”

决定了，去向臭狗复仇。



　[WEB] 07迷宫主一

發貼者：黑色弦律




“完全找不到那只臭狗啊……”

我在森林里走了快一小时。

仍然没有找到那只狗。

当然也没有美少女。

四周快要黑透了，有种迷路的感觉。悬挂在空中的月亮是唯一的光源，但却被树叶遮挡，光线被削减了八成。

好黑。

“我太小看农村的夜晚了……”

毕竟我可是在城市里生活的家里蹲。

夜晚的森林太难了。

还是迷宫更好走。

“可恶，完全不知道城镇在哪了。”

我迷路了啊！别说臭狗了，就连城镇也都回不去。肚子好饿喉咙好渴，并且内衣沾满了汗水，没有比这更难受的事情了。我想自暴自弃地在树上点火了。

然后又走了快一小时。

我已经忍耐到极限了。

干不下去了，这已经不是有没有美少女的问题了。

“啊真是的，可恶。这到底是怎么回事啊！”

感觉世间的一切都很麻烦。

我的内心也焦躁到极限，不由得呐喊出来。

“美少女啊啊啊啊啊啊啊！”

虽然这样做多少让我轻松些，但是无法解决根本上的问题。

虽然升级后不用的担心用尽体力，但是行走还是会掉HP。不过也不至于有危机感。因此多余的体力升华成了焦躁感。

家里蹲的呐喊推动了剧情。

“竟然在夜晚进入森林，看来也存在有胆识的人啊。”

“唔！？”

不知从何处传来说话声。

我连忙寻找声音源。

于是我在前方几米处，发现好几个漂浮在空中的鬼火。差不多和拳头一样大，搞不懂的是为什么没有引燃周围的树叶。

而被鬼火包围的是长袍混蛋的姿态。

要问我为什么称作长袍混蛋，那是因为它全身都被长袍包裹住。除了长袍以外，露在外面的也就只有手脚了。还有它的眼睛散发出可疑的红光。

身着长袍，眼睛发光。

“你、你谁啊……”

看上去有些不妙。

这种时候确认下属性值。

虽然有些BUG，不过还是很有可靠性的。

名字：阿鲁贝鲁特
性别：男
种族：巫妖
等级：680
职业：迷宫主
HP：125900/125900
MP：500000/5000000
STR：92400（+20000）
VIT：73200（+12000）
DEX：104920
AGI：90900
INT：100210（+30000）
LUC：4040

这太不妙了吧。

为什么BOSS会出现在城镇附近啊。

“巫妖就是那啥？不死系的BOSS吧？”

“嚯。居然一眼就理解了，还挺能干啊。”

“啊不，没有啦。”

可恶，居然不是狗啊。臭狗到底在哪。

难道就是那种平时只有杂鱼，只有在特定时间才会出现超级无敌的怪物？在初始城镇附近配置这种怪物，以便创造上位玩家和新人玩家多打交道的环境吧。

“怎么？你不冲过来吗？”

“话说迷宫主是什么啊喂。”

我不认为高薪工作遍地都是。

迷宫果然指的是城镇里的那个吧。

“……嚯，没想到你竟然理解到如此地步。”

“开玩笑的吧……”

不可思议的迷宫制作者，竟然出现在这种地方。

难怪我会在城镇附近遇到。

这可要抱怨一下才行。

“喂。关于迷宫，我有件事情不得不说。”

“什么？”

“至少准备下厕所好吧？要是突然想上厕所时，被吓尿了怎么办。还有，也希望有换衣服的空间啊？要是紧张到肚子痛的话，不就拉到裤子里了吗。迷宫本身就已经不通风的了。”

我因为勃起才幸免于难。

女性的话一定会很不妙吧。

“……是啊。”

“啊，等一下。这么一来，今后在和美少女组队进入迷宫时，不就失去偷窥放尿PLAY的机会了吗。因为同伴死亡而深受打击的美少女，精神衰弱导致腹泻。那可是真是太美了。”

“…………”

“这么思考的话，还是没有厕所更好。”

“你在小看我吗？”

“才没有小看您啊！我可是害怕的在争取时间！”

虽然比龙氏要弱，不过对我来说可是强敌。不如说是天敌才对。

我不认为能够打赢它。虽然放眼望去是根豆芽，但是只要它喊一声，一定能发射火球不会有错。火球可是很不妙的啊，之前我在网上看到过，被烧死是件很痛苦的事情。

“……好吧。既然你想死的话，那我就成全你。”

“等等等、稍微等下！不，一直等下！”

“闭嘴。看我不封住你那张臭嘴。”

“这、这样做真的好吗！？我的哥们儿可是超强的！”

“那是什么。”

长袍混蛋一步步朝我走来。

这不是恨不得杀掉我吗。

“远古龙可是我超强的哥们儿！要是知道我陷入危机，它一定会赶来救我的。这样做你可是会被超高温的火焰给烧得尸骨无存哦！”

“你竟然说远古龙？蠢货，它们才不会因为人类而行动。”

“我、我才没有骗人哦！？我的哥们儿远古龙，拥有黄金色鳞片超帅、超级帅、绝对是最强的龙种哦！职业是园艺师这点，也很可爱的哦？”

“吵死了。闭嘴，给我死。”

长袍混蛋朝我抬起手。

虚张声势没有用，看来这是真的不妙。

混蛋啊，手掌里都浮现出魔方阵了。

在夜晚的森林了game over也太寂寞了吧。

不如说死定了。

完了。

家里蹲没有明天。

我也有这么想的时候啊。

“汝在这里做什么？”

“诶？”

忽然，背后传来声音。

我回头看去，幼女正站在那里。



　[WEB] 08迷宫主二

發貼者：黑色弦律

对我说话的是家里蹲最喜欢的金发萝莉。

顺便一提，这只金发萝莉和骑士帅哥带回去的金发萝莉不是同一只。这只看上去年龄更幼更娇小。还有她目光尖锐，穿着的衣服也很漂亮。

“噢、噢噢、好美……”

临死前看到的是这只萝莉感觉也不坏。

虽然我并不想死，但总比看到莫名其妙的长袍混蛋要好得多。

“汝的嘴依然是那么甜呐。说起来那是汝的熟人吗？”

“诶？怎么可能啊。不如说那可是正要杀掉我的天敌啊。快看，这个精妙的魔方阵。绝对会削掉10000HP的啊。”

“原来如此，是这样啊。”

少女平淡地点点头。

她好像认识我似的。

这是为什么。

这是怎么回事。

正当我烦恼时，站在正面的长袍混蛋给出了回答。

“远古龙竟然真的……”

看到金发萝莉后，长袍混蛋颤抖起来。

害怕得要死。

和刚才狼狈的家里蹲没什么两样。

“巫妖么。应该说是那座迷宫的主人吗？”

“……”

长袍混搭对少女的话语感到胆怯，于是向后退了几步。

说起来远古龙是什么啊。

难道说这是龙幼女化，变成萝莉的展开？我记得这种剧情也很常见，而且我也非常喜欢这种剧情。不如说是我以此而活也不为过。

这么说的话，这只金发萝莉就是龙氏吧。

真的吗？

困扰时就询问属性窗口栏吧。

名字：朵菈子
性别：雌性
种族：远古·龙
等级：1687
职业：园艺师
HP：689000000/689000000
MP：1888000000/1888000000
STR：3299000
VIT：6000300
DEX：4500030
AGI：90000000
INT：130000000
LUC：2

中大奖了。许久不见朵拉子。

它还是那么不幸啊。

“哪个，您去见人类了吗？”

“是啊。吾得到了不错的建议。顺便还获得了许多种子。”

“是吗，那真是太好了。”

龙氏很开心的回答了我的问题。

可恶，超可爱啊。

内在不是龙氏的话，我就摸上去了。

“汝怎么了？一直在注视着吾。”

“那个，您那如此美丽的身姿，令我一见钟情了。”

“原来如此，其志可嘉。作为奖励，就给汝眺望吾的权利吧。”

“好的！”

好开心，太开心了。好想一直把她放在眼里。

但是家里蹲和龙氏的恋爱闲谈就此结束。这是因为长袍混蛋那家伙在一旁插嘴。它胆怯的、用颤抖的声音询问道。

“咕。你的目的是什么……”

“吾的目的是土。”

“我的目的是美少女。”

龙氏和我坦率地回答道。

原来如此。龙氏为了取得园艺用的土壤，所以才刻意前往森林啊。一定是因为城镇里的绝妙建议，指向这里的土壤吧。所以才会出现预料之外的相遇啊。

的确。依照脚底的触感来看，这里存在着肥沃的腐叶土。一定能让植物健康成长。这种土壤一定能够满足背叛龙氏的爱而枯萎的花朵吧。

“……我、明白。我去准备一下。请稍等。”

诶？真的吗？真的会给我准备美少女吗？

在简短的告知我和龙氏后，长袍混蛋消失了。

如同溶入夜晚中的黑暗一样。

“话说回来，汝竟然是巫妖的熟人呐。”

“不，并不是这样的……”

“从会为吾准备土壤这点来看，还真是个不错的家伙呐。”

“是、是呢。”

具体原因我还是保持沉默，不然过后太可怕了。

我和龙氏一起等待长袍混蛋。

没过几分钟它就回来了。

看上去它气喘吁吁的样子。

恐怕是大急特急取过来的吧。       

右手是美少女，左手提着皮袋。

它还真的把美少女带过来了。

只不过美少女没有动静。

说白了跟死了一样。

“这个土壤应该可以吧。这是附近营养最丰富的土壤。”

“噢，这还真是不错。”

“您会收下它吗？”

“既然给吾的话，那吾就收下了。就算不收下，那也是汝拼命取得的吧。”

“正、正是如此。”

“唔嗯。汝的名字叫什么？”

“我叫阿鲁贝鲁特。”

“是吗，吾记住了。阿鲁贝鲁特，吾很感谢你哦。”

“诚惶诚恐……”

龙氏真是伟大啊。

还有，和那时对待我的态度截然不同。
在将皮袋递给龙氏之后，那家伙再次面向家里蹲。然后递出手中的美少女。那是只身着黑色基调萝莉塔服装的女孩。银色的短发，雪白的肌肤，因为闭着眼睛，所以不清楚她的瞳色。

一眼看上去，可爱到硬了。

只不过问题是她失去了意识。

“还有这是美少女，收下吧。”

“不，这不是死了吗。”

“这是人偶，你连这个都不知道吗？”

“诶？真的吗？”

“只要注入你的灵魂，她就会变成守护你的人偶。”

“噢、噢噢、人偶……”

这个词语真让人雀跃不止。

我最喜欢人偶了。

主要是因为我喜欢机械女神。（备注：机械女神为动画名）

“你真是个好人啊！真是谢谢你了！”

“哼……”

我从长袍混蛋那里收下人偶。

人偶差不多和人一样大。虽然很重，不过我在迷宫里升级获得恩惠，因此用手抱住并非难事。我想她应该能够H才对。

不过不知道是否有洞就是了。

“要是没什么事的话，那我就告辞了。”

在将东西递过去后，长袍混蛋消失了。

是害怕龙氏而逃走了吧。

活该。还有，谢谢你的人偶。

“呼唔，那么吾也回去了。”

“您要回去了吗？”

“吾想试试这个泥土。”

“的确如此呢，要是能开出漂亮的花朵就好了。”

“唔嗯。开花后也让汝参观吧。”

“真的吗！？那太感谢了！”

看花等于看龙氏。

那还真是开心啊。果然金发萝莉最棒了。

“那么吾走了。”

“您慢走！”

继长袍混蛋之后，龙氏也使用魔法消失了。

移动魔法真便利，能够一瞬间伴随着魔法阵离去。总有天我也想学会啊。那样家里蹲了就能变得更积极些了。

“既然达成了目的，那就努力回去吧……”

虽然不太明白这是怎么回事，不过只要得到美少女就好。



　[WEB] 09人偶

發貼者：黑色弦律

结果我回到城镇已是黎明时分。

“总算是回来了……”

我的精神感到十分疲劳。

但身体却不可思议般不感到疲惫。这也是多亏了踩死谜之小动物从而升级，不对，应该说成是家里蹲升级。抱着等身大的人偶走了好几小时夜路，却完全没有疲劳感。

感觉我还能走。

于是我确认起自己的属性值。


名字：渡边
性别：男
种族：人类
等级：1
职业：家里蹲LV64
HP：5791/5900
MP：0
STR：2400
VIT：3200
DEX：4920
AGI：900
INT：310
LUC：540

依然受到了谜之伤害。

不过现状不要紧。

我和从前可是有着天壤之别。

说起来还有从长袍混蛋那里得到的人偶。

这孩子的属性值有多少啊。

就我个人来说比较喜欢柔弱系萝莉。正当她很不情愿地反抗时，出面好好的调教一番。这也太萌了吧。在调教之后又变得主动迎合我。啊，好棒。

名字：未设定
性别：女
种族：人偶
等级：505
职业：魔法使
HP：85900/885900
MP：400000/400000
STR：72400
VIT：103200
DEX：63920
AGI：70900
INT：90210
LUC：3040

这也太强了吧。

非要说的话，被调教的是我才对。不要，不可以玩弄那里。她的属性值差不多就是这种情况。这要怎么做才会让我干啊。

那个长袍混蛋居然坑我。

“可恶，别开玩笑了……”

我双手抱着人偶看向远方。

要是启动的话，我很可能会死。

说到底我根本就不知道启动方法。

总之先抱着人偶回到城镇里吧。然后我在四处闲逛，一边思考该如何是好。黎明的街道，与白天相比十分宁静。

虽然我得到了美少女，但是却没有得到住宿和饭菜。

这样下去，就要连续两天都露宿街头了。

“总之，真想要能够休息片刻的地方啊。”

家里蹲抱着人偶在城镇里彷徨。

为什么就没有网咖啊。

“可恶……”

总之我想要坐下来。

于是我自然地朝着人少的地方前进。

寻找人烟稀少的地方。

就算坐在地上也不会被蔑视的地方。

不久之后，我迷路在破旧且又充满兽臭味的区域。

以这里的世界观来说，应该是贫民街吧。

路边角落里，和垃圾堆融为一体的家伙正在偷偷看向我。居然把我和他们归为一类，真是让人感到不快。我可是想成为在清洁的环境里附带一天三餐的家里蹲。

“……稍微休息下吧。”

话虽如此，不过我走了一晚上，还是稍微休息下吧。

于是我坐在路旁的台阶上。

双手抱着从长袍混蛋那里得到的人偶。

“不能动的美少女只是垃圾啊……”

真是个累赘。

就算对我说注入灵魂，但我也没有能够注入的灵魂啊。我到底要从哪儿弄来灵魂啊，完全摸不着头绪。长袍混蛋那家伙，说得就像是注入沐浴露一样轻松。

“……”

我注视着人偶。

的确是美少女。

而且也超级可爱。

好想就这样侵犯她。

等下，不如说应该趁现在侵犯她吗？

要是启动的话，毫无疑问被虐待的人是我。她的属性值给了我这种感觉。所以要趁现在享受才对啊。要是能够在启动之前调教好就更棒了。

好，既然决定了那就迅速行动吧。

“首先从亲吻开始。”

其实我从来没有和女孩子亲吻过。

一次也好，好想和可爱的美少女亲亲啊。

好想法式亲吻啊。

“唔——”

我想章鱼一样撅起嘴，然后亲了上去。

不好，她的嘴唇也太软了吧。

感觉太幸福了。

原来亲吻是这么舒服的一件事。

接下来把翘起舌头。

伸进内侧。

当我把舌头伸进去后，人偶突然睁开眼睛。

“唔噗……”

我惊讶地离开她的嘴唇。

她的瞳孔呈美丽的红色。

银发红眼挺完美的。

“已认定所有者。灵子构造……认定完毕。”

“起、启动了……”

美少女人偶从家里蹲的腿上坐起来。

而且是双腿跨在一边，面对面的坐在身上。

在黄漫的风俗描写中，经常有看到这种情景。

“这还真是丑陋的所有者呢，这张脸是多么得恶心呐。”

“看吧，果然是毒舌抖S萝莉。”

“那是什么？”

“没什么，和你没关系。”

“既然如此那就不要说出来，太刺耳了。”

噢噢，原来是瑕疵商品啊。购买日期还没有超过一个月，快给我换货。

长袍混蛋那家伙真是可恶。如果我附加上顺从的美少女这个条件就好了。这也太不像话了。如果我是高管，立马就把它给炒了。       

“请决定我的名字。”

“啊，说起来名字栏是为空啊。”

“取庸俗的名字我会揍你的。”

“真是奢侈的人偶啊……”

除了胸部平坦以外都很完美。

哥特萝莉服装很适合她。她的肌肤很漂亮，在阳光的照耀下闪闪发光的头发也很棒。在外观上面，是只毫无缺陷的人偶。她那冷酷的眼神，就我个人来说并不讨厌。

只不过我很讨厌毒舌这点。

“请快点决定名字，我讨厌行动迟缓的男人。”

“那就叫洞洞三号吧。”

现在我能够明白，小混混父母给孩子取古怪名字的心情了。

这就是所谓的不被期望诞生的孩子吧。

“……登记完成。以后无法变更的哦，童真混蛋。”

“……真的么。”

这家伙还真登记了。

实际上她是抖M吗？

“长得丑不说，连取名字的审美能力也跟屎一样。我打从心底感到幻灭。这要怎么办，我的名字永远都是洞洞三号了哦？这样真的好吗？”

“才不好。话说为什么你就登记了啊。”

“我可是事先说明了的。”

“连玩笑都不懂，真是个没用的人偶。”

“说到底二号和一号在哪里呢？”

“怎么有人会取这么可怜的名字啊！”

“姑且洞洞三号是有洞洞的……”

“这是真的么？”

“洞洞三号大人，请让我使用您的洞洞。要是你哭着这么求我的话，今晚就让你使用下吧。”

“洞洞三号大人，请让我使用您的洞洞！请让我使用您的洞洞！”

眼泪擅自就流出来了。

“人偶怎么可能会有这种功能，你是笨蛋吗？”

“你、这个混蛋人偶……”

感觉到制作者顽固的根性了。

“差不多该把我放下来了。被你那勃起的东西顶着，我感到很不愉快。”

“我是故意顶着的。”

“那还真是性质恶劣。”

“好痛……”

我被揍一拳。牙齿都被打飞了一颗。

并且萝莉也从我的腿上逃走。

可恶，明明那么舒服的。

她真的没有吗？之后我一定要确认下。人偶角色谎称自己没有洞，这可是经常出现的情景。我是绝对不会被你这个洞洞欺骗的。

“你这家伙，给我记住了……”

“说起来，童真。”

“我、我才不是童真！”

“那就手冲童真。”

“咕……”

“看来是猜中了呢，你这个手冲童真混蛋。”

这个人偶真让人火大。

电源开关在哪啊。

真想把她永远关机，当成充气娃娃使用。

说到底，性格设定让用户来做啊。

“我要做什么才好？”

“做什么，那是，什么来着？就是那啥……”

我还没决定让她去做什么。说到底为什么她一副很了不起的样子啊。我可是你的物主，是你的主人哦？这种时候不是应该：主人，请随意差遣我。（点头）这样的吗。

“那就确保今晚的住宿和食物吧。”

“不仅是手冲童真，在此之上还想当小白脸。我真是被最糟糕的主人给抓到了。”

“吵死了，快点想办法啊。”

“我明白了，那就走吧。”

“诶？你真的会照做吗？”

“是你下的这个命令吧，还是说这也是在开玩笑？”

如同迈出第一步的下村满子，她并没有感到任何疑问。

那是一副理所当然的姿态。

面对反而感到惊讶的家里蹲。你在说什么啊如此反问道。没想到她竟然会同意。因为下一刻我都在想怎么跑路了。

“啊，不不不。我没有开玩笑哦。我这个人最讨厌开玩笑了。”

“了解。洞洞三号开始行动。”

“什么啊，你这么记仇吗。”

“你还想被揍吗？”

满子重新面向我举起拳头。

这家伙会毫不顾虑的揍我脸，真是讨厌啊。

“不不不，我们走吧。去哪都没问题。”

于是。家里蹲和洞洞一同踏上了寻找住宿的旅途。



　[WEB] 10筹款

發貼者：黑色弦律

家里蹲和三号寻找住宿与伙食的大冒险，差不多进入到了佳境。

要说为什么的话，那是因为三号过于优秀。正我烦恼如何赚钱时，被三号强行诱拐进迷宫。明明我说了打死也不去，但她却抓住我的手硬拖进去。这家伙可真是怪力。

于是我们不断往下层走。

就算我叫停，她也不会听进去。

转眼间，我们就来到地下五十五阶层。

这仅仅只是两三个小时做到的事情。中途出现的怪物，全都被三号解决了。她发射出火焰、吹雪、电击的魔法，而我只是在一旁看着。

“这附近会出现黄金史莱姆。”

“这到底是什么土豪属性的史莱姆啊。”

“狩猎将它带回去的话，一段时间里不会为生活费而苦恼。”

“这是真的吗。黄金史莱姆也太值钱了吧！”

原来如此，总算是找到了。

即便是我乃最强，那也仅限于内政系。毕竟我可是家里蹲啊。把打倒黄金史莱姆所获得的金钱作为资本成为贵族，然后渐渐地让国家变得繁荣昌盛起来。我要走的是这种路线。

我记得这种路线更容易建立后宫。用金钱的力量让女人侍奉自己真是太棒了。面对不为三斗米折腰的穷女人，真想一边用大把钞票扇耳光一边干她。

“那就三两下狩猎后回去吧，这里阴险的让人感觉很讨厌啊。”

“我明白了，那么开始搜索。”

三号走在前面。

我们在迷宫里行走。

和我之前经历的二十五阶层相比，这里的风景更糟糕。地上流淌着熔岩，堆积着怪物的尸体，不知从何处传来叽叽啾啾的奇怪叫声。一般来说这都成鬼屋了吧。

“喂，这真的没事吗？”

“弱鸡手冲童真混蛋，还请躲在我身后颤抖吧。”

“那我就在你身后颤抖着射精哦混蛋。”

“我可以抛下你先回去了吗？”

“别，我错了。”

中途我确认了五十阶层怪物的属性值。然后发现这些家伙和我之前遭遇的混蛋牛一样强。家里蹲64一个人的话，仅需三秒就死定了。

“找到了。”

“真的吗。”

“请安静些，黄金史莱姆逃得很快。”

“哦，好。”

随着三号的视线看过去，在转角处发现金色的光泽。

的确是黄金。和第一阶层被年轻人欺负的史莱姆一样，只不过染上了一层金色。明明是金属质感，却扭来扭去的。好恶心。将水银和明胶混在一起的话，也是这种感觉吧。

“现在破坏对象的核心。”

三号挥动手。

飞出的真空波，将土豪史莱姆切成了两半。

顺便切断了像是人类的东西。

“啊……”

我不由得发出声来。

在三号发射出的魔法前方，正好有人出现在转角处。然后他的脑袋和土豪史莱姆一起被切断。从他脖子里喷射出的血液，将黄金染成了血红色。

“喂喂喂，你都干了些什么啊。”

“突然有人冲出来，他也真是不幸。”

在地上滚动的脑袋，那是戴着头盔二十来岁的帅哥。

恐怕目的都是土豪史莱姆吧。他那倒下的身体正处于双手挥剑的姿势。再稍微晚一点就不会死了，他可真是不幸。

平淡应答的三号，果然是个抖S。

“什么人！”“是敌人吗！”“刚才的那是什么！魔法吗！？”“快退下，敌人就在转角的另一侧！”“撤退！快撤退！”“张开对魔法障壁！三重，不，四重！”

男性倒下后，转角的另一侧吵吵嚷嚷起来。

看来他们是在组队攻略迷宫。

原来是现充军团啊。

“真是的，看你干了什么麻烦的事情……”

“我并没有错，是突然冲出来的人不好。”

三号转过头看向一旁。

完全不害怕，她的胆子也太肥了。

“怎么办，我们可是变成杀人犯了啊。”

“把所有人全杀掉，只要是在迷宫里就没有任何问题。”

“没开玩笑吧。”

不，这的确是最好的办法。家里蹲也是这么认为。

在船上船长就是法律。咕嘿嘿嘿，在迷宫也是同理。一次也好，我也想站在同样的立场上，乘坐船只环游世界一周。世上的土豪绝对在这种事情。

“那么我去去就回。”

“我什么也没看到什么也没听到，人偶擅自暴走和我无关。”

“把责任全都抛给洞洞三号，还真是个人渣所有者呢。”

“说到底那是你的原因吧，要去就赶紧去。”

脑袋搬家的同伴从角落出现在家里蹲的视线前方。

那是身着冰冷铠甲的帅哥美女团体。

豪华的装备散发出比我们的等级更高的气息。

“三号，稍微等下！”

“咕呜。”

我迅速抓住正奔跑起来的哥特萝莉的后颈。

瞬间传来可爱的悲鸣声。

果然萝莉就是要这样才行。

“稍微等下，还是算了。”

“请不要突然抓住我的脖子，那很痛的。”

我的脸被三号揍了。又被打掉了一颗牙齿。

等下，我的属性值不要紧吧。

名字：渡边
性别：男
种族：人类
等级：LV1
职业：家里蹲LV64
HP：1891/5900
MP：0
STR：2400
VIT：3200
DEX：4920
AGI：900
INT：310
LUC：540

HP掉了不少啊，三号的拳头太恐怖了。

现在可不是说这种事情的时候。

“不可以杀掉那人，她是我的救命恩人。”

“那个人指的是？”

三号从我身上移开视线，看向道路前方。

要说我为什么阻止三号，那是因为在现充军团当中，我发现了熟悉的面孔。那是昨天救下差点被米诺路杀掉的我的G罩杯。那是身着金属全身甲的G罩杯。

“唔，你是昨天的……”

她好像也注意到了我。

神色紧张地注视着我。

“姐姐真是许久不见啦。”

我笑着向她挥手，对人类来说笑容最重要。就用笑容来渡过难关吧。

无论多么恶心，笑容也都是笑容。

“这到底是怎么回事？”

G罩杯的表情十分严峻，一副现在就要砍过来样子。在她身后的帅哥美女也都紧握剑杖采取临战姿势。怎么说才好，感觉我们就像恶人一样的场景。

“那个怎么说呢，就是那个来着。刚才不是有只闪闪发光的怪物吗，正当我家孩子使用魔法时，不巧你们的同伴探出头来。”

“……原来如此。”

在接受我说明后，这次G罩杯又愁眉苦脸。

看来她理解现状了。

“那么我换个问题。为什么你会在这里？不是说再也不会进入迷宫了吗？还有，在你身旁的女性到底是什么人？我想以前没有见过她才对。”

“在和姐姐分别后的那个晚上发生了许多事情。还有她是我的妹妹，名字叫做娜塔夏。怎么样？虽然她和我不像，不过挺可爱的吧？”

“的确很可爱。但是为什么小孩会出现在迷宫里？”

“那要怎么说明才好呢。我妹妹正是所谓的迷宫狂，一有时间就会呆在迷宫里。这次我也是被她给卷进来……你也快自我介绍下。”

我轻轻推了下三号的后背，让她向前迈出一步。

“你好，我是洞洞三号。请叫我洞洞三号吧。”

“哈啊？”

在听到三号的自我介绍后，G罩杯呆住了。

在她身后的同伴也差不多是同样的反应。

“啊真是的，为什么你就突然报上真名了啊。你的名字是娜塔夏！倒是给我看看气氛啊！洞洞三号又是什么鬼啊？”

“人偶绝对不会弄错主人取的名字，到死为止我都永远叫做洞洞三号。”

三号泰然自若的如此说道。

这绝对是在找我茬。

毫无疑问她很记仇。

“说起来，手冲童真。”

“哈啊？什么事啊。”

“那边的术士已经开始咏唱了。”

“诶？”

三号指出的前方，那是身着长袍的般若脸女性正看着我们。虽然听不太清楚，不过她好像在念咒文。Elohim、Elohim、Essaim什么的。（备注：（Eloim, Essaim, frugativi et appellavi）以《所罗门的钥匙》 《所罗门的小钥匙》 《黑母鸡》而著名，特别是《大奥义书》的异本《赤龙》里所增加召唤黑母鸡所使用的召唤仪式中的咒文。）

正当我这么想的时候，举在头顶的法杖上面浮现出魔方阵。从魔方阵里发射出的火球，正向我们扑面而来。就像游戏厅里太鼓游戏机的太鼓一样大。

“竟然竟然竟然！竟然将我的艾德沃特……！”

啊，是刚才死掉的帅哥的女友啊。

男朋友脑袋搬家，于是歇斯底里地大叫起来。

明明这只是场不幸的事故。

“展开障壁。”

“唔噢噢噢噢！？”

三号如此说道。

薄膜状的屏障防御住了火球。

太好了。一般来说刚才那下会死人的。

“斯特法妮，干得漂亮！”

“名字和刚才不一样了哦。”

“诶？啊，那个，是叫什么来着？我忘了。”

“是叫洞洞三号。”

“算了不计较了，要逃了哦三号！”

“不要，我要杀了他们。”

“快住手，那个G罩杯是我的救命恩人！”

“真是愚蠢。这种半途而废的想法只会通往悲惨的结局。就您那长相和年龄，绝对无法获得普通人的幸福。快点舍弃掉无聊的良心，迅速踏上鬼畜的道路才对。”

“吵死了，闭嘴！”

家里蹲将三号夹在腋下逃走。

当然，现充军团也追了上来。

轻微的擦肩而过产生争执，最终发展成为争斗。人世间变化无常，人类不断犯下重复同样的错误。一定在某处，流淌着毫无意义的鲜血吧。



　[WEB] 11旅馆一

發貼者：黑色弦律

不幸事故的结尾，所伴随的是毫无成果的追逐。他们不顾身处迷宫的状况追了上来。最终因为受到怪物的攻击，失去余裕的现充军团也只好作罢。

“啊，可恶。真的累死了。”

“看来被杀掉就好了的人是弱鸡手冲童真混蛋呢。”

“闭嘴三号。我对欺负我的人毫不留情，但是对温柔对待我的人，会回以最低限度的恩情。怎么样，我很帅气吧？充满男子气概吧？”

这是家里蹲的正义。

如果接下来欺负我的话，就会立刻背叛就是了。

“我对您那无聊的准则毫无兴趣。”

“竟然无法理解这种美学，看来你还是个小孩啊。”

“那只是你自我沉醉于其中吧？这可真是肤浅的性格。”

“哈啊？那是当然的啊？”

除此以外还有什么理由。

美学就是这种东西。

“就算为了抹去伤心事，今后我推荐全部杀光。”

“这也要根据状况而言，我可是现场主义。”

话说回来，我是无可救药的人渣，而眼前的人偶是人渣中的人渣。毕竟错在我们。不过也多亏了人渣中人渣，我才得以从现充军团手中逃脱。

逃跑时被家里蹲夹在腋下的三号，朝着后方连续发射魔法。多亏如此对方才没能靠近，两只人渣才能得以平安无事的逃脱。

不然没学会正经技能的家里蹲64，不可能从活跃迷宫在地下五十五阶层的队伍手中逃脱。家里蹲很快就会被追上，然后变成肉末吧。

啊，这么一想的话对方也是人渣。

在这迷宫里，就没有人渣以外的人吗。

“可恶，不得不重新寻找土豪史莱姆了。”

“这全都是您责任，还请好好反省。”

“不，那是你的责任好吧。都怪你砍掉了帅哥的脑袋！那女人才会暴躁起来的吧。你要怎么赔我啊！？”

“区区人类不管死多少都与我无关。”

“总有一天，我会侵犯你的。”

“这对没有当场侵犯我的弱鸡来说，恐怕永远都办不到吧？您那根棒子永远都不知道女人味，这可真是个玄人志向呢。”

“所以我才说淫乱的婊子真让人困扰。”

“比起这些快放我下来，到底打算抱我到什么时候。还有，不要装作偶然揉到我的胸部。这很恶心，让人感到很不快。”

“可恶……”

我放下三号。

明明是个人偶却非常的柔软，我还想再抱会儿。她那胸部实在是太舒服了。既然如此的话，今晚就把她当成抱枕入睡。从背后握住她的胸部。

“还请不要再视奸美少女了，赶快去寻找黄金史莱姆吧。”

“今晚我绝对要侵犯你！”

“如果做得到的话，那就请吧。”

区区三号竟然这么嚣张。

有种明明都要到终点，却让我从存档点重来过的感觉。

◇ ◆ ◇

为了寻找黄金史莱姆，我们再次在迷宫内彷徨。家里蹲和三号在迷宫里行走了很长一段时间。看来那只史莱姆是稀有怪物，寻找起来十分吃力。

虽然总算是平安狩猎到，不过我再也不想做第二次。

“总算换到钱了，这不都晚上了么。”

“这也是因为手冲童真是个人渣。”

“不是因为你的探索能力跟屎一样烂吗。”

我双手拿着装满金币的大皮袋。

这些金币全都出自于一只黄金史莱姆。

将它的尸体带到冒险者公会后，就换到了如此丰盛的成果。

因为是稀有怪物，所以相当值钱。据说是将它的身体溶化，然后制作成装饰品。虽然公会职员解释了不少，但我并不清楚具体情况。

“手冲童真，比起这些还是快点寻找旅馆吧。”
“不用你这个洞洞说，我也会去找！”

即便太阳下山，毒舌女也依然气势不衰。一边让她侍奉自己，一边从正要关门停业的冒险者公会里出发。不管怎么说，还是前往昨天居住的旅馆。今天发生了太多事情，精神疲惫到想要快点入睡。

昨天我也在森林里徘徊，加起来已经连续通宵两天了。


◇ ◆ ◇

从冒险者公会出发后，我们笔直前往旅馆。

然后被拒绝入住。

并且这已经是连续十次被拒绝了。

“这什么回事啊！？”

“本店客房已满，还请下次光临。”

家里蹲越过旅店柜台大喊道。我已经准备好充足的金额，那是卖掉黄金史莱姆所获得的金币。但是无论前往哪家旅馆，店员给出的都是同样的回答。

“还请回去吧。”

“混蛋，真是没用的旅馆！”

过去有因为满员，而拒绝勇者子孙住宿的旅馆吗？不可能有的吧，所以说我才讨厌现实。我不认为幻想世界会没有带厕所以及床单干净的旅馆。

“可恶，这是怎么回事啊。难道附近在举办祭典吗。”

“还请快一点，洞洞三号已经很累了。”

“我也非常累了。”

我们伴随着门铃声离开旅馆。

然后在街道上行走。

前往旅馆。

但不管哪家都处于满员状态。真是在开玩笑。

明明昨天不用预约都能迅速入住，今天是怎么搞的。

我也渐渐失去抱怨的余裕。

忽然，我在街道前方发现熟悉的面孔。

“G罩杯……”

“照这样子来看，你们好像很困扰啊。”

G罩杯眺望着精疲力尽的家里蹲，说出意味深长的这句话。

你到底知道我些什么啊。

“关于我们无法入住这件事，你知道些什么么？”

“是啊，我知道。”

什么，你这混蛋。

这可不能当做没到。

“喂，你到是说明一下！为什么会满员啊！？”

不要求你说得有多具体。

一定在不久后就能理解吧。

“你所引起争执的对象是，应该说成是你妹妹杀掉的男性，和那名男性交往的女性是这个国家贵族的女儿。刚才已经对城镇的旅馆下达拒绝你住宿的通告。恐怕是受此影响吧。”

“真的么！？”

“但是她的父亲好像觉得那名男性很碍眼，所以你才没有被杀掉吧。最多让你在这个城镇里无处可归的程度。不如说父亲还很感谢你。”

“那个婊子居然搞出这些事情来……”

原来舞台背后还有这种事。

所以我才讨厌权力者。

“所以洞洞三号才说应该全都杀掉。”

“闭嘴。要是杀掉的话，事情就变得更糟糕了。”

“只要不暴露就好，而且还处于迷宫里。”

“名人被杀城镇变得嘈杂起来，我那纤细的内心可没法受到这种影响还能保持平静啊！每晚都会想警察什么时候找上门而无法入眠！”

“弱鸡童真终于说漏心里话了。”

“别把人说的像是金拱门的菜单一样！”

“金拱门是谁？”

“那才不是人啊！”

可恶，果然是这只人偶的原因。


“晚上散步时小心背后吧。虽然我多少理解情况，但是同伴被杀内心并不感到安稳。虽然迷宫内的事故不会被问罪，也并不代表不会产生怨恨。”

“谢谢你的忠告！”

说完后，G罩杯离开了。

混进人群后，很快她就消失不见了。

“啊，今天又要露宿街头啊。”

瘦弱的身体还撑得住。

但精神上就并非如此了。

“不，无法认同。洞洞三号觉不同意露宿街头。”

“不然你就想办法啊。”

“那是当然。就算是混蛋对我下达工作，我也会接受并且完成。要是颠覆了这点，那就等同否定了我的自尊心。”

“什么啊，什么要给我施加压力啊！”

“这就是我的美学，怎么样？”

这家伙竟然平淡地说出这么帅气的话。

好不甘心。

“只是嘴上说说谁都会！稍微成功下就说起大话了！既然如此，那就在我面前拿出成果啊！”

可恶可恶。这对半途而废的人渣死宅来说，相性非常糟糕。光是呆在她身边就产生劣等感了。说到底，在这世上成功的家伙，都要努力个七八年运气好才能够成功。

那种家伙怎么能理解努力十几年也没有成果的人的内心。

“请跟我来。”

“喂，这是要去哪啊。”

“好了，弱鸡童真请跟我过来。”

“唔哦！？”

我的手被她拽住了。

相差悬殊的属性值，使我被单方面拐走。

就这样被拽向远方。



　[WEB] 12旅馆二

發貼者：黑色弦律

“要是没有能够住宿的旅馆，那就自己造。”

“如果能办到的话，这个城镇遍地都是旅馆了。”

我被带到了迷宫里。怎么又是迷宫啊。喂，这家伙怎么这么就喜欢迷宫啊。一定是因为父母很像。感觉在不久之后，她的职业就会变成迷宫主。

“这对有能力的人来说如同儿戏，无力的手冲童真乖乖闭嘴就好。”

“别把别人说得没法勃起一样。”

“阳痿吗？那还真是糟糕。”

“才不是啊。”

这里是地下六十阶层。三号随便找了间空屋并以此为据点。而在房屋里睡觉的好几只怪物，被她用魔法给迅速排除掉。这还真是过分。

“那么，我去搬行李了。”

“要怎么搬？反复来回？这不现实吧。”

“只需使用空间魔法就能解决了。”

“那是什么。”

“乖乖闭嘴。”

“……”

那我就静静的注视。

她那萝莉身材。

我当然很热情的观察她身体的各个角落。

“那么我走了。”

家里蹲闭嘴后，三号脚下浮现出魔方阵。

感觉好像在哪看过似的。

下个瞬间，三号从小屋里消失了。

“诶？喂、喂？稍微等等！你跑哪去了！？”

突然就走了。

这到底是去哪儿了啊。

出发前倒是给我说一声啊。

和浅层相比，这附近怪物的等级很高。要是没有人偶护卫的话，那要谁来保护我啊。要是遇到怪物的话，我可是会被秒杀的。

“可恶。这要我怎么办啊……”

真的焦急了。

而且这种时候不会发生好事吧？

正当我担心时，道路一侧有什么过来了。

“吼吼吼吼吼吼吼吼吼。”

“开玩笑的吧……”

是龙，龙过来了。

这是在不可思议的迷宫里出现的四足类型。

毫无疑问，它够从口中喷射出火焰。

虽然比起巨型的龙氏更弱，但对于家里蹲64来说可是天敌。放眼望去全长五米左右，这也太大了吧。

“你别过来啊！啊？你在小看我吗？啊！？”

聪明的家里蹲率先威吓对方，迅速确认属性值。

名字：多拉吉
性别：男
种族：小型龙
等级：LV98
职业：打工仔
HP：11891/15900
MP：3000/3000
STR：13001
VIT：8300
DEX：14920
AGI：2900
INT：8410
LUC：140

这比米诺路更弱。小型龙再加上是个打工仔，这家伙是龙生输家啊。在迷宫的升职竞争中，它被榨得一干二净。感觉低幸运值是所有故事的开端。

追根揭底，在这世上最重要的是运气。

“不过它比我要强很多啊……”

对方也通往小屋的道路上观察起来。

区区龙还这么谨慎。

“咕噜噜噜噜噜噜。”

它喉咙好像发出声了。

感觉情况不太对。

它不会是打算喷火烧毁小屋里面吧？再怎么说这也太鬼畜了吧。要是这么做的话，家里蹲就变全熟了。

当我这么想的时候，它还真张开嘴。

火焰从喉咙深处喷涌上来。

“开玩笑的吧！？”

这龙也太狡猾了。

喷射出的火焰飞向室内。

“唔哇啊啊啊啊啊！”

不过正要侵入小屋里面时，却被看不见的屏障所阻止。如同将砖块放进燃烧炉里燃烧一样，火焰被弹开然后消失了。


“噢、噢噢噢。这是怎么回事啊。”

我平安无事。

火焰被屏障阻止，没能进入房屋里。

“好厉害，这是什么啊。难道铺了圣域的卷轴？”

我观察起周围。

但却什么也没发现。

就在这时，三号回来了。

“我回来了。”

“喂，快看！那个好厉害！”

“……障壁魔法怎么了？”

“障壁魔法？那是什么东西？”

“为了不让阳痿混蛋死掉，我特意准备的。”

“什么啊，原来是你啊……”

我中途失去了兴趣。

可恶，还以为是个大发现。

“话说你是从哪里弄到这些东西的。”

家里蹲看向三号。

她头顶着床铺，真不知道是从哪顺来的。居然还附带床单被子以及枕头。并且还十分豪华。感觉像是城市里高级旅馆的设施。

“我从亲切的贵族那里得到的。”

“那还真是亲切的贵族啊。”

“我去布置一下。”

“你还真打算开旅馆啊。”

“这是当然，我说到做到。”

“随便你吧，我就鉴赏这只龙吧。”

那家伙依然朝着看不见的墙壁喷火。

明明它的智力比我高，实际上却是个蠢货。

“要是能够保持安静的话，想做什么都可以。”

“好。”

然后三号开始建造旅馆。

她使用空间魔法，不断从里面搬出床、衣柜、绒毯。从重量级的家具到装饰空间的小东西，并且全是昂贵的高级品。

十来张榻榻米大小的房间，很快就被家具填满了。

破旧的墙壁也都用魔法整平。

最后在四周贴上墙纸。直到刚才为止，都还是煞风景的迷宫小屋。回过神来，已经变成漂亮的旅馆房间了。她的施工技术就连装修工都脸色发青。

在此基础上还很洒脱。

很有品味。

很有气氛。

宛如新建的高级公寓样本房。

反射光照亮微暗的室内。同散发暗淡光辉的木质家具，酿造出良好的气氛。这是雅致大人系寝室。整体呈棕褐色的时髦气氛，给人今晚与客人同欢的感觉。

不过要说例外的话，龙生输家还在和入口处看不见的墙壁战斗。它不断喷射出火焰，为什么就不知道放弃啊。单论毅力值得称赞。

“我想安装门，现在要排除掉那只龙。”

“诶，那也太可怜了吧。”

“可怜吗？”

“看着它有种依依不舍的感觉。”

“到底哪里好？”

“傻傻的，蠢得可爱吧。”

“也就是所谓的物以类聚呢。”

“吵死了。”

“那就这么放着吧。虽然没能装上门感觉很讨厌。”

“这可是我专用的恐龙哦。”（备注：小时候玩的玩具恐龙蛋，泡水后会变大）

“恐龙？那是什么。”

“是有很多你的地方。”

“那一定是很漂亮的地方吧。”

“哈哈。”

不管怎样，今晚有地方住了。

和原本打算住宿的旅馆相比，标高被拉低了不少。以后住宿我还是提高一下质量吧。这里的气氛太好了，床铺软软的睡起来很舒服。

“但是这里没有厕所啊，要是我想嘘嘘怎么办？你看，我突然就想上厕所了。这要我怎么办啊混蛋。”

“我不会排泄，所以没有问题。”

“干脆尿你嘴里吧？”

“会被我咬碎哦？”

“真是愚蠢，我的巨根怎么可能会被你那贫弱的下巴咬碎。”

“那么就试试看吧。”

三号张开嘴。

发光的犬齿真可怕。

充满唾液的舌头好色情。

这张嘴绝对会给我咬断。

“吵死了，快去造厕所！”

“真是个会差遣人的主人。”

最后还是决定附设厕所，真是太好了。



　[WEB] 13旅馆三

發貼者：黑色弦律

第二天醒来，我第一眼看到的是还在对障壁喷火的龙。他一定是杠上了吧，看上去很困的样子。我都想建议它先回去休息下再来了。

“那家伙还在喷火啊。”

“是因为肚子饿了吧？”

“这么说的话，我倒是怀疑智力值的存在意义了。”

“那是什么？”

“那是在我脑海里展开，崇高的伦理记述方式。”

“是愚蠢的妄想吗？”

“闭嘴，臭洞洞。”

看到陷入困境的龙，家里蹲感到十分愉悦。美美睡上一晚心情挺不错的。果然人类就要在床上睡觉才行，只有野兽才在地上睡觉。

“主人，说起来您决定好今天要做的事情了吗？”

“啊，对啊。”

我什么也没决定。

住宿和美少女都到手了，当下只需要吃饭就可以。

并没有什么想要做的事情。

“首先是吃饭吧。”

“吃完就睡，吃完就睡。真是典型的废人呢。”

“闭嘴啊。不如说我一整天都没吃东西了哦？”

“我也是一样。”

“人偶要吃饭吗？”

“并不。”

“那不就行吗。”

这人偶话真多。

算了，我已经决定好目的是去吃饭了。

“总之，那就去饭馆吧。”

“我明白了。”

我们放着一直喷火的龙不管，于是离开了旅馆。

当然是使用三号的空间魔法进行移动。

◇ ◆ ◇

就结论来说，饭馆也没有家里蹲的容身之处。

和昨晚在旅馆时，受到同样的待遇。说是座位已满，请改日光顾本店。而店员背后则是空荡荡的。当我指出你在扯淡么，却预约坐席为由拒绝入店。

哪有笨蛋会预约大众食堂的午餐席啊。

这座城镇真的太过分，让家里蹲感到人心冷漠。

“不仅是旅馆，就连饮食店都被拒绝入内。这也太扯淡了。”

“平时的恶行遭到报应了呢。”

“不全都是因为你么！”

“所以我才强烈建议全都杀掉。”

“咕唔……”

的确那也是一种办法。早知道会变成这样，我就坦率地把那当成是迷宫内的不幸事故就好了。但是后悔也无事于补。

我是生活在未来的家里蹲，是不会回首过去的。

我绝对不会反省。

我是对的，是世界的错。

没错，我就是正义的化身。

“那么怎么办？”

“既然如此的话，就让他们见识见识下吧。”

“要全都杀光吗？”

“才不会杀光！就算这么做也不能填饱肚子吧。”

“那要怎么办？”

“当然是要自己开餐厅啊。”

“餐厅吗？”

“我要在经济上击溃他们！”

“原来如此。”

就连电力和瓦斯都没有普及的文化水平，怎么可能赢得过家里蹲所拥有的现代知识。说白了虽然我没做过料理，但是也要让他们见识见识下才行。

“开饮食店倒是可以，不过主人您有什么打算？”

“首先是食材！当然是要去弄稀有的高级食材了！”

“原来如此。是打算和其他店差别化呢。”

“然后再利用家里蹲的知识，向客人提供蛋黄酱和咖喱之类。不久后附近的饮食店就会倒闭。然后无法支付学费被退学的饮食店女儿，就被作为服务生雇佣！”

“虽然不太明白具体情况，不过我理解是有计划的呢。”

“好，那就去寻找素材吧！从现在起，就是我的料理之道。利用独特文化的料理，将世界纳入手中。家里蹲可是在等待这种剧情啊。”

“那么要去哪里呢？”

“我怎么知道。适当的去有高级肉的地方吧！”

“我明白了，那就行动吧。”

“噢，那就拜托你了！”

家里蹲如此喊道，于是脚下浮现出魔方阵。

感觉越来越有激情了。

◇ ◆ ◇

使用魔法移动到的是，迷宫地下六十阶层。

并且还是三号制作的旅馆里。

虽然我激情起来了，不过却降低了三成。

“为什么是迷宫啊？”

“因为这里长有许多肉。”

“咕唔……”

的确长有很多肉。

就算想要否定也会遇到。

但这可是怪物啊。和我想象中的猪牛羊这些，为了被人吃而不断诞生出来的生物不同，那可是异形生物。谁会想吃米诺陶诺斯的炸肉块啊。

“怪物能吃么？不行吧？这种事情你都不知道么？”

“我听说小型龙的肉很美味。”

“真的么！？”

“我绝不会对主人说谎。”

“是、是吗……”

原来如此。看来已经不是能不能吃的问题了，那么我也不应该继续犹豫下去。在这世上可是弱肉强食，就算改变了姿态，猪牛羊还是猪牛羊。用流行的词语来形容就是食材。

这么一想，我就感觉挺有名的了。

“好，那我就没什么不满了。”

“那就迅速确保猎物吧。”

“说起来，把在那边喷火的家伙吃掉不就行了？”

“它还在努力呢。”

小型龙正朝着旅馆的入口处喷火。

从昨晚开始就一直在喷火，现在的火势只有当初的十分之一。到底是什么原因，让这家伙如此拼命啊。或许是因为在迷宫内饥渴难耐，于是在此赌上一切吧。这家伙也有它自己的故事啊。

但是对现在的家里蹲来说只是食物。

就成为我的美餐吧。

拼尽全力的最后，成为别人的盘中餐是什么感觉啊。

“好，干掉他。”

“我去解决它。”

三号呈水平方向抬起手，摆出一副可爱的样子。

在我这么想的时候，她从手心里发射出光线。

如同铅笔大小的白色光线飞了过去。命中在旅馆入口处喷火的龙，将它的脑袋开了个小洞。这几乎是一瞬间发生的事情。但是威力却十分庞大。

就算是龙，脑袋也是它的弱点啊。

很快龙就倒在地上，变得一动不动。

虽然共度一晚，让人感觉依依不舍。但是我肚子实在是饿了。家里蹲向你学习到了，不要挑战无法战胜的敌人。真是谢谢了。

“搞定了。”

“好，接下来就解体吧。”

男人要是不能轻松解体龙的话，那就太逊了。

当然指的是在异世界里。

“想是这么想，但是没有菜刀啊。”

“请不要在这里解体，会弄脏旅馆的。”

龙全长五米左右。

体重也是以吨为单位。

要是不经思考将小刀刺进去，那可是会鲜血四溅的。我也讨厌睡床被血液弄脏，看来要确保解体用的地方才行。毕竟家里蹲的内心可是很纤细的。

“要前往地上吗？”

“是啊，需要野生的厨房才行。”

“那么就由我来搬运龙。”

“你的魔法搬得动这么大的东西么？”

“一只人加上一只龙很轻松。”

听起来感觉我的地位比小型龙还要低。

我很在意人偶所说的量词。

“那就适当的解决吧。”

“我明白了。”

于是三号使用空间魔法朝着地上瞬移。



　[WEB] 14旅馆四

發貼者：黑色弦律




三号使用魔法移动到城镇正中心。

周围有许多人。这里是摆有货摊的道路中心广场。而突然出现在这里的我们，当然会受到注目。好像人们全都开始投来视线。

三号还真是搬到热闹的地方来了。

“喂，我们被万众瞩目了。”

“那是因为主人长得太丑吧？”

“我的脸是龙级的吗。”

我和三号并排站在广场中心。

旁边是一动不动的龙的尸体。

周围人们的视线不断在两者之间往返。

看来龙的尸体很是稀奇。

“那就去买菜刀吧。”

“那边有五金店。”

“好，三号你去买回来！”

“我明白了，手冲童真。”

三号令人意外的坦率点头，然后跑向五金店买菜刀。

说起来她身上有钱么？

我忽然感到疑问。

五金店距离几十米左右。三号来到铺有席子的露天店前，与商人的中年男性交流。很快三号就单手拿着菜刀回来了。

她握着菜刀奔跑过来的样子，看上去有点恐怖。

照这速度跑过来的话，感觉我要被砍了。

“我买回来了。”

“话说你有钱啊。”

“昨晚我从主人的钱包里偷拿出来的。”

“别擅自偷拿啊。”

“结果好就可以。”

“你这可恶的婊子……”

“话说回来主人，您这是要用一把菜刀解体吗？”

“不试试看怎么知道行不行。”

“是吗。”

好，准备完成了。就在这里解体秀吧。

观众们向我投来好奇的视线。

感觉真舒服。

“那么，我上了。”

首先砍掉头，杀鸡也是先砍掉头。网上说放血很重要。如果可以的话，最好是趁心脏还在跳动的时候，一口气从颈动脉放血。写得还挺可怕的。

这里就全力将菜刀刺进龙的脖子里。

“哦啦啊啊啊啊啊啊！”

噗叽，菜刀刺进脖子里——

本应如此。

咔嚓一声，菜刀反而被折断了。

断掉的菜刀碎片飞向天边。

然后刺入其中一名观众的眼里。

“唔呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“唔哇，这把菜刀竟然断了！”

真没想到！真不愧是头龙啊。

鳞片也太硬了。

虽然是小型，不过再怎么说也是龙。

“竟然将周围人卷进来，真是过分的主人啊。”

“不、不是我干的！是龙鳞的错！”

“唔呀啊啊啊啊啊啊，我、我的眼睛啊啊啊啊啊！”

“怎么办？”

“你倒是想办法做些什么啊，菜刀是你买的吧。”

“使用的是主人。”

“这时候不应该找使用者，而是找制作者投诉才对吧。”

“这是哪个国家的法律。还有，这把菜刀又不是我制造的。”

这样下去的话。继饮食店后，也会被禁止进入五金店了。渐渐的我感受到生活圈不断缩小的可怕之处。虽然无法释然，但我认为这里应该好好应对比较好。

“怎样都好，快用你的魔法想想办法。能做到的对吧？”

“我明白了，那就杀掉在场所有的目击者。”

“才不是啊，倒是治疗啊！治好眼睛痛的那个人啊！”

“真是爱差遣人的手冲童真。”

三号愤慨的走过去。

来到被菜刀刺伤眼睛，痛苦嚎叫的吃瓜群众面前。

“乖乖站好，你这个垃圾。”

三号朝着男性的股间往上踢。

这下男性双手捂着股间，痛得发不出声来。上面也痛下面也痛，你也太忙了吧。只不过这家伙的颜值还挺高的，因此我完全不同情他。

在此期间，三号朝着男性高举双手，于是魔方阵浮现在手心前方几米处。伴随着描绘在空中的线条所散发出的光辉，男性的伤口不断被治愈。

刺入眼球的菜刀刀刃，也随之掉落下来。

“噢噢，好厉害。”

原来还有这种魔法。

这还真是幻想世界啊。

“要是不想受伤的话，那么就不要接近主人。毕竟他可是个蠢货。”

“噫、噫噫噫噫噫噫！”

男性发出惨叫声逃走了。

真是个没有毅力的帅哥，一定是在温室环境里长大的吧。

再确认到他那副模样后，三号回到家里蹲身旁。

“我治好了。”

“唔嗯，辛苦你了。”

“手冲童真还真是会触怒别人呢。”

“对吧？”

“咕唔……”

三号打从心底的感到可恨。

感觉有点爽。

“话说你买来的菜刀断了啊。”

“这是当然。要是这种菜刀能够砍断龙的脖子，那么迷宫现在就是主妇的狩猎场了。每天的菜单都会变成小型龙的肉。您连这种事情都不知道吗？”

“也是啊。”

“所以才说不经头脑思考的手冲童真真讨厌。”

“不然你说要怎么解体秀啊？”

“把鳞片一张张剥下来不就好了？”

“这么做的话，那就天黑了。”

啊，真麻烦。为什么吃个饭都要这么费劲。这年头,牛肉盖浇饭店也只需一分钟的准备时间。既然我想吃饭的话，饭不是应该和茶水以及泡菜一起主动飞过来才叫礼仪的吗。

“咕啊啊啊啊。好麻烦，干不下去了。”

“真是容易放弃的主人呢。”

“聪明的我不会做无谓的事情，时常会追求效率。人生九十年，健康寿命的中间值在六十岁后半。生活不健康的话，还要再减烧五岁。要是做些无谓的事情，很快就会变成躺在床上度日了。”

“那么这只龙要怎么办？”

“那个、这个，唔唔……”

这只小型龙要怎么办才好。

死了还给人添麻烦。

“啊，对了。遇到困难就委托业务。支配供应商，把接受人的价值榨得一干二净。在我们悠闲的定时回家前，拿取交付的物品。嗯，只能这么办了。”

我这真是人生赢家的指向。

我还真适合当经营者。

“虽然不太明白，也就是委托别人的意思吗？”

“简单来说就是这样。话说你会做料理吗？”

“不会。”

“真是没用……”

“真没想到我会被比自己更没用的人这么说。”

所以有没有其他能干的人呢。

我看向周围。

不知不觉间，在我和三号的周围已经聚集了几十人规模的吃瓜群众。

在这人群中找到像是厨师的人，然后全都丢给他来解决就好了。

于是找找就有了。

正好有这种打扮的人。身着围裙带着厨师帽，那是名三十来岁的大叔。看上去要比我稍微大一些。不过他五官突出是名白人，或许和我还是同一代。

“喂，那边穿着白衣服的大叔！大叔是花花公子吧？”

“啊？我么？”

“对，大叔就是你。突然而来的请求很抱歉，你能为我们料理这头龙吗？剩下的肉、以及多余的鳞片都可以给你。”

在异世界龙鳞很值钱吧。

牙齿和骨头也跟铁板一样。

我深表疑问为什么会那么值钱。

“哈啊？”

哈啊才怪啊，别在那里发呆啊。

倒是给我料理啊，你不是厨师吗？

“所以我让你做烤龙排啊。”

“这是小型龙吧？为什么让陌生人的我来做啊。”

“那是因为我感觉你是名很厉害的厨师。”

通过外表和学历筛选被称为公司的人事。说真的，又是帅哥又是高学历很会事情，这句话有七成是正确的。反之又丑又是低学历的则是废物。真的，这也有七成是正确的。

因为我又丑又是低学历，所以一眼就懂。

而在这世界上的简历，那指的就是属性值了。

名字：安德留·多尔兰德
性别：男
种族：人类
等级：LV45
职业：厨师
HP：1302/1400
MP：0
STR：340
VIT：200
DEX：3020
AGI：300
INT：221
LUC：609

正是厨师应有的属性值。

器用值高让人放心，并且散发出厨师的气氛。许多网游的器用值都和成功率有关。而这个世界上的厨师，也是以器用值来反应料理技术的吧。

“也就是说，你被我这身打扮给吸引了吗。”

“先说好我是萝莉控，不是gay。”

“既然如此也可以考虑考虑，不过我已经有预约了。虽然小型龙的肉很有魅力，不过就这一只也太少了。至少也给我准备二十只吧，你能做到吗？”

“你要二十只干什么啊……”

“我什么都能做。”

“真是典型的自尊心高难以差遣的职人啊。”

“那就当这件事情没有发生过。”

“不不不，稍微等下啊厨师大叔。我这个交流障碍的死宅，可是颤抖着双腿拼命的和你交涉啊。所以稍微等我一下。”

居然要二十只小型龙，这个厨师到底有多能吃啊。

于是家里蹲慌慌张张地询问狩猎担当的三号。

“喂，你还能抓二十来只么？”

当然是以厨师听不见的声音说悄悄话。

将嘴靠近洛丽塔的耳边真是令人心跳不止。

我抑制着想要舔上去的心情询问道。

得到的是景气的回答。

“迷宫里要多少有多少怎么了？”

“那就好。”

这样就没问题了。

我再次面向厨师。

“我会准备二十只小型龙，所以在我那边当厨师吧。”

“……你是认真的吗？”

“什么啊，难道你在开玩笑？啊？”

“…………”

于是厨师烦恼起来。

途中露出复杂的表情。

但是脸上很快就浮现出笑容，并且竖起大拇指。

“好吧，那我就去你那边。”

“真的么？”

“但如果骗人的话，我就当天辞职。我可是个很忙的男人。”

“我才没骗人。”

好，这样就等同于收获今天的午餐了。



　[WEB] 15旅馆五

發貼者：黑色弦律

在获得厨师后，家里蹲一行人走回迷宫。

使用空间魔法和小型龙一起瞬间移动。

到达位于地下六十阶层的旅馆。

“开玩笑的吧……”

这时，厨师惊讶得眼睛呈豆粒状。

他眺望着三号制作的迷宫旅馆。果然在迷宫里建造旅馆，即便是在异世界也脱离了常识。，作为主人的我，深深体会到洞洞子缺乏常识。

“如何，认输了吗？很厉害对吧。”

“明明和主人毫不相关，却做出一副得意洋洋的样子呢。”

“我可是有现场监督，戒备着龙哦。”

“这里真的是迷宫么？看上去只是间普通的旅馆啊。我从未听说过迷宫里还有这种地方。不，这么说的话刚才的转移魔法也很厉害……”

“所以我说了旅馆啊？”

“这到底是哪的旅馆啊。”

“要是在意的话，你看下外面不就知道了。”

“哦，说的也是。”

家里蹲所指的前方，是旅馆的进出口。正好是今天早上为止，龙不断喷射火焰的地方。不知不觉间，那里已经装好了漂亮的木门。恐怕是出自于三号之手吧。

当初她有诉说过想要装门。

在龙消失后就迅速装上，她还真是拘泥这件事啊。

“小心点。”

“啊？你叫我小心什么……”

厨师打开门。

在前方等待他的是，半人半马看上去非常具有攻击性的怪物。头上长有角，那是一只肌肉男。

而且和马一样粗的巨根，正吊在后腿之间。米诺路也好，这家伙也罢。真是令人羡慕的尺寸。要是我也有这么雄伟的话，或许就能靠巨根AV男优吃饭了。

“唔噢噢噢噢噢噢！”

厨师迅速关上门。

下个瞬间，传来沉重的咚咚声。

“这这这这是怎么回事啊！”

“所以我说了是在迷宫里啊。”

“这是真的吗！？”

“真的，真的。”

“真是两人一同犯蠢呢。”

“谁会想得到迷宫里有旅馆啊！？啊？”

“今天开始请改变您的想法。这里是迷宫地下六十阶层的旅馆。”

“哦……”

在接受三号强硬的说明后，厨师一副顺从的表情点点头。有就是有，这是没有办法的事情。这方面就忍耐一下吧。可能的话，家里蹲也不想在这这种地方过夜。

打开窗户是广阔的天空。

理所当然的事情，此时却变得十分重要。

“那么就建造厨房吧。”

“是要增设旅馆对吧，那我去改装旁边连接着的小屋内部。”

“洞洞子，你看上去乐在其中啊？”

“才没有这种事情。”

“嗯？现在就当成是这么回事吧。”

“真是让人火大的主人……”

“话说水管要怎么办啊？”

“用水问题总有办法解决的。”

“诶？你要在迷宫里铺设水管吗？”

“只要用魔法生成水不就可以了吗。主人的思考还真是迟钝呢。正因为如此狼狈，所以无论多久都还是手冲童真。没有钱就无法达成作为雄性的职责。”

“那下水道要怎么办啊……”

“这也可以使用魔法排放到外面去。”

“然后呢？”

“然后由外面的人类想办法解决。”

“这还真是过分啊。”

因此，我们为了厨师而建造厨房。

◇ ◆ ◇

“厨房建好了。”

“还真快啊。”

距决定建造厨房还不到一小时的时间，就得到了完成的回复。这令我感到很惊讶。不知不觉间，旅馆的房间里增设了门扉，在那前方则是厨房的景象。

设备和寝室同样，估计是从某个贵族宅邸里顺来的吧。

于是站在门前的是，得意洋洋注视着我的三号。

“那么请确认吧。”

“就是这样。喂，厨师。”

于是家里蹲将这件事全丢给了厨师。

而厨师本人，则是坐在床边惊讶的说不出话。隔壁传来的声音，令他一直保持着紧张。和身为门外汉的自己相比，在得知这个世界的现存观念后，也会变得更加惊讶吧。

“啊，真的造出来了啊……”

旁边依然是龙生输家的尸体。

我有点在意它的鲜度了。

网上说要在两小时内放血才行。

“主人也快点确认下吧。”

“我也要么。”

“是的。”

她是想炫耀下自己建造的厨房吧。一定期待被人看见、被人评价不会有错。在人偶的催促下，家里蹲和厨师一同前往增设的厨房。

向前迈出一步后，映入我们眼里的是厨房。

“噢噢，好厉害。”

“的确，这是很好的厨房……”

看到三号的成果后，厨师发出感叹的声音。

这对习惯现代日本系统厨房的家里蹲来说，感觉有些俗气。不过以异世界的观念来说，感觉十分不错。四处都是光泽鲜艳的金属装饰物。

“我能够随意使用这个厨房吗？生活用水是什么样的？”

“生活用水像这样。”

如同被诱惑一样，厨师走进厨房。

于是三号也说明起自己准备的设备。

对家里蹲来说，只要摆放在桌上的食物美味的话，厨师想在厨房里干什么就干什么。他们的对话感觉很麻烦，所以家里蹲还是在一边看着吧。

厨师大声吼道。

“原来如此，这还真是厉害！”

“料理就交给你了，以后这就是你的工作。”

“啊，交给我吧。我会出色完成的。”

看来双方达成一致了。

只要有好吃的饭菜，料理过程都是小事。

厨房就随你喜欢去做吧。

“既然准备得如此周到，那么厨师也跃跃欲试了。”

厨师用力的点点头，然后在厨房做起了料理。

由于发生了许多事情，导致过了午餐时间。等到饭菜上桌上时，差不多进入到晚餐时间。等待已久的烤龙排也促进了我的食欲，这还真是美味啊。

小型龙还真是不错。



　[WEB] 16旅馆六

發貼者：黑色弦律




第二天醒来感觉神清气爽。

没有闹钟，也没有上司的电话。伴随着自由的开放感，从名为人世的栅栏中解放迎来清晨。不过这也和昨晚吃饱饭有关。

有种这个游戏已经通关的感觉。

“衣食住全都凑齐了，真是美妙啊。”

“这些全都是我准备的。”

“仆从的功劳就是主人的功劳。”

“真是过分的主人呢。”

“不过你这次的工作值得称赞。”

虽然洞洞子的嘴很毒，不过却挺能干的。

稍微感谢一下她也可以。

多亏了她，现在我才能成为不劳而获的人生赢家。我终于理解为什么世上的经营者都会进军人才派遣行业。自己什么事都不用做，下面的工人就会满身汗水的把钱给搬运过来。

说白了认真工作也太蠢了。

“这是在称赞我吗？”

“你的耳朵是用来装饰的吗？我不会再说第二次了。”

“真是稀奇的对我抱有感谢之情呢。”

“哼。”

因此，我无事可做了。

旅馆有齐全的洗澡设施和厕所。吃饭方面的话，厨师解体的龙肉可谓是堆积如山。调料是他自带的，所以烤来吃也够几天时间。鲜度问题也用冷冻魔法解决，因此目前不需要去狩猎。

也就是说我每天吃了就睡，时间自然就过了。再加上食材还会主动找上门来。想吃龙也好，想吃米诺陶诺斯也罢。并且这里还是迷宫地下六十阶层，也没有烦人的人际关系。

这是多么棒的环境啊。

只不过这里没有电脑，也没有网络。

非要说的话，那就是没有娱乐。

“这样下去可不行啊……”

“手冲童真总算是注意到自己的废柴之处了吗？”

“三号，主人想要上网。”

“那是什么。”

“那是能够打发时间，满足自我表现欲望的美妙道具。”

“……完全不明白。”

这样下去的话，就连冲也不想冲了。

仔细一想，我连续几天都没冲过了。已经有几年长时间没手冲了。应该是从高中毕业以来吧，独居是多么的棒啊。

不好，这么一想就有点感觉了。

如果我哭着跪求眼前的人偶，她会让我爽一次吗。说白了我很喜欢她的外表，要是内在更正经些的话，我都想要和她结婚了。

好，决定了。我就请求三号和我相亲相爱的交尾吧。

“那、那个、三号……”

“喂，打扰一下？”

正当我请求时，一旁传来男人的声音。

是厨师。说起来昨晚他也在这里过夜啊，好像和家里蹲同时醒来的样子。他坐在一旁的床边看着我们，感觉眼神有些奇怪。

正当别人想用洛丽塔的肉体满足内心时，别让我看见混蛋男人的脸啊。这不就一瞬间打消我和三号亲热的妄想了吗。就像是一个人撸的正爽时，突然有快递送上门来。

“什么啊？我好不容易抛弃自尊心，正要迈出伟大的一步了。”

“不是。很抱歉打扰你们了，我是想问怎样才能回到地上去。”

“啊，也是啊。得把你送回去才行。”

“送回去？”

“抱歉，昨晚我强人所难了。饭菜很美味，真的很感谢。”

“喂，这是什么意思……”

“等会儿我再把20头龙送过去，这样可以吗？如果现在就需要的话，我就让三号去取。”

“等等，你不是雇佣我了吗？”

“诶？”

“难道不是吗？”

看来有些差错啊。

认知出现偏差了啊。

“我雇佣了你？”

“不是吗？我是这么认为的。”

“真的么……”

“二十头小型龙的肉，并且包含鳞片和牙齿在内。至少我认为是有这个价值的哦？这些加起来都能盖一座宅邸了。”

那只龙的肉好像还挺高级的。

话说什么时候产生的雇佣契约啊，真是令人吃惊。还有各类保险要怎么办才好啊。我从来都没做过这种事情，突然对我这么说那还不惊慌失措啊。我可是很讨厌计算收支明细啊。

“啊，对啊……”

“难道是我误会的吗？”

“不。我以为你是在小看我，于是漫天要价呢。”

“的确我有这种意图。”

“难道说你无处可去吗？”

“本来昨晚我就要到城镇里的饭店就职。再怎么说也不能未经允许擅自跳槽吧？所以我想趁早拒绝那边。”

“原来如此。”

对家里蹲来说，有厨师在是件十分开心的帅气。

这个误算并不坏。

“给我约定好的肉，我就在那边做一年。我可是有这么说过吧？有这么多的小型龙肉，都能盖一座宅邸了。不过，得到的肉当然由我来决定用途哦？”

“既然如此的话，目前你就在这里当厨师吧。龙肉就按照约定那样随你喜欢。有需要的话，也可以在空地上给你加一个房间。”

和这家伙同居是最糟糕的结果了。

家里蹲那纤细的神经，对别人的视线可是很敏感的。并且自从走出家门后，长时间孤独的生活。于是变得十分忌讳和他人共同生活。说实话三号也让我感到有些负担。

“是吗。”

“洞洞子，就是这样你把他送回地上吧。”

“主人依然这么随便呢。”

“不然你一开始就指出来啊。你是知道的吧？”

“没想到我也没能注意到这件事呢。”

“咕唔……”

因此决定今天的日程了。

一天沐浴一次阳光也并不坏。



　[WEB] 17奴隶一

發貼者：黑色弦律




利用洞洞子的魔法移动到城镇，然后与厨师道别。

预定过段时间后再汇合。

于是家里蹲来到地上后，陷入到打发时间的困境。虽然没事可做，但是好不容易是漆黑的洞底爬上来了。想做点只有地面上才能做的事情。

“怎么了，露出一副蠢样？”

“没能注意到我这美丽的脸，还真是只蠢人偶。”

“要是主人您能大声喊出刚才的台词，那我就撤回我所说的话。”

“咕唔……”

怎么办，是喊还是不喊。我也没有面子可顾。

现在喊出来好像也可以，不如说应该喊出来。

那就喊吧，我的声音可是能突破天际的。

“没能能能能能能能能能！注意到这张美丽的脸脸脸脸脸脸！还真是是是是是是是！愚蠢的的的的的的的的、人偶啊啊啊啊啊啊啊！”

行人向我翻白眼。

啊，好舒服。

丢弃身外之物，抛弃作为人的尊严，原来是这么舒服的一件事。我现在能够理解调教系变态露出的色情漫画中，最后女主人公阿黑颜M字开腿的心情了。

“好恶心，请不要靠近我。”

“这是你提出来的好吧，快把你的话给我撤回去。”

“就算我撤回所说的话，也无法改变主人在世间的评论。”

“这种事情怎样都好。”

“真是太蠢了。”

“一无所有的人很强大，并且什么都能做到。”

就这样吵吵嚷嚷的交谈着，我们走在城镇的街道上。

走上几分钟，突然发生了事件。

“都退下！马车过不去啊！？快把路让出来！”

吵闹的家伙正接近过来。

我朝着声音方向看过去，那是在喊让路的马车。本来马是过得去的，但那偏偏不是马。那是像猪一样被分成两半，并且头上长有猫耳的四脚生物。

“那是什么。”

“是在运送奴隶吧。”

“哦？”

“大概出自于和其他国家战争，与国内少数民族小规模冲突。然后这座城镇的大将把自己的分成带回来了吧。而对奴隶商人来说，奴隶的规模有些庞大。”

“原来如此。”

看来是奴隶的样子。

的确马车的货物台施加有牢笼，里面关着男女老少，从人类到非人类各种各样的生物。身材看上去很瘦弱的样子。就连我这身连续穿了几天的衣服，也都比他们的干净。

而且他们全都是一副绝望的表情。

“奴隶真是最棒了。”

“是吗？”

“性奴隶是男人的梦想。我务必要一个。不，十个才对。”

“主人的想法依然是那么腐朽呢。”

“我对自己很诚实。请不要把我和欺骗自己的内心也要满足自己的欲望，只有表面上光鲜的那群人混在一起。性奴隶后宫可谓是人生的终点啊。”

“和掩盖自己的内心相比，这要更加肮脏。”

“在我出生的故乡里，这才是主流价值观哦？”

“原来如此，难怪会养出人渣性格的主人。”

这家伙居然不相信我。

总有一天，我要让她看性奴隶后宫的轻小说和漫画。在她面前摆上几十本的话，一定能理解的吧。在此之上，我很在意洞洞子的反应。

“不管怎么想，我也想要二十个性奴隶。”

“比刚才还要多了吧？”

“有多少我都不会感到困扰。”

“找找看应该有的，不过可爱女孩的价格很高哦。”

“有卖掉土豪史莱姆获得的资金吧？”

“说起来有这么回事。因为没有地方用，我也忘记了这件事。”

“既然明白那就好说了。洞洞子，走我们去找性奴隶。”

“我明白了，手冲童真。”

◇ ◆ ◇

我们询问城镇里的行人，哪里有卖可爱女孩的奴隶市场呢。哪里有能够买到可爱女孩的奴隶市场呢？我们无论如此也想要迎接可爱的性奴隶女孩。

于是从一名路人那里获得有力情报。

据说收集的奴隶要运往城镇里的大奴隶市场，然后在那里竞价。也就类似不动产流通机构。主力参加者是贵族与奴隶商人，不过基本上来说谁都可以参加。

同一地方除了拍卖以外，随时都在贩卖奴隶。

既然得知存在如此美妙的市场，那就不得不去一趟了。

不仅有卖美少女奴隶，也有男人女人以及除此以外的奴隶。

“噢噢，好厉害。真有卖奴隶啊。”

“就战力而言，我推荐这名肌肉小帅哥。介于他股间的膨胀之物，状态还挺不错。侵犯也好，让他工作也罢。用途十分广泛。”

“驳回。帅哥是不可能的。买回去的话，我有当天杀掉他的自信。”

这人偶还真就戏耍我了。

你倒是试试看，让家里蹲嫉妒起来的后果我可是不知道的哦。

“所以，就去看当初目的的性奴隶。”

“主人要买的话，我也想要两个。”

“是萝莉的话，我就买给你。”

“比起萝莉，还是肌肉小帅哥更好。我讨厌同性和丑八怪。”

“驳回！”

我和三号共同走在充满奴隶商人的奴隶市场中。

用一句话来说，奴隶也有各种各样的。

男女老少比比皆是。甚至还有头上长耳朵，背上长翅膀的。可谓是随便挑随便选。完全脱离人这个概念的生物也不少。

“那边好像在进行拍卖呢。”

洞洞子指向大型帐篷。

奴隶拍卖可谓是最棒，最令人兴奋的了。把人类当成是东西一样买卖真是太棒了。转生后我也要当奴隶商人，好想把别人的人生与金钱衡量。

“嚯嚯。”

“您那眼神是怎么回事？真令人感到不快。”

“走了，洞洞子。性奴隶正等着我们。”

“那是在浪费钱，还是在地摊上买肌肉小帅哥吧。”

“好了跟我走！不去拍卖可不行！”

我抓住眺望着肌肉小帅哥股间的三号。

强行拉着她前往拍卖会场。

就算是用光身上所有的钱，我也要得到性奴隶。



　[WEB] 18奴隶二

發貼者：黑色弦律

拍卖会场位于室外的帐篷里。应该设置了有段时间，看上去有一种年代感。地理位置处于奴隶市场的正中心，可谓是这里的中心设施吧。

当我踏进去后，传来买家兴奋热闹的声音。

“我出五万！”

“那我出六万！”

“哼！十万！十万！”

拍卖会场进入白热化阶段。

竞价被买下的七八成都是女性，毫无疑问都是性奴隶的美女和美少女们。肥猪们正拼命地喊价。无论是谁都装着整洁，毫无疑问是有钱人。

另一边，男性则是千差万别。有夜晚用的帅哥，也有劳动用的超级肌肉男。而喊价的女性占了九成。看来在这个世界里，女性也有购买性奴隶的文化。

真是太棒了，这才叫男女平等。

“这里是天国……”

“看来地狱和天国能够共存呢……”

“洞洞子，快竞标。要快点买到性奴隶才行。”

竞标者们的视线集中在帐篷中央的舞台上。

类似于马戏团的舞台上，正在竞标着奴隶。光是看着就感到兴奋。在原来的世界里，只有极少数特权阶级才能触碰这种情景。

“好，我要金发萝莉。下次出现金发萝莉就竞标。”

“愚蠢的主人竟然知道竞标这个词语，真是令我吃惊”

“好了快举手！举起你的手！”

“钱要怎么办？”

“不是有卖掉土豪史莱姆的钱吗？”

“我可没有带过来哦？”

“你用空间魔法拿过来不就行了。”

“主人的本性已经腐烂了呢。”

“好了好了，那就拜托你了哦。”

“真是不情愿，洞洞三号觉得肌肉小帅哥挺好的。”

“要是买了男人我当天就杀掉，如果是帅哥那就拷问致死。”

光是想象帅哥奴隶在脚边侍奉三号的情景，我就火冒三丈无法平静下来。我总算理解小姑虐待妻子的原因了，和岳母是绝对办不到的事情。

“那么，接下来就是压轴商品了！”

站在台上的司仪男性大声喊道，

压轴商品出现了。

“竟然是塔由希族！”

司仪男性大声阐述，煽动在场的客人。

于是戴着项圈的萝莉，从舞台一侧入场。

途中会场响起唔噢噢噢噢噢噢的喝彩声，如同亲临声优的活动现场一样。的确看上去是个美少女，就连一无所知的家里蹲也都兴奋起来了。

奢华的身体，脖子戴着项圈，长长的金发。

并且头上还长有兽耳。

我忍不住了。

可恶，可恶。看来只好堵上所有财产竞标了。

“洞洞子，要全力以赴！绝对要买下她！”

“可以吗？”

“当然可以啊！你是笨蛋吗？”

在家里蹲和三号开展作戦会议的期间里，竞标依然进行中。

竞标刚一开始，就四处传来声音。

“十万！”

“二十万！”

“我出三十万！”

商品价格突飞猛涨。

所有人的眼里都只有金发萝莉。

我也最喜欢了。

“那我就出一百万，一百万！”

我举起手大喊道。

于是周围的视线集中在我身上。

所有人都一副惊讶的表情看向我。

感觉好舒服。现在我总算明白网友晒存款的土豪心情了。向别人炫耀自己轻松获得的大笔钱，竟然是这么舒服的一件事。

“那我就出两百万！”

很快就出现了对手。

开玩笑的吧，突然就翻两倍。

“既然如此，那就三百万！”

我怎么可能放过期盼已久的金发萝莉呢。

家里蹲迅速做出反击。

虽然洞洞子也是萝莉，不过那是抖S萝莉。这和软弱的家里蹲的相性很差。我想要的是对主人顺从，并且对H兴致满满的萝莉。也就是所谓的性奴隶。

“如何？我可是出三百万哦？”

难得如此，我就挑衅下对手。

如何？你打算怎么做？

你的萝莉控值就只有这种程度吗？

“咕唔……”

喊出两百万的男性，露出苦涩的表情。

萝莉控是不会输的。

卖掉土豪史莱姆的金币有千枚以上。因为一枚金币的价值为一万元，所以我想喊多高就喊多高。家里蹲的脑海里，已经是和塔由希族合体的景象了。

我一边向三号炫耀，一边乐在其中。

“三、三百一十万！”

“四百万！”

“什……”

我那没有上限的资金，让竞争对手哑口无言。

看来是我赢了。

“喂喂，怎么了？这就结束了吗？”

我露出嘲讽的笑容，对竞争对手如此说道。

现在家里蹲为迎接性奴隶处于无敌模式。无论出现对么强大的对手，也都无所畏惧。就算是胁迫我，我也绝不会把萝莉让给他。我绝对要把萝莉带回迷宫地下六十阶层。

“……咕。”

不久后，对手屈服了。

他没有继续竞价。

没错，是家里蹲的胜利。

是四百万的胜利。

“太好了！”

这个瞬间，我不由得摆出决胜姿势。

我获得性奴隶了。

“四百万、四百万中标，真的十分感谢！”

司仪男性大声表示感谢。

于是家里蹲的拍卖会出场秀结束了。

我稍微能够理解有钱人爱好拍卖会的理由了。



　[WEB] 19奴隶三

發貼者：黑色弦律

在支付卖掉土豪史莱姆换来的金币后，性奴隶终于落入我手中。一段时间里，应该不会受右手的照顾。得知这一事实的家里蹲，心跳不止的踏上归路。

但是，立刻就发生了事件。

在将性奴隶带回迷宫六十阶层的旅馆后。

“这、这家伙长有鸡鸡！而且比我的还大！？”

“那个，对不起。对不起，我是个男人……”

正坐在床上的性奴隶如此说道。

他感到十分抱歉的向我道歉。

他的股间十分雄伟，再怎么说也不可能是我眼花了。这都称得上是凶恶的程度。在我早早把他带回家脱掉衣服正要享受时，发生了这种事。

吓死我了，因为他看上去完全就是女人。

一般来说是不存在金色长发的男孩吧，这简直就是欺诈啊。

“毕竟是塔由希族，这不是理所当然的吗。”

“哈啊！？这是怎么回事啊！？”

“塔由希族是无法用外观区分性别的种族，并且看上去就和人类女性一样。一旦被人类抓住，大部分都会作为性奴隶在市场上贩卖。他们是被欲望左右的生物。正如主人所见，他也有胸部的。”

“这是欺诈吧！？鸡儿要怎么干鸡儿啊！”

“我铁定以为主人觉醒成gay了呢。”

“谁会觉醒啊！”

“对、对不起！对不起，我长有鸡鸡……”

混蛋，别开玩笑。这玩意分明就是次品！

我才不需要长有鸡鸡的性奴隶。

并且还是仆娘。

如果没有鸡鸡的话，就没有比他更合适的人选了。萝莉仆娘简直最棒了。像是在中学里啊学年里啊，就应该有这种类型的孩子。特征是十分显眼，类似于中二病的亚种，像是公主属性那样。

诓骗这种孩子做爱，可谓是家里蹲的悲愿。

“也就是说，这是对努力工作的洞洞三号的奖励呢。”

洞洞子笑眯眯的询问道。

这家伙，在全都理解的基础上才协助我啊。

我就说她怎么那么坦率的跑回旅馆取钱。

“不行，绝对不给你！绝对不给！”

“这是在嫉妒吗？手冲童真真是难看呢。”

“唔咕……”

“而且主人竟然比这个还要小呢……”

“你、你这家伙……”

洞洞子，难道说你打算享受他吗？

这种事情我绝不认可。

三号的第一次可是主人我的。

绝对不会让给任何人。

“难得如此，我就心怀感激地收下吧。”

“不行！绝对不给你！不管谁说什么都不给！”

“那么您是自己用吗？”

“为什么会变成这样啊！？”

“既然主人要用的话，那就没办法了。洞洞三号只好忍痛放弃。明明玩弄塔由希族的机会相当稀少，这还真是为主人着想的人偶呐。”

“所以说我无处可用！”

“那么请给我吧。”

“你、你这家伙……”

就这么想要正太吗。

洞洞子是有多么淫乱啊。

这不就越来越可爱了吗。

为什么不把你那性欲释放在家里蹲身上啊。

到底变得什么样了啊。

嫉妒让我感到焦急。

“不用吗？那还真是浪费。”

“别说什么浪不浪费的啊！不然这家伙也太可怜了吧！？虽然现在变成了性奴隶，不过在此之前他也有家人和朋友。和我们一样，是过着日常生活的正太啊！”

“那我就收下了呢。”

三号向正太伸出手。

这是绝对不被允许的。

真的快住手。

“我、我知道了。既然如此，那我用就是了！”

“真的吗？”

“真的！”

既然如此，那我就不能继续被她调戏了。

总之要回避最坏的情况才行。

“既然如此，那我就只好作罢。”


“就这么办吧。你里面有其他更适合的肉棒。”

“短小包茎还是算了吧。”

“咕唔……”

这人偶太得意忘形了。

◇ ◆ ◇

当天晚上，办完事情的厨师回到旅馆里。

在事先约定好的城镇广场碰头，然后由洞洞子的空间魔法进行回收。在回到迷宫六十阶层后，厨师对旅馆里的新面孔产生了反应。

“头儿。他是谁啊，我怎么没见过？”

“你是gay吗？”

面对追求真理的厨师，家里蹲立刻反问道。

在遭受洞洞子的毒牙之前，一定要想办法弄到其他地方去。

“哈啊？你突然说些什么啊。”

“在问你是不是gay。”

“以头儿为对象的话，这种玩笑也太恐怖了……”

“这对我来说比什么都好。”

看来这家伙不是gay。

可恶，这不就走投无路了吗。

“话说，这家伙是在哪里捡到的？”

“因为某些原因，顺势从拍卖会场带回来了。”

正太正坐在床上和我们面对面。看到这幅姿态后，厨师也理解的点点头。看来奴隶是普遍存在的。

“话说回来，长得像女人鸡鸡却这么大啊？”

“洞洞子说就是这种种族。”

现在正太穿着的是单薄的贯头衣。虽然是简单制作而成，不过材料却是上等货。原本他是穿着裤子的，不过在脱掉的过程中被洞洞子烧了。

多亏如此，才变得强调下半身的股间。

“难道说头儿刚才的确认，指的是这件事吗？”

“啊，就是这样。”

“虽然对老爷很抱歉，不过我更喜欢漂亮的大姐姐。”

“我也是一样的啊？”

“那为什么要买啊……”

感觉思考很麻烦，干脆丢到外面去吧。

如此一来，肯定会被小型龙吃得一干二净吧。但是这样做的话，不久后我家的饭桌上就是被正太喂养长大的小型龙了。我也很讨厌这样。

等等，或许已经有其他冒险者被吃掉的可能性。

就像在YouTube里，从都市的浑浊河川里钓鱼，然后美味吃掉的视频。看着都会让人抱有是否会拉肚子的疑问。而我不认为视频主会事先调查水质。

“……”

还是算了，想下去可没什么好事。

只会让饭菜变得难以下咽。

就在这时，传来洞洞子充满活力的声音。

“既然如此的话，看来只能由我收下奴隶了呢。”

“咕唔……”

洞洞子一副久等了的反应。

我绝对无法允许这种事情发生。

“丢掉的话很浪费，所以就让我来用用吧。”

“我、我知道了啦。可恶……我拿着不就得了吗！”

“那、那个，主人……”

“……什么啊？”

正当家里蹲和洞洞子对话时，正太发出了声音。

正太小心翼翼的询问，外表是个美少女真是性质恶劣。美丽的肌肤，理想的女性身材，再加上纤细的腰部，以及翘起的臀部。看上去就让人忍不住了。

在此之上还长有兽耳。

只不过唯一无法原谅的是，长在他股间的东西。

“我今后、要在这里、做些什么工作……”

“盖上被子睡你的觉！”

洞洞子的处女膜已经被家里蹲预约了。

得想办法把这个正太从旅馆里放出去。



　[WEB] 20奴隶四

發貼者：黑色弦律

第二天，家里蹲和洞洞子一同来到城镇里。

“一大早来城镇是有什么事情吗？”

“要给那个正太买衣服啊。一直穿着单薄的衣服，露出巨根给我看谁能忍啊。我都想把他赶出门了。”

“养眼不是挺好的吗。”

“养眼个鬼啊！”

这只人偶是我的东西。

绝对不会给其他人干。

“那么服装店在哪？我完全没看到这种店啊。”

因为是中世纪欧洲的世界观，所以建筑的外观和类型不一致。本以为是饭店，进去后就变成旅馆。以为是旅馆，又进入了饭店。

说到底看板也太少了。

而且街道也过于朴素。

要是像现代日本那样到处都立着闪闪发光的看板，那样就容易找了。旋转的便利店看板，可谓是跨时代的产物。从农村来到大城市的时候，市区没那种看板感觉很困扰。

“那边好像是店铺的样子。”

“那就走吧。”

我遵从三号的指示移动。

于是我们来到百平米左右规模的店铺，建筑物是由石制而成。虽然感觉很相似，不过对只会用混凝土建大厦的现代日本人来说工期会很长。我想这是间很有年代的老店铺了。

我扫了一眼，四周摆放着铠甲盾牌以及头盔。

“话说这里不是服装店，而是防具店好吧？”

“看来的确如此。”

“你到底想对正太做什么啊。”

“美女要配好男人，一同冒险然后结合在一起。”

“谁会让你和他结合啊。”

不过防具和衣服没什么区别。

适当买点内衣就回去吧，为了那个正太在城镇里奔波真是让人火大。买了赶紧走。

“好，那就适当买点吧。”

“要买防具吗？”

“有穿在防具下面的衬衫卖吧？那不就行了。”

“原来如此。”

“不只是衬衣，重要的是裤子啊……”

得买大号的裤子回去，不让他的形状浮现出来才行。

重点是用裤子挡住洞洞子的视线。

要是看到正太和三号做爱的话，家里蹲可是用从这个世界里逃走的自信。毫无疑问会陷入忧愁状态。一定会在那个世界里宅个十年左右吧。

“是在嫉妒吗？阴茎短小的男人胸心也很狭窄呢。”

“吵、吵死了！鸡儿小代表谦虚。”

“这是哪来的情报？”

“还有原本就小的话，膨胀起来会变得更大的哦？”

“这有什么值得高兴的？”

“和平时的大小相比，不是很棒吗。”

“这么说不觉得很伤心吗？”

“当然会伤心啊！”

算了。可不能在人前满口阴茎。

我被店员给盯着了。

恐怕是因为我对看上去是美少女的洞洞子，说了猥亵的话语吧。

“快点买完回去了。”

于是我把三号搁在一旁，物色店内的商品。

我需要买的是裤子和衬衫，并不需要铠甲盾牌和头盔。为了寻找平时穿的布衣，我在店内走动起来。但却并没有发现想要的东西。

店内狭窄的地方摆放着武具，而防具大半都是设计庸俗由金属和硬革制成。这里全都是些战斗系装备。要是日常生活穿在身上的话，估计要热到中暑。

于是我无视金属以及皮制品，寻找绵质商品。

很快就在店铺里面发现了类似的东西。

大木箱里放着裤子和衬衫，这类似于超市里的大甩卖手推车。看上去素材很柔软，平时穿应该没有问题。

“这个好像不错。”

于是我把手伸进木箱，寻找小孩穿的衣物。

此时我忽然灵光一闪。

“既然存在属性值画面，那就应该有道具画面才对。”

在不懂价值的店里低价购买，然后到别的商店或者拍卖行高价卖出。这才是理想的约定成俗的我乃最强路线啊。如此一来，我就能轻松成为亿万富翁，也就不需要当洞洞子的小白脸了。

我瞪着眼前的大甩卖手推车，念着出现吧窗口栏。

道具窗口栏、道具窗口栏、道具窗口栏。

于是道具窗口栏出现了。

名字：木箱
耐久度：10
稀少性：0
属性：无

“噢！”

是木箱吗。虽然看上去就是木箱。

那么，接下来注视木箱里的东西吧。

我适当的抓住像是衬衫的布，然后集中视线。

出现吧，道具窗口栏。

名字：旅人的衣服（上）
耐久度：5
稀少性：0
属性：无

“原来如此，原来如此。”

看来是旅人的衣服，很便宜挺适合奴隶的。

很好，那就买下吧。

于是我继续鉴定手推车里的东西。

接下来抓住像是裤子的布，然后集中视线。

名字：旅人的衣服（下）
耐久度：4
稀少性：0
属性：无

和刚才没什么差别，就是条普通的裤子。

这个也买给正太吧。

我继续鉴定了好几个道具。

名字：布衣
耐久度：2
稀少性：0
属性：破损

名字：皮带
耐久度：5
稀少性：0
属性：无

名字：手帕
耐久度：1
稀少性：0
属性：无

怎么说，根本没好东西。

如果用角色扮演游戏来比喻的话，全是初始村庄里贩卖的廉价防具。不管穿上多少装备也都毫无意义。果然这个木箱里的是卖剩的垃圾商品堆。

于是我确认手推车以外的商品。

但是店内完全没有价格和品质相差悬殊的东西，全是一分钱一分货的防具。这么一来，倒卖路线就很困难了。

家里蹲很讨厌拥有鉴定才能的店铺。

“那么买完回去吧。”

再继续呆下去也没有意义。

我走回店员所在的柜台。

在这过程中，忽然注意到某样东西。

在店铺角落货架与货架之间的狭窄间隙，那里随意摆放着一根木棒。一眼看上去以为是打扫工具，并不是值得留意的多余物品。

只不过，总感觉很在意啊。

“……那是什么。”

我走过去拿在手里。

那是全长一米的木棒，也没装有刀刃。感觉握起来挺顺手的，说实话完全不知道有什么用。

这个是用来打人的吧。

类似于桧木棒吧。

明明这里是防具店。

总之鉴定看看吧。

名字：死灵法杖（脚部）
耐久：9
稀少性：13030
属性：暗
状态：破损

好像看到很厉害的东西。

好像非常稀有。

虽然看上去只是根木棒。

“话说这个卖多少钱？”

我四处寻找也没看到标价。

是不是商品都很怀疑。

因为这只是根木棒。

“不管这么说，这个是必须买的。”

既然如此，那就询问店员吧。

我连同正太的衣服一起带到柜台。

“打扰一下，请给我这个。”

“啊？喂，小哥。这根木棒是非卖品啊。”

“诶？不卖吗？”

“原本是把很破旧的杖，当时我和武器店的混蛋打架弄坏了。总感觉很不甘心，于是我就擅自带了回来。”

“不能擅自拿走别人的东西吧。”

“当时我正想要根长棍，于是眼前正好有根。”

“那我付钱买下可以吧？”

“你买这个干什么。”

“正好想要根长棍。”

“……什么鬼。”

“好了，快点卖给我。我付你钱。”

我强硬的从防具店大叔那里购买木棒。

如此一来，正太的衣服就是副产物了。

啊，说起来他没穿鞋子。

虽然很麻烦，不过还是得准备好才行。



　[WEB] 21大门

發貼者：黑色弦律

买好正太的衣服后，我们回到迷宫旅馆。

立刻就命令他换上。

于是他突然在床上脱起衣服，然后被我扔进厕所里。家里蹲可不会认可你露出那玩意给洞洞子看。要是能和垃圾一起丢出去就好了。

另一边，家里蹲摆弄起从防具店购买的木棍。

因为稀有值很高，所以我正在调查中。道具窗口栏写着破损两个字，可以的话想要修理好啊。顺利的话攻击力或许会暴涨。，根据情况而言，可能还能够使用魔法。

“从刚才开始我就很在意，这根奇怪的木棒是什么？”

“这是笨蛋无法理解的超级武器啊。”

“是笨蛋专用的武器呢。”

“才不是啊。”

旁边床上传来三号的视线。

她注视着我的手。

露出一副惊讶的表情。

看来她没能理解这根木棒的真正价值。

顺便一提，厨师正在隔壁厨房做晚饭。就算看到大叔脸也高兴不起来，所以我希望他就宅在那边好了。真希望快点给他准备房间。

话说我们现在在同居。

这对几天前还是独居的家里蹲来说，是无法想象的变化。

“在前面套上刷子的话，就能够用来打扫厕所呢。”

“啊？所以才说没有审美眼光的家伙真令人困扰，连物品的价值都无法理解。”

“终于连脑浆也腐烂了吗？”

“随你怎么说，只不过是败犬的叫声而已。”

“真让人火大……”

单方面说个不停，有种我赢了的感觉。

知晓一切压倒性的知性，和坦然自若的举止让我充满自信。在知晓主人毫不动摇的的想法后，三号稀奇的感到不甘心。真让人愉悦。

“话说回来洞洞子，每次往来都要使用你的魔法，这不是很不方面吗？有没有代替的魔法啊，比如任意门什么的。”

“任意门？那是什么？”

“能够自由进入银行金库，或是心上人浴场的门。你的魔法也很相似对吧？我的意思是变得我们也能够使用。”

“的确作为旅馆来说，需要迎接客人的大门才行呢。”

“噢噢，能做到吗？”

“虽然难以做到任意，不过能够连接特定的空间。”

“对对对，我想说的就是这个。”

“……明白了，我会准备的。”

“那么今天你的工作就是这个了。”

“主人依然一副很了不起的样子呢。”

“我是老板，你是打工仔。果然上下关系是很重要的。”

“可我从未收到过工资呢。”

“诶？你想要吗？”

“您会给我吗？”

“是啊。考虑到你最近卖力工作，我也不应该吝啬。”

“让我抱有期待，然后再落井下石吧。这还真是卑屈的主人。”

“你也真是强词夺理啊。”

“这是主人的错。”

“的确，多少有些我的责任。”

但是大部分都是她自身的原因。

不会有错，这才是真实的洞洞子。

虽然只打了几天交道，不过我隐隐约约能够明白。

“那么我就前往地面做准备。”

“动作快点啊。”

“这并不是什么困难的事情，不用说我也会尽快完成。”

刚说完，三号使用空间魔法消失了。

依然是个方便的魔法。

在她离开后，家里蹲就变成一个人了。

正太还在厕所里换衣服。

厨师在厨房拿着菜刀全身心投入料理当中。

“…………”

说起来，床上的是洞洞子昨天穿过的睡衣。

旅馆里摆放着的家具，全是她从贵族宅邸里顺来的。像这样整整齐齐地叠放在被子上，给人一种已使用的印象。

只是看着就想冲了。

好想把脸埋进去。

“…………”

仔细一想，我很久都没有一个人了。

同时，压倒性的性欲涌现出来。

要冲的话只能趁现在了。

“……”

好，那就冲吧。

我可是决断力很强的家里蹲。

将木棒靠在房间角落，正面举起重获自由的双手。于是家里蹲冲向床铺，朝着洞洞子叠好的睡衣伸出手去。

这是一瞬间发生的事情。

“我回来了。”

“……”

我慌忙地修正轨道。

然后扑在床上。

真的好险。

“……您这是在做什么？”

“没什么没什么，什么事都没有！”

“请不要在床上玩，您是小孩吗？”

“童心才是人类成长的根源，我时常都在温故而知新。”

“还请不要用洞洞三号的睡衣自慰呢。”

“…………”

什么啊，这不是暴露了吗。

于是正太从厕所里回来，结束了家里蹲的自慰时间。在这种环境下可没法玩鸡巴，看来需要新增两三件起居室才行。

就这样，迷宫六十阶层正式变成了旅馆。



　[WEB] 22开战一

發貼者：黑色弦律




“哈啊？战争？”

“好像邻国举兵进攻过来了呢。”

当天晚上，洞洞子在晚饭桌上说道。

设置任意门时，她好像听到城镇人们的对话。把旅馆入口处设置在能听见说话声的地方没问题么。这令无处可去的家里蹲那纤细的内心无法平静。

“那还真是不不容易啊。”

“真是事不关己的主人呢。”

“本来就和我无关吧？”

“已经假想处于劣势，于是对公会所属的冒险者和市井发出了征兵令。特别是年轻男性，情况所迫大部分都被征兵，因此城镇变得一团混乱。”

“哦。”

我咀嚼着小型龙排随声附和。

要是将帅哥一扫二尽的话，世界距离和平就更近一步。冒险者里有很多小混混类型的帅哥，正好能净化下城镇。并且还能量产新鲜的奴隶。这对宅在迷宫里的家里蹲来说，是件值得高兴的事情。

虽然不知道敌人是谁，但总不可能刚一进攻就突破迷宫地下六十层吧。不如说在战争中攻略迷宫，那是得多有余裕啊。

不管怎么说，我才不管排斥我的人的死活。

但是，厨师好像并非如此。

“喂喂喂，开玩笑的吧？”

“没开玩笑。”

在听到洞洞子所说的话后，厨师坐立不安。

坐立不安的大叔，这看上去也太瞎眼了。

“什么啊，你很在意城镇吗？”

“那是当然的啊？生我养我的城镇可是要开始战争了啊？”

“大叔原来是本地人啊。”

“要怎么说明才好。我之前在首都修行，刚回来就被头儿搭话，当时我换好工作服正打算前往店铺……”

“在这种状况下跟着陌生人去了？”

“不、不行吗？”

“我不觉得你精神正常。”

“喂，我才不想被你这么说。”

“这么一来，大叔也会被征兵吗？”

“我老家已经向官署报告我回家，或许会被征兵啊。而且我也向公会的人打过招呼，应该知道我在城镇这件事。”

“话说，这进展也太快了吧。”

家里蹲重新面向洞洞子询问道。

这可是战争啊。

“是吗？”

“突然就征兵这太危险了。不久前城镇的气氛也没这么紧张吧？顶多只是我们被城镇的人刁难。为什么突然就进入到战争模式了啊。”

“要说战争的话，过去几年和邻国之间也都是小冲突。但对方最近突然改变了行动方式。也不知道是什么原因导致。”

“什么意思啊。”

“稍微用自己的脑子思考下如何？不然脑浆会溶化消失的哦。”

“我才没兴趣思考！”

我才不会为了这种无聊事，占用我那崇高的脑内资源。不如说无视家里蹲，把城镇里的人一扫二尽。再有新人进来的话。我就能再次前往城镇购物了。

怎么说才好，本国战败全是好处。

昨天还在厌恶我的旅馆大姐姐、饭店的女服务生、街坊的年幼女孩们，第二天就被戴上项圈出现在奴隶市场。这可真让人兴奋。

在实际体验过市场竞价后，家里蹲对此感到十分渴望。

“抱歉，头儿。能商量件事情吗”

“什么事啊？”

厨师放下刀叉。

“虽然才时隔一天，很抱歉能让我回家几天吗？”

“那这里的厨房要怎么办啊？”

“我很快就会回来的，我只是想亲自确认一下具体状况。约定给我的小型龙肉，也只给我一半就好。真的拜托了！”

厨师啪的一声双手合十。

深深地向我低头。

你到底有多想回家啊，所以看到与家人和睦相处的人我就感到火大。我也想出生在幸福美满的家庭里。如此一来，就不会变成这么扭曲的性格了。

我也并非喜欢才家里蹲的。也就是所谓的社会、家庭等生长环境，强行扭曲成这样。我也是被害人，世界应该明白这种事情才对。

“呼哼，要去就去呗。”

“抱歉，真的十分感谢。我会记住这份恩情的。”

厨师露出灿烂的笑容向我道谢。

回家的话或许会被征兵，这家伙怕不是疯了。

一点都不有趣。

“那正太打算怎么办？你也有什么事吗？”

“啊，是！是在叫我吗！？”

“这里只有你一个正太好吧。”

“不，那个。我并没有……”

正太和厨师坐在一起围着餐桌。

被坐在正面的家里蹲提到后，忽然颤抖起肩膀。顺便一提，坐在我旁边的是洞洞子。我们四人正在和谐相处的围着餐桌吃饭。做饭的事情全都交给厨师去做。

“你要是想回去的话，我不会阻止你的哦？”

关于正太的话，不如说我希望他赶紧走。有他在洞洞子比平时还要烦三成。有帅哥在眼前，会让她得意忘形起来吧。真是个可恶的婊子。

也就是说，正太的存在百害而无一利。

利用战争的借口让他离开旅馆，这不是挺好的吗。说到底为什么我要和陌生人的正太，在同一屋檐下围着桌子吃饭啊。完全搞不懂为什么会变成这样。

“啊，就这么办吧。你能回老家去吗？”

“诶？”

我并没有理由确保他。

如此一来，三号也就不会有怨言了吧。

“那个，请问、这是怎么一回事？”

“所以我说让你回老家去，你总该有一两个故乡吧？”

“诶？可以吗？”

“当然可以啊？我们可是心灵的朋友啊！”

“但是、我是被作为奴隶买下的……”

“这种小事怎样都好！一直把朋友关在如此阴险的地方，这种事情我是办不到的。我无法做到这么过分的事情！要怎么做，才会做出这么过分的事情来啊！”

“主人是笨蛋吗？这只奴隶可是价值400金币哦？”

“噗……”

听到洞洞子的吐槽后，厨师喷了出来。

这人太脏了。

“人的生命无法用金钱来衡量啊。”

“洞洞三号第一次见到主人满口正论的样子。”

可恶的洞洞子，是在反对帅哥回老家吧。

但是家里蹲会固然执行的。

“那么明天就回自己家去吧，明白了吗？”

“但是，真的可以吗？”

“身为主人的我说可以，那就当然可以啊？”

“……真的十分感谢您！”

“好！如此一来就回到最初的阶段了。”

所以说我才喜欢战争啊。



　[WEB] 23开战二

發貼者：黑色弦律

第二天，大叔和正太离开了迷宫旅馆。

在目送两人离开后，我和洞洞子在餐桌上享用大叔最后泡的茶水，无所事事的度过时间。

仅仅相识了两三天。回想起来，我们都没问过对方的名字。就算下次见面，也一定会回到你是谁啊的状态。

在这意义上，他们真的是旅馆的客人。

“如此一来，我和洞洞子的独处时间又开始了……”

“就在刚才，我突然全身发抖起鸡皮疙瘩。”

“这是主人的命令，以后不许挖苦我。”

“真是脆弱的内心呢。”

“吵死了。”

三号在桌子的正对面。

她坐在椅子上，摆动双脚的样子十分可爱。

没有双脚着地真是太棒了。

双手握着大杯子慢慢地允吸真的萌死了。

“主人的体臭味，都让我想要建通风口了。”

“哈啊？然后呢？你想说什么？”

“明明睡的不是同一张床，夜晚飘来的气味却让人从睡梦中醒来。厨师也注意到了这件事，还找洞洞三号商量过。”

“用递进的描写手法真是太狡猾了。”

“而塔由希族性奴隶的体臭真是最棒了。”

“我可以用腋下在你的睡衣上摩擦吗？”

“这个话题差不多就到此为止吧。”

看来家里蹲的腋臭技能发挥出了威力。

要是升级的话好像很不妙，当面还是控制使用吧。虽然我想要治好，不过好像回复魔法也无法完治。这件事就作为近期的课题记在脑海里吧。

“说起来，主人不在意外面的情况吗？”

“怎么了啊？”

“这里和邻国发生了战争。”

“完全不在意。”

这个人偶，时至今日还在说些什么啊。

外面的城镇完全和我无关。

“洞洞子，你知道吗。家里蹲是不会在意外界的生物。”

“家里蹲是什么？栖息在什么地方？”

“迷宫地下六十阶层。”

“询问主人的我真是个笨蛋。”

没错，我是家里蹲。是不可能会前赴战场的。

偶尔会有超危险的亲人，把家里蹲扔进自卫队。不过那类似于劝宿醉的人喝酒。那样做只会被虐待到精神疾患，进化成更能吃钱的家里蹲。

“虽然主人宅在这里是您的自由，不过厨师离开旅馆后，当然也就没有午饭和晚饭。我和主人也都不会做，终于到了弹尽粮绝的地步了呢。”

“说的是啊。”

虽然厨师说很快就会回来，不过至少还要在那边呆几天。

得想想办法才行。

“既然如此，那就趁火打劫好了。”

“依然是那么凄惨的主意呢。”

“打算杀光迷宫里的陌生人，这句话轮得到你来说？”

“请不要把小偷和杀人混在一起。”

“真让人哀叹。我也认为这样区分不太好，但是两者都一样。犯罪没有帅和不帅，性犯罪者在牢房里经常受到折磨，而这就是典型。不管哪边都是人渣。”

“不管怎么看，杀人犯都要比性犯罪者更帅气吧。”

“正因为这种思考才诞生了小混混。无法理解这种事情的你，才会停留在人偶的层面上。我都想打开你脑袋，确认里面装的是什么了。”

“虽然我不知道小混混是什么，但是被主人这么说感到很火大呢。”

“哈哈，活该。”

我轻轻一笑，然后被茶浇了一脸。

因为泡了有段时间，所以我并没有被烫伤。

但是从头到身都被打湿了。

“喂，你要怎么赔我啊。”

优衣库可是我从现实世界里带过来的稀有装备。

一瞬间我都被吓傻了。

不过茶水里有洞洞子的唾液，有点令人兴奋。

“那么午饭要怎么办？我倒是不需要。”

“我知道啊，你去不就行了吗。”

“要是遵从主人的话语，那可是怠惰的罪名呢。”

“我这样就好。我是特别的存在，无论犯什么罪都会被原谅。”

“这是在作假吗？”

“这是被社会排斥者的靠山。”

“既然如此，那么洞洞三号也是特别的存在呢。”

“就是这样。”

没办法，那就去一趟城镇吧。

仔细一想在解决吃饭问题之前，需要解决换洗衣物的问题。虽然为正太买了衣服，不过自己却只有这一套。连续穿了三四天，都散发出一股香味。不愧是被认定成腋臭症啊。

最重要的是我太闲了。

姑且隔岸观火，看看和邻国开战而惊慌失措的街道吧。



　[WEB] 24开战三

發貼者：黑色弦律

“时隔一天，怎么就这么嘈杂啊？”

地面上很热闹。虽然昨天也很热闹，但今天却有些相异。手持枪剑全副武装的人们在大道上整列。家家户户都关好门窗，宛如台风前夕。

“气氛很紧张呢。”

“瞬息万变，不愧是异世界啊。”

说起异世界转生的话，有不少战争刚开始就争先恐后活跃的家伙。但最近流行勇者在表面战场活跃，而自己在后方战场做准备，最后收获渔翁之利。

不管怎么说都相当麻烦。

家里蹲才不想干这种事。

“听说如果从城镇里逃跑的话，会被处以斩首之刑呢。”

“要是普通人跑了的话，谁来保护大人物啊。”

“要是无法保护自己的话，那就应该老老实实的去死才对呢。”

“就是说啊。”

“看来主人完全没有发现我在贬低您呢。”

“吵死了，我早就注意到了。”

本来我就受到城镇的经济管控，如此一来就买东西更困难了。

要进攻就动作快点，早早的占领该多好。

我澄清耳朵后，传来城镇人们忧虑不安的对话。

“爸爸！爸爸你在哪里！？”“抱歉啊，小子。爸爸现在要去为了城镇战斗。”“亲爱的！你一定一定要活着回来。”“不用担心，再怎么说我也是C级冒险者。”

“爸爸！爸爸！不要走啊，爸爸啊啊啊啊啊！”“要是我活着回来的话，就和你妈一起去参观和卢米纳的祭典吧！”“亲爱的！我们说好了哦！？一定要遵守约定哦！”

这爸爸死定了吧，这都已经树旗了。


像这样在安全圈里眺望着城镇，呵呵呵，就因为这种事情死掉？但我可是很安全的哦？要是向我发誓忠诚的话，就让你们到安全圈里避难哦？只不过女人要给我侵犯。这才是我乃最强的固定路线。

最近很流行这种，在书店打工的熟人也这么说过。

真是无可救药的社会。

遍地都是我这种人。

“怎么了？”

“我正在为连名字都没有的路人的日常感伤中。”

“主人没有家人吗？”

“有又如何？”

“您不担心吗？”

“在我的祖国里，很少有家庭圆满的亲子关系。”

“原来如此。”

虽然不知道实际上是怎样。

不过就体感来说是这样。

“喂，那边的男人！”

忽然我被搭话。

我回头看去，发现熟悉的面孔。

“G罩杯么……”

“你在这里做什么？”

“看到支离破碎的日常，深刻体会到盛久必衰的道理。”

“别说这些不明所以的事情，赶紧来公会！”

“什么啊？”

“难道你不知道吗？像这次的事件，冒险者有义务遵从领主的征兵指示。要是违反的话，就会被永久剥夺冒险者公会的利用权利。”

“哈啊？等等，我可不知道有这种契约啊。”

我什么时候在这么恐怖的契约书上按手印了。

别看我这样，我可是会逐字检查手机的契约条款。因为看得太过仔细，都被店员白眼相待了哦。

“好了，快跟我来！”

“主人，您要怎么做？”

“别开玩笑了。我不干冒险者了，现在我是旅馆的主人。”

我可没有说谎。

要是你来到迷宫地下六十层的话，我会好好招待你的。

“开玩笑的人是你才对吧，敌人都在眼皮子底下了！？”

“我才不管！你们擅自灭亡不就好了。”

“你！你也是在城镇里生活的居民吧！这种时候就应该同心协力！而你竟然说擅自灭亡？别开玩笑了！”

“我才没有开玩笑！我在城镇里受到拒绝住宿，拒绝入店的待遇，还真是为所欲为啊。一旦面临危险就让我协助你们？开玩笑的是你们才对吧！”

“那、那是……”

哼，看来已经决出胜负了。

不好，我现在演绎的悲剧主人公真的好帅。

以前我就憧憬过这种角色了。

“这不是一个问题！”

“明明是好吧！这和可是日常生活息息相关的问题啊！”

“强词夺理！”

“是你在强词夺理好吧！？”

“通过这次的事件，让周围认识到你是有用的人。而至今为止并非本意的做法，或许也都会得到改善！为什么你就不能积极的看待事情！？”

“吵死了！一开始就好感度上升率爆高的美人，没有负面经历在那里得意忘形的说什么大话啊！要是你站在我的立场上，还能做到同样的事情吗！？还会为讨厌的家伙挺身而战吗！？啊！？”

“当然会！这是这个城镇的冒险者的义务！”

“那这次也为了保护最讨厌的我而挺身奋战吧。要是你拼上性命战斗的话，下次战争也可以让你参加哦？努力不要死掉吧。”

“什……”

好，这就决出胜负了。

驳倒她了。

愤怒的G罩杯脸色越来越红。

“知道了赶紧就一边去吧。你不是还要去公会吗，去去去。”

我挥挥手。

我看着脸色通红的G罩杯幸灾乐祸。

“要是沦为奴隶的话，我会买下你的。敬请期待吧。”

“别、别开玩笑了！谁会向你这种男人求助！”

救命恩人的对待方式，今天也就到此为止了。

人对人的价值能够轻易改变。

“给我记住了，这个城镇没有你的容身之地！”

“本来一开始就没有啊。”

“闭嘴，人渣！”

G罩杯吐出肮脏的话语离开了。

一副立刻就要拔出剑的气势。

看来她是真的气炸了。

被驳倒一定感到很不甘心吧。

相反我感到很舒服。

“我决定好了，洞洞三号。”

“依然是不听别人说话的主人呢。”

“在此我发誓，我会全力协助敌军进攻。”

我总算理解了，这才是赋予我的我乃最强路线。

悲剧主人公的复仇物语，没有比这更适合我的了。

邪恶之刃超有趣，我也超喜欢。（备注：漫画作品）

啊，不过那个主人公是无节操的帅气正太。最近我对无论如何都无法代入帅气主人公而感到困扰。

长得那么丑，是怎么代入帅气主人公的。

虽然我以前也能够做到，但是现在不行了。

被狗尾草玩弄的猫，忽然发现是人类在摇晃。类似于这种感觉。

“具体来说要怎么做？”

“当然是使用我那现代知识，制定出高精度的情报战略。然后将乡下人守护的城镇一网打尽。”

“连敌人的名字都不知道，要怎么制定高精度的情报战略？”

“……你很喜欢打击人啊。”

我好不容易提起干劲，为什么你要这么说啊。

家里蹲的内心很纤细，只可远观而不可亵玩焉。

“算了，不知道的事情调查不就行了。”

“要怎么调查？”

“所以才需要洞洞子你啊。去吧，三号。去调查敌人的据点！”

“那主人要做什么？”

“我先回旅馆一步，解冻龙生输家的小型龙肉。现在拿出来的话，午饭时间就能解冻了。”

“原来如此，这就是所谓的家里蹲生物呢。”

“不愧是高智力，你还挺懂的嘛。”

那么，卖国作战开始了。



　[WEB] 25开战四

發貼者：黑色弦律

当我在迷宫旅馆的床上打滚时，洞洞子回来了。

“噢，好快啊。”

在城镇里分别后，恐怕还不到一小时的时间。

龙肉还是冰冻状态。

“把杂事塞给我，自己却在睡午觉吗。还真是优雅呢。”

“对吧？”

我在床单上慢慢的起身。

不。正打算起身时，洞洞子的脚后跟落在我的腹部。

“噫噗！”

扑通一声。

好痛。

“敌人已经来到城镇附近，距离大约一两天的路程。从规模上来看，我想那并不是尖兵而是制圧军。参照这个城镇的规模，战况应该五五分吧。”

“你、你这家伙，我是胃下垂，腹部比别人的耐性更低。你还真敢做啊，可恶、真是可恶啊……”

“胃下垂是什么？”

“前世是帅哥的家伙，今世所背负的罪孽啊混蛋……”

真的好痛，一段时间里痛得打滚。

还好吃的东西都消化了。

不然就吐出来了。

“今后要怎么做？”

“怎么做？那当然是情报战啦。”

“具体来说是怎样？”

“啊、嗯、是啊……”

情报战具体来说要做些什么来着。

传递情报就是所谓的情报战吧。但我只知道G罩杯是巨乳这件事，以及城镇里大人物的女儿处于更年期这件事。

完全没用啊。

“主人您什么都没思考吗？明明有这么多时间。”

“才、才不是。我只是不知道该用什么战术才好！”

啊，真麻烦。

为什么我不得不做这种事情。

感觉越来越烦躁了。

家里蹲喜欢自发的做事情。要是被别人强迫的话，中途就会失去赶紧。因此学历很低，也不会说英语。

话说，告知我一两天的距离也太粗枝大叶了。

到底要整出多大的误差才满意啊。

“可恶，至少把地图给我啊。”

“您就连地理位置都不清楚吗？”

“闭嘴洞洞子，我来到这座城镇还不满十天。并且中途依靠龙氏的魔法移动，这并不代表我地理很差。”

“与之相对，却被城镇的居民深深地厌恶了呢。”

“哼哼哼，被人厌恶并不需要多长时间。”

“就算耍帅状况也不会改变哦。”

“我的悲剧主人公值上升的话，多好会增加干劲。这对改善状况来说很有效果。你也应该学学人类的微妙之处才对。”

“那么请立刻将干劲作化为粮食提出策略吧。”

“你个坏东西……”

至少给我准备地图啊。

话说既然有属性值窗口栏和道具窗口栏，接下来是不是轮到小地图了？

对啊，网游里怎么可能没有小地图啊。

“come on！come on小地图！”

我叫喊道。

但是什么事也没有发生。

“终于疯了吗？”

刚才的是练习。

现在才是认真的。

再喊一次。

“come on！come on小地图！”

名字：渡边
性别：男
种族：人类
等级：LV1
职业：家里蹲LV64
HP：5900/5900
MP：0
STR：2400
VIT：3200
DEX：4920
AGI：900
INT：310
LUC：540

你是属性值窗口栏好吧，别来捣乱。

难道说小地图没实装？

这不可能好吧。

都有属性值窗口栏了，却没有小地图。

“什么啊，果然是垃圾游戏么？”

“…………”

没有小地图要我怎么通关啊。

这可是游戏一开始就会邂逅最终BOSS的世界观啊。没有怪物分布情报要怎么冒险啊。就算实在没有小地图，那至少给我在wiki上整理好情报啊。

“既然能够看到属性值和道具，那倒是实装小地图啊。这个世界到底怎么搞的，说到底能够看到属性值这一点就很奇怪，为什么我就普通的接受了啊。”

家里蹲一边追溯小地图，一边感叹世间的荒谬。

突然，洞洞子喃喃自语的说道。

“……没办法，就由洞洞三号来绘制地图好了。”

“诶？真的吗？”

“我还是第一次如此地可怜别人。”

“哈啊？为什么我要被你可怜啊？”

“我去准备绘图工具，还请稍等一下。”

“喂！”

还没来得及阻止她，三号就使用魔法消失了。

◇ ◆ ◇

“原来如此。遇到狗的那片森林还挺大的啊。”

“穿过森林后，紧接着就是山脉。这座山脉非常庞大。可以想作人类是无法用双脚翻越过去的。当然，洞洞三号能够很有余裕的翻过。”

在迷宫旅馆起居室的桌子上，洞洞子在稍大的纸张上面描绘地图。这里是山，那里是森林，这边是河川，然后敌人在这边等等。洁白的纸上描绘着附近一带的地理情报。

“话说回来，你完全没有绘画的才能呢。”

“主人也完全没有顾虑他人的内心呢。”

“只要我开心，别人怎样都好。”

“这么问的我真是个笨蛋。”

“不过这种萝莉小孩子气的画风也不坏。”

“被用完全不感到开心的方式顾虑了。”

“你还真是奢侈啊……”

“那我不画了？之后可以揍你吗？”

“你、你继续。你看还有很多空白的地方。”

“那就请闭嘴听我说。”

一段时间里，洞洞子对我讲述起来。

讲解完毕后，地图在家里蹲眼前完成了。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

敌                林林林

林林

森森森                 林

森森森森

森森森森森

森森森

森森森

森森森   街

川川川川川川川川川川川川川川川川川川川川川川

森森森森

山森森森森森森森森森森

山山森森森森森森森森森森森森

山山山森森森森森森森森森森森森

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


正如幻想世界游戏里一样，城镇是沿着河川建造。

另一边临接险山，能够提高都市的防御力，并且森林能够提供冬天的燃料。如果是内政系主人公的话，就会考虑到这些问题。通过制作木炭走上人生赢家的道路。

“写着敌字的那边是国境吗？”

“是的。”

“呼唔。”

远道而来真是辛苦你们了。既然努力来到这里，那就想打场胜仗。这种机会可是很少见的。

要怎么做才能确保远征军获得胜利。

不。家里蹲认为比起胜利，更重要的是不要吃败仗才对。人生一旦输上一次，第二次就会变成无法获胜的身体了。社会是很恐怖的。

“好像也没有障碍啊。”

“是呢。”

“正好从森林那边冲出来么，我想稍微迂回下也没问题。”

“可以提示敌军以佯攻的形式，从森林的一侧奇。缺点是难以采取大行动。”

“啊，这句话明明是我想要说的。”

“先下手为强。”

“可恶……”

被抢走了台词感觉很火大。

“话说就这么放着不管也没问题吧？既然战力五五分，并且也没有特殊地形。说白了很麻烦啊。”

“是谁说的有很多战略来着？”

“比起这些事情。你看，还有一两天就要开战了吧？所以要趁现在搜集生活必需品才行吧？毕竟战争结束之前都要关店啊。”

“伟大的行动方针堕落成平庸的结局呢。”

“比起伟大的主义主张，更重要的是生活。”

“虽然我无法否定这句话，但是现在我想全力的否定。”

于是我们开始了购买储备物资作战。

这次可是拼命的宅在家里。

所以需要充分准备才行。



　[WEB] 26开战五

發貼者：黑色弦律

就结论来说，也没法在城镇里买东西。

来回走了接近一小时，家里蹲没有发现贩卖商品的店铺，并且多半是被咒骂。也有向家里蹲扔东西的店主，不过迅速受到洞洞子的反击，屋檐遭受半毁。

人偶的战斗能力恐怖如斯。

“不管是谁都不卖给我，不然就是卖光了。真是太糟糕了。”

“毕竟是笼城战，我想这是当然的。”

“可恶，这个城镇里的人打算让我吃什么啊。”

如同东京大地震后的超市货架，无论是谁都只顾自己。稍微考虑下别人的心情啊。店主竟然独占物资，我绝对不会再去那家店买了。

“我绝对要让这个城镇输掉，而且是速战速决。”

“不管怎么说，战争结束之前都无法获得食物。”

“摆出一副占领军的样子就能肆意掠夺了。”

开战前城镇的街道十分热闹。

眺望着来来往往的行人，家里蹲和洞洞子和平时一样走在道路上。被征兵参加战斗的男人们，和我一样拼命购买日用品的主妇，以及不知为何哭泣的孩子也都映入眼里。

感觉这个社会已经没救了。

让我产生了优越感，挺舒服的。

因为只要我宅在迷宫里就是无敌的。

我才是人生赢家啊。

能够坦率肯定这种感情的，是人生输家的权利。

“要怎么办？”

“是啊……”

既然没法买东西的话，那就没有外出走动的理由了。

还是回旅馆好好休息下吧。洞洞子昨天睡在床边，床单上还留有余香。不，向人偶奢求的体味这也太过分了。

在我这么思考的时候，前方忽然传来声音。

“是敌军！敌人进攻过来了啊啊啊啊啊！”

粗嗓门男性叫喊道。

看来敌军已经濒临城下。

依照洞洞子的调查来看，距离敌人到达城镇还有段时间才对。但为什么当天就到了啊。不管是战争还是台风，时间不准确的话现代人会很不安的啊。

“喂，开玩笑的吧。”

“真是快呢。”

“不是还有一两天的时间吗？”

“恐怕存在其他伏兵吧。”

“这要我怎么办才好啊，连午饭都没法准备了啊？”

冷冻肉一定还没有溶化，就这么烤会变得外焦里生，变成一份十分凄惨的牛排。而且龙绝对是杂食生物，生肉的话绝对很不妙。里面可能存在各种细菌。

“敌人！敌人来了！？”“快逃啊！”“要往哪里逃啊！？”“先让女人小孩逃走！”“我要离开这个城镇了！”“快逃到建筑里！”

“加固外墙！无论如何都要阻止敌人入侵！”“不要啊！早知如此我就呆在首都了啊！”“妈妈！”“快看，那边冒烟了！”

四处传来惨叫声，至今为止的悲壮感变成了混乱。

路上的行人们发出惨叫声，慌张的跑起来。他们到底打算跑哪里去呢。我记得洞洞子好像有说过，敌前逃走可是要处以斩首之刑来着。

“要回去吗？”

“我可讨厌被战火波及，还是先回去宅着吧。”

没有比我家旅馆更安全的地方了。

在安全圈内眺望着生活艰苦的人们真是太爽了，我大从心底感到愉悦。比对强大角色连射魔法还要爽。

没有过程的报酬可是会使人心钝化啊。

◇ ◆ ◇

家里蹲在迷宫六十层宅着。直到午饭做好前，都在床上打发时间。接近一小时呆在床上什么都没有做。毕竟没有其他事情做的话，当然会很闲啊。

然后就是等待已久的午饭时间。

“我烤好了。”

“噢噢，好像很美味啊。”

摆放在桌上的是，洞洞子烤好的龙排。

昨天我也在想，这看上去和牛排没什么两样。

附带的面包是昨晚厨师买来后剩下的。干得漂亮。

“既然你会做料理的话，那就别藏着捏着啊。”

“我只是在模仿厨师而已。”

“这就是在藏着捏着。”

“这还真是过分的跳跃性思维呢。”

“下次我会问个底朝天的，给我做好觉悟吧。”

“随您喜欢。”

不过烤肉这种程度谁都会做。照这样下去，把三号培养成家里蹲专用的厨师也不坏。对充实的家里蹲生活来说，需要能够在吃饭的时间端出料理的人员。

“那么你是处女吗？”

“不是。”

“这是真的么！？”

忽然传来哐当一声。

我不由得猛地一拍桌子。

盘子上的肉都被我拍起来了。

“这个问题和料理完全无关呢。”

“你不是说随我喜欢么？”

“我也没想到，突然会被主人询问性器的状况。”

“话说，你是非处女……喂，等等……”

怎么回事，感觉我被背叛了。

眼前的肉排也都失去了颜色。

“这是挑剔的表情吗？”

“你把刚用完且没有清洗的飞机杯在澡堂里放一晚上试试。要是第二天某人递出来让你用，换成我就算给一万日元也不会用，哪怕给十万也不可能会用。这可是名为不伦的残虐行为啊。”

“虽然不知道飞机杯是什么，说到底洞洞三号并没有结婚。”

“你以为为什么有膜啊，那当然是为了保持穴内的清洁吧？没有结婚却为了一时的快乐而被戳破，这才是最最最差劲的人了。真是无可救药的婊子。”

“所以我才说我没有结婚呢。”

“啊啊，为什么人偶会做这种事情啊。”

好伤心。

说到底你不是没洞吗。

那样的话倒是还能蹭蹭。

“那是完全不知道男人，纯洁少女的价值观呢。太过在乎洁癖的话，人生会很无趣的迎来结束哦？一时委身于快乐，享受小小的乐趣，那才是迈上人生的第一步。”

“我为这一时的快乐，需要花费几十万元而感到悲叹。想要处女就是所谓的讽刺吧？正所谓吃不到葡萄说葡萄酸。还有，为什么我不得不被人偶说教人生啊，不要小看人类大人的一生啊！”

“那就不得不从更小的快乐开始寻找呢。”

“可恶，混蛋……”

“不快点吃的话，肉就要冷了哦。”

“我知道啦。”

我愤怒的进食。

真美味啊混蛋。

只有龙肉在支撑家里蹲的内心。

真想用食欲来掩盖住性欲。

“话说你不吃吗？”

“我不需要。”

“哼嗯？居然不需要这么美味的东西，那还真是人生一大损失。现在的你正在舍弃乐趣之一哦？啊，真是浪费。这样下去绝对无法获得幸福的人生啊。”

“那我就吃吧。”

“诶？你能吃么？那个，不会坏掉么？”

“想吃的话还是可以吃的。”

“是么……”

“那么我就享用了。”

“啊？”

回过神来，盘子里的肉消失了。

在我将注意力转移到肉上面时，突然就消失了。于是我抬起头来。不知为何，家里蹲吃的肉被三号捏在手里。这是怎么回事，还是用拇指和食指提起来的。

“喂，那是我的午餐。”

“的确很美味。”

即便我迅速伸出手，却已经为时已晚。

手上的烤肉被三号放进嘴里。

高高举起肉，做给我看啊——的吃掉。

“不用刀就直接咬上去，你是动物吗？”

“还挺好次滴。”

“别边吃边说话啊，完全不知道你在说什么。”

三号正用她那牙齿咬碎厚厚的烤肉。

可爱的嘴巴还真是凶恶。

然后咕噜一声咽下去。

接下来露出一副还不错的表情，看上去挺开心的。

看来这只人偶记住了进食的愉悦。

剩下的三分之二也迅速被她收进肚子里。

最后舔了舔指尖上的油说道。

“那只龙还挺美味的，下次再去狩猎吧。”

洞洞子露出幸福的表情。

我可是被你夺走肉感到很火大啊。

“在此之前先烤一块肉，我还想吃啊。”

“是呢。别说一块，还是烤十块吧。”

“你还真是贪吃啊。”

“不行吗？”

“好了，快去给我烤。要烤熟才行啊。”

“明白，我这就去。”

洞洞子坦率的点点头，从座位上站起来。然后迅速朝着厨房走去。她那欢呼雀跃一蹦一跳的样子，恐怕是我的错觉吧。

当天，直到天黑为止洞洞子都在烤肉。她到底有多能吃啊。



　[WEB] 27进攻一

發貼者：黑色弦律

当天深夜，厨师回来了。

突如其来的哐当声，还以为是怎么一回事。某人的动静使我从睡梦中清醒过来。当时我才刚睡下没多久，于是感到轻微的头疼。真是最糟糕的清醒状况了。

“喂，头儿在吗！头儿！”

“什么事啊，我正在睡觉啊……”

“……有什么事？”

听见厨师的大喊声后，洞洞子也清醒过来。

然后用食指柔眼睛。

人偶也会有眼屎吗？想吃。

“噢。头儿、大姐听我说，上面很不妙啊！”

厨师十分兴奋，他的表情严肃得有些可怕。我绝对不想刚醒来就看到那张脸。而且还一副哈啊哈啊呼吸急促的样子，令人产生他会侵犯过来的错觉。

“别哈啊哈啊的啊，真恶心。”

“我怎么可能平静得下来啊！战争已经开始了！”

“具体是什么情况？”

我坐在床上，用被子盖住腰部附近。

不快点软下来就不太妙了。

“就在刚才，敌人的大军进攻过来了。虽然白天也进攻过，本以为防御住告一段落，但是没想到敌军数量变得更多。因此最外侧的城墙已经无法维持，只好退到第二城墙了！”

“也就是说，已经被占领了吗？”

“被夺走了三分之一，不过还有能够继续战斗的人！”

“有干劲真不错。”

照这节奏下去，第二天就能占领完毕了。

洞洞子，这哪里是战力五五开啊。

说起来面临生命危险的人，所说的话就是有魄力。而且一副大叔脸也太热血了。厨师光是站在这里，我就感觉房间的温度升高了。

“周围被完全包围，已经无处可逃了！”

“既然这么危险的话，等到上面平静下来之前呆在这里不就好了。只要你继续当厨师，想在这里呆多久都可以哦。对了。洞洞子在开始学做饭了，你就教下她吧。”

“喂喂，头儿。城镇现在可是很不妙啊，这是教人做饭的状况吗！？”

厨师怒吼道。

什么啊，难得我提出这么好的方案。

这对家里蹲来说，可是破格的对待方式了哦。

“那你想怎么做？”

“怎么做，那当然是想做些什么啊。”

“很遗憾，我什么都不想做。”

“什……喂，头儿。这是什么意思？”

“城里的家伙可是在刁难我，所以我根本无所谓，就这么被占领也无所谓。不如说现在我想早点睡觉继续做梦。”

“有那么好的梦？”

“是和你做爱的梦。”

“原来如此，那就一同去地面上看看情况吧。”

“我绝对要继续做这个梦，明天再和你说明具体做了什么梦。”

“既然如此的话，那我就对主人施加诅咒吧。”

“哈啊？什么诅咒。”

“梦见和厨师激情一夜的诅咒。”

“喂，别这么说啊。要是真梦到那就太恐怖了。”

本来睡前的场面，就已经会影响到梦境了。

被洞洞子这么一说，那影响就更大了。

“喂，头儿！你刚才说的话我可无法认同啊。”

“难道说你想和我一夜激情？”

“我指的才不是那种事情啊！、”

“话说就算你无法认同，也无法改变结局吧？不要浪费你那热情，教教洞洞子做饭吧。我要睡了。城镇被占领就好了，这么一来我也会变得幸福。”

“你、你这家伙！”

厨师大步走过来。

一拳打在我的脸上。

“噗！？”

“别开玩笑了！我们可是在拼命战斗啊！？”

你这混蛋，还真动手啊。

这拳头好凶。

一拳把我打倒在床上。

“就这么想睡吗？把人当猴耍也要有个限度！”

“混蛋……”

为什么我不得不被揍。

完全不明白。

我并没有做什么坏事。

“期待头儿的我真是愚蠢！你这个混蛋家里蹲！”

“吵、吵死了！我就是家里蹲！别擅自期待我！”

要吵就撕破脸的吵。

很快厨师转身而去。

看来他已经没事了。

无言的回到通往地上的门扉。

当他消失后，房间回归宁静。

可恶。好像咬到里面了，满口血的味道。

“那个混蛋在搞什么啊，擅自过来还揍我一拳……”

好痛，不如说吓死我了。

为什么厨师的拳头会如此的难以忍受，洞洞子的拳头明显要更痛才对。我确认属性窗口栏，HP也只掉了一位数。看来这是升级后属性值提升的效果。

看来家里蹲要比城镇里的普通人要强很多。

“主人依然这么冷漠呢。”

“不行吗？”

“并不。。”

“那就别管我。”

强行将自己擅长和喜欢的事情推给别人，所以说我才讨厌现充。为了扩张自己的世界，让自己的价值观变得普遍存在，最终成为主流遍布世界各地。

然后自己站在顶点，对此产生一种优越感。

这可是侵略行为，是真正意义上的战争。与之相比，上面城镇的里人们生死存亡简直就是小事一桩。顶多只是金钱和女人的流动也已，不会有任何变化。

“因此我要睡了！全力睡觉继续做梦！”

“主人就这么想和洞洞三号做爱吗？”

“想！所以别和我说话了！”

“…………”

我把被子盖在头上。

上床睡觉。

只不过当天被揍而未能入睡。明明不是很痛，不知为何却很在意。那厨师要怎么赔我，真是可恶。


◇ ◆ ◇


“早上好。”

第二天早上。当我回过神来，发现洞洞子站在床边。她已经换下睡衣，身着平时的哥特萝莉服。蕾丝边好多好可爱，看着就想抱上去了。

同时感到火大。

这家伙不是处女的事实。

“可我完全没有早上好的感觉。”

“是没能睡着吗？”

“是啊。”

“我来为您治疗，还请不要乱动。”

“诶，能治好吗？”

既然能的话，那就昨晚提出来啊。

那要我就能睡一会儿了。

“啊……”

洞洞子朝我抬起手。

近到能够清晰确认指纹。

在我这么想时，她的手被淡淡的光芒包裹。

正当我绷紧全身时，脸上的违和感一瞬间消失了。至今为止的苦闷感如同骗人一样。

“真的不痛了……”

“那真是太好了呢。”

“哦！”

果然魔法真厉害。

家里蹲也想使用。

将回复魔法提升到极致，然后作为圣人受到崇拜。

“今天要做什么呢？”

“就算你这么说也没事可做啊……”

我是家里蹲，工作就是宅在家里。

只是这里没有网络也没有电脑。本来是找色图的时间，现在却不知道该做什么。我眺望着突如其来的平静，只是感到很闲暇。

虽然我才刚醒，不过却有种一天结束的感觉。

啊，怎么回事。

宅在旅馆里感到十分沉闷。还是和龙氏相遇在外流浪更加充实。

“……您怎么了？”

“没、没事。”

可恶，感觉家里蹲的尊严被否定了。

原本现状才是正确的。

“说起来，现在有个问题。”

“什么啊？”

“除了肉以外的食物都没有了。”

“诶？”

“除了肉以外的食物都没有了，主要是香辛料方面。”

“不用重复我也知道。”

“原本储备就很少。”

“开玩笑的吧……”

我才宅了两天，事情发展的也太快了吧。

吃没有味道的肉，这还真是对自然的拷问。

“难道说是原因你烤太多肉吧？昨天你吃了不少吧。你到底放在哪个肚子里了？我可完全没吃哦。”

“被发现了吗。正是如此，我全都美味的吃掉了。”

“吃掉了吗！？你要怎么赔我啊！”

这只人偶到底吃了多少肉啊。调味料是厨师带来的，分量应该很充足才对。竟然一晚上就全都吃掉了，这胃袋到底该有多大。

肉倒是有办法筹备，但调味料就不一样了。

毕竟无法在迷宫里获得。

“这么一来，那就只能到外面去进货了啊……”

看来要演变成趁火打劫的时间了。

我讨厌出门。

但是更讨厌没有盐味的饭菜。

对，这是最重要的理由。

“要前往地上吗？”

“……不行吗？”

“并不？那么走吧。”

也不是完全没有违和感。

不过一日三餐是很重要的。可以说是这个旅馆里唯一的娱乐。说到底家里蹲现在除了吃就是睡，处于无事可做的状态。


◇ ◆ ◇


“这里是哪里啊？”

因为是依靠洞洞子的魔法移动，所以我完全不知道自己身处何处。

我站在高台上，越过及腰的城墙俯视城镇。

换作平时这是条不错的散步路线。在旁边放置长椅，把酒言欢的最佳地点。

只不过眼下的景色被战争浸染。四处都发生了火灾，各个角落都是崩坏的建筑。

啊，又有一间房子炸了。好厉害，那就是魔法啊。

“这座城镇一共有三层城墙，这里是最里面的那层。”

“原来如此，所以才很和平啊。”

“但是照这样子下去，几天内就会被占领呢。”

“也是啊。”

我从高台上眺望地面，景象十分壮观。

远处冒起浓浓的黑烟，并传来呀啊呀啊的惨叫声。城镇完全处于战乱当中。

“看来这座城镇的外围已经被占领了呢。”

“这么看上去真有魄力，很有现实感。”

“事到如今在说什么呢。”

“因为我是第一次看到战争，你有过经验？”

“不，并没有。”

“对吧？”

周围没有人的气息，只有我和洞洞子两个人。

虽然和她一起基本上没问题，但是没有人影让我感到很不安。很害怕突然有人从背后袭击过来。

“喂，稍微找找城里人看看吧。”

“您这是想念人的体温了吗？”

“才不是，当然是为了寻找调味料啊。”

“是吗。”

说起来厨师进出旅馆所使用的门。

到底是放在哪了。

等下有空后再问吧。我非常讨厌有人擅自进入旅馆。而洞洞子也很优秀，我想她应该留了一手才对。

“那么就去那边看看吧。”

“我明白了。”

人偶随同我向前迈出一步。

此时，忽然传来了声音。

“啊！大叔！”

“诶？”

大喊声吓死我了，这种状况令我很是吃惊。心脏扑通一跳，感觉像是被什么给抓住了。

我反射性的回过头去，站在那里的人很是面熟。

那是原女主人公候补的金发流浪娘。



　[WEB] 28进攻二

發貼者：黑色弦律

几天不见，流浪娘变得有些干净漂亮了。

沾满污垢的肌肤，现已变得干干净净。长发及腰色泽艳丽的金发，恐怕如丝滑般顺畅。她那身装扮也同样如此。款式单调的连衣裙上面，看不到一丝线头。这一定是高级品吧。

不会有错，这是保护她的骑士帅哥的所作所为。

“什么啊，是你啊……”

“是啊！？果然是当时的大叔！”

原女主人公朝这边快步过来。长长的金发随风飘动，要是其中一根头发能成为我的所有物的话，那就没有比这更好的事情了。

正因如此，家里蹲才会想到。

事到如今，找我还有什么事啊。

啊，难道说是那个？什么啊，还真是唯利是图。

“说起来我都忘记了。抱歉，你是要这个吧？”

“哈啊？”

“不是约定好分你一半拔草钱的吗。”

“啊、啊啊……”

这是在附近森林里采集药草所获得的报酬。

具体来说就是几枚铜币。

我放在了裤子口袋里，打算在下次见面时交给原女主人公。于是在我递出去后，她十分惊讶地看着放在手上的钱，一定是在想大叔我吃钱了吧。

不过这也只是一瞬间的事情。

很快她就恢复过来大声说道。

“不不不，现在不是说这种事情的时候吧！？”

“什么啊，难道你想说钱不够吗？我可是有分你一半。要是怀疑的话，就一起去冒险者公会确认。我也只分到这点钱啊。”

“所以说，不是说这种事情的时候好吧！？”

“不然是什么啊？”

“当然是战争啊，为什么身为冒险者的大叔会在这里！”

“我在这里不行吗？”

“冒险者们现在正和敌军战斗哦！？”

“啊，关于这点我现在不当冒险者了。所以和我无关。”

“诶？”

“现在我在当旅馆的店主，所以就不去了。”

“旅馆？大叔是旅馆的店主吗？”

“不行吗？”

“不，并不是不行……”

虽然属性值画面还被当成是家里蹲对待。

能不能想办法改一下啊。

在我这么思考的时候，洞洞子对原女主人公表示有兴趣。

“这孩子是？”

“在你登场之前，她是女主人公候补。不过现在被骑士帅哥NTR，变成了路人角色。在这种意义上是你的前辈。”

“您所说的我依然无法理解呢。”

“要是你说‘前辈好’就好了。”

“喂，大叔。谁被NTR了啊！我什么时候被谁NTR了！？还有，跟那时的骑士混蛋无关好吧！？”

“什么啊，你知道NTR这个词语吗？还真是聪明的萝莉。”

“别把我当笨蛋耍！”

“这人真吵呢，我能吃掉她吗？”

“别吃啊，她可是贵重的淫乱萝莉。”

“谁淫乱啊！别开玩笑了！”

“因为你不是被骑士帅哥带回去了吗，这不就是淫乱么。”

“才、才没有啊！”

“在有钱人的宅邸里，和骑士大人们乱交派对吧？喝下名为小麦粉的变得舒服的药物，很快就露出阿黑颜和M字开腿，然后主动扭动起腰部吧？这还真是淫乱。”

“才没有！我立刻就回去了！”

“什么啊，一发就满足了啊。那还真是无趣。”

“所以我一发都没做过！别把我和娼妇混为一谈！”

“诶？难道不是吗？”

“才不是好吧！？开玩笑也要有个限度！”

什么啊，我铁定以为她变成帅哥的肉便器了。

不过这么一来。喂喂，眼前的萝莉突然变得可爱起来了。本以为是婊子，但实际上却是处女。不受欢迎的男人突然有了新希望。AV女优绝对无法满足的部分开始沸腾起来了。

“嘛，这也不错。”

“完全不懂你在说什么……”

“不要在意，这是我的私事。”

既然如此，那就从路人上升到副女主人公吧。

毕竟向家里蹲搭话的萝莉是十分贵重的存在。

因为洞洞子太过友好，让我忘记自己的立场和长相问题。要是在日本的话，这种奇迹是不会发生的吧。和不到十岁的萝莉说话的机会，在我的人生当中也是屈指可数。

“……稍微感到抱歉的我，还真是笨蛋。”

“就感到很抱歉吗？”

“才没有！我从来没有这么想过！”

“算了，我也不认为我能够赢过帅哥。”

“那家伙虽然长得帅，但内在可是最差劲的哦？”

“是吗？”

“虽然不像大叔所说的那样，差点我就被他给吃掉了。”

“真的吗！？详细说明一下！”

从现实的萝莉口中听到黄色话题，正中了我内心的靶心。

好想传开。

干脆我就化身成为传播者。

“在被带到宅邸里后，他说在这里让我住一晚。到了当天夜晚，最初还是普通的对话，然而突然就摸起我的胸部和屁股。于是我用力踢他的脸吐口水逃走了。”

“干得漂亮！好啊！妙啊！”

骑士帅哥真是活该。

真是让人畅快。

“小看贫民街的女人，可是会吃苦头的。”

脸上浮现出自豪的笑容，金发萝莉如此说道。真的好可爱。

不会有错，这个萝莉是个好萝莉。

帅哥骑士也是用这种方式把到女人的吧。在这个缺乏娱乐的世界里，总觉得女人们的双腿也没有那么紧。不过这只萝莉却不一样。真是干得漂亮。

“话说，这种事情怎样都好！”

“不不不，才不是怎样都好吧。”

“什么啊！”

“有比你贞操更重要的事情吗？”

“……”

所以才说不知道自己价值的萝莉真是让人困扰。

还请务必以结婚的前提和我做爱。

“当、当然有啊！？这可是战争哦！城镇很不妙好吧！”

“这种事情无所谓的好吧。”

“无所谓吗！？”

“不管由谁来统治都一样好吧？你一直都是贫民街的流浪儿，我一直都是迷宫旅馆的主人。藏起来等到动乱结束后再出现，谁都不会发觉这件事。”

“大叔，你是认真的吗？”

“不如说我倒是想知道，为什么你要这么拼命。你是流浪儿吧？是穷人吧？被这座城镇的大人物榨取价值吧。然而为什么你要为了至今为止都在虐待你的家伙拼命啊。”

“这是不可能的好吧！？对方是共和国领土的人，和我们的长相完全不同。要是逃走被发现的话，肯定是会被抓住的！他们可是身上长有羽毛和尾巴的家伙哦！？”

“诶，真的吗！？”

“还真是以无趣的形式败下阵来了呢。”

喂，这是怎么回事啊。

我可没听说敌人长有翅膀和尾巴啊。

话说洞洞子是故意不提的吗？

她可是亲眼确认过敌军，因此不会有错。

“可恶。什么啊，别开玩笑了！”

“喂，大叔你突然这是怎么了……”

“洞洞子，既然如此就立刻改变方针！”

“要怎么做？”

“想办法做些什么！”

我本以为是人类之间的争斗。

是啊，这里是幻想世界。是剑与魔法的幻想世界。普遍栖息着猫耳娘、蜥蜴人大叔、还有不明所以的生物。我竟然完全遗忘了这种可能性。



　[WEB] 29进攻三

發貼者：黑色弦律

本以为这个世界也就黑人、白人、黄种人的区别，万万没想到屁股竟然长有尾巴，背上长有翅膀。这类似于纳尔森·曼德拉助推的南非隔离政策，这真是纵横交错的宽广世界。

可恶，所以我才说幻想世界真令人困扰。

“洞洞子，块给我说明下关于共和国的事情！”

“看来您什么也不知道呢。”

“好了快告诉我。”

“共和国与这个国家的国境相邻。帝国一侧是以人类至高无上的主义，与之相对共和国是以亚人及亚属多种族共存的国家。这两个主义主张绝对没有妥协之处，于是两国从很久以前就经常处于纷争状态。”

“什么啊，这种战争理由在幻想世界里太常见了，在小说和漫画里要多少有多少。既然把我卷进来的话，那就用更加新奇的理由才对啊。这也真是太无趣了。”

“那您要我怎么做。”

“目前只要开发出头上长猫耳的魔法就好了。”

“原来如此，的确是这样。”

好，问题立马就解决了。

我可真是个天才。

好想看洞洞子的猫耳模式啊。

“……大叔是魔法使吗？”

“不，我不是她是。”

“你好初次见面，我叫洞洞三号。请称呼我为洞洞三号。”

“诶？”

“喂，别人好不容易混淆过去，你就立马点醒啊。我不是说过在别人面前要以阿莱克西亚自称的吗？为什么你那鸡头就是转不过来啊。”

“阿莱克西亚？我还是第一次听说呢。”

“噗！”


毫无预备动作，洞洞子一拳打在我的右脸上。

啪的一声。

右边的大牙被打飞了。

“你、这家伙……”

这已经是第几颗牙齿了。

我记得是有这么种玩具。在游戏厅的鳄鱼恐慌游戏里，逃脱时会用手指一颗颗拔掉鳄鱼的牙齿。类似于黑胡子走钢丝的规则。唔，想不起名字了。

现在回想起来，那游戏挺重口的。

为什么日本人要虐待鳄鱼啊。

“被主人那鸡头说成是鸡头，光是想象就令人感到火大。”

“我又不知道你会不会揍我的分界线在哪里。”

“想知道的话，还请更加深入的研究洞洞三号。”

“你说的啊？给我记住了……”

“喂，大叔，你不要紧吧？嘴巴里都流血了哦……”

你看，原女主人公都在担心我了。

被温暖的关怀浸染内心。

这对家里蹲来说是无缘的。

确认了一会儿家里蹲的状况后，她看向洞洞子。三号的注意力也转向了前辈萝莉。她们四目相对，于是前者战战兢兢的开口说道。

“话说她看上去比我还小……”

“她的等级可是三位数，要比你强上千倍万倍哦。”

“前辈，请多多关照。”

“为、为什么我变成前辈了！”

“这是主人的要求。”

初次见面就会无需多言杀上去的洞洞子，这次却向未曾蒙面的萝莉低下头。这家伙的行动理念到底是怎么了。说起来她也能普通的和厨师来往。

算了，之后再研究三号。

“总之三人份的兽耳就拜托你了。”

“我明白了。”

“等、等下！我才不要！？”

“为什么啊，不长兽耳就死定了哦？”

“即便如此我也不要！”

“行，那就尾巴吧。”

“我才不是这种意思！”

我都妥协了，原女主人公却大声吼道。

到底有什么不满意啊。

“为什么不愿意啊？这可是期盼已久的兽耳哦？”

“吵死了。要我效仿他们，还不如让我去死！”

“噢，好帅。”

这年龄就犯中二病，挺有前途的。

以后家里蹲去当轻小说作家吧。

“……你是在把我当笨蛋耍吗？”

“倒不如说，你是认真的吗？”

“他们是我妈妈的仇人，能杀一个就要多杀一个。”

“你妈妈不是生病了吗？”

“虽然是这样，不过昨晚被他们杀掉了。”

原女主人公的眼角渗透出泪水。

话题突然变得严肃起来。

“怎么说才好，突然就变得沉重了……”

“这就是战争。”

“战争呢。”

别人在猫耳和犬耳之间犹豫不决时，不要突然就说你妈死了啊。这不搞得我都不知道该怎么回答了吗。要不给你妈也来对耳朵？

“洞洞子，就没有复活的魔法吗？类似于死者苏生。”

“寻找的话或许存在，但是我不会使用。不过即便存在，能够使用的人也非常稀少。恐怕在这世上也只有数人的程度。还有死者苏生是什么？”

“什么啊，复活魔法也没有流通啊，那勇者斗恶龙的克罗斯不就变成缺陷角色了吗。既然是幻想世界，那就要普及苏生魔法才对。”

“死者苏生是什么？”

依照刚才洞洞子的说明来看，那一定属于传说魔法、古代遗失秘法这类吧。只是提升僧侣等级绝对无法习得。也就是说，再也无法邂逅原女主人公的妈妈了。

我真想说一次请把您的女儿交给我吧这句话。

“死者速苏生是什么？”

“你还真是拘泥奇怪的地方啊。”

“您这是在信口开河吗？”

“……那是止住少女的泪水的魔法。”

我眺望着远方回答道。

会心一击。

“原来如此，是让洞洞三号全身起鸡皮疙瘩的魔法呢。”

“刚才那下我感觉挺不错的啊。”

“主人那张脸不管说什么都很滑稽。真是恶心。”

“洞洞子你知道吗？恶心这个词语用起来简单，但攻击力却很高。所以使用的时候需要注意一下。不然会在预料之外的地方轻易伤到家里蹲的内心。一旦使用后，一周之内都不能使用。”

“然而主人在挖苦前辈的内心呢。”

“……为什么是我的错啊。”

被洞洞子指出后，我再次看向原女主人公。

她眼角上翘，含着眼泪向上看着我。这对最喜欢小女孩的萝莉控来说，不由得感到心头一紧。

没办法，还是回到刚才的话题吧。

“那么现在你是打算参加战争吗？”

我也找不到更好的词语，于是直接询问她。

很快得到冷酷无情的回复。

“不行吗？”

“也不是不行，这要、该怎么说才好呢……”

“……什么啊？”

差点我就脱口而出贵重的处女膜了。但现在的气氛不允许，这要我如何是好。虽然厨师也是这样，为什么城镇里的家伙，要向区区家里蹲咨询意见。

前世我可从来没经历过如此严肃的事情啊。

“……复仇什么也得不到的哦？”

总而言之先耍帅吧。

这是在日常生活中，绝对不会出现的台词。

难得有机会就说说看。

过世前真想这么说一次。

“即便如此，我也绝对要杀了他们！”

“像你这样的萝莉，一定谁也无法杀掉，反之还会被殴打被强奸。这样做也只会令自己感到更加愤慨而已。虽然我也只在网上看到过，在战争中可是到死为止都会被侵犯，那是相当痛的哦。”

“不、不然你要我怎么做啊！？”

“现在应该老老实实的等上十年。”

“……等着做什么啊？”

“等到这里被占领了段时间后，多少会变得和平些。准备完善的杀人效率也远远比现在要高。比如用刀子从背后捅购物途中的主妇，这不是很轻松很简单的事情吗。”

“这不一样好吧！？还有为什么是主妇啊！”

“那就稍微提高点难度。这次不是主妇，换成士兵和他的小孩吧。这么大的规模，过个十几二十年，一两百人还是能够轻松找到的。届时你也长成大人了。”

“才不是啊！我、现在、就想亲手杀掉他们！”

“那只是今天而已，十年后你就会忘记了吧？现在十来岁的士兵，在十年后会走到人生顶峰。届时连同孩子一起杀掉的话，会比在明天的战场上被杀掉更不甘心吧。”

“我、我才不会忘记！但是现在更重要！”

“既然不会忘记的话，那么现在也好十年后也罢，什么时候杀掉他们不也是同样的吗？”

“但是这种做法太卑鄙了！”

“杀人没有卑不卑鄙一说，不管怎么做都是杀人。”

“那是……”

“照我来说还是放弃比较好。找不遵守交通规则的小混混的茬，结果反而被打爆的经历者所说的话是不会有错的。那个小混混还真是个混蛋。要是下次遇到他，我绝对要用金属球棒打爆他的头。”

“但是！”

“换成我即便双亲被杀掉，现在也绝对会选择逃走。”

“……大叔，你无动于衷吗？”

“不如说当仇人忘记战争，正享受人生绽放出灿烂笑容时，从背后搞他才是最振奋人心的。恨得越深就越是无法忘记，这就是所谓的深仇大恨吧？”

“那是、或许是这样……”

原女主人公轻轻点点头。

说服她了。

不过嘴角有些抽搐。

给人一种呜哇，这家伙怎么回事那样刺眼。

不过用这种方式说服也正好。小孩很坦率，这种时候真是令人开心。如果对方是洞洞子，那我就会被冷静的反驳吧。

“所以现在还是老实的长上耳朵或是尾巴吧。”

“但是、我……”

“好了好了，来这边……”

“喂，不要拉我啊！”

总不能失去贵重的处女萝莉。这可是经受住骑士帅哥的诱惑，拥有坚强精神的萝莉啊。这是将来有望的家里蹲的女主人公候补。

我抓住她那娇小的手。

轻轻的握住，肌肤好柔软好丝滑。

与此同时，像是计算好一样从别处传来声音。

“你在做什么！？”

那是成年女性的声音。

我朝着声音方向看去，G罩杯正站在转角处。



　[WEB] 30进攻四

發貼者：黑色弦律

家里蹲握住应该拯救的原女主人公的手。这对家里蹲来说少见的拥有行动力。照着最近举动的来看，这种行为应当值得称赞。

“放开你的手！你这是打算趁乱施暴吗！？”

但G罩杯却一片骂声。

看来完全是被误会了。

这都要归纳为我长得太丑。

“这家伙一直都在微妙的时机出现啊。”

“所以我才说应该早点杀掉。”

“说实话我有些后悔了。”

“什、什么！？之后你打算对我露出獠牙吗！？”

而且这家伙每次都是情绪高涨。

一定是会早死的类型。

“战争怎么了啊？”

“就在刚才，收到敌人入侵第三区域内的情报。现在宪兵和冒险则，以及城镇里的男性全体出动保持警戒。然而身为男人的你却在做些什么！”

原来如此，这附近已经很危险了。

这座城镇的冒险者可真弱啊。

这不是完全败给兽耳军团了吗。

“老实呆着也就算了，没想到竟然还在背后拖我们的后腿。看来已经不能再给你犹豫的机会。你就死在这里吧，这条命原本就是我救下的。”

“这可真是暴论啊。”

“闭嘴！”

G罩杯拔出腰间的剑。

同时朝我疾跑而来。

她还真杀过来了啊。

“洞、洞洞子！”

“主人依然是把事情交给别人来做呢。”

“这是没办法的好吧！？我可是比她更弱啊！”

虽说不至于会死，但她可是强到一击击杀了米诺路。再怎么说也是在组队攻略深层迷宫，恐怕她都能够单挑小型龙吧。

“我完全不觉得主人有想要变强的气概。”

G罩杯挥下的剑，迫近家里蹲的鼻尖。

洞洞子滑入两者之间。

伸出娇小的手心，挡下头顶的攻击。

“什……”

G罩杯感到惊愕。

剑被挡下的她，感到无法置信的睁大眼睛。我也不是不能理解她的心情，因为洞洞子是用手心接住的。一般来说都会被劈成两半才对。

一眼就明白谁占优势。

三号这不挺帅的嘛。

“他是城镇的敌人！虽然我不知道你是他妹妹还是什么，不过现在给我立刻让开！”

“很遗憾这是不可能的事情。”

“你这家伙……”

G罩杯用力握紧剑。

肌肉隆起的样子好色情。

但洞洞子却一脸清爽的继续阻挡她。

看来这场面无需慌张。

“洞洞子，干得漂亮。”

“主人您依然是在隔岸观火呢。自己使役的人偶快要被砍到的状况下，还在背后大声呼喊。这还真是令人感到哀叹。真希望能够有挺身庇护您的价值。”

“不不不，我也只有隔岸观火的余裕啊。”

“咕唔，你这家伙……”

G罩杯发出苦闷声。

她这是使用魔法了吗，回过神来全身散发出光辉。身体轮廓周围的景色变得朦胧，并用回复魔法的样子好帅气。总有一天家里蹲也想能使用啊。

另一边，洞洞子依然显得很有余裕。

阻挡刀刃的手没有一丝伤痕。

看来G罩杯根本抵不过她。

看来无需确认属性值也能够安心了。

“可以杀掉她吗？”

“啊，那个有点……”

“主人依然没有决断力呢。”

在我不知道的地方擅自死掉就没问题，但是因为我的判断在我眼前被杀掉的话，感觉有些厌恶。具体来说就是会做一周的噩梦，家里蹲的精神可是很脆弱的。

“那当然是不能在小孩面前杀人吧。”

“看来顺利找到借口了呢。”

“放开那个女孩，你个人渣！”

“不、不是哦！？我才没有被诱拐啊！”

那么要怎么办才好，于是我烦恼起来。

不不不，等等。

为什么我不得不烦恼啊。

完全搞不懂。

为什么家里蹲不得不为别人而烦恼，头脑应该用在更加崇高的事业上才对，比如说掌握世界命运的大战略。但这又是怎么一回事。

“说白了，这是不可能的吧。”

我自言自语下定决心。

为什么我不得不烦恼才行。

“洞洞子，算了算了。”

“什么？”

“改变作战方案。”

“具体来说？”

“说到底我没有拘泥这座城镇的理由。”

“事到如今才这么说吗……”

“吃不到饭，住民又很阴险，最重要的是还处于战争当中。待在这里没有任何好处吧？因此去寻找能够接受我的城镇更具有建设性。”

“主人所说的话全都改变了呢。”

“敏感的察觉到情况变化，并且随机应变才是优秀的人类。”

“…………”

这么无聊的事情谁陪得下去啊。

我应该前往更加适合我的地方。

我会更加活跃，然后走上人生舞台的最高峰。

没错，我不应该待在这里。

“因此。这么决定后，就要对这座城镇说再见了。”

我命令洞洞子。

尽快前往下座城镇。

“……是呢，那么我也收手吧。”

“噢，不干了不干了。”

“我已经陪不下去了，那么今天就说再见吧。”

“哈啊？”

洞洞子放下手。

失去支撑的G罩杯的剑落在地上。

当的一声响彻周围。

顺势深深刺进石缝里。

“还请注意不要死掉呢。”

“啊，喂，等等！这是什么意思！”

“那么我这就失礼了。”

“洞洞子！”

家里蹲大喊道，洞洞子也随之消失了。

那是在进出旅馆时所使用的空间魔法。

“喂，骗人的吧……”

你是认真的吗！？

三号不在后，这要留下来的家里蹲如何是好。

把我放在这么危险的地方，我可是有当天晚上就死掉的自信啊。

难得拥有最强女仆，顺畅的走在人生赢家的道路上面。居然会在这种地方迎来结束。我还没有打倒最终BOSS，就算分别也要等我得到下个女仆才对啊。

话说，我全身充满了丧失感。

这是开玩笑的吧。

真的就说再见了吗？

真的就不在了吗？

“大叔，她突然消失了！这、这是怎么回事啊……”

“可恶，别开玩笑了。倒是照顾我到最后啊。”

怎么办。

怎么办，怎么办。

“……看来连妹妹都抛弃你了呢。”

“咕唔……”

既然要抛弃我的话，那一开始就告诉我啊。

可恶，真是可恶。

不要举高高然后往下摔啊。

G罩杯面带笑容的注视着我。

“老老实实的让我就地正法。”

G罩杯从石缝里拔出剑。

再次朝我架起剑。

这不是挺有干劲的吗。

这女人将正义感抛之在外，完全是以私怨在行动。

“开玩笑的吧……”

G罩杯的眼神十分认真。

我向后退一步。

于是像是要救下我那样，出来她的声音。

不是别人，而是家里蹲正在诱拐的人物。

“等、等一下！你为什么要砍大叔啊！？”

她张开双手，站在我和G罩杯之间。

正所谓守护神一样。

“你这是什么意思！那个男人可是打算诱拐你哦？”

“才不是！这个大叔是我的队伍成员！”

“你说队伍成员？”

“没错！我在和他组队！”

“……这是怎么回事？”

“是你误会了好吧！？我才没有被大叔侵犯！”

“但、但是这个男人……”

“好了，收起你的剑！”

原女主人公拼命地叫喊道。

没想到她竟然会为我挡枪。看到这副场景的G罩杯露出惊讶的表情。毕竟打算救助的对象却在庇护怨敌。膨胀的愤怒与擅自断定的羞耻感，在她的内心里形成漩涡。

“你被握住把柄了吗？”

“才没有被握住！话说现在不是吵架的情况吧！？”

“咕……”

被年幼的小孩指出正论后，G罩杯开始退缩起来。

这要被说倒几次才甘心啊。

原女主人公趁机继续说道。

“那么我们要走了！”

“等下！即便如此也不能原谅这个男人……”

“大叔！快走了！”

“哦，噢。”

她那娇小的手，紧紧握住家里蹲的手。

正当我这么想的时候，她迅速奔跑起来。

在这催促之下，我也追随她的身后。

然而G罩杯却没有追上来。



　[WEB] 31反省

發貼者：黑色弦律

和G罩杯分别后，我们两人从嘈杂声中逃走。

于是我们来到陌生的小巷。周围被高耸的石造建筑物包围，明明是白天却显得有些阴暗。道路两三米宽，显得稍微有点狭窄。周围完全没有人影存在。

“……那个，谢谢你。”

“不用道谢啊，变成这样感觉也有我的原因。”

我们相隔伸手就能触及的距离。

家里蹲和原女主人公面面相对。

呼吸急促胸部上下起伏的萝莉感觉有些新鲜。

“呐，那孩子是大叔的妹妹吗？”

“你觉得这张脸和那张脸出自同一处吗？”

“那、那她是什么人啊。”

“和我约定好将来的人，看来我是被她讨厌了。”

“大叔是萝莉控啊……”

我才没有后悔。

完全没有后悔。

洞洞子……

“我是萝莉控不行吗？喜欢小女孩有什么不对？”

“难道说大叔也是这么看待我的？”

“那是当然的好吧？”

“立刻就回答了啊！”

原女主人公向后退。

仔细一看，她手脚上都起了鸡皮疙瘩。

露骨的反应对家里蹲的内心造成了很大的伤害。

但是和逃走的洞洞子比起来，算不上什么。

“没办法的好吧！？可爱就是可爱！”

“别突然看着说别人可爱啊！”

原女主人公对可爱一次产生反应，于是脸颊变红。

压倒性的可爱啊。

家里蹲认为正因为缺少和异性的交友关系，萝莉才最具有魅力。同样缺少异性交友关系的手冲童真，才会觉得萝莉非常具有魅力。果然手冲童真和萝莉很般配。

但现在并没有余裕爱眼前的萝莉。

因为被洞洞子抛弃后，家里蹲感到很悲伤。

正如被喜欢的女人抛弃的小白脸一样。

啊，洞洞子。

“洞洞子……”

“呐。从刚才开始我就很在意，那是什么啊？”

“你说洞洞子吗？”

“是啊。为什么叫洞洞子？这不是很奇怪吗！”

“这是她的名字。”

“到底是什么名字啊！？”

“呜呜……洞洞三号……”

“好、好恶心……”

没想到我会被她抛弃。

因为不管随便说什么，她都会奉陪到底。一般会认为她就是这种角色的吧。一般都会认为她拥有傲娇和人妻属性吧。

可恶，所以说我才讨厌幻想世界。

所以说我这种交流障碍就是不行。

不如说真亏她奉陪到现在。

一般来说中途就会逃走了。

然而这几天她都一直陪伴着我。

要是直说讨厌的话会稍微轻松些。这要怎么形容才好？或许已经放在心上了，突然就说再见那不是很寂寞吗。本以为今后还能保持朋友关系的。

“啊、啊、啊。”

“大叔，你没事吧……”

“啊，我没事。只是不得不反省一下。”

“是、是吗。”

对太过得意忘形这件事情反省。

我是会反省的男人。

被放置在特殊环境下，于是情绪高涨起来。

啊，我是个无可救药的男人。

被洞洞子那么棒的萝莉讨厌，作为一个人是屎，作为一个男人也是屎。啊，全是屎。用笨拙的方式安慰母亲昨天才被杀害的幼女也是屎。

不好，再继续下去就无法容许屎的存在了。

“…………”

“……大、大叔？”

不过即便反省了，也无法改善危机的现状。在失去高性能萝莉洞洞子的现在，取而代之在我身旁的是保护对象的柔弱萝莉。

这样下去的话，我们两人的前方一片黑暗。

或许明天就会垂死街头吧。

然而家里蹲不得不活下去。

要活着向洞洞子说声对不起。

因为只有她才会认真奉陪我这个任性的屎男。就连家人都没有如此真挚的对待过家里蹲。平常都被视为眼中钉。

即便这是人偶的自带属性我也感到很开心。即便存在绝对服从主人的命令系统，她也在忍耐着不背叛我吧。不，不应该说是忍耐，说实话我真的很感谢她。

“喂，大叔你真的没事吧？”

“交给我吧，我没事。”

“可你完全靠不住啊。”

话说这个原女主人公也是个挺不错的家伙。

会关心我这个让洞洞子逃走的废柴男人。

“……所以说我才喜欢萝莉啊。”

“什、什么啊。难道说你要袭击我吗！？”

“昨天为止的话，毫无疑问我会袭击你。你那美丽的身姿，让我身心都被深深吸引。恐怕会不顾前后的把你推倒吧。正如救了你的骑士帅哥一样……”

“会袭击啊！？”

“但现在我不会袭击。”

“不袭击吗？话说这是怎么回事，有些奇怪啊。”

“没错，我不会袭击你。”

“……这是真的吗？”

“就算是硬了，我也不会袭击你！我发誓就算在你眼前手冲，我也绝对不会袭击你！没错，我向神发誓！”

“别这么发誓逞威风啊！”

“所以真的谢谢你，我已经没事了。”

“看上去完全就是有事的样子……”

“比起这些，现在要想办法如何脱离这个危机状况。”

“……大叔，真的没事吗。”

聪明的家里蹲，动起你的大脑思考吧。

制定出两人都能够平安无事的方案。

我有帮助这只萝莉四肢健全，不，四肢健全也包含处女摸在内。也就是四肢一膜平安无事回到日常生活中的义务。毕竟这只萝莉可是安慰了我，所以不能让这只好萝莉被杀掉。

这就是我对原女主人公的回礼。

同时，这也是洞洞子赋予我的试炼。


名字：蓓丝
性别：女
种族：人类
等级：LV5
职业：流浪儿
HP：10/52
MP：98/98
STR：14
VIT：23
DEX：37
AGI：17
INT：40
LUC：13

快看，这属性多贫弱。

要是放着不管的话，今天就会死掉。

不过她的等级比之前要高些。

一定做了许多努力吧。

不过现在我要比她更强。

这次不会输给那只臭狗了。


名字：渡边
性别：男
种族：人类
等级：LV1
职业：家里蹲LV64
HP：5900/5900
MP：0
STR：2400
VIT：3200
DEX：4920
AGI：900
INT：310
LUC：540

看，这就是家里蹲64的性能。不是很棒吗。

虽然以前是战五渣，不过现在应该能够努力一下。

“首先要想办法解决这个战争才行啊。”

“虽说是首先，要是有办法的话，不是万事都得以解决了吗……”

虽然我打算隔岸观火，但却被推到了舞台上。不过我也没有就这样被干掉的打算，绝对要从这个困境中活下去，然后再次出现在洞洞子的面前。

当然，是要和这只内心温柔的萝莉一起。

“那孩子是大叔的同伴吗？”

“正是如此。不过我也太天真了。”

“什么啊。”

所以才说人与人之间的距离感很难把握。

啊，洞洞子好可爱。

正所谓失去后才会感到珍惜。

在至今为止的人生中，我从未有过分开后会感到很重要的人。这种感觉还真是新鲜。这种压倒性的丧失感，能够和出生后第一次丢失红白机的存档相匹敌。

“话说，在这之后你打算怎么做？”

“我……”

“反正无依无靠对吧？”

“那、那又如何？”

“那就继续组队吧，走了。”

牵住狼狈的原女主人公的手，家里蹲向前迈出一步。

一瞬间萝莉的身体颤抖起来，这对家里蹲的精神造成了追加伤害。习惯的那一天总会到来的吧？不，绝对无法习惯这个感觉吧。不过变得老年痴呆扔起屎来后的事情就不得而知了。

“诶？”

“一起来啊，我也是除你以外无依无靠。”

“可、可以吗？我可是起不到任何作用哦？”

“你已经起到十足的作用，接下来轮到我了。”

“哈啊？那是什么……”

“好了好了，一起走吧。”

我率先走起来。

还没决定好到底要去哪。

只是觉得现在应该迈出脚才对。



　[WEB] 32逃离一

發貼者：黑色弦律

在深刻反省对待洞洞子的态度后，家里蹲转换心情朝着小巷走去。感觉一段时间里能够积极面对了。该怎么说才好呢，就是那个，有种焕然一新的感觉。

于是没走几步就邂逅了敌人。

“这是开玩笑的吧……”

头上长有兽耳表情严肃的大叔出现在前方转角处。

而且是满脸胡子的类型。

“０９ｇ３２ｌｊｌｊｄｆｊｆ＠！”

而且口中还叫喊着什么跑向我们。

那是身高近两米的巨汉。除了耳朵以外，都和普通的人类相似。要是戴上帽子的话，就会变得难以区分吧。他的手毛、胸毛、胡须、体毛都很长。和头上的兽耳同样，显得非常生气。难得的兽耳完全没有一点可爱之处。

恐怕G罩杯口中的入侵者指的就是他吧。为什么会跑到我这里来啊，这座城镇的冒险者的等级也太低了，再努力一下好吧。不然就不知道征兵制度存在的意义了。

“喂，大叔！”

原女主人公大声喊道，家里蹲也想跟着惨叫了。

因为这个兽耳大叔，手里握着铊一样的武器。

而且刀刃部分呈红色。

那一定是使用过了的。要是被砍到的话，不知是谁的血就会钻进我的身体里。真是让人毛骨悚然。或许还会生幻想世界的莫名其妙的病。

但家里蹲现在十分冷静。

不能惨叫。

两者之间还有一段距离。

这里应该冷静的确认属性值窗口。

名字：瑟萨米·胡雷巴
性别：男
种族：兽人
等级：28
职业：鱼屋老板
HP:1902/5910
MP:0
STR:600（+1000）
VIT:1200（+600）
DEX:320
AGI:510
INT:110
LUC:240

原来如此：果然我很冷静。

“大叔你在发什么呆啊！要逃了！”

“那边的萝莉，稍微等一下。”

我很在意括号里的补正值，在这以前也时常出现过。虽然完全搞不懂被无视了，不过现在却忽然注意到。这是武器和防具加算的属性值吧。

拳头是600伤害，挥铊是1600伤害。

这个界面设计依然那么不亲切。

我觉得可以稍微详细说明一下。再加上还存在有BUG。

只不过包含这些在内，我也因此而变强了。

名字：渡边
性别：男
种族：人类
等级：LV1
职业：家里蹲LV64
HP：5900/5900
MP：0
STR：2400
VIT：3200
DEX：4920
AGI：900
INT：310
LUC：540

你看，果然很强吧。

家里蹲64的拳头，比挥铊的伤害更高。虽然无法置信，不过这个数值真的可以相信吗？

不过考虑到洞洞子她那惊人的身体能力，我觉得这也可以有。毕竟轻轻一下就削减了我4位数的HP。

“大叔！你在发什么呆啊！？你真的不要紧吗！？快逃啊！要不然我就一个人逃了！？”

在我这么思考的时候，兽耳大叔的铊已经迫近眼前。

原女主公大声喊道。

“大叔！”

即便如此她也没有一个人逃走，果然是只好萝莉啊。

真是只善良的萝莉。

照亮人心，也就是所谓的光属性萝莉。

也就是闪光萝莉。

“吃我一招，闪光萝莉！”

我使出必杀技。

全力的铊攻击会从右边挥出，于是我放低身体向前迈出一大步，冲进敌人的怀里。

ｊ０ｇ４ｌｋｊｓ噗唔！？

正中敌人的胸口。

而铊也挥了个空。

挥下的手肘打在了肩胛骨附近。

一瞬间我直冒冷汗。

幸好没碰到刀刃部分。而敌人也是伸直了手腕，为此没能挥下铊。

于是家里蹲获得了胜利。

“ｊ３ｒ２ｊ……”

兽耳大叔发出不明所以的呜咽声，然后倒在地上。

在这之后，变得一动不动。

“好……”

我好强。

我真强。

自从出生以来，我还是第一次打赢架。

而且还是在女人面前一发KO暴徒，这也太帅了吧。

“……大叔，原来你能战斗啊。”

“大叔我也吓了一跳。”

既然能够一发击倒鱼屋老板，那就不是家里蹲应有的属性了。

家里蹲和萝莉战战兢兢地眺望着倒下的兽耳大叔。

“大叔。这、这个兽耳大叔……”

“啊，好像死了……”

杀人了。

终于我也变成杀人机械的同伴。

“我可以收下这个铊吧。”

“……大叔意外的强啊。”

我从尸体处取得铊。

握在右手里确认起属性值。

名字：渡边
性别：男
种族：人类
等级：LV1
职业：家里蹲LV64
HP：5900/5900
MP：0
STR：2400（+1000）
VIT：3200
DEX：4920
AGI：900
INT：310
LUC：540

好，攻击力增加了1000。

好强。

虽然我期待着能够升级，不过比起这个大叔来说，还是在迷宫里踩死老鼠的经验值更多。看来经验值和强度不成正比啊。

啊，对了。

也确认下道具窗口吧。

武器：祖父的遗物 瑟萨米家的铊
防具：优衣库
头：无
脚：沾有鲜血的 匡威
装饰品：无

持有物品：无
金钱：23000G
属性：运动不足、内脏疾患、疲劳、兴奋

铊上面有着讨厌的称号啊。

既然是祖父的遗物，那就别带到战场上来啊。这不就让掠夺的人感到很抱歉了吗。还有我都忘记洗匡威了。

“大叔，你、你怎么了？露出一副奇妙的表情……”

“不，没什么。只是感到有些忧郁……”

“那是什么啊。”

“总之先换个地方吧。刚才发出了很大的声音，或许他的同伴会聚集过来。并且也不清楚入侵队伍的规模。”

“哦，我明白了！”

我催促着萝莉再次移动。

在经过几个转角处后，我们来到了开阔地带。

那是教会前方的广场，并且还设有喷泉和长椅。城镇的人们也都聚集于此。在这人群当中，伤员绝不算少。

“是城镇里的人们！”

萝莉露出开心的表情。

但这对家里蹲来说，心情感到很复杂。

一想到要是G罩杯也在里面就感到胃痛。怎么说才好，这让我想起学生时代的事情。上课分组时只剩下自己一个人的那种痛处，这要是拉肚子的话该怎么办才好。

“大叔？”

“啊，没什么。”

不过和萝莉在一起，我也没办法避开。

一眼望去，里面还有女人小孩的身影。看来这里聚集着前来避难的城镇居民。就规模上来说，大约有几十人左右。

在这周围保护他们的是，全副武装的宪兵和冒险者的身姿。

“啊……”

萝莉发出伤心的声音。

什么情况。

“恩？为什……”

我确认原女主人公的视线前方。

啊，是在森林里遇到的骑士帅哥。

“那家伙……”

“怎、怎么办。”

“看来那个骑士帅哥是这里的头领。他正忙碌的对周围的冒险者和宪兵发出指示。”

这对原女主人公来说不太妙。

而且对方也注意到了我们。

“……唔，你们是当时的……”

传来了金属铠哐当哐当的摩擦声。在看到萝莉的面容后，骑士帅哥微微的皱起眉头。而我绝不会看丢这个情景。

处于视线中的萝莉也颤抖起肩膀，向后退一小步。虽然嘴上很硬，不过对她来说造成阴影了吧。真是可怜的萝莉啊。

“那又如何？”

家里蹲也自然的警戒起来。

毕竟这个帅哥可是有把我放置在夜晚森林里的前科。



　[WEB] 33逃离二

發貼者：黑色弦律

“你们是来避难的吗？其他人呢？是从哪里来的？”

当我们摆出架势后，骑士帅哥不打招呼的询问起来。

这头领对情报如饥似渴啊。

“我才不知道其他人。只不过刚才在那边遇到兽耳大叔。”

“看来第三城墙内侧也都遭受入侵的这件事情是真的……”

“说起来你们也太弱了吧？时隔一天就濒临陷落，这是有多缺乏战力啊。既然说得那么了不起，那就让战线僵持下去啊？不管怎么说输得也太快了。”

“你说什么？”

“事实就是如此好吧？这不敌人进攻过来也就经过了一天时间。”

正好有机会，于是我询问起来。

至今为止我都对此抱有疑问。

“共和国那边以远超我们的规模进攻过来。以个人战力来说，我们的部队绝不会输给那群畜生，事实上小规模的争斗我们都取得了胜利！”

“那到底有多少？”

“虽然不知道具体数字，不过粗略一看大约有十几万的规模。”

十几万吗。然而我也无法想象。

或许玩信长游戏的人，会有所感触吧。

说到底家里蹲就连这座城镇的人口也都不清楚。

“那这座城镇的战力有多少？”

“你连这种事情都不知道？大约有5万。”

“开玩笑的吧……”

这当然会输啊。

两倍以上就没法玩了。

不，等等。

这家伙是帅哥、又是土豪、并且还是萝莉控。所以他会爱慕虚荣，也绝对不会承认自己的弱小吧。看上去自尊心也很高，这还真有可能。

哈啊。这就是所谓的难以被看穿谎言的人吧。

换作是清纯的萝莉，毫无疑问会被蒙骗。

家里蹲偷偷瞄了眼。你看，身旁的萝莉睁大了眼睛。

惊讶的模样也好可爱好怜悯。

但我可是拥有看穿谎言的绝招。当然，我指的是窗口栏。虽然存在BUG并不能说是完美无瑕，但是用来测算骑士帅哥的能力是绰绰有余的。

名字：雷纳德·亚蒙德
性别：男
种族：人类
等级：LV89
职业：圣骑士
HP：7900/5900（+4000）
MP：792/1000（+1000）
STR：1900（+22500）
VIT：1200（+16000）
DEX：3920（+2000）
AGI：1500（+3000）
INT：310（+1000）
LUC：340

什么啊，这是装备游戏么。

狩猎场所必要的道具和技能，这些的确能让服务器热闹起来。要是初期就能偶然获得的话，那该是有多么有梦想，多么的浪漫。

再怎么说这也完全没梦想了。

和我握在手里的铊，立场完全不同。

“喂。你又听我说吗？”

“到底要强化多少次，才能有这么强？”

“哈啊？你在说什么？”

说到底其他人又如何。

家里蹲看向骑士帅哥背后，四处警戒着的冒险者和宪兵。这当然是为了看到他们的属性值窗口。看上去他们装备在身上的都是些普通的剑和枪。

名字：艾亚·多克伊修
种族：人类
等级：LV34
职业：冒险者
HP：1100/1900
MP：0
STR：1200（+3000）
VIT：2200（+2000）
DEX：920
AGI：1800
INT：210
LUC：140

名字：赫霍·赫霍
种族：人类
等级：LV29
职业：士兵
HP：1000/2900
MP：100/200
STR：1200（+5000）
VIT：1900（+5000）
DEX：820
AGI：900
INT：310
LUC：140

数字很不现实。

铊为1000，而剑3000，枪5000攻击力。

无法理解。

也就是说，帅哥身上的是稀有装备。说白了要是更换武器的话，路人都能够战胜骑士大人。属性值存在的意义是什么啊，到底哪边是本体都分不清楚了。

回想起来，至今为止我都没有确认过普通人的属性值。

我确认过的也就只有原女主人公和厨师。

除此以外全是怪物，所以完全没有注意到这件事。

人类和怪物的基本属性相差也太大了。

G罩杯能够救下家里蹲，也是因为那把漂亮的剑和G罩杯专用的全身铠吧。当然那是定制的。原本以为人类拥有可能性，可完全就没有幻想世界的感觉，分明是超级重氪游戏。

“喂！”

“啊。什么事啊氪金厨。”

我朝着土豪混蛋怒吼道。

别因为持有稀有装备，就摆出一副了不起的样子。

“氪金厨？”

“不，没什么。”

“……真是个奇妙的男人。”

氪金厨露出惊讶的表情瞪着我。

类似于多卡邦中的红宝箱，有种抢走稀有道具的感觉。而且全身都穿满了装备，这是要多好的运气。即便是蝙蝠人，也会因战斗指令的选择而被杀掉。（多卡邦王国：PS2游戏）

那游戏真的很让人致郁，令人感到非常悲伤。最强的装备被抢走了，撒旦模式也解除了。家里蹲通过玩那个游戏，十三岁就理解了强盗有多么的罪孽深重。

“比起这些事情。喂，你也来协助我们。”

“哈啊？”

在我犯愁时，帅哥对我说道。

“男人人手不够，像你这种人渣也能挡枪吧。多余的装备都放在了教会里，你快点换好装备过来，为保护城镇居民出一份力。”

“喂。为什么我不得不帮助你们啊？”

“你说什么？”

还真是个以自我为中心的家伙。

自己全身穿着稀有装备，就摆出一副很了不起的样子。再怎么说我不认为教会里面有同样性能的装备。只要确认周围的士兵和冒险者就一目了然。两者之间的性能可以说是相差了一位数。

“谁会帮助抛下我不管的家伙啊，当我蠢吗？”

“你这家伙，在这非常时期到底在说些什么！”

“正因为是非常时期，所以才想说什么就说什么。感觉还有点不错。”

“你这家伙，不要乱说子虚乌有的事情！”

眼看着帅哥露出愤怒的表情。

很大的原因都要归为原女主人公在我身边。想做爱却被逃走的女人，出现在了讨厌的男人旁边。这当然会感到心情糟糕。反过来有种我NTR他的感觉。

“只不过这家伙就托付给你了，她和这件事没有关系。”

“诶？啊，喂，大叔！”

“这里人多势众，再怎么说这个萝莉控骑士也不会突然袭击过来吧。不过你可不能去没人的地方哦？这个帅哥的自尊心很高，他一定会报复你的。”

“什！你这家伙，别在那里开玩笑了！”

“要是有其他可靠的人出现的话，就坦率的说明情况让他保护你吧。”

“你这家伙！别擅自捕风捉影！”

骑士帅哥愤怒的满脸通红。

他把手身上腰间的剑，拔出攻击力22500的剑。

捕风捉影，看来是承认一部分是事实了。

“喂喂喂，突然就内讧了啊？”

“闭嘴！我可不记得你什么时候成为了同伴！”

“这和刚才说的话不一样吧？”

“吵死了！你打算违抗身为贵族的我吗！？”

G罩杯也好，骑士帅哥也好，这座城镇的冒险者也都太容易被煽动。很快就火冒三丈。一眼就明白他们生活有多滋润。

“我并没有违抗你哦？”

“你说什么！？”

“我只是在请求你保护好她。”

“你这家伙……”

被推上话题的是原女主人公。

问题的焦点指向了萝莉。

就算痛骂家里蹲也毫无意义。不如说只会向原女主人公展现出自己不堪的一面。这样继续下去，骑士帅哥也没法再说下去了。即便把剑握在手里，也没能踏出最后那一步。

不愧是我。有在网上锻炼了键盘侠能力。

“喂，等一下大叔！我不要啊！”

在我这么思考时，原女主人公叫喊道。

而且声音十分洪亮。

“哈啊？为什么啊？比起和一起，呆在这里绝对要安全得多吧。”

“别看玩笑了。与其被这种变态保护，还不如让我去死。”

“什……”

最后一击不胜心痛。

原女主人公的发言让骑士帅哥说不出话来。

这种快感是怎么回事。

被别人需要真是让人舒服。

打从出生以来，我第一次赢过了帅哥。

不好，我赢了，我赢过帅哥了。

好开心，超开心。

“而且我在和大叔组队啊。刚才才说过一起走的，现在就要解散了吗？这只是大叔觉得这样好吧！正因如此，才会让那个小个子逃走哦！”

“唔……”

洞洞子的再见发言在我的脑海里复苏。

这萝莉的话威力挺大的啊。

我保证她今后会变成好傲娇。

能够保证五年。

“好了啦，要走了哦！”

萝莉强行抓住我的手拽着我。

萝莉比刚才更快速的从骑士帅哥的一旁跑过去。

“喂，等一下！”

骑士帅哥在背后叫喊道。

家里蹲和原女主人公无视声音离开了广场。



　[WEB] 34逃离三

發貼者：黑色弦律

和帅哥骑士分别不就，家里蹲询问走在旁边的萝莉。

“呐，这样做真的好吗？”

“哈啊？那是当然的啊？谁要被那种家伙保护啊。自己的身体由自己来保护，我没打算让别人来照顾我。当然，这也包括大叔你在内。”

“我喜欢强大的萝莉哦。”

“都说了别叫我萝莉啊！”

毕竟这是五万友军对十几万敌军的状况。既然如此也难以逃离城镇，周围绝对被包围了。我从未想过仅凭个人能够力挽狂澜，于是无事可做四处彷徨。

就算选择逃走，那也要面对几百到上千的敌军。那也只能集中攻势突破重围。当然我们也没有协力者，战力只有家里蹲和萝莉两个人。

因此，完全变得束手无策。

“这下真的是困扰了……”

“不是被十几万敌军包围城镇了吗？”

“啊，我觉得是这样。”

现在就是给人这种预感。

要是说出来会让萝莉感到不安，于是我没有断言道。

“要是洞洞子在的话……”

不行，这么想可不好哦。

洞洞子已经不在了。

我已经决定仅凭自身的力量来到她面前。

“什么啊？”

“不，没什么。是你的错觉。”

可恶，不要小看家里蹲。

我是绝对不会死的。

在父母双亡之前，我怎么都不会死。

也不全是讨厌的新闻。

现在我得到了提示。

那就是废氪金。

只要有稀有道具，我们就有未来。在网游和道具收费游戏里，有钱就是爸爸，有钱就快乐。无氪只会在BBS上喷。

以及家里蹲知道关键道具。

“糟糕，那根木棒放在迷宫旅馆里了……”

“大叔？你怎么了？”

好想取回来。

但我已经丧失了方向感。

不认为能够回到通往旅馆的魔法门。

“没办法。既然如此，就只能寻找新的道具了。”

“哈啊？”

既然存在一个，那就有另一个。

“要是能获得攻击力1000000的地图炮兵器剑，就能轻易突破重围了。要是挥动就能产生冲击波就更好了。顺便还想要防御力10000000的铠甲。毕竟身旁的萝莉是个脆皮。”

“好，走了哦！”

“要去哪里啊？”

“当然是去寻宝！”

“哈啊？”

家里蹲做好新的决意，于是向前迈出一步。

现在开始就是寻宝时间了。


◇ ◆ ◇

正因为难以获得，稀有道具所以才叫做稀有道具。

我们四处寻找，但却一无所获。

而且因为兵队和冒险者们不够努力，在城镇里遭遇敌人的几率急剧上升，到处都是兽耳大叔的身影。他们奸掳烧杀肆意妄为。

因此，家里蹲和萝莉在城镇的道路上跑马拉松。

“好危险！好危险好危险！”

“喂，大叔！这都是第几次了啊！？”

“这、这是没办法的好吧？因为掉落在那边的剑看上去很稀有的样子。”

名字：骑士的剑
耐久力：109
稀少性：500
属性：无
状态：伤刃

这是第几次鉴定垃圾了。我好难。

“吃我一招！”

我向后投掷刚捡起的剑。

比我想象中更快的命中追踪者的腹部。噗叽一声，告知追逐我们的兽耳大叔已死亡。他当场倒地变得不再动弹。

关于杀害他人这件事情，并没有让我感到罪恶感。

这正如在被杀掉之前杀掉敌人的精神。

举例来说就是在玩FPS游戏时的精神状况。

“好，一发秒杀。”

“哈啊、哈啊、哈啊……”

围绕城镇中心部分的第三城墙也面临决口。

从四处都是兽耳大叔的身影这点一看便知。

原女主人公呼吸变得急促起来，看来是深陷危机了。

“喂，你没事吧？要不稍微休息下？”

“吵、吵死了！这点程度完全没问题！”

“还真是有气势的萝莉啊……”

“所以说别叫我萝莉啊！”

不快点发现稀有道具的话就很危险了。

周围还保留着建筑物的形状。于和城镇内侧的人类相比，入侵的兽耳大叔族依然占少数。看来勉强能够势均力敌，即便内侧很危险也优先防卫城镇。

但是与敌国士兵遭遇的几率上升了。

看来骑士帅哥没乱说。

“喂！我发现好东西了！”

“下一个又是什么啊！”

即便发出惨叫声，原女主人也跟随着家里蹲。真是只好萝莉，温暖了我的内心。既然如此，那就要照顾她到最后了。

“喂，快看那个！”

在这前方，我们发现了类似于武器店的建筑。

不会有错，这里摆放着刀剑交叉的看板。

“我、我知道了啦。哈啊、哈啊、哈啊。”

我一边对萝莉的呼吸声感到兴奋，一边前往武器店。

进店。叮咚。欢迎光临。

店内看不见人的身影。

而且明显有被强盗光顾的痕迹。商品掉落在地上，货架空无一物。现状十分惨烈。十有八九
是被趁火打劫了吧。

照着状况来看，也没留下什么好东西。

但也并不是完全没有。

还剩下一些不可靠的短刀和难以使用的大剑等物品。既然如此，也只能依次鉴定了。俗话说得好，留下来的才是好东西。

家里蹲最喜欢这种剧情了。

“你稍微休息下吧，我去找下能用的东西。”

“啊，喂！”

得到萝莉的理解后，我开始物色起来。

给我出点货吧！

名字：投掷小刀
耐久力：160
稀少性：100
属性：无
状态：良好

名字：巨斧
耐久力：1000
稀少性：300
属性：无
状态：有些微妙

名字：弑龙（复制品）
耐久力：1000
稀少性：200
属性：无
状态：倒是去买正品啊

可恶，根本没有好东西！

以前我也来过这个武器店，加起来已经鉴定了两位数的道具。但是从未发现过稀有道具。与之相比，道具收费游戏里的抽卡还算可爱的了。

“这下真急了。怎么办、怎么办啊……”

现在我不是一个人，萝莉也和我在一起。

要是家里蹲失败了的话，萝莉也就很危险了。

可恶。

一想到原女主人公在我眼前被NTR被凌辱，就感到非常兴奋。好想快进观看萝莉被中出上百次，然后怀孕紧接着出产的样子。当然想保存她的4K高清录像。

只不过这个烦恼已经平静下来了。

现在还有更重要的事情。

噢噢，股间好难受。

“就没什么货了吗！”

为了抑制快要溢出的星宇，我在武器店里徘徊起来。

与此同时，脚下忽然传来哐当的声音。

好像踢到什么了。

放眼望去正掉落在地上，和中型飞机杯差不多大。

“那是什么。”

像是沉甸甸的宝石。

实心玻璃一样。

怎么说呢，就是那个来着。

名字：死灵法杖（头部）
耐久力：9000
稀少性：213030
属性：暗
状态：破损（现：死灵的宝玉）

“稀有道具出现了！”

“什、什么啊！？”

对，就是这个！

家里蹲拼命寻找的就是这个！



　[WEB] 35逃离四

發貼者：黑色弦律

家里蹲握住出现的稀有道具大喊道。

“唔噢噢噢噢噢噢！”

“大叔！？喂，大叔！你终于疯了吗！？”

努力获得了回报。

即便只有0.01%的概率，只要坚持狩猎就会出卡。这类似于网游里的BOSS几率掉落。仅仅因为这个稀有道具，就会改变明天的玩法。

“交给我吧，从现在起就是我的时代了！”

“才没法交给你啊！完全没法交给你啊！”

“好了，稍微等我下。我现在就装备上去。”

我用力握紧右手，确认自己的属性值。

名字：渡边
性别：男
种族：人类
等级：LV1
职业：家里蹲LV64
HP：4920/5900
MP：0（+10）
STR：2400（+500）
VIT：3200
DEX：4920
AGI：900
INT：310
LUC：540

咦，这什么意思。

值得开心的是MP增加了，但这完全不行啊。

“怎、怎样了？什么装备啊？”

“抱歉，稍微等我下。”

“喂，大叔你真的没事吗？脑袋被什么打到了吗？”

这比从兽耳大叔那里抢夺的瑟萨米家的遗物铊还弱啊。因为握在手里，所以才增加了500攻击力？好蠢。这到底是什么流派的武器。说实话就算获得机关枪，形势也依然严峻。

然而就算等待也没有变化。

难道说是我装备错了？

要是需要放入体内的话，再怎么说我也有点抵抗。

“大叔，你倒是说些什么啊！这样也太可怕了！？”

“稍微等下，我在想事情……”

我眺望着手里的飞机杯石烦恼起来。

就在这时，武器店的玻璃窗碎掉了。咔嚓的响声真的是吓死我了。于是家里蹲和原女主人公慌忙地朝着声音方向看过去。

窗户外面并排着一群兽耳大叔。

突如其来的长枪刺进脚下。

看来他们在店外投掷凶器。

击碎玻璃窗飞到了我们的面前。

“喂，开玩笑的吧。”

“大叔，数量很不妙啊……”

粗略一看，不止十几二十人。

近三位数全副武装的兽耳大叔朝我们迫近而来。

“fjkfd8f0-91skf3j！”“skjj3r1fj！？”“fjf1！”“f1kwjfd3jf1zsdfj1k3j！”“f1k3r09sdflkj！”“kj031kj;k1sjdf”

并且一副愤怒的语气，显得十分嘈杂。

完全不明白他们在说什么。

看来帝国和共和国的母语不一样。就连龙氏的龙族语言都能说的天才语言学者家里蹲也都无法理解，只能说明这个语言太小众了。

“喂，大叔……”

“噢，再怎么说这个数量也太不妙了……”

几秒后，兽耳大叔一齐冲过来。

“唔噢噢噢噢，开玩笑的吧！？你别过来啊！”

“大叔！什么都好快扔向他们！”

“哦，噢！”

我慌张地拔起刚才飞过来的长枪。

朝着跑在最前方的兽耳大叔全力扔过去。

“吃我一毛矛！”

长枪笔直的刺进兽耳大叔的脸。

冲击使他脸变形了。

好恐怖。

兽耳大叔的身体顺势向后退几步，然后倒在武器店的外墙上。被长枪刺进的头部血肉模糊，肯定死定了吧。

如此恐怖的情景，令其他兽耳大叔踌躇起来。

“我、我也能够做到！”

紧接着原女主人公也一发入魂。

捡起地上的投掷小刀扔出去。

然后命中了另一个兽耳大叔。

深深地刺进他的脖子里。

这个萝莉挺帅的啊。

敌人发出短暂的呻吟声停下脚步，然后不停地抽搐倒在地上。过了一段时间，也没见他重新站起来。他的嘴里已经在吐出血红色的泡沫了。

“好！不停地扔过去！”

“哦，噢！”

两人不顾前后。

投掷手边的凶器。

大量的兽耳大叔涌入店内，以脱臼的气势不断投掷。包括剑、斧头、长枪在内，有什么就投掷什么。

我怎么可能会毫无抵抗的被杀掉。

“大叔，来个大的！”

“好，那我就试试这个单手斧吧。”

多亏了家里蹲64，我的肩膀十分灵活。

感觉现在的我不只是甲子园，都能进了MAJOR了。扔出去的单手斧漂亮地捕捉到敌人的脸，呈纵向劈开头盖骨。脑浆炸裂的情景真是令人毛骨悚然。

照着情况下去或许能撑住。

我抱有淡淡的期待。

但是店内剩余的武器绝不是无限的。

因为在不停地扔，于是很快就弹尽粮绝。

“大叔，已经没东西可仍了！”

“开玩笑的吧！？”

回过神来，桌子板凳都已经扔过去了。

真的是空无一物。

另一边，还剩下十几人包围武器店的兽耳大叔。和遭遇时相比，人数已经减少了八成左右。从我们只有两人这点来看，可谓是战果丰硕。

只不过这样下去的话，我们会被打爆。

不，等等。还剩下一个东西。

“说真的，这玩意到底是怎么回事啊……”

那是刚才发现的稀有道具。

装备后提升500攻击力的谜之石头。

考虑到稀有程度，不可能什么事情都不会发生。既然装备不行的话，那干脆扔向兽耳大叔吧。或许这是个爆炸道具也说不定。比如会对全体敌人造成大量伤害什么的。

“唔噢噢噢噢噢噢！”

把一切都堵在这颗球上。拜托了，发生点什么事情吧。

目标是站在最前方的兽耳大叔。

我用力握紧挥起手。

在投掷的瞬间，飞机杯石散发出光辉。

在手心里闪闪发光。

“噢噢！？”

“大、大叔！？”

我迅速把手收回来。

下个瞬间，倍增的光辉将周围染成了白色。

“唔噢噢噢噢！？好、好像发生什么事情了！”

“大叔！你这次又做什么了啊！？”

“不是我啊！”

“不然那是什么啊！”

好刺眼，刺眼程度是相机闪光灯的一百倍。

武器店外的兽耳大叔们也都发出战栗的声音。

刺眼的光芒令我无法睁开眼睛。

只好闭上眼睛忍耐。

一段时间后，战场上敌我双方都停止了行动。


又过了一段时间，光芒逐渐收束。长时间闭上眼睛是件十分危险的事情，或许兽耳大叔们下个瞬间就会冲进武器店内。

于是我小心翼翼的睁开眼睛。

等待我的是令人震惊的情景。

“唔噢噢噢噢！？兽耳大叔们复活了！”

“怎、怎么回事！”

被投掷凶器打倒的兽耳大叔们。

从地上站起来了。

这是死者苏生吧？

“大叔？为什么会发光啊！”

“哦、噢噢？怎么还在发光……”

原女主人公指着家里蹲手中发光的飞机杯石。只不过光芒没有刚才那么强烈，并非无法直视的程度。石头渗透出紫色的光芒，看上去十分可疑。

蜂拥而至的兽耳大叔们也停止了行动。预料之外的光芒，以及不知为何站起来的友军，再加上家里蹲手中发光的谜之石。他们对这一连串发生的事情感到十分震惊。

“大叔，这些家伙看上去很奇怪啊？”

“是啊……看上去很像是僵尸。”

正如萝莉所说，站起来的兽耳大叔都十分奇怪。

不但没有警戒我们，反而还发出呜啊、唔啊的可怕声音。仔细一看，他们的伤口并没有愈合。依然保持脑袋被击碎、腹部破裂的样子。

还真是僵尸。

除此以外什么都不是。

话说，这就是那什么吧。

家里蹲举起的飞机杯石，是生成僵尸的魔法石。被那个光芒照射后，尸体会变成僵尸。还活着是兽耳大叔没有发生变化，我和原女主人公也没受到影响。恐怕就是这么一回事吧。

虽然没问题，姑且还是确认下属性值。

名字：渡边
性别：男
种族：人类2.0
等级：LV1
职业：家里蹲LV64
HP：358001/358001
MP：582000/602000
STR：12400
VIT：14200
DEX：12000
AGI：9900
INT：19090
LUC：21540

等等，好像又发生奇怪的事情了。

人类2.0是什么种族啊。

感觉向前迈出了一步。存在小数点后一位数，让人毫无根据的有种次时代的感觉。原本就有BUG了，不知道会不会计算小数点后的数值。真让人不安。

而且属性值急剧上升。

这是真的吗，有点无法置信。

还有飞机杯石的装备效果消失了。

我迅速收起右手，注视稀有道具。

下个瞬间，伴随着咔嚓声碎裂开来。

向周围发出紫色的光辉，如同烟花般散落。如同放置了几世纪的风化书籍，轻轻一碰就会化作粉末，消失在手指之间。

“开玩笑的吧……”

“大、大叔！？”

看来飞机杯石是增加属性值的一次性道具。



　[WEB] 36再会一

發貼者：黑色弦律

“大叔！你怎么了！？你的表情很奇怪啊！”

“你没事吧！？身体痛不痛！”

“我、我吗？”

对了，以防万一确认下萝莉的属性值。

名字：蓓丝
性别：女
种族：人类
等级：LV10
职业：流浪儿
HP：110/352
MP：198/198
STR：98
VIT：89
DEX：230
AGI：516
INT：110
LUC：19

看来只有我版本升级2.0了。

而且真羡慕她能够正常升级。

为什么只有我是家里蹲64啊。

“我想应该没事……”

“噢。好像是这样……”

萝莉确认自己的身体状况回答道。

属性值没异常的话，外表也没有变化。顶多只会漂浮着出汗女性的色香。是因为在骑士帅哥的宅邸里洗过澡吗，身上没有流浪汉的异臭味，有的只是汗水的香味。

“大叔，现在你又变成很悲伤的表情了。”

“有种只有我变成新人类的感觉，所以感到很悲伤啊。”

“……那是什么。”

也赶紧确认一下技能吧。

被动：
魔力效率LV10
魔力回复LV10

主动：
闷屁LV10
尸体操作LVMAX
死灵生成LV5

腋臭、特应性皮炎、内脏疾患等这些虚弱体质被动技能都消失了。虽然是件好事，但却不知道原因。这是飞机杯石伴随着属性值上升的效果吗。

不，等等。

在这之前，我接受过洞洞子的治疗。

恐怕是受到那个回复魔法的影响。

回想起来，在那之后我的身体状况都很好。

不，现在可不是注意这种事情的场合。

不如说下面的主动技能。

全都是些帅气的词语。

我很在意闷屁下面的两个冷酷词语，毫无疑问那是飞机杯石的原因。使用飞机杯石提升属性值，同时获得了新技能。

这就是人类2.0的技能吗。

虽然不知道怎么使用就是了。

既然和闷屁同组，那么应该是有使用条件的。失败的话很恐怖，但现状也没有其他手段。所以应当多少冒些风险尝试一下。

正好武器店周围产生了大量僵尸。

在确认技能后，我就明白了。

恐怕副作用就是兽耳大叔僵尸化吧。

“萝莉萝莉，老实呆会儿。大叔我会努力的。”

“所以说别叫我萝莉啊！你到底想让我说多少遍！？”

我站在原女主人公身旁，重新面向店外。

然后家里蹲尝试发动新技能。

“小的们，听从我命令！”

我朝着武器店外的僵尸兽耳大叔大喊道。虽然有些僵尸没了耳朵，不过我不会在意这种细节问题。这种时候，当事人的心情是最重要的。

我祈祷着能够实现我的愿望，于是开口说道。

“去袭击同族！就是那群长有兽耳和尾巴的家伙！但是禁止僵尸之间共食！也不能擅自吃掉城镇里的家伙！并且禁止破坏城镇的建筑物以及道路！明白了吗！？”

说到底兽人们的语言就不同。

这真的能行吗。

我心跳不止的观察情况。

一个瞬间，僵尸兽耳大叔们一齐行动起来。

张开嘴巴走向同胞。

“2903jfk1jf321kj！”“sjkjf123sfg！？”“j32k4j23jdf！”“213kr213j1！”“sflj390fg9d8！”“90sd98j1kjs:”

然后开始了共食全餐。

僵尸兽耳大叔们，朝着兽耳大叔袭击过去。

他们的动作不具有任何理性，如同空腹的肉食动物。个体的动作因为受伤情况而千差万别，有跑得快也有跑得慢，还有在地上爬行的家伙。

不管怎么说，僵尸兽耳大叔们在数量上占有压倒性的优势。

如此一来，战况发生了转变。这次轮到兽耳大叔们慌张起来。

“噢噢，大叔好厉害！”

“还行啦。”

正如我想象，能够作为同伴使用。

并且新产生的尸体也逐渐僵尸化。又一名腹部被斧头砍破的兽耳大叔站起来了。然后袭向至今为止并肩作战的同伴。

太棒了。

这对现在的家里蹲和萝莉来说，没有比这更便利的技能。

“总之度过当面的难题了。”

“大叔，这是什么情况？”

恐怕让僵尸兽耳大叔们行动起来的是尸体操作技能。这么想的话，另一个新增的死灵生成技能，或许是能够从尸体中生成僵尸。

“这是仅限一次的帮助道具吧。”

“那是什么。”

虽然和想象中的不同，但是结果无可挑剔。两人一起逃跑，然后迎来的是中队规模的僵尸兽耳大叔联合。这样下去继续增加同伴的话，从正面逃离城镇也不是不可能的事情。

“话说这么看过去感觉好恐怖好恶心……”

“战争就是这样的啊。”

“大叔有过战争经验吗？”

“哼。我跨越过数千纷争地带，在母国也是屈指可数的玩家。这种乱战根本称不上是乱战。和用网咖的旧电脑打全美州上位排位赛相比，简直就是儿戏。”

“是、是这样吗？”

兽耳大叔和僵尸兽耳大叔之间的战斗非常壮烈。

而家里蹲和萝莉正在隔岸观火。

被几分钟前的同伴袭击，当然会感到很困惑。并且僵尸的数量压倒性的多，因此变成了无法挽回的状况。敌人瞬间就被逼到了绝境。

再加上被打倒的兽耳大叔，立刻复活变成僵尸兽耳大叔。变成僵尸后战意不会衰减，所有僵尸都遵从家里蹲的指示，胡乱袭击共和国的士兵。

不断增加数量，最终形成无敌的军团。

战斗领域的僵尸率瞬间上升。只是经过几分钟时间，剩下的兽耳大叔全都变成了僵尸兽耳大叔。最后一人僵尸化的同时，武器店外回归了宁静。

僵尸之间并没有争斗。

只是在呜啊、唔啊的呻吟。

他们在忠实遵守家里蹲的命令。

“好！就这么逃离城镇吧。”

“哦！”

已经打开了活路，接下来只需要往前冲。

这是僵尸军团的胜利。

继续增加同伴的话，感觉就没有回合制这一说法了。

原来我也有会这么想的时期。

我得意忘形的向前踏出脚步，此时前方突然出现人影。

就像是那种和魔法阵同时出现的感觉。

也就是和洞洞子的空间魔法相同。

“又释放出奇妙的魔力，还以为这是发生了什么事。原来是你啊。”

“喂，开玩笑的吧……”

在前方几米处。

是迷宫主。

全身覆盖着长袍的干涸阴险混蛋出现了。

“你就是这场骚动的原因？”

“不、不是我！”

因为迷宫外面骚动起来，于是出来观察情况吧。我不认为这个怪物会和城镇敌对，毕竟他在城镇中心经营着迷宫。在这种意义上，他也是城镇的居民。

“那么发生什么事情了？”

“是战争啊！邻国的兽耳军团进攻过来了。”

“……原来如此，是这么一回事啊。”

我讨厌这家伙。

和他在一起就感到心跳不止。

虽然以前和龙氏一起，才得以平安无事。但这次不知道会变得怎样。他的属性值超级危险，不是家里蹲64惹得起的对手。恐怕就连洞洞子都会输掉吧。

“他是大叔的熟人吗？看上去非常干涸的样子……”

“他是我妻子的父亲，也就是所谓的岳父吧。”

“诶……大、大叔你结婚了吗！？”

原女主人公满脸惊讶的询问我。

有什么好惊讶的。我也年纪不小了啊混蛋。死宅有女儿有什么不可思议的。不，本来不是应该设定一个才对吗。

算了。比起萝莉而言，现在应该优先攻略最终BOSS。

我重新面向岳父继续说道。

“就是这样。你看这也没啥事了，赶紧回家去吧。”

“说起来人偶怎么了？在你身旁的可不是吧。”

他指的是站在我身旁的原女主人公吧。

的确不是。

毕竟发色完全不同。

“……被、被她逃走了。”

“被她逃走了？”

“我已经厌烦你了，所以我要回老家了。这种感觉。”

“也就是说，人偶反抗主人了吗？”

“反抗什么的根本就是日常便饭，我都不记得被她揍了几次。说到底既然都叫人偶，那你不能解决下这个问题吗？比如说淑女一样顺从些。”

“嚯。你又说了有趣的事情。”

“什、什么啊……”

“人偶绝对服从于主人。无论自身发生什么事情，即便自己遭遇危机，也绝不会反抗主人。由我制成的人偶更是如此。而你居然说被她揍了，这还真是个无聊的玩笑。”

“那么她是怎么回事啊？”

“…………”

家里蹲如此询问后，阴险长袍沉思起来。

是出现BUG了吧？就和我的技能窗口一样。因为制作者没有耐心，所以反馈到创造物上面了吗。说到底制造完成后，没有经过测试就提供给客人。真不知道他在想些什么。

正当家里蹲思考这些问题时，对方忽然行动起来。

朝我向前迈出一步。

“今天那位没和你在一起吗？”

“那位？是哪位？”

“你的熟人。”

“……啊，你说龙氏啊。”


恐怕现在在自己的巢穴里精心打造园艺吧。

说实话，我无法想象最初遇到的巨兽体型照顾庭院的情景。但是之前在夜晚的森林里看到她那金发萝莉体型，感觉又十分的美妙。这个妄想温暖了我的内心。


注入爱情培育植物的金发萝莉的景象，那是可遇不可求的。

“这几天我都没有见到她。怎么了？”

“原来如此，那么正好。”

“哈啊？”

“那个人偶对你来说太奢侈了，所以就在这里还给我吧。”

“喂，这是什么意思……”

“没什么，我只是让她过来而已。”

我有种不好的预感。

下个瞬间，这个预感变成了现实。

“去死吧。”

岳父举起法杖，威严的说道。



　[WEB] 37再会二

發貼者：黑色弦律

岳父一声落下，同时出现了巨大的火玉。

这是火球哦。

真正的幻想世界里火球，朝我迫近过来。

“唔噢噢噢噢噢噢！？”

“大、大叔！”

没有任何的反应时间。

我迅速抱住身旁的萝莉庇护她。

我本想就这么帅气地在地面上打滚，但那也只存在动作片里。因此我并没有这么做的余裕。回头看去，映在眼里的是迫近过来的巨大火球。

那是超过三米的巨大火球。

这下死了。

真的死定了。

会被火葬到体无完肤。

我紧紧地闭上双眼，感受抱在怀里的原女主人公的体温。

但却不知道为什么，无论经过多久也不不感到热。

不过怀里的确传来萝莉的心跳。

好软啊。

那么这到底是怎么一回事。

我小心翼翼地睁开眼睛，确认周围的情况。

啊啊，这到底是怎么回事。出现在那里的是熟悉的身影。

“分别后连一天都撑不住，还真是个可悲的主人呢。”

“哦、噢噢、洞洞子……”

是洞洞子，洞洞子就在我身旁。

而且像是在保护我们一样挡在岳父前面，从她伸展开双手这点来看不会有错。刚才正要将我们燃烧殆尽的火球，应该就是被她防御住的吧。

恐怕是发动了类似于障壁的魔法。

但是她为什么要这么做。

“话说回来主人竟然会庇护别人，这还真是令人感到意外的行动呢。”

“不行吗，可我现在就是这种心情。”

“真是难以置信呢。”

“倒是相信自己的眼睛啊。”

这是几天以来熟悉的哥特萝莉的姿态。

家里蹲被洞洞子迷得神魂颠倒。

但这个感动的再会十分短暂。岳父大声说道。看来对他而言，这个火球是以洞洞子会出现为前提。紧接着他所说的话，也是以女儿的存在为前提。

“就连我也没能察觉到气息，看来是赋予过多的力量了……”

“这不是因为创造主年老昏庸了吗？”

“原来如此，看来的确是个嘴上不饶人的人偶。”

“对吧？这对顾客来说真的是抱有疑问啊。”

洞洞子那家伙到底潜藏在了哪里。

不，现在不是在意这种事情的时候。

家里蹲大喊道。

“洞洞三号！”

“什么事？手冲童真。”

“真的十分对不起！”

家里蹲深深地低下头。

九十度弯腰，摆出谢罪的姿势。

“……这是太阳打从西边出来了吗？”

“我已经成长了，现在可谓是人类2.0！”

属性值窗口栏能够保证。

我就是为了这个瞬间才努力的。

“所以说那是什么？”

“所以，那个……对不起。”

这次我说出口了。

不愧是我，只要想做就能够做到……

“…………”

“…………”

就结果而言，两人陷入奇妙的气氛里。

洞洞子没有任何反应。

什么也没有。

平时的话，应该会吃一记她的拳头才对。

因此，被从一旁插嘴说道。

“竟然向人偶低头，还真是蠢到无可救药啊。”

“不，不行吗！？”

“经过几天时间，你就这么热衷于这个人偶吗？”

“那是当然的啊！？她可是超级可爱的啊！”

我现在就想紧紧抱住她。

请和我法式轻吻吧。

“那么，就让我告诉你现实吧。”

家里蹲最讨厌这个词语。

在听到的瞬间，突然就变得情绪低落。

“人偶绝对服从于持有者，无论发生任何事情都不会反抗主人。然而这只是制作者的意图。只要失去了这一点，人偶就会取回原本具备的自我。”

好无趣。

这铁定会发展成人偶剧情。

岳父解除了洞洞子的限制，于是变成洞洞子VS我的场面。

然而家里蹲和洞洞子之间的温暖交流，将她内心引导至真实的爱。最后的剧情会是洞洞子和家里蹲齐心协力，打倒反对女儿出嫁的岳父。

这种热血展开，真是振奋人心。

最后再改编成摇滚OP。

啊，真是让人困扰。这方面我完全不行啊。

“果然是这种剧情啊……”

正如我当初所想，洞洞子拥有者强制妻子属性。所以刚才她才会出现在我们面前。看来家里蹲是被跟踪了。

既然存在这种剧情，那我就要努力树旗。要是洞洞子瞳孔湿润的说道：‘我才不喜欢主人呢’的话，就算让我不看下个季度的新番都可以。

这么一来，那还真是期待啊。

一定会非常开心。

不知为何我会如此认为。

说到底我为什么要向洞洞子献媚啊。

家里蹲想和她成为对等的存在，这才是最重要的事情。

“尽量毫无痛苦的死去吧。”

岳父抬起手。

指尖前方出现了小魔方阵。

中央发出了紫色光线。

呈直线捕捉到洞洞子的身体。

直击她那AAA级的平坦胸间。

“！？”

洞洞子发出不成声音的悲鸣声。

她伸直手脚全身抽搐起来。仔细一看，她的双腿漂浮在空中。这类似于受到坏人的光纤打击，变得阿巴阿巴阿巴阿巴的那种感觉。在现实中目击这个场景，给人感觉像是在抽羊癫疯那样令人很不安。

家里蹲完全没有反应过来。

身体没能动弹。

而原女主人公乃至于跟不上状况。

僵尸兽耳大叔们，也只是在呜啊的呻吟着。

结果这是岳父的个人舞台，可谓是为所欲为。

“现在你的内心已经获得自由，那就遵从自己的想法行动吧。”

岳父大人对女儿说道。

女婿瑟瑟发抖。

同时，洞洞子的身体开始发光。

发光只是一瞬间。

很快就消失了。

下一秒，洞洞子停止抽搐。

她双脚站在地上，回到和刚才为止没什么变化的姿态。

“…………”

啊，感觉很不可思议。很可怕但又并觉得不害怕。

难道说，我是在在意之后的事情吗。

在意真正的洞洞子，被解放的洞洞三号的人格。

“洞洞子……”

家里蹲无法掩饰紧张的询问道。

啊，洞洞子好可爱啊。

但是啊。

渐渐的对洞洞子这个词语感到性方面的兴奋。应为经常这么叫，于是被大脑认识成为日常的话语。不如说类似于当地的吉祥物角色。

“…………”

“喂。你听得见吗？洞洞子……”

虽然这么做不谨慎，但是我很期待她会做出什么反应。

即便会给我一击必杀的拳头。

我也不知道这是为什么。

只是期望。

不要揍得太痛了。

不要给我思考时间，一瞬间解决掉我吧。

“喂，洞洞子。”

我声音稍微大声的再次呼喊道。

于是在大家的注视中，洞洞三号她——

“……我对自己毫无变化的思考感到绝望了。”

洞洞子露出打从心底厌恶表情小声说道。



　[WEB] 38再会三

發貼者：黑色弦律

在看到爱女的反应后，感到最惊讶的是岳父。

“什、什么……”

对眼前的情景感到无法置信的说出了口。

于是女儿也睁开双眼诉说道。

诶，这是怎么回事那种感觉。

她也对自己感到无法置信。

“难道说魔法失败了吗？还请再使用一次。”

“是，是啊。那就再试一次吧。”

看来洞洞子和岳父一样，都把人偶剧情藏在心里。她的人格是由别人创造，所以才会陪伴我这种不正经的混蛋。

这是在唱双簧。

所以要重新来过。

岳父发射出紫色光线。

洞洞子抽搐起来。

这抽搐的有点恶心。

方才的情景在家里蹲面前重复。

只不过发光时间比刚才更长。

看来是充分实施了吧。

于是变得消沉起来。

就结果来说，洞洞子身心都是自由的。

“怎么会……”

怜悯的人偶俯视自己的身体感到很惊愕。
她那副模样，显得比刚才还要悲伤。

看来这对她本人来说，也是预料之外的事情。

“我明明相信着这颗内心乃至现在的感情，也都是虚伪的……”

“不，不行吗！？这是为什么！”

亲子两人都感到很震惊。

一段时间里颤抖着身体。

然后女儿大喊道。

朝着家里蹲忘我的大声叫喊。

“您这要怎么赔偿我！洞洞三号的精神变得非常糟糕！？毫无疑问是主人动了什么手脚吧！？对吧！？我的内心被主人强奸了！”

“才没有啊！我什么也没做！”

“那么，为什么洞洞三号没能杀掉主人！？身心获得自由的洞洞三号在杀掉主人后，取回了真正的自我。不应该是这种剧本才对吗！？我可是期待着这个最激动人心的展开啊！”

“可我也有我的剧本啊？”

“我才不管主人的剧本！”

“好了你听我说完！精神得到解放的你与我展开死斗，最后我的祈祷得到回应，获得的是真实的爱。接下来我们相亲相爱重归于好，齐心协力碾压岳父。这才是最激动人心的展开！”

“真实的爱？好恶心请不要再说第二次了。”

“哦噗！？”

在这么说出口的瞬间，我被洞洞子揍了。

左上的犬牙被打飞。

啊，就是这种感觉。这才是洞洞子。

“你这家伙……”

“请看，我现在不都全身起鸡皮疙瘩了吗。”

“不要起鸡皮疙瘩了，我会软下来的啊？我是说真的。”

“今后我会多加修炼，变得能够自由起鸡皮疙瘩。”

“所以都说了别这样啊。”

虽然被揍了，但是家里蹲并没有死。

只是掉了颗牙齿。

于是岳父紧接着说道。

“竟然会……”

岳父注视着我们，惊愕得呆住了。

等等，应该说是一副类似的气氛凝视着我们。

“你到底对这个人偶做了什么！？我刚才使用的一连串魔法，已经解除了封印。毫无疑问去掉了枷锁才对。伴随着这个绝对的感觉，她完全获得了解放！然而为什么却会做出这种反应！”

“那是你技术不成熟，可别把责任转移给我啊。”

“你小子到底对我的作品做了什么！”

“所以说我什么都没做啊！？远远比你杂鱼的家伙，怎么可能动得了你的作品啊。明明什么都没做却被严加指责，这也太不讲道理了。”

“咕唔……”

争辩处于平行线。

完全摸不到解决的头绪。

真是个顽固的岳父啊。

“算了，不管怎样都要在此处分你。”

岳父面对我和洞洞子摆出临战姿态。

看来他是执意要夺回人偶。

明明都当礼物送给我了，这还真是坏心眼。

这不就跟我一样了吗。

“喂，洞洞子。你爸爸很生气哦！”

“既然主人您如此喜欢我的话，那就请说服我的父亲吧。”

“这还真是高难度的岳父大人攻略啊。”

“做不到吗？那么今天就说再见吧。”

“不，交给我吧。我能做到。”

“……您是认真的吗？”

“那是当然。我是爱的战士，洞洞子爱的战士。”

我鼓舞自己，向前踏出一步。

我能做到，也只有我才能够做到。

没错。这是我对洞洞子的爱的证明。

“你以为能够赢过我吗？”

岳父询问道。

当然，我已经决定好回复的台词了。

“那、那是当然！”

废柴令和男儿攻略岳父大人。

在矮饭桌上遭受暴击，身心都被击溃。学历不行、工作经历不行、最重要的是工资还很少。昭和时代追求的是能够终身养自己的女儿，因此终身雇佣是前提条件。

在我大声回复后，岳父瞬间释放出紫色光线。

毫无前摇地飞向我。

我立即后退，刚才的地面被开了个拳头大小的洞。

“你、你这家伙突然干什么啊！？”

“闭嘴，继续下去也只是在浪费时间。”

“那告诉我！我要怎么做才肯把洞洞子给我？”

“想要的话，那就凭自己的力量夺取吧。”

“咕唔……”

有时候也会有这种恼羞成怒的父亲。

家里蹲还是社畜的时候曾听说过。前往同职场对象的老家问候时，不但被询问年收入等等，还被父亲给揍了。那件事情都惊动了警察。

但是家里蹲没有对抗岳父的力量。多亏了属性值窗口，才得以客观的确认自己的性能。和眼前的对手相比，一长串数字可是相差了一两位数。


名字：渡边
性别：男
种族：人类2.0
等级：LV1
职业：家里蹲LV64
HP：358001/358001
MP：582000/602000
STR：12400
VIT：14200
DEX：12000
AGI：9900
INT：19090
LUC：21540


名字：阿鲁贝鲁特
性别：男
种族：巫妖
等级：680
职业：迷宫主
HP：125900/125900
MP：500000/5000000
STR：92400（+20000）
VIT：73200（+12000）
DEX：104920
AGI：90900
INT：100210（+30000）
LUC：4040

和刚来到这个世界时相比，我已经成长了不少。至少我不认为会输给路人。不如说在人类当中，我应该处于相当高的级别。毕竟这可是家里蹲64和人类2.0的组合技啊。

但是，却远远不及岳父。

怎么办，要怎么办才好。

就算让僵尸兽耳大叔全军出击，我也不觉得能赢。虽然他们人多势众，但要是吃一发全体魔法攻击就没了。肯定会受到火系魔法的弱点判定，受到六位数的伤害。这到底是有多杂鱼啊。

不，等等。

我很在意巫妖的不死者属性，当然这是在网游的意义上。

这么想的话，我从飞机杯石获得的技能不就能使用了吗。

被动：
魔力效率LV10
魔力回复LV10

主动
闷屁LV10
尸体操作LVMAX
死灵生成LV5



　[WEB] 39再会四

發貼者：黑色弦律

在家里蹲看着各种窗口烦恼时，对方行动起来。

岳父向前踏出一步，并朝我说道。

“怎么，要放弃了吗？那么这下就结束了。”

“等、等下！我还完全没有放弃！”

“真是浪费时间，就让我一击秒杀你。”

“……”

岳父朝着家里蹲举起那只长袍包裹的手腕。

手心正面朝上，在那前方几厘米处生成了魔方阵。这一定是类似于刚才的光线或是火球的魔法攻击吧。从属性值上来看，受到直击将会难免一死。

“可恶……”

“去死吧。”

岳父朝我再次迈出一步。

谁会死啊，我才不想死啊。

直到和洞洞子相亲相爱无套中出前，我都不想死。

我已经对兽耳大叔发动过一次，所以也应该能对岳父大人使用。于是我相信着，将意识集中在危险的尸体操作技能上面。

“别、别过来啊啊啊啊啊！”

我全身心地呐喊，这已经不是顾虑羞耻心的时候了。

于是，岳父停下了脚步。

保持着抬起脚的姿势，却无法向前踏下去。

“你、你小子到底做了什么……”

“真的啊！？”

家里蹲对洞洞子的心意，打动了岳父。

当然是在物理的意义上。

既然如此的话，不努力下那就只是谎言了。

“呼。你的身体已经被我的能力所掌握，无论做什么都是白费力气。”

“你说什么！？突然就改变了态度……”

“首先脱掉你那防御力高的装备吧。全身袍挺帅的，真是让人羡慕。区区布竟然有这么高的防御力，挺让人憧憬这种世界观的。”

“唔！？”

岳父遵从家里蹲的话语，亲手敞开自己的衣服。

出现在长袍背后的是，类似于骨骼标本的骨肉体。然而并非完全都是由骨头组成，上面张附着干涸的皮肤，现实到让人感觉很恶心。我绝对不想和这种类型家伙握手。

并且这家伙的股间很寂寞，骨头没有鸡鸡，因此失去肉体的骨系不死者是没有鸡鸡的。原本应该长有肉棒的地方，只剩下空荡荡的骨盘。

“原来骷髅系的不死者没有鸡鸡啊。”

“杀了你……我绝对要杀了你！”

至今为止都显得很有余裕的岳父，从中途开始就怒吼起来。

练习就到此为止。

从现在开始，才是家里蹲的本意。

“好，接下来就是正式了。要好好听我说啊。”

“难道你以为就凭你能够杀掉我吗？”

“杀掉？别开玩笑了。岳父可是有照顾子孙的义务。”

“……你说子孙？那是什么。”

洞洞子说过，想要我的话就去说服父亲。

那么家里蹲就不得不说服他才行。

这是荣居我心目中第一位，一生当中想要说一次的台词。

“岳父大人，请把女儿交给我吧！”

我九十度弯腰深深低下头。

使用敬语说道。

家里蹲好帅气，都让女儿都着迷了。

“咕唔……”

当然我在全力使用技能，强行让他点头。

与之相对的是，岳父在拼命抵抗。

看来他非常讨厌家里蹲，不过这也是当然的。岳父颤抖着全身，强行忍耐着纹丝不动。从一旁看去，像是个脑子有问题的人。

结果两者势均力敌。

即便家里蹲64的属性值远远处于劣势，也依然在奋斗。事实就是人类2.0让我看到了希望。或许、或许能行。我抱着微薄的期待，祈祷着让岳父动起来。

“唔奴奴奴奴……”

“岳父大人，请把你的女儿交给我吧！给我一个也可以吧！”

“我觉得这种说法对洞洞三号太失礼了。”

几秒钟内，双方都没有反应。

终于到了决出胜负的时刻。

父亲送出女儿的感动情景。

他慢慢地僵硬地点头。

并且不服的发出承诺声。

“……好吧。”

“好！”

我做到了，我得到岳父的承诺。

这不是依靠别人，而是家里蹲自身的力量。

“咕唔……我竟然会……”

岳父显得很不甘心。

不过这也是当然的。不仅在女儿面前露出股间，还被素不相识的男人强迫做出送女儿的宣言。换做是我，接下来的几年都会宅在家中闭门不出。基本上来说我是不喜欢NTR的。

“洞洞子！我做到了！”

“这还真是过分呢。”

“这不是你叫我这么做的吗！？”

“真是对无法反驳这句话的自己感到很不甘心。”

不管怎么说，证言就是证言。这下洞洞子名正言顺的成为家里蹲的所有物。你的女儿我收下了，这下就不用再顾虑岳父了。上次也是因为龙氏出手相助，于是家里蹲感觉有些内疚。

并且这次是洞洞子的请求。

或许她只是在开玩笑，然而家里蹲是认真的。

“我竟然会败给区区人类……”

“唔哇，还能动啊！？”

在我陷入思考时，岳父发生了变化。

本以为封住的身体，却行动起来。

事到如今我还能努力。

“别以为、这种程度就能封住我……”

“开玩笑的吧！？”

岳父面向我慢慢地抬起右手。

指尖前方浮现出魔方阵。

看来尸体操作技能，也只能起到暂时性的抑制作用。恐怕这属性值相差悬殊的影响吧。此时我也突然感到脱力，有种失去魔力的感觉。

好不容易得到了证言，但是这个状况真是令人焦急。

“可恶……”

能做的都做了，窗口栏也都全开了。

要引发在此之上奇迹，这对家里蹲64来说困难至极。

就算得到洞洞子的协助，也无法打倒岳父。

既然如此，那我就只剩下最后的手段。

“做、做这种事情真的好吗？我可是有超强的哥们儿哦！？”

“这句话我好像在哪里听过啊？”

“咕唔……”

因为我只剩下哥们儿的最强传说了啊。

世界差不多就是这么运转的。

这可是以前工作地的大人物说过的话。

“那位不可能每次都会恰巧出现。对那种强大的存在来说，人类的价值还不如路旁石子。以前遇到那位，也只是因为一时兴起吧。那位可不会为了人类而刻意做些什么。”

岳父一步又一步的走过来。

他凭借着根性抵抗女婿的尸体操作技能。

果然不行吗。

龙氏现在在巢穴里开心搞园艺吧。

“真、真的好吗！？远古巨龙可是我超强的哥们儿哦！要是得知我深陷危机，分分秒秒就会赶过来秒杀你哦！？”

“那你叫过来。快，给我叫。”

“我、我才没有骗人哦！？我的哥们儿远古龙，拥有黄金色鳞片超帅、超级帅、绝对是最强的龙种哦！职业是园艺师这点，也蛮可爱的哦！”

“吵死了。闭嘴，给我死。”

岳父再次朝着家里蹲抬起手。

手心正面浮现出魔方阵。

啊，这不太妙啊。真的很不妙啊。

再怎么说也没有第二次还玩同样的把戏的说法。

完了。

这样下去，两人一同升天。

但是能够向洞洞子道歉真是太好了。

洞洞子好可爱。

洞洞子好可爱。

好，临死前一直默念洞洞子好可爱然后去死。

直到最后那一瞬间，用洞洞子填满内心去死。

原来我也会有产生强烈执念的时期啊。

“喂，汝。时机正好呐。”

“诶？”

忽然从背后传来熟不拘礼的声音。

回头看去，站在那里的是一名年幼的少女。

那是家里蹲最喜欢的金发萝莉。啊，顺便一提虽说是金发萝莉，但和原女主人公不是同一只。她要显得更加年幼娇小，并且目光锐利。穿在身上的衣物也显得干净漂亮。

“噢、噢噢、好美……”

“汝依然还是那么会称赞别人呐。”

话说，这不是龙氏吗。



　[WEB] 40再会五

發貼者：黑色弦律

在激怒的岳父面前，家里蹲64显得一筹莫展。四周遭受共和国的侵略，战火逐渐侵蚀城镇。然而在这嘈杂的一带，龙氏正朝我们走过来。

不把嘈杂的周围当回事，轻快的步伐里充满了余裕。

“说起来，这是怎么一回事？城镇还真是吵闹啊。”

“啊。那个，这是……”

这人，这龙真的出现了。

还以为这次我真的死定了。

话说为什么它会过来啊。

“咕、咕唔……”

龙氏登场后，岳父突然失去了气势。

浮现在手心里的魔方阵也一瞬间消失。

他依然是个对弱者强势，对强者弱势的人物。和家里蹲没区别都是人渣。回想起来，自从来到这个城镇后遇到的全是人渣。要说正经人的话，也只能想到原女主人公了。

“喂，快点回答。”

“十、十分抱歉！这要从何说起才好。这个长袍混蛋突然进攻城镇，大放厥词说道：这座城镇由吾辈收下了！当然我也在拼命保护，但是却力不从心。真、真的非常抱歉！”

“嚯……”

家里蹲拼命解释。

因为被龙氏瞪着，所以就不分青红皂白说了一通。

听我这么说道后，最强的龙种将视线转移到岳父身上。

“什、你这家伙！在说些什么……”

“这座城镇里有吾的园艺老师。而汝却将她卷进来，那么现在就去死吧。给吾土壤的感谢之情，今天也就到此为止。既然妨碍吾的话，那么无论是谁都无法原谅。”

“噫……”

龙氏将手伸向岳父。

一瞬间，指间发出黄金色的光线。

呈直线飞向前方，正面贯穿他的肉体。

“呀啊啊啊啊啊！”

岳父的肉体开始崩坏。

如同风化的黏土，变得破烂不堪。

凄惨的叫声，也逐渐变弱直到消失。保持着人形那也只是一瞬间的事情，最后地面上只剩下污泥般的残留物。这仅仅是数秒内发生的事情。

洞洞子的父亲，连留下遗言的时间都没有就被消灭。

“哼，真是肮脏的声音。”

龙氏眺望着亡骸，感到可恨地说道。

如同在路上踩到狗屎的反应。看来它对园艺老师被杀这件事，感到十分生气吧。要是告诉它真实，感觉它会去摧毁进攻城镇的共和国。

“开、玩笑的吧……”

因为家里蹲信口开河，仅仅几秒就夺走了一只不死者的生命。

真是让人感慨。

这就是所谓的秒杀吧。

对不起，我错了。我深表歉意。

龙氏好可怕，超级可怕。真的太恐怖了。

“这样就排除掉妨碍吾的家伙了。”

“您说的对！真的十分感谢！”

我回过头去，一副风吹两边倒的态度说道。

虽然不是岳父的原话。这对龙氏本人来说，只是踢飞路边小石头的程度吧。不然的话，就不会当成无事发生的样子。

“不过照着状况来看，老师是否还活着都说不准……”

“明明有我在，却发生了这种事情。真的对不起！真的十分抱歉！”

“过去的事情也就过去了，而且人类就是这种生物。”

“真的十分抱歉！”

总之我低下头接连不断的道歉。

要是谎言被戳穿了的话，那将会是很恐怖的事情。

“不，不用在意。说到底汝也非常弱。”

“好……”

“没办法，只好找别的老师了。”

“难道说，发生什么事情了吗？”

毕竟是这只不幸的金发萝莉，肯定又会引起什么麻烦事吧。她现在的等级已经到达四位数，我想不会那么快就升级。当然她的属性值也不会轻易变动。

“新发芽的花朵，和之前一样十分脆弱……”

依然还是园艺梗啊。

刚种下去才几天就变成这样，不愧是幸运E。

恐怕是因为植物和环境的相性太差了。

“原、原来如此。那就赶紧停下比较好呢。”

“是啊，只好在别的城镇寻找老师了。”

“我也是这么认为的。不过，既然刚发芽的植物非常脆弱，那么动作快点比较好。如果条件允许，连同周围的泥土一起带到专家那里比较好。”

“嚯！原来如此，汝说的很有道理。”

“嗯！”

“汝的建议不错。”

“不用客气！被龙氏这么说我反而感到很惭愧！”

听到家里蹲这么说后，龙氏露出惊讶的表情。

当我这么想时，它用评定的眼光注视着我。

这下我就紧张起来了。

她紧接着说出口的是，令人惊愕的劝诱。

“喂，汝也一起来吧。”

“诶？”

“汝挺有用的，所以跟我一起来吧。”

“啊不，这……”

“那边的雌性和汝成对吗？”

“那个，要怎么说才好……”

“那么一起来。这样就可以了吧？走了。”

“等……”

迅速判断。

真是果断。

本人的想法完全没有介入的余地。

下个瞬间，家里蹲和原女主人公从城镇里消失了。



　[WEB] 终章

發貼者：黑色弦律

【G罩杯的视角】

当我赶过去时，现场已经变成了这个状况。

原共和国士兵的僵尸群，在啃食同样身为共和国的士兵。并且被啃食的士兵毫无例外的变成僵尸。因此以量取胜的共和国军队逐渐开始僵尸化。

当然，我在怀疑自己的眼睛。

不知为何，僵尸们只会袭击共和国的士兵。而我国人民靠近过去也不会有任何反应。

“这到底是……”

“唔，这不是蕾切尔吗！？原来你没事啊！”

熟悉的人影朝我跑过来。

他和我年纪相仿的男性。

“雷纳德·亚蒙德吗。看来你也平安无事啊。”

“是啊，多亏了你们相助。说起来这是怎么回事？共和国士兵的僵尸四处溢出。而且为什么在和同样是共和国的士兵战斗。”

“我也是现在才确认到这个状况。”

雷纳德·亚蒙德是和我志同道合的冒险者同伴。

虽然队伍不同，不过我们同样出身于上流阶级。于是很合得来。他也没有把我当成是名女性来对待，对我来说是个少见能够深交的男性朋友。拯救弱小打倒强敌。他那笔直的骑士道精神，一直都令我感到非常尊敬。

这和我前几天救下的男人，性格完全相反。

“不管怎么说，多亏于此城镇才得以获救。”

雷纳德眺望着僵尸群说道。

我也赞同这一点。

“的确如此，敌人也失去了气势。”

“但是僵尸就是僵尸，不能保证今后不会袭击城镇的居民。只不过如今也没有不利用它们的选择。那么我们就趁这个机会，一口气反击吧。”

“我明白了，就让我全力协助你吧。”

“好，那么上吧！”

我站在雷纳德的身旁，在城镇里奔跑起来。

不过话又说回来，真是场凄惨的战争。

骚动的开端，是这个城镇的领主。

不知道他是发了什么疯，竟然诱拐了共和国的王族。传闻是看上了对方的身体。共和国的王族是塔由希族，他们也因自身的美貌而被他国知晓。

再加上领主好色这件事，在近邻诸国之间都很有名。

“蕾切尔，你对什么事情感到在意吗？”

在我身旁奔跑的雷纳德询问道。

看来我的想法表现在脸上了。

“虽然我第一次经历战争，但是感觉很讨厌。”

“是啊，我也和你一样。”

“雷纳德，我们无论如何都要阻止战争啊。”

“那是当然。”

出现在我们前方的是，包围着教会的共和国士兵。

城镇的第三城墙已经决口。

一口气流入的敌军，正在袭击尚未来得及逃走的人们。看来僵尸化的还没有波及这里。于是我们打破窗户冲进建筑内，和保护居民的冒险者们站在同一战线上。

“蕾切尔，要上了。”

“嗯，无需顾虑敌军！”

我们的战斗才刚刚开始。

◇ ◆ ◇

【厨师的视角】

本以为我已经不行了。

眼前是涌入的共和国士兵，已经穷途末路了。砍破脑袋的斧头正朝我迫近而来。或许作为厨师来说，呆在厨房里才是正确的选择。然而作为人类来说，毫无疑问是错误的。

但是，料理之神没有抛弃我。

“原来你在这里啊。”

“大、大姐……”

直到昨天为止，她都是我的雇主的女人。

我称呼她为大姐。

虽然看上去是个小孩，说实话她真的非常强。

伴随着突如其来的魔法阵，大姐出现在我的身旁。正当我这么想时，迫近而来的共和国士兵，被她一手击飞。如同驱逐围绕着身体飞的蚊虫一样。

仅仅如此，就将士兵击飞撞倒在厨房的墙壁上。

而且从肚脐处被劈成两半。

“不、不愧是大姐……”

“我要拜托你一件事情。”

“拜托？这种状况下要我做什么？”

“拜托你管理迷宫的旅馆。”

“哈啊？”

“我要离开城镇一段时间，在此期间拜托你管理那个地方。取而代之的是允许你随意使用，也允许让熟人进入。但是不允许设施出现显著的劣化。”

“大、大姐要怎么做？”

“我要出去一段时间。”

“你说出去。喂喂，在这种状况下吗！？”

“战争很快就会结束，在此之前请你呆在旅馆里。”

“喂，这是什么情况啊！”

完全搞不懂。

到底做什么才会结束战争啊。

“你要是你离开城镇的话，那头儿怎么办！？就是那个男人！”

“主人和别的女人私奔了。”

“……那是什么。”

“时间紧迫，那么我这就失礼了。旅馆的事情就交给你了。”

单方面说完要说的话后，大姐消失了。

在我眼前忽然消失到某个地方。

在这前后浮现在脚边的魔法阵，那一定属于魔法类别吧。我从未听说过能够一瞬间移动的魔法。或许大姐是个比我想象中还要厉害的魔法使大人。

“完全搞不懂……”

不管怎么说，真是得救了。

于是我老老实实的前往迷宫旅馆里。

◇ ◆ ◇

【正太视角】

从奴隶中解放后的第二天。在城镇里徘徊的我，受到共和国士兵的保护。

看来祖国对这个城镇挑起了战争。

四周燃烧着火焰，就是这么一回事吧。

最先赶到我身边的是熟悉的身影。那是一名身高五米左右的大汉。他是巨人族的战士，是担任共和国骑士团团长一职的人物。

“王子，您平安无事啊！”

“许久不见，团长。”

“您没受伤吧？身体没事吧！？”

“没事哦，正如你所见我很精神。”

“但是，这个国家的人们把我们当成奴隶对待。”

“直到刚才为止，我也变成奴隶了哦。”

“您说什么！？”

“一开始我被运送到这个城镇的大人物面前，接下来被运送到了奴隶市场。看来抓住我的人，把我当成是兄长了。兄长和我不同，他的身体发育的很好，并且长得也十分漂亮。”

在接受说明后，团长的脸变得十分恐怖。

“我亚路德巴兰，发誓会将城镇的人们统统杀光！”

“啊。团长，等一下啊。”

“这是还要等什么，我这就回国呼叫增援部队！”

“里面也有亲切的人类啊！”

“亲切的人类？这相当于是在寻找没有死的不死者。”

“他用巨款买下被当成奴隶卖掉的我。然后还给我吃美味的食物，并且还照顾我的衣食住行。在此之上，没过几天就把我从奴隶中解放。”

“什么！？我无法想象人类当中会有这种人存在！”

“这是真的哦，他还给我吃小型龙的烤龙排呢。”

“您说小型龙的烤龙排！？我无法想象人类会施舍奴隶如此贵重的食材！不是用其它什么肉伪造出来的吗？”

“但是，真的非常美味哦？”

“……”

听我如此说道后，团长感到非常震惊。

“人类并非全部都是坏人。当然我认为在这当中坏人占多数。许多同伴被当成奴隶卖掉，而我从奴隶中得到解放后，也遇到了许多难题。”

“但是王子啊，再怎么说拥护人类也……”

“但是我认为以人类为理由，判断一个人的好坏果然是错误的。至少我想对帮助我的人类道谢，这样做可以吧？我不会给团长添麻烦的。”

我笔直的注视着团长诉说道。

于是正如我想象中的那样，团长点了点头。

“……我明白了，那就这么办吧。”

“他是黑发黑瞳的人类，在他身边有个人偶。”

“黑发黑瞳还真是稀奇啊。要是发现这种样貌的人类，就算用绳子困住我也会把他带到王子面前。既然有这些特征，我想应该很快就能够找到。”

“不，不可以这么做！”

“但是现在优先王子的生命安全，还请来到这边。”

“啊，嗯。谢谢你。”

“这次入侵的目标是夺回王子。”


“是这样吗？”

“看来这个城镇的人，使用着奇妙的魔法和我们对抗。趁着士兵的损害还没扩大之前，我们就撤兵回国吧。”

“我明白了，团长。真的谢谢你了。”

“没有的事。王子能这么说，让属下诚惶诚恐。”

团长和团长的同伴都非常强大。

看来我能够平安无事的回国了。

◇ ◆ ◇

【原女主人公的视角】

现在我们位于奥姆洛联邦的斯塔普尼尔城镇的旅馆里。和昨天所在的帝国不同，这里被大海、山峰、沙漠包围，总之就是非常遥远的地方。来到这么远的地方，还是我出生以来的头一回。


旅馆的房间里摆放着三张床。

大叔躺在正中间的床上。而我坐在右边的床边缘。至于左边那张床是谁在用，当然是诱拐我和大叔的家伙。而她本人离开了，现在不在房间里。

“洞洞子……”

话又说回来，从昨天开始大叔的状况就很奇怪。

具体来说就是，自从昨天来到这个城镇里后，大叔的状况就很奇怪。像这样发出丢人的声音，扭扭捏捏的在床单上打滚，就这样一个人腐朽下去。

“洞洞子……洞洞子……”

“大叔，你也差不多该打起精神了吧。”

“我好不容易才向洞洞子道歉，也得到岳父的许可。然而最后的最后却今生惜别。这不是太过分了吗。至少让我再和她说些话啊。然而却被带到这个莫名其妙的地方，我的内心已经受到了挫折。”

“既然如此，那就让那只小小的放你回去不就可以了。”

“这么说是会被杀掉的！？我可办不到啊！”

“…………”

依照大叔所说，诱拐我们的人是最强的龙种。

粗略一看，她是个和我年纪相仿的女孩子。然而事实上却是只超强的龙。比如说一晚上就能将这个城镇化为灰烬。在她本人离开旅馆后，大叔这样对我说明道。

说实话，我有点无法相信。

但是这幅害怕的模样应该是真的。

“今后要怎么做啊？”

“那当然是要等龙氏厌倦……”

“和昨天的大叔相比，真的变成另外一个人了啊。”

“所以说它真的很不妙啊，只有龙氏是特别的。”

“既然大叔这么害怕那孩子，那么换成我去问如何？”

“别这样，会被杀掉的！你有看到长袍那家伙的下场吧。”

“好像是这样……”

被大叔这么一说，我回忆起昨天的情景。

据说我们昨天遇到的长袍姿态的人物，是那个城镇中央的迷宫主。当然，他要比迷宫里的任何怪物都要强。

然而却被一瞬间秒杀。

“但是，呆在旅馆里腐朽下去也不是办法吧？”

“从这里走回那个城镇，需要花上一年时间哦？”

“这很正常吧？毕竟在大海的另一侧。”

“可恶，要是我也像洞洞子那样能够使用魔法的话……”

旅馆房间里只有我和大叔两人。问题中心的龙伴随着日出出门了。据说是在这个城镇里寻找园艺老师，或是对植物很详细的人。

“呐，大叔……”

这样下去很无聊，我们到附近去吃饭吧。

正当我想这么说时，房屋的门突然就打开了。

“喂，人类！汝在吗！？”

“我在！在这里！”

大叔飞速从床上起身。

好厉害的条件发射。

“已经决定好下个目的地了！好像叫做亚乌拉山脉！”

“山、山脉吗？”

“是啊。据说那里最适合培育这种植物。”

龙娘瞄了眼房屋角落说道。

那里放着大叔搬过来的花盆。我们刻意前往龙巢，把种在那边的植物移植进花盆里。在那花盆中央的是脆弱下垂的绿叶。

“原来如此。山脉富含矿物质，一定能让这家伙健康成长呢！”

“矿物质？算了，总之要出门了。把花盆带上。”

“好！了解！”

收到指示后，大叔慌忙地下床。

然后遵从吩咐，双手抱起花盆。

“好！那就出发吧！”

“请多多指教！”

“啊，喂，等一下啊……”

我连阻止他们的时间都没有。

从昨天开始，不知道经历过多少次现在这样的对话。大叔对龙娘言听计从。正当我这么思考时，又被莫名其妙的魔法阵转移到别处。

回过神后，周围是被岩石包围的山岳地带。

而且海拔很高，云朵就在脚下飘动。

“唔噢！？好高！”

“这附近的土壤挺不错的。”

“的确比花盆里土壤的稀有度更高呢。”
“稀有度？”

“不，请不要在意，这只是我的妄言。”

“那就迅速更换花盆里的土壤吧。”

“了解。等、请等一等，不可以那么粗暴啊！”

“粗暴？吾已经够温柔了哦？”

“小草的嫩芽像我一样弱，也就是说所谓的杂鱼。要是稍微伤到根茎，就会付诸于东流了！龙氏别说是换土了，分明就是在给它致命一击！”

“……原来如此，真是困难。”

“由我来做就好了，还请龙氏在一旁看着。”

“唔嗯，吾明白了。”

什么时候我们才能够回到故乡的城镇啊。

说实话，我和大叔也都看不到尽头。

只不过，或许这是个不错的经验。大叔使用的那个魔法，让死人复活的魔法。虽然那时的是僵尸，不过要是僵尸复活的话，在这前方一定有我所期望的东西。

“喂，那边的雌性，你也来帮忙。看来这对吾来说太困难了。”

“为什么我不得不帮忙啊？”

“要是帮忙的话，之后会给汝奖励。”

“……倒是可以。”

虽然这个大叔很可悲，但绝不是坏人。

目前还是呆在队伍里努力一下吧。

◇ ◆ ◇

【洞洞子的视角】

敌人是远古巨龙。不管做多少准备都不够充分。这对一介人偶的我来说，那是过于庞大的对手。即便不幸与不幸相重合，我也需要能够站到最后的气魄。

“那个主人真是的……”

城镇正逐渐恢复平静。

多亏主人召唤的僵尸，城镇才幸免于难。恐怕还有其他理由在里面，共合国的士兵就在昨晚撤离了国境。再过两天时间，残党也会逐渐僵尸化。此时，城镇就会真正回归平静吧。

“…………”

在这当中，我正在做准备。

拾取着创造主在迷宫里配置的道具。原本这是作为吸引人类的诱饵所准备的。而他本人也这么说过，因此不会有错。

为什么他会制作迷宫，并且刻意召唤出怪物。虽然本人说过这是兴趣，结果这到底仅仅只是兴趣，还是说另有目的。这个疑问我就不得而知了。

不管怎样，这对现在的我来说真是帮大忙了。

“这么一来，能捡的都捡完了。”

将保管在最深处的种种道具，放进背上的皮袋里，我深表怀疑这些道具是否能够对抗远古巨龙，但是总比没有好。

首先，最重要的是确认主人的去向。

“那么出发吧。”

明明我在这里开旅馆就足够了，然而为什么要卷入那种麻烦事。说到底为什么主人会认识如此强大的龙。说实话，主人的交友关系真是个谜。

所以我才说那个手冲童真是真的不行。

“……真是个爱让人操心的主人。”

不过话说回来，他是我的主人这点不会有错。

找到之后，就给他一拳吧。

就这么办。

竟然屈从洞洞三号以外的女人，光是看着就让人感到火大。

主人，请等着我。

我绝对会亲手把你夺回来的。



