　翻譯信息

书名：異世界最強の魔神が見えるのはオレだけのようなので、Ｆランク冒険者だけど魔神のチカラを借りて無双します。
作者：小説弔師
原作地址：https://www.alphapolis.co.jp/novel/360316947/373292157
　簡介

主人公——克勒斯是个F Rank的冒险者。他只有一个特长，那就是他的固有技能《可视化》，他一直用这个能力来偷窥女性的内衣。而在某个时候，他看见了一个少女。那个少女是世界上所有人所恐惧的魔神。原本无法被任何人所认知的魔神，从此以后就黏住了唯一能够认知到自己存在的克勒斯。原本只是F Rank的克勒斯·喀特鲁多，借助魔神的力量开始了无双之旅。



　[WEB] 第一话 透视内衣

發貼者：升级鬼泣




看得见内衣。
周围一片广阔的丘陵。杂草丛生，太阳迎面照射而来耀眼光辉，闪闪发亮。
街道横穿丘陵。道路的部分暴露在地表上。路上，武装着的冒险者和堆积着行李的马车攘往熙来。
道路上回响着冒险者的铠甲摩擦声、马车轮子的滚动声、人们杂谈的笑声。
温文尔雅的女性被马车晃得左摇右摆。
克勒斯·喀托鲁多（ケネス・カートルド），正凝视着女性们的内衣。她们并非在街上坦露了肌肤，反倒被豪华气派的连衣裙包裹着娇躯。一般来说再怎么努力都不可能看得见内裤那种东西。
但克勒斯就是能看见。
在这个贝尔吉拉克(ベルジュラック)世界上诞生的人类，皆会拥有一个固有技能。
这也可以说是体质一样的东西吧。
而克勒斯，拥有的技能是《可视化》。
能看见本应无法看见的东西。大致可以用透视这一词来涵盖其效果。
放在平时，这是个烂到毫无价值的辣鸡技能。能体现其价值的，也就只有这种时候了。
“噢噢哦”
不小心发出了声音。
找到了很不错的女性。黑发随风飘扬，肌肤通透般的嫩白。晶莹通透的肌肤暴露在阳光下，黑色的眼睛透着文静。
看上去是那么的清纯，而内裤却如此的花俏。
紫色吊带的胸罩和内裤。马车上那柔软得仿佛碰一下就要被压坏的肌肤，胸部的果实配合马车的震动、扑通扑通地上下摇晃着。
“咕嘟（咽口水声）”
咽了一口口水。
所谓的技能是有熟练度的。如果不去使用，技能就不会有成长。而克勒斯的熟练度还低得很。因此无法透视到内衣的内部。偏偏这件事让克勒斯感到了十分急躁，浮现出了一种难受的微妙感情。
欧派啊……
那令人眼花缭乱的果实，无时无刻不激发着人们的想象。
到底是怎么样的触感呢。肯定是很柔软的吧。还是说，有一定的弹力呢。
胸罩里面到底是怎么样的呢。
如果我能更熟练地使用《可视化》的话，搞不好能看到？
在想入非非之际，鼻子不小心喷出了鼻息。
“喂”
突然间被人锤了一下后脑勺。
“好痛”
克勒斯按着后脑勺。
回头望去。
有个不认识的青年站在了那里。蓝发、看上去比克勒斯还要大的模样。克勒斯今年16岁，而那位青年应该是20岁左右吧。
“你在用不正经的技能吧”
“切。你为什么会知道”
“到了我这种水平的话，哪里的谁在用着技能这么点小事，随随便便都能感觉到”
“哈？……敢问大侠姓名？”
问道，青年一副服气了的样子。
“居然不知道我？我是帝国12骑士中的一人——贝尔蒙多·格兰大人(ベルモンド・ゴーラン) 哒”
青年，得意洋洋地报上了名来。
克勒斯感觉到了血液在沸腾。
说到帝国12骑士，那是帝国最厉害的12个骑士。贝尔蒙多·格兰，就是那个以使用双剑而驰名中外的剑士。明明还很年轻就已经取得12骑士之位。这事还让世间掀起了一股憧憬潮。
“小，小的有眼不识泰山！”
克勒斯慌慌张张地低下了头。
克勒斯只是一介冒险者。虽然这种说辞有些许夸张，但两人并不是能进行平等对话的立场。
“没事啦。毕竟今天是重要的斗技大会呢。只要不搞出什么奇怪的骚动，我也就不会抱怨什么”
是因为对我知道他姓名这件事感到高兴吗，格兰的心情变得相当好。
“格兰大人也要去斗技大会吗？”
“嗯。这可是个招揽名声的好机会。而且获胜了还有奖金呢”
今天帝都要开办斗技大会。基本上对自己身手有自信的冒险者、骑士、魔术师都会去参加。来看的人也很多，也因此现在街上有这么多的人。
“格兰大人的话，连冠军都不在话下吧”
我这般说道。
这也并非什么拍马屁，只是有哪句说哪句而已。
“看来你不是很懂呀，小家伙。参加斗技大赛的不仅有我，还有其他身属帝国12骑士的人。而且帝国12魔术师也会参加”
“那种高手也会参加的吗”
“毕竟这是帝都的斗技大赛呢。虽说不是所有人都会去参加，但并没有什么特别不参加的理由”
德拉鲁帝国（デラル帝国）跟相邻的克硫阿鲁王国(ケリュアル王国)处于战争中状态。虽然现在是休战，但能预测到不久后又要开战。这场斗技大会也有寻找能在战争中派上用处的人才的另一面意义。
不过，这跟克勒斯没有半毛钱的关系。
“加油！”
“3Q”
格兰朝着帝都的入口走去了。
“唉”
情不自禁地叹了口气。
还真是厉害呀。
格兰跟克勒斯年龄相仿，但格兰却是帝国12骑士中的一人。
那克勒斯呢？
以F Rank冒险者的身份，在奔走收集药草中度过每一天。如果是优秀的人，到16岁就已经以C Rank冒险者身份活跃着了。进行怪物的讨伐，攻略地下城什么的。
“欸”
叹息不止。
所谓的F Rank的冒险者，即便每天被周围的人以“F等”取笑也是再正常不过的了。克勒斯自身也想朝高等级晋升的。可是，为了升等就不得不接受升等考试，而讨伐哥布林就是那个考试。尽管已经挑战了好几次，但每次都只会落荒而逃。
（我到底，欠缺了什么呢）
也有可能，我压根就不适合冒险者这个行业。固有技能也是《可视化》。像被称为帝国12骑士的那群人，大家都持有战斗特化的技能。
比如，帝国12骑士中被称为最强，甚至被誉为英雄的索德拉斯·雷欧（ソーディラス・レオ）的那个男人，就持有《制剑》的技能。那据说可以凭空生成无数把剑。
虽说如此——
也不能说没有才能就不当冒险者了。克勒斯为了当冒险者，当初不顾亲人的反对，狠下决心，从乡下跑到帝都来。然而，这也因此成了无路可退的局面。
如今也被淑女的内衣吸引住眼球——明明还在采集药草的途中，明明还想着赶紧完成工作回冒险者工会去的！



　[WEB] 第二话 魔神维尔莎哈多(ヴィルザハード)

發貼者：升级鬼泣




离开街道，在丘陵上漫步而行。
在回冒险者工会的路上……。
有一片植物丛生，绽放着白花的地方。那是名为波波克（ポポコ）的花。这是药草。因为哪里都有长着，所以在市场上以很便宜的价格流通着。在那个波波克的花田中，有一个伫立着的少女。
艳红的长发。寄宿在其眼中的是虹彩又或者红色。鼻子并不高，嘴唇是樱粉色的。散发出的天真气息相当引人注目。但是，在那张幼拙的脸上，有着不可思议的神情。令人感受到了成熟的女性的特有的忧愁。可能是因为她眼眶中的黑线缘故，才让人有这种感觉吧。在少女的红发中，生长着狰狞的角。
（是怪物吗？)
但，这也太美了吧。
赤色的头发和眼睛，正争先恐后地炫耀着自己的存在。尽管头上的角跟楚楚可怜的少女形象有所违和，但那也仿佛是为了让少女更加显眼而特地存在的道具一般。
只需把头上的角摘去，那完全就是人类的少女了。身上所穿的也是人类惯用的法国风连衣裙的衣装。（译注：原文是ブリオー，bliaud:法国中世纪穿的衣服名称）
片刻，看呆了。
舒适的风儿吹动了少女的红发，飘扬而起。那就仿佛越吹越旺盛的火焰一般。
“那，那个——”
说不定是个迷路的少女。
心怀警戒心、尝试性地搭话道。
即便向少女发问了，她仍是呆呆地伫立着。
“喂，喂——”
再一次向少女搭话。
少女那红色的双眸顿了一下，捕捉到了克勒斯。然后好像相当吃惊一般，睁大了眼睛。
“能，能看见我？”
“呃？”
少女站了起来。
一站起来，便知晓了少女的身高。大致也就到克勒斯的胸口左右。就好像被操纵的机器人一般，僵硬地走了过来。
“喂，你这家伙。难道看得见我吗”
声音就好像随风飘来的花卉一般。然而说话方式像是要跟语调唱反调一般，十分粗暴。
“你说看得见？是指什么看得见？”
“不单单能看见啊？这不是还能认知到我的存在吗！”（译注：魔神带有的老年人口音じゃん，影响观感，不译）
“唔，嗯”
如果非要说看不看得见，那肯定是看得见的呀。
“太好了。太好了！万万没想到竟然还有能够认知到我存在的人，这得多幸运啊！”
被抱住了。
少女的身体。
又小又暖又柔软。
就好像被温暖的小太阳抱着一样的感觉。没想到女性的身体竟会是如此的柔软。这，我还是初次知道。
克勒斯处于被少女推到的体势。
“什么啊？到底怎么了啊？”
“初次见面，我名为维尔莎哈多。是曾经支配这个世界的魔神”
“哈，啊？”
落到克勒斯心上的这份感情，是惊叹。



　[WEB] 第三话 孤独的魔神

發貼者：升级鬼泣




维尔莎哈多的名字，克勒斯也知道。是曾经使这个贝尔吉拉克世界全体落入恐怖深渊的存在——据说是这样的。但是，那也只不过是神话中的故事而已，克勒斯完全不清楚它是真是假。
根据神话——。
贝尔吉拉克本来是跟名为diqiu的世界交流着的。然后藉此文明得到了发展。但是随着维尔莎哈多的出现，世界的森罗万象都被破坏殆尽。甚至连跟diqiu相连的异世界的出入口都被破坏掉了。人类被怪物所奴役，甚至被当成食粮。可谓是恐怖的世界。
——是这样的内容。
在那之后，8位神大人联手封印了维尔莎哈多。随着维尔莎哈多被封印，和平再次降临到这个世界。
克勒斯当然也没有完全记住神话中的故事，也就懂个大概而已。但是，内容应该不差多少才对。
这个神话，无论在哪个国家哪个宗教都被平等地相传着。
那么——。
如今在克勒斯面前的这个少女，自称是那个魔神。
“维尔莎哈多，那不是魔神的名字吗”
“啊啊，是的啊”
“那为什么那个魔神，会在这里？”
克勒斯至今仍处于被少女推倒的姿势。
“我被8大神封印了。不，正确来说是被抹去了存在”


主神   克琉士（ゲリュス）
愛之女神 马库罗德里亚（アクロデリア）
丰壤之神 德德德鲁（デデデル）
魔術之神 马迪亚（マディシャン）
戦争之神 卡努斯（カヌス）
大地之神 艾斯雅思（アースアース）
大海之神 博特鲁碳（ポテルタン）
森林之神 艾尔夫碳（エルフタン）


那就是8大神。如今信仰心强的人，也会向神祈祷着。希望农作物收获好的人会向德德德鲁合起双手，渔夫便会向博特鲁碳低头。
“说被抹去了存在，但你不正在我眼前么”
“我，在这数千年时间中，一直都没能跟任何人交谈，甚至连触碰都做不到。谁也无法认知到我”
但是——魔神少女继续说道。
“如今。我相隔数千年，终于成功跟其他生物交流了”
细白的食指压向了克勒斯的鼻尖。
“那是怎么回事？难道说只有我能够认知到你吗？”
“恐怕是这样的喔”
“怎么会有这种蠢事”
如果说无法被周围所认知到的话还能相信一下。虽然克勒斯做不到，但是精通魔法的人说不定能做得到。
但是。
这样的少女居然是魔神什么的，压根无法相信。
“太好了。话说回来，相隔数千年终于能触碰到人类了。能碰见你这家伙真是太好了”
少女蹭起克勒斯的脸来了。
“唔哇。住手，快停下来啦”
慌张地把她推开。
很羞耻的啊。
甚至感觉到小巧玲珑的乳房的触感了。女性特有的花蜜一般的芳香扑鼻而来。
明明都在使劲推开她了，却完全推不开。
“不是很好么。相隔数千年终于能对话的这份感觉。这是多么的令人欢喜呀。这份感觉简直是难以言喻的”
少女的眼眶中浮现出了泪花。
那看上去不像是演技。
虽说如此——。
“既然你说除了我之外没有能认知到你存在的人，那倒是给我看证据呀”
“证据？”
“如果没办法被认知到的话，证据什么的多了去吧”
这附近就有繁华路段。
人流量也相当高。
这样显眼的少女在繁华路段上蹦来蹦去的话，无论是谁都应该会认知到的才对。
“原来如此。的确比起口头说明来，通过实际行动来证明会更加有说服力呢”
终于，少女离开了克勒斯。拉着克勒斯的手，一路牵到街上。克勒斯就这样跟着过去了。繁华路段上依然是车水马龙。
“接下来我会跳到那里去的，仔细看清楚了哦”
“不要勉强啦。之后要是挨骂了的话，我可不管哦”
“无需担心”
少女堂堂正正地跳进了繁华路段。
“啊，危险”
少女跳到了马前。即便马并非以全速在前进着，但突然间跳到马前还是相当危险的。一年当中像少女那样小的孩子被撞飞并不少见。
但是——
克勒斯对下一刻发生的事情哑然了。马车并没有停下而是贯穿了少女。没有被碾压。仅仅是被穿透了。甚至连周围的人们都没有表现出对少女的一丁点儿关心。



　[WEB] 第四话 为何，能看见？

發貼者：升级鬼泣




少女笑着回来了。
“呐。我不都说了吗，我被8大神抹去了存在。本来的话，应该是没有任何人能感知到我的存在”
“那么，为什么我能看见？”
擦了一下眼，毫无疑问，楚楚可怜的少女就在我眼前。
“你这家伙，应该是持有能认知到我的存在的特殊技能吧？”
“啊啊！”
心里有数了。
《可视化》
“果然是持有那样的技能吧”
“但我现在没有发动啊”
如果发动了的话，衣服应该全变透明才对。
“技能就跟体质差不多。就算很微弱也是时常处于发动状态的”
既然能看见她，也就证明一切正如少女所说。
“太好了，真是得救了。几千年无法跟任何人交谈，我都寂寞到要死了”
“那么，真的是魔神维尔莎哈多吗？”
如果真是的话那就糟糕了。
在神话中，那可是使世界陷入恐怖的存在。世上偶尔也会有被称为魔王的人物登场。或武术、或魔术锤炼至巅峰的，因坏事做尽而被如此冠名的人。但是，魔王也脱不开人类这个范畴。但如果是魔神的话，事情的严重性就完全不一样了。
若然是神，即便经过了数千年身体也不会老化。如果是这样的话，也不是不能接受。
“我不都说了是真的吗。你叫我维尔莎就可以了。因为你这家伙能认知到我，是特别的人类呐，所以允许直呼我名”
魔神是不安稳的存在，这事儿连克勒斯都知道。
但是，完全就没有恐怖的实感啊。
就算说她就是神话中的魔神，我也没见过魔神所做过的坏事。那些都只是从书上了解的而已。而且，外表是这么楚楚可怜的少女的话，也完全没感到恐惧。但是，却有好像做了什么很糟糕的事情的感觉。
“我是克勒斯·喀托鲁多。请多关照”
“克勒斯吗。这就是把我从数千年的孤独中拯救出来的男人的姓名吗。我会好好地铭记于心的”
“既然会被称作魔神，那果然你很强吧？”
“应该说曾经很强吧。毕竟8大神联手才把我封印了。但我也不知道如今算不算得上很强。”
“意思是你变弱了？”
即便外表是个弱不禁风的美少女，也决不该小瞧。若是魔术师，也有许多没有锻炼肌肉力量的人。
“不是不是，力量还在，只是因为我的存在不被认知啦。无论再怎么使用力量，也无法干涉到这个世界”
维尔莎的脚边，浮现出魔法阵。魔法的发动是一定要使用魔法阵的。无论是多么优秀的魔术师在这点上也都是一样的。魔法阵不断往外延伸。
“喂。你打算做什么”
“嘛，你看着就好”
维尔莎打了个响指。紧接着，大地卷起，就如同大地本身变成了生物一般，上半身站了起来。然后从卷起的大地中，喷出岩浆。
“……！”
瞠目结舌。
克勒斯甚至连悲鸣都发不出来。被过于异常的惨剧吓得动弹不得。但是，过了一会儿，本应喷出的岩浆收束了，而卷起的大地也恢复成原样。
街上的行人也好像什么事都没发生过一般欢谈着。
“呃？……这是幻觉？”
我也听说过，在魔术师中也有会使用幻觉系魔法的人。
“这并非幻觉。实际上，刚才我就用了魔法。但是，就跟你所见一般，我的魔法无法干涉到这世界一丁点儿”
“原来如此……”
维尔莎就算跳到繁华路段上也没人会注意到。实际上，就算想要触碰她也会因没有实体而直接穿透。就跟不存在同义。她使用的魔法也无法对任何事物生效。
“这都是8大神的诅咒的错。真是群讨厌的诸神”
亲眼目睹刚才的力量，也没办法不信她是魔神了。如此恐怖如斯的存在就应当被封印。
“这样啊，还真是厉害呐”
“毕竟我可是魔神呐”
“那，我已经收集完波波克，要回帝都了。再见了您”
虽然是恐怖如斯的存在，但既然她的力量无法干涉到谁的话，那就这样放任不管也没问题吧。这里还是不跟她扯上关系为好，就当作没看见她吧。



　[WEB] 第五话 与魔神的契约

發貼者：升级鬼泣




“等，等一下。你等一下啦”
维尔莎慌张地追了过来。就好像被父母抛弃，无依无靠的小孩般。
“什么啊”
“我不是说过了嘛？我好几千年没跟任何人说过话。如果没你这家伙在的话，我又会变回孤零零一个人，不是吗”
“噢……原来会这样？”
“嗯。因此，我打算跟着你这家伙，一起生活”
“啊！？”
“啊？你那充满嫌弃的声音。就算我是魔神，被人如此露骨的讨厌的话，我也会受伤的，不是吗”
咕——她流鼻水啜泣了。
“呀，抱歉。我也不是说讨厌你啦，只是因为你跟着来，我会在各方各面感到困惑而已”
而且还说要一起生活什么的，根本不可能。
太过异常了。
即便如今无法使用力量，也没有随随便便跑去照顾魔神的道理。
“具体会有什么困惑，你说来听听”
“吃饭问题什么的”
自独居以来就以冒险者为生。但因为是F Rank，能拿到的钱不多。实际上仅供一人生活都已经够呛了。
“那不是问题。因为我是不用吃饭的”
“什么都不吃吗？”
“毕竟我原本就跟不存在一样”
“但是，要我跟魔神一起生活，这也太……”
这是个巨大的决断。
对于优柔寡断的克勒斯来说，是无法立马下定决心的。
“好吧。我明白了。这样的话，那我就给予你这家伙恩惠吧。作为交换条件，不许从我身边离开。这样的条件如何？”
“恩惠是指？”
“你这家伙。能展开魔法阵吗？”
“嘛，如果只是展开魔法阵的话”
为了以后也能继续冒险者活动而自学了魔法的行使方法。如果去魔术师学校，可以习得某种程度上的魔法，但克勒斯支付不起入学费。
自学的结果是：虽然没办法使用任何力量，但总算做到了展开魔法阵。
“我会通过你的魔法阵来使用魔法。这样一来，我的魔法就能在这个世界上显现出来了”
“吓？等一下。那也太糟糕了”
回想起刚才卷起大地的那副场景。
“我不会无端端引起骚动的。今天不刚好举行斗技大会吗。只要赢了就有奖金吧？只要用我的力量的话，获胜什么的太简单了。然后那份奖金就算是给予你这家伙的恩惠吧”
“奖金吗……”
的确，这很诱人。
不仅仅是奖金，还能得到名声。
在此，有了个想法。
只要通过魔法阵，就能行使魔神的力量。但在旁人看来，那不就是克勒斯在使用自己的力量的样子吗？这样的话，说不定对之后的冒险者生活也有好处。
“确实，好处多多呐”
维尔莎‘对呀对呀’地高兴地点头。
“你这家伙得到力量。准确来说，那只是行使了我的力量而已，嘛，说是得到力量也可以啦。然后，我再也不会寂寞。这样的话，就变成双赢、互帮互助的关系了，对吧？”
“那赶紧去报名斗技大会吧”
如果还能报名就好了……。
“唔姆”
维尔莎用力地点头。
听上去好像尽是好事一样。但总感觉，这也并非只有好事呐。



　[WEB] 第六话 帝国斗技大会·参加

發貼者：升级鬼泣




帝都，斗技大会会场。这个斗技大会是德拉尔帝国的皇帝举办的。因此，举办场所选在了城内的练兵场。
周围被城墙所围绕。不单单练兵场的周围，连城墙上都挤满了观客。斗技场的舞台是被切割得整整齐齐的草地。
平时普通人是不能进来的，所以这次算得上是个贵重的体验。
“现在还能申请~对自己能力有自信的人，请务必来参加”
身穿女仆装的女性这样喊着。城内的女佣人全都穿着加上了纯白色的前摆的灰色衣服。那便是女佣人的正式服装。被人群挤得透不过气来的克勒斯总算是完成了申请。
“啊咧，你也要出席斗技大会吗”
有认识的人向我搭话道。
也并非那么亲近的人，只是大家都是冒险者所以偶尔见过几面而已。
“F Rank的人竟然要出席斗技大会？我看呐，还是小心点不要被人打成狗吧。尽管原则上是禁止杀人的，但万一不小心的话——”
冒险者们在吵闹的人群中离去了。
虽然很屈辱，但这种揶揄之语早已听惯了。
“你这家伙，竟然是个冒险者？”
维尔莎好像有点意外，向我问道。
“我没说过吗？嘛，虽然是F Rank就是啦”
“完全就不行嘛”
“唔”
“但是，这种日子到头了。只要在这场斗技大会上获胜，周围人看你的眼光也会改变”
是想要激励我吗，维尔莎如此说道。
维尔莎的话语确确实实鼓舞到了克勒斯。毕竟用自己的眼睛确认过了，魔神的力量是货真价实的。如果克勒斯展开魔法阵就能让那份力量降临的话，就真没什么好怕的。
“但是，你得好好控制一下力量哟。刚才也说过了吧，虽然这是场做什么都可以的斗技大会，但原则上是禁止杀人的”
“了解”
斗技大会开始了。
克勒斯从休息室看着大会的全场。斗技大会是以1对1淘汰赛进行的。预选分成几个区域进行，等到正式比赛的时候就会变成使用一个完整的练兵场进行1对1战。
不愧是帝国主办的斗技大会，有许多武斗家和魔术师都参加了。每当有出名的人物出场，会场都响起‘哇哇哇！’的呼喊声。据说只要是出名的人物，即便是初赛也会使用全场而不是一角。
“唔，紧张起来了”
F Rank的克勒斯连小规模的斗技大会都没参加过，而这次是他的初次出场。
连休息室里充满着一触即发的氛围。这是间石造的房子。为了能观看大会而设置了个巨型的窗户，但窗户由铁栅栏封住。就感觉是被关在牢房里一样的感觉。
虽然这里有足够大，能容纳下所有要出场大会的选手。但却让人感受到一股令人要窒息般的闭塞感。
所有的武斗家和魔术师密集在此。既然要参加大会，也就说明他们都对自己的身手有一定的自信。附近空气浓度会变得越来越浓，应该是他们自身发出的斗气一般的东西所导致的吧。
这里的人们跟克勒斯的气场相差甚大。
从年龄上来讲，克勒斯出奇的年轻。
“冷静下来。你这家伙完全就没必要紧张。因为你只不过是展开魔法阵罢了”
“唔”
明明这里有这么多人在，却谁也没能注意到维尔莎的存在。
而自言自语这件事倒也不算是什么问题。
毕竟魔术师中也有使用魔法通话的人。就算一个人独自在那说个不停，最多也只会被瞥一眼而已。
骑士进到了休息室。
开始宣告对战名单。
……
到克勒斯的出场了。
“好”
拍拍脸颊醒醒神，该上场了。



　[WEB] 第七话 帝国斗技大会·出场

發貼者：升级鬼泣




走出休息室。
踏入练兵场。无数的欢声沸腾了起来。斗技场化为欢声与热气的化身。只是，那并不是给克勒斯送来的声援。
克勒斯的对战对手——这是多么巧合！对手是刚才在帝都外面对话过的贝尔蒙多·格兰。
“噢。小子，又见面了呐。没想到居然来参加斗技大会了呐”
帝国12骑士中的一人。
双剑格兰。
仅仅是跟这样的人物对峙着，就能感觉到自己的卑微。我能感受到与现场观众不同的猛烈热浪。那恐怕是格兰所发出的斗志吧。在截然不同的气场下，忍不住想要逃跑。
“嘛，毕竟对战对手的匹配是随机的，你可别怨我哦。但就你这份参加斗技大会的热情，我给予认可”
“嗯”
我极尽全力也只能说出嗯一个字。
不仅是因为对战对手很强大，还因为这是我第一次在这么多人面前战斗。紧张到嘴唇动弹不得。
担任裁判的骑士吹响了战斗开始的笛声。
格兰立马拿出了称手的双剑。两把都是比较小的短剑（グラディウス，Gladius，罗马短剑）。
虽说短但也有60cm的长度。那不仅被德拉鲁帝国，乃至世界各地被广使用着的武器。而其要命的地方是、这属于突刺武器，是为了刺进铠甲之间的缝隙而特化的。
也就是说，只要被刺中伤口就会很深。
“要上了噢，小子！”
格兰疾驱而来。
格兰身上裹着布铠(クロスアーマー,布の鎧)。 并没有采用重装备是因为重视了机动性吧。相对的，速度很快。看上去就像是一把突刺中的剑直接飞了过来一样。
突刺与速度。
正是这两样让格兰走上了帝国12骑士的位置。无论是多么厉害的重装备，其铠甲间也必定有缝隙。
格兰很快，我毫无疑问接下来就会被刺到。他的剑技，比起说是骑士，更符合暗杀者。至少在1对1的近战中，能跟格兰不分高下的人没几个。
克勒斯哑然地看着这一切。
对他那过于迅捷的速度看入迷了。
“喂，不要呆着啊。你这家伙可接不下这一击吧！”
维尔莎的声音把克勒斯拉回到现实中。
没错。
克勒斯可防不住。
本想着只要交给魔神就肯定会有办法的。所以，并没带来任何像样的装备。而魔术师有用魔法来硬化皮肤这种手段，但克勒斯也没有使用这样的魔法武装。
武器也只有除杂草时用的刀子一把。还是生锈了的。
“该，该怎么办……”
“魔法阵！”
“明白了”
马上展开了魔法阵。
“可恶。攻击魔法已经来不及了，我要展开防御魔法了”
格兰已经在克勒斯眼前了。杀气腾腾的眼神看着克勒斯。仅仅是被这样盯着，克勒斯就感觉自己要失禁了一样。
然后——
锵
短剑造成的突刺，刺进了克勒斯的右肩。
“唔哇啊啊”
克勒斯被弹飞了。
被吹飞了10米左右。由屁股先落地。落地的冲击从屁股经由身体一路传到了天灵盖。
“啊啊啊，好痛啊啊啊”
“呼，赶上了”
维尔莎安心地叹息。
“你刚做了什么？”
“用了土系上位魔法《铁之皮肤》（鉄の皮膚アイアン・スキン）”
所谓的魔法，有基础魔法「火、土、水、風」4种。而其上位魔法为「酸、铁、冰、叶」。在这之上还有最上位魔法「热、硬、冻、斩」4种。
直到上位魔法为止都是召唤在自然界存在的物质的魔法。比如说，火球的魔法就是让火焰的球体出现。如果想要让对手溺水的话，就让水出现。
一旦到最上位魔法，状况就完全不同了。那是由魔法力量直接引起其现象的魔法。如果想让物体变热的话，一般是要让火焰出现来加热的。但如果是最上级魔法想要让物体变热的话，不需要火的出现便可以直接让物体本身就会沸腾起来。
简而言之，只要是最上位魔法就什么都有可能——就是这么回事。根据魔法组合也能自由地发现新魔法。也有可能做得到像魔神刚开始给我看的那种魔法——大地卷起、喷出岩浆。当然，这种事取决于个人的魔力量。而一般的魔术师能用的魔法也就基础魔法为止。
——。
刚才使用的是土系上位魔法，也就是铁魔法——《铁之皮肤》。
恐怕是让被格兰刺到的皮肤变成铁了吧。所以刚才并没有被刺入而是被吹飞。



　[WEB] 第八话 斗技大会·结局

發貼者：升级鬼泣




一瞬间，会场陷入了静寂。
下一瞬间，欢声一跃而起。防住了帝国12骑士的一击！这已经是相当值得称赞的事了。
“哈哈。你这不是挺能干的吗。是土系上位魔法吗”
格兰感慨地说道。
“好像是呢”
格兰认为那是克勒斯发动的魔法。但实际上那并非克勒斯发动。
“就算在魔术师当中，能使用上级魔法的人也十分稀少。一开始还以为你是个没什么大不了的家伙，看来我眼光也不咋样呐”
“不，没有这种事”
格兰是对的。
克勒斯自身并非什么厉害的人。在冒险者当中也是最弱的那部分人。毕竟是个F Rank嘛。
“不用那么谦逊啦。你可是防住了我的一击呢”
“……呃”
总感觉我欺骗了对手，罪恶感油然而生。
“但是，下一击就结束了。没什么好担心的，就算是受了重伤，治愈术师们也会马上治好你的”
跟魔法不一样，还有治愈术存在。
这虽然也算是魔法的力量，但在魔法学问上被分类成完全不一样的其他种类。治愈术是治疗人的伤和疾病的力量。而治愈术师便是特化了治愈术的职业。
“维尔莎”
“嗯？”
“能不能搞点攻击魔法来？”
逐渐地适应了会场的气氛。克勒斯也心有余裕了。
“嗯。那家伙每次接近这边都必定会疾跑冲过来。等他冲过来时就用魔法反击吧”
“明白了”
库库库——维尔莎发出了令人毛骨悚然的笑声。不愧是魔神。脸上挂着的是跟少女完全不相符的充满杀气的笑容。
“跟人类战斗这种事也相隔几千年了。仅仅是与那种程度的杂鱼战斗，完全无法满足呐”
“杂鱼？那人可是帝国12骑士中的1人哟”
“那么，那个所谓的帝国12骑士，实际上就是杂鱼集中营吧。就算是人族，在很久以前也出现过强大的人类呢”
魔神所说的话，真是不得了。
被誉为帝国最强的12人，到她那里就成了杂鱼。但是，总感觉我能理解。维尔莎可是能使用出卷起大地，喷出岩浆的魔法呢。
但是，如今跟格兰对峙着的不是维尔莎，而是克勒斯。
大意不可取。
“从刚才开始就在那唠叨什么啊？难不成已经不打算使用魔法，而是要使用咒术之类的？”
咒术又是跟魔法不一样的东西。
一言蔽之就是像下咒一样的东西。
“不，并没有那样的打算”
“什么都好啦。对防住了我一击的小子你以示敬意，就让你见识一下结合我固有技能的剑技吧”
格兰让全身松弛下来。就跟史莱姆一样，两只手垂了下来。但是，手上好好地握住短剑。突然间格兰蹬地而起，再次奔走了起来。比刚才还要快，速度还在不断增加……看不见人了。
“消，消失了？”
“原来如此。那就是那家伙的固有技能吧。恐怕是隐身之类的吧”
“但是，这样的话，我的技能应该能看到的才对——”
《可视化》
明明连魔神都能看到，却看不到格兰的身影。
“不是魔法隐身之类的吗。那么，应该就是用人类的眼睛无法追上的速度奔走着吧。大概是那样的技能吧”
维尔莎不慌不忙地解说着。
“那该怎么攻击啊？”
既有可能从左边来，也有可能从右边来。无论哪一样都会用人眼无法捕捉到的速度突刺过来。
“把整个斗技会场吹飞，好像也不太好呢”
维尔莎疑惑地歪头。
“才不好呢！”
做出那样的事情的话，别说奖金了，连观客都会出现伤亡的。
“那种事我比你还清楚。所以会注意手下留情的，你展开魔法阵吧。无论是多快的速度，在攻击的瞬间绝对会暴露出位置”
“明白了”
展开魔法阵。
“用刚才的《铁之皮肤》应该没办法完全防御住。那就只好认真那么一丢丢了”
克勒斯的身体发出浅蓝色的光。
“这，这是什么？”
“土系最上位魔法，名为《绝对防御》《絶対防御アブソリュート・シールド》，绝对防御 absolute shield）的魔法。无论对你这家伙的皮肤进行怎样攻击，也不会造成任何伤害的”
一介F Rank的冒险者，居然能使用这么厉害的魔法——周围的人肯定会觉得不对劲的吧。虽然有一缕的担心，但现在必须要先集中注意力于与格兰的战斗。
“这样一来就算被打到也没事，对吧？”
姑且安心下来了，但——
“这只是变硬了而已。虽然能防御住突刺，但做好会被冲击击飞的准备吧。来，调整好重心”
好像是这么回事呢。
克勒斯完全没有实感，所以试探性地按了一下皮肤，确实变硬了，硬的像钢一样。
观众们还是那么的热气腾腾。但是，克勒斯身处宁静，高度集中着注意力，所以听不见周围的声音。不知道攻击会从哪瞬间袭来，所以心脏紧张得高鸣着。
突然间，从侧腹传来了猛烈的冲击感。
“呜哇”
又跟刚才一样，克勒斯的身体被吹飞——本是这样想的，但这次并没有被击飞。
“风系上位魔法。《藤曼咒缚》（《蔦の呪縛カース・オブ・アイビー》）”
维尔莎语音刚落，植物的藤曼便从克勒斯身上往外延伸扩展，缠住了格兰的身体。克勒斯也因此没有被吹飞。
“居然防住了我的《暗中突刺》吗？”
格兰好像比起自己的身体被藤曼缠住，更惊讶于自己刚才释放出的技能被防御住这件事。
“火系上位魔法。《酸之雾》（《酸の霧アシッド・フォグ》）”
白烟从魔法阵中吹出。不一会儿，格兰便被烟雾笼罩住了。格兰持续发出了“库，哇哇哇啊啊啊”的惨绝悲鸣……悲鸣停下了。
嘶——
场上一片安静。
待浓雾散去，逐渐能够看清格兰的身影。布子甲被融化了；脸上的肉也已经融化了；整副骨头都露出来了。而本应是格兰身上的东西，当场坠落下来了。
一时间，没能理解发生了什么事。
“啊，好像有点做过头了呐……”
哎嘿嘿——维尔莎尴尬地笑了。
“难不成，杀人了？”
“嘛，简单明了来说的话，就是那么回事呢”
斗技大会原则上是禁止杀死对手的。况且，对方还不是普通人，是帝国12骑士中的1人。做了件极其荒唐的事——瞬间就意识到了这件事的严重性。
总而言之，先逃吧。
也没多想什么。说不定留在这里好好解释一下还能有更好的结果。但我并没有这么多时间去一一考虑。
在克勒斯跑掉之后，会场突然间被暴风般的悲鸣和呵斥声包围住了。



　[WEB] 第九话 观战的嘉西亚·斯普朗特（ガルシア・スプラウド）

發貼者：升级鬼泣




帝国魔法长官——嘉西亚斯普朗特在贵宾席上观看着斗技大会。现在虽然是停战，但跟克硫阿鲁王国的战争马上便会再起。为了那时，如今不能放过任何一个优秀的人才。嘉西亚的任务便是在这次大会中寻找有没有优秀的魔术师或者是能成为优秀魔术师的卵。
在同一贵宾室里还有3位帝国将校。里面其中一位是帝国骑士长——被称为英雄的索德拉斯·雷欧。被誉为帝国12骑士中的最强骑士。
将校们从刚才开始就用下流的眼光看着这边，嘉西亚是知道的。嘉西亚是女性，而且还是绝世美女，被称为倾国的美姬。也有人说能坐上魔法长官这个位置是因为她是皇帝的女人。
真是无聊透顶。
小小年纪就能坐上长官的位置，那仅仅是因为才华洋溢而已。
骑士和魔术师是完全不一样的范畴。骑士有骑士的阶级，魔术师有魔术师的阶级。嘉西亚便是位居帝国魔术师最高位之人。
“雷欧骑士长不参加斗技大会吗”嘉西亚如此问道。
虽说骑士跟魔术师是不同的范畴，但是跟骑士长相比，还是嘉西亚的等级比较高。但是对于被誉为帝国第一的雷欧骑士长，还是抱有尊敬之意的。就算从年龄上来说，嘉西亚也还年轻。
雷欧骑士长揉了下脸。
“您这样说的话，那嘉西亚长官也不是一样吗？”
“比起参加斗技大会，我更需要的是找到优秀的人才，为下次的战争做好准备”
“我也是一样的哟。只是嘉西亚长官寻找的是魔术师，而我找的是身手好的人，仅此而已”
姑且从立场上来说，嘉西亚的地位比较高。因此，雷欧骑士长说话的语气比较端正、拘谨。
“嗯”
深深地躺在贵宾室的座位上。在手边有准备好的饮料。拿起水，润湿了一下喉咙。
还是那么漂亮——什么的。
好漂亮的银白色头发讷——什么的。
将校们说着些无聊透顶的话语。姑且因为他们是将校，所以不失礼地对应了。
会场变得吵闹了起来。
“是有名的人物出场了吗？”
“那是帝国12骑士中的一人，贝尔蒙多·格兰。被称为双剑的格兰。”
雷欧骑士长如此介绍道。
“好年轻讷”
好像还是个不错的男人呢。
姑且嘉西亚也是有正常的美丑观念的。只是并不怎么重视，因为嘉西亚认为有实力的人才是美丽的。
“嗯嗯，所以很有势头。虽然动作过于率直还很嫩，但他那直戳对手要点的技术相当了得。而且，他的速度十分犀利”
“哦？”
不需要具体的说明。
既然被数进了帝国12骑士中的话，那就证明了他有相应的强度。
“对手还是小孩子呢。这抽签抽得也太差了”
“嗯”
嘉西亚要观察的是那个小孩。从要确保优秀的人才的角度上来说，并没必要去留心格兰。骑士长也同样地注目着小孩那边。
“您怎么看？那个小孩”
骑士长尖锐的眼光看向小孩那边。
他肯定跟自己的想法是一样的吧——嘉西亚是这样想的。
“不太适合骑士呐。身体既没有锻炼过的样子，甚至连点靠谱的武具也没装备。不过会来这个斗技大会，也就是说他对自己的魔术有相当的自信吧”
“嗯。我也是同样的想法。那魔术方面到底会是怎样呢？”
嘉西亚有点不解。
“不，但如果是优秀的魔术师，一眼就该看出来了。但我没能从 那个小孩身上感觉到任何东西”
“那就是不需要的人材呗”
“嗯”
起初还以为那是仅需几秒就会结束的比赛。但是，结果跟他们所想的完全不一样。小孩抗住了格兰的一击。
“还不错嘛”
骑士长感概地看着小孩。
“刚才的魔法，恐怕是土系上位魔法《铁之皮肤》。呼姆，虽然看上去完全就不像能用魔法的样子……”
嘉西亚不解地歪了头。
“但是，防住了帝国12骑士的一击。这是相当不错的成果吧”
“说得对呢”
单单是能用出上位魔法，就已经是优秀的魔术师了。
向在旁边待机着的一个魔术师询问小孩的名字。名字是，克勒斯·喀托鲁多；是个F Rank的冒险者。
“F Rank冒险者？是不是搞错了什么？”
骑士长也困惑地歪头了。
嘉西亚的头上也同样冒出了‘？’。
如果从他的气场穿着上来看，完全能够理解他是个F Rank的冒险者。无论是以骑士还是魔术师的角度来看，他都没有闪光点。但尽管如此，他用上位魔法防住了帝国12骑士的一击是不争的事实。
是因为固有技能吗。
还是说有什么隐情不得不隐藏起自己的实力呢。
把长长的银白长发梳上去。其实也并非为了外表好看才留长的，只是觉得剪头发太麻烦而已。看见将校们的鼻子不断吮动着，真是惹人生厌。下次就把头发剪成男性的那种短发吧。
“前言撤回。只要好好培育应该还能用一下。等比试结束之后，劝诱他加入帝国魔术师吧”
还只是个孩子。
因此，只要好好培育的话，应该能成为还不错的魔术师的。
“那样就好了。嘛，不过这场比试仍会是格兰的胜利，这一点是不会变的就是啦”
“言之有理”
如果真出现能胜过帝国12骑士的小孩，那才叫大吃一惊。



　[WEB] 第十话 嘉西亚·斯普朗特的初恋

發貼者：升级鬼泣




格兰奔跑了起来。
然后消失不见了。
“那是？魔术骑士吗？”
嘉西亚问道。
在这世间，也有魔术和骑士双修的人。我们把那些人叫做魔术骑士。但是，两方都拥有才能是十分罕见的，因此魔术骑士的人数还不足以编制出部队。
“不，那是《俊足》的固有技能。（译注：俊足是日语词，意为迅捷的，速度快的意思。鉴于是技能就这样保留下来了）”
“意思是那只是在跑着？”
“因为是用音速在奔跑着，所以单凭肉眼无法捕捉到。那就是那样的技能”
“原来如此”
这次，名为克勒斯的那个小孩也要完了吧。然而在下一个瞬间，发生了惊人一幕。嘉西亚惊讶得情不自禁地站了起来。放在手边的水也被手肘碰翻了。
克勒斯防住了格兰的那一击。而且，不单单防住了。
“那是……”
如果自己的眼睛没出问题的话，那个肯定是土系最上位魔法《绝对防御》。能使用最上位魔法的魔术师什么的，数量相当有限。在帝国内都不知道有没有100人。
魔法大概被分为「基礎魔法」「上位魔法」「最上位魔法」。但如果细分的话，在同样的基础魔法当中，也有分级。A级基础魔法，B级基础魔法，C级基础魔法……甚至连F级都有。
这种分级在最上位魔法当中也同样有。
说到A级~D级的最上位魔法的话，那是在神话中登场的神等级。就算是嘉西亚，极限也就只有D等级。尽管如此也可以说是踏入了神的领域。
刚才的是什么等级？
搞不清。
只一瞬，而且只是看着而已，并无法如此细致地判断出来。但毫无疑问，发动的是最上位魔法。
明明前一幕就已经足够惊讶了，居然还发生了比那之上更让人震惊的事情。这已经，与其说是震惊，倒不如说这是无法理解的事态。

克勒斯所发动了的《酸之雾》把帝国12骑士的贝尔蒙多·格兰给融了。
这何止是贵宾室，连会场全体都哑然了。等回过神来时，早已不见克勒斯的踪影了。会场被一片喧腾所包围。
“那能用治愈术治愈吗？”
雷欧骑士长问道。
被问了的嘉西亚也终于回过神来了。
“不，就算是治愈术也没办法治疗死人吧”
“这样啊。帝国12骑士中的1人居然以这种形式死掉什么的，也太过可惜了。虽然很可惜，但比起那个——”
“我知道——”
那个，名为克勒斯的少年。
可不是个普通人。
用出的魔法有4个。
土系上位魔法の《鉄之皮肤》。土系最上位魔法的《絶対硬化》。風系上位魔法的《咒缚藤曼》。火系上位魔法的《酸之霧》。无论是单独挑出哪一个都无以言喻。
换句话来说，魔法的强弱是会根据个人的魔力量而变化的。换成肌肉来打比方的话，就容易理解多了。比如，比起没有肌肉的人重复多次击打，还不如有压倒性肌肉的人来一拳要有效。
魔法也是同样的。
虽然能使用最上位魔法的技术也相当重要，但更重要的是魔力的强度。而克勒斯用火系上位魔法就将帝国12骑士中的一人完全融化了。那全是因为魔力过强的原因吧。
想要！
好想要！
如果能得到克勒斯这位少年的话，他将会成为很强的战力。而且是立即就充当战力的那种。那可能是跟自己同等级的魔术师。
而且还只是个小孩。
能成长的地方还多得是。
想要他成为自己的直属弟子。

又或者说，他可能已经比自己还要强了。
嘉西亚感觉到了身体的芯热滚滚的。从未见过有在魔法方面比自己还要强的人。说不定克勒斯是第一个比自己更强的人。这份感情，说不定就是名为初恋的情感。
万万没想到，都25了还会体验到初恋——
我惊呆了。
不。
现在可不是考虑这种事情的时候。
“动员全体帝国魔术师！把那个叫克勒斯的少年找出来，一定要把他劝诱到我们的魔术师部队来”
待机着的魔术师惊慌了。
“但，但是，这是杀人。就算说是斗技大会也……”
竟然说出这种蠢话。
嘉西亚突然就来劲了。
“这个斗技大会的本来目的就是为了找出优秀的人才。那可是简简单单就打倒了帝国12骑士的魔术师啊。杀人什么的完全无所谓。皇帝陛下应该会宽宏大量的。赶紧把他找出来！”
“是！”
魔术师从贵宾室飞奔了出来。
一不小心怒吼了，现在才反应过来自己失言了。特别是，如今是在看好帝国12骑士中的一人——格兰的雷欧骑士长面前呢。
“对不起，我没有其他意思”
“不，没事。我有跟嘉西亚魔法长官同感。这本来就是为了寻找优秀人才而开办的大会。如今只是失去了格兰的战力，而寻得了更加强的战力，仅此而已”
“您能理解真是太好了”
德拉鲁帝国和克硫阿鲁王国处于休战状态，但由于从古至今都是相互撕咬的关系。贝尔吉拉克原本是一个巨大的绝对王政国家。但是后来因为继承的问题，分裂成各国。而其中最有力的2个国家就是德拉鲁帝国和克硫阿鲁王国。
帝国与王国。
大家都认为，只要对方垮掉了，这场战争就会结束。但这场战争断断续续持续了好几百年了。
平衡一直没有迎来崩坏。
逆向思维来说，只要有那么点推力，这个平衡就会立马崩坏的才对。因此才举行了这次的斗技大会，正是为了破坏那平衡才做的确保战力。
（如果那个青年在的话，状况将会完全不同）
嘉西亚如此坚信着。
克勒斯·喀托鲁多。
已经把这个名字铭记在心中。仅仅是回想起刚才的战斗，我就感觉到心被揪紧。



　[WEB] 第十一话 跑路 前

發貼者：升级鬼泣




“坏事了，这回闯的祸可不小啊……”
克勒斯躲在家里。
这是间木造的大房屋，而克勒斯租了其中一个房间。就是所谓的贫民宿舍。一个月只需3枚帝国金币。房间不大。但是有床，还有足够一个人坐的空间。
窗户外。
从二楼往下看，能看见石造的街道。上面有大量的帝国魔术师和帝国骑士来来往往。
帝国魔术师披着纯白的斗篷。帝国骑士穿着漆黑的布铠。无论哪一样都是固定装束。因此一眼就能看出那是为帝国工作的人。

而且从刚才开始，就一直发动着风系基础魔法的《风之声》（《風の声ウィンド・ボイス》）
‘克勒斯·喀托鲁多，如果听见了请现身’
还被指名道姓了。
那毫无疑问，就是责备罪人的喊话方式。
每被叫到，克勒斯的身体都会不由自主地颤抖一下。
“怎么办呀。杀人了。肯定会被捉的。不，杀的可是帝国12骑士。说不定还会被处刑”
也有可能给乡下的父母添麻烦。
忽然间好想哭。
“啊，很抱歉”
维尔莎好像真的很抱歉一样。因为看她是个少女，所以也完全生不起气来。
“别在意。虽然发动了魔法的，的确是维尔莎，但毕竟展开了魔法阵的是我”
但还真是捅了个天大的娄子。
那可是杀人。
这份罪恶感，就仿佛在紧握着我的心脏一样，透不过气来。
“不过我也没打算杀他的。嘛，虽然人类的生命什么的，就算少一粒两粒也没多大区别就是啦，但我是真没打算给克勒斯你添麻烦的”
魔神心里也燃起了点罪恶感吧，所以对我的称呼从‘你这家伙’变成了‘克勒斯’。
“接下来该怎么办好啊……果然会被处刑的吧”
“处刑？我是绝不会让克勒斯被处刑的。如果克勒斯死了，我不就又会变回单身一人吗。就算要把全人类杀光，我也会保护你的，这方面你就放心好了”
“……呃，嗯”
说的话虽然相当夸张，但却相当可靠。
“总之，可不能再待在帝都了。做好旅行的准备吧。我会给你施加上《透明化》魔法的（《透明化透明化トランスパレント》）”
“还有《透明化》这种魔法的吗？”
克勒斯也就学过基础的魔法而已，所以并不知道所有魔法。
“是风系最上位魔法啦”
“那，拜托你了”
也没有什么要拿的行李。要带走的东西大概也就只有平时采药草用的刀子和所有的帝国货币和换洗的衣服（bliaud）而已。大概也就这么点。克勒斯甚至连布铠之类的铠甲都没有——那是因为没钱买盔甲。
“好，大概就这些了”
“轻装出门也是件好事。好，展开魔法阵吧”
依她所说，编织出魔法阵。克勒斯的身体立马就变得透明了。
“不会像维尔莎那样，连存在都消失的吧？”
“怎么可能。这个抹除存在的诅咒才不是那么简单就能发动的东西。这透明化魔法的效果只有几分钟”
“那得抓紧时间，在效果时间内离开帝都呐。”



　[WEB] 第十二话 跑路 后

發貼者：升级鬼泣




离开了房间。
走到石造街道上。一不小心就有可能碰到来往的行人。
“走的时候留心点。周围的人看不见你，也就意味着别人不会顾虑到你。特别要注意马”
“不愧是，前辈所说的话。”
本是抱着开玩笑的心情说的。结果维尔莎却轻轻地锤了一下克勒斯的腰部。维尔莎无法干涉到这个世界的物体。但是，却能触碰到克勒斯。
说不定踩到别人痛处了，于是我便道了个歉。
帝都四周都被城墙围着。因此想出去就必须要通过城门。而城门有骑士看守着，检查进出的人，但没有严谨到逐个检查。因此克勒斯把自己的身影隐藏起来，披着黑色披风，就像水上的小甲虫一般，溜了出城门。
穿过城门时，依依不舍地回头望去。这时，看见了一个漂亮女性的身影。
一边抚摸淡白金色头发，一边走着的那位女性——嘉西亚·斯普朗特。帝国魔法长官的脸，就算克勒斯再怎么无知也是知道的。眼神仿佛寄宿着璀璨光芒，嘴唇紧闭。不愧是被称为倾国的美姬之人。就仿佛每走一步，就有花卉吹起一样的气品。
“克勒斯·喀托鲁多到底去哪里了。一旦发现，立马把他带到我这里来。绝对不能让他给跑了”
她这样向部下发出命令。
不会吧。
事情居然发展到，惊动出帝国魔术师这种最高层的人物。虽说杀了帝国12骑士会闹得很大，是意料之内，但万万没想到居然会这么夸张。
这说不定还真会是个处刑套餐呢。
“还看什么，赶紧跑呀”
维尔莎催促道。
“我知道的啦”
说不出口——自己其实是单纯地被吓得动不了。
放眼望向前方。
眼前延伸着的是一片绿色的大地。抬头往上望去，能看见一片广阔无垠、清澈透底的天际。而在这广大的绿叶蓝天下吹响的风儿，正在轻轻地迎接着克勒斯的到来。
“呃，能顺利走出帝都虽然是件好事，但接下来该如何生活下去呢……”
所谓的走投无路，就是我现在这幅样子了吧。
也没有办理贫民宿舍的退房手续。因为根本就没有那样的空暇，因此称这次行动为趁夜逃跑也完全没有毛病。
没精打采地走在路上。
《透明化》的效果已经在不知何时解开了。
“在以前，人类在这种时候都会逃向异世界呢”
维尔莎一边回忆地说道。
“异世界？”
“曾经这个贝尔吉拉克有扇跟diqiu相连的门。通过那扇门，进行文化的交流。现在不也多少受到了diqiu文化的影响，不是么”
维尔莎若有所思般托着下巴补充道。
“那么，那个门呢？”
“早就关闭了。在几千年前，在我还有实体的时候，不小心破坏掉了”
“啊啊啊，真是浪费”
明明只要跟名为diqiu的世界连接着的话，说不定文化还能得到更大的进步的。
“那也没办法不是吗。毕竟以前的我是看到什么就破坏什么的。”
不愧是魔神。
明明外表只是个楚楚可怜的少女，却因为那双角使人觉得她背后隐藏着狰狞的一面。不过这好像是个事实来着。
“比起以前的事，更重要的是接下来的事”
我心里清楚得很，趁夜逃跑最后都不会是什么好结局。而且，这不是普通的趁夜逃跑，而是背负着杀人罪的趁夜逃跑。
“回老家如何？我记得克勒斯的老家是乡下来着”
“驳回”
不可能的。
不可能回去的。
本来来帝都当冒险者就是顶着父母的反对来的。如今成了杀人犯回去什么的，完全没脸见他们。
“往克硫阿鲁王国逃命怎么样？”
“就算说是逃命而来的吧，如果没点能力或者没点钱的话，他们也不会帮忙我的。”
一介冒险者——而且还是F Rank，肯定不会帮忙的。
“关于这方面，有我跟着所以不成问题”
“让他们见识一下魔神的力量，就会帮忙？”
“虽然没有确证——”
不过作为一个提案还是不坏的。
但是，就算是乡下，父母也在帝国内。抛弃父母自己去逃命什么的，完全做不出来。而且还不一定能成功逃命呢。
“拜托一下冒险者工会怎么样？”
冒险者工会的总部位于名为贝里欧斯（ヘリオス）的自治都市内。那里既不属于帝国也不属于王国，是中立的都市。因为跟王国和帝国都进行着频繁交易，所以是对于两边来说，都有益的都市。也因此不会遭到攻击。
而且，擅自对没掺和战争的自治都市出手的话，会演变为国际问题。
正因为是自治都市，所以冒险者工会变成自卫团形式般的组织。更何况，如今还有很多贵族当其靠山。总部身为交易都市，也就自然而然地拥有巨大的力量。冒险者工会广泛存在于帝国，王国中。这就如同宗教一样的，广泛流传着。
“不，大概那也行不通”
“行不通吗？”
“毕竟我可是杀人犯哦。如果是A、S Rank的冒险者那还有好说，但我只是个F Rank呐”
估计会被冒险者工会轻易抛弃掉。
“那就只能加入暗黑公会了吧”
暗黑工会，就是专门干暗杀、偷窃、强盗这种事情的工会。会里的人一般都有社会性的问题。
“的确暗黑工会应该会接纳我的吧，但就我个人而言，完全不想加入那种工会”
总觉得毫无理由地去犯罪很那个。
脑袋不好，武艺也不行，魔法也用不出来，也没钱，更没有艺术细胞，脸也不算长得好看，连技能都是辣鸡。即便如此，我想要保持我的道德底限。
“净说些那也不要，这也不要的话。你总得妥协一个吧”
“对了，那维尔莎有什么想去的地方吗？”
怎么想都没有好的方案。
所以决定把问题扔给维尔莎。但维尔莎好像完全没料到会被提问，表情呆滞了起来。
“我吗？我想做的事是——征服世界？”
“你那是认真的吗”
“当然。我可曾经掌握着这个世界呢。把人类千刀万剐，然后分尸千段扔去（译注：原句为人間どもを千切っては投げて、ちぎっては投げて，本来是指开无双，单刷一大群军队的意思）”
“呜哇”
不愧被称为魔神呐，连打比方都用到千刀万剐这种词呢。
“如果能取回昔日的荣光的话，那么，我想取回”
不行。
问她的我就是个笨蛋。
（等一下）
这样真的好吗？突然间有了这样的想法。那可是曾经使世界陷入恐慌的魔神啊。如果不借助魔神的力量，克勒斯的人生就会到此为止。虽然到此为止吧，但总比走错一步就会给世界带来不可挽救的坏影响要好。
而这次贝尔蒙多·格兰的事件，也是因为魔神的不小心而引发的。尽管克勒斯的大意也不可忽视，但万万没想到竟然会演变成杀人的事态。难以保证以后不会再发生这种事。
“欸……真是困惑呐”
克勒斯小声嘀咕。



　[WEB] 第十三话 酒吧

發貼者：升级鬼泣




虽说人在酒吧，但也并非来喝酒的。法律上规定，20岁以上才能喝酒。看着喝酒喧闹的汉子们，就盼望自己赶紧长大成人。
围着木桌而坐，高兴地用大酒杯相撞干杯。看上去那像是冒险者。根据流入耳中的情报来判断，貌似是成功攻略了高难度地下城刚回来。
“那，接下来要做什么呢？”
维尔莎如此问道。因为维尔莎没喝东西的必要，所以桌子上空无一物。
“唔……”
克勒斯喝了口水。
这里并非帝都的酒吧，而是帝都隔壁城市的酒吧。这里不仅提供酒，也同时提供普通饮料。
这座城镇虽有冒险者工会，但也不是什么大规模的城镇。因此也没有城墙。就是说这不是都市。如今已是杀人犯的身份，难以在都市间自由往来了。这座城镇里培育着大量的农作物和养育着许多的家畜，在进入寒冷季节前，会收获到许多小麦。然后将会用这些物产跟帝都进行交易。
你问我来这种城市干嘛？——
其实就仅仅是休息一下而已。
喉咙干了就来来酒吧，仅此而已。
总不能一直走吧。如今已是太阳落山时刻了。等到了晚上，平原上就会出现怪物，因此有必要找地方住。
克勒斯现在已经平静了不少。
在杀了人之后，慌张逃跑。但不认为能就这样逃脱掉。就算真用什么方法逃掉了，在前方等待自己的也不会是什么好的命运。
“果然还是回帝都自首吧”
我认为那是最现实的。
如果就这样一直逃跑，帝国骑士迟早会跑到老家的父母那边去的吧。
“如果，要被处刑的话，怎么办呀？”
这就是当今的问题。
克勒斯看着可怜的魔神。
就算是自首，也不能放任这边不管。毕竟那可是魔神呀。不过原本错的就是，找到了魔神的克勒斯。所以，有没有什么办法能再次封印她。如果接下来仍旧去依靠魔神，肯定又会引起灾厄的。我有这种不祥的预感。
“维尔莎是怎样被封印的？”
打算问出关于封印的情报。
“这是，咒术——也就是诅咒的那一类玩意”
治愈术，魔法，咒术。
治愈术是治愈术师行使的，而魔法是魔术师行使的。同样的，咒术是咒术师使用的。
“我不太了解关于咒术的事情”
“那是跟魔法不同的种类。说到咒术，多数是通过图画呀语句什么的来行使的”
“要画画的吗？”
“嗯。所以，那并不适合个人战。毕竟对手不可能呆呆站在那里等你画术式呢”
“的确”
在战斗中绘画的话，肯定会在画好前被打倒。
连克勒斯都能打赢那样的战斗。
“比如我的封印，名为八角封魔术。这是曾经的8大神所行使的，人类无法使用的最强咒术。”
维尔莎露出苦笑一般的表情。
“具体地来说，是什么样的感觉？”
“应该是在世界某8个地方，设立有封印我的咒痕。那是常人无法看见的，甚至连我也找不出来。所以，也不知到底是以何种形式存在。嘛，也因此，那个咒痕把我永远封印住了啦”
说到这里，维尔莎好像恍然大悟一样睁开了双眼。
“怎么了？”
“不，虽然我看不见咒痕，但说不定克勒斯能看到。如果，可以的话，能帮我破坏掉就太感激了……”
就像是年底时孩子向父母投来想要什么东西的眼神一样。
“如果做了那种事，维尔莎的封印不就会被解开吗？”
“会解开哦”
“会取回实体对吧？那我怎么知道你会做出什么事来”
“征服世界”
“驳回！”
“怎么会……”
“理所当然的吧。毕竟我可不打算让你征服世界呐”
“在成功征服世界之时，我可以让克勒斯入赘，当我老公。你看这样，可以吗？”
眼中散发出宝色光泽的颜色。
没想到居然被这种美少女说要我当她老公，这样谁不会心动呀。但决不能让她如愿以偿。
“我考虑考虑——才不是咧。不行，坚决驳回！”
“切……小气鬼”
维尔莎嘟起嘴，鼓起了脸颊。
这根本就不是小气的问题吧。
怎么可能解放出只需一下响指，就能卷起地面、喷出岩浆的家伙嘛。
仅需数秒，世界就会崩溃毁灭。
“何况我还不知道那个咒痕是以什么形式存在的”
“呃，说得也对”
虽然面露可惜，但她也没有死缠烂打地来求我了。



　[WEB] 第十四话 无效化蘑菇

發貼者：升级鬼泣

要是没看见这少女，该多好啊。
明明如果没遇见维尔莎的话，克勒斯还会在帝都和平地生活着。
《可视化》
全是这个技能的错。
一开始还以为只有在偷窥女性内衣的时候能用到，没想到居然看到了不得了的灾厄。
就不能想点办法吗——。
在我这样想的时候。
从谈笑风生的冒险者那里传来了十分令我在意的话。
‘那个森林里，好像有无效化蘑菇呢’
‘无效化蘑菇？’
‘是的。就是那个，能作为特殊药原材料的那个’
‘能做出什么药来？’
‘那个药能抵消一切魔力呀咒术之类的效果。只是好像喝了那个药会失去固有技能的样子’
‘切。鬼才会要那种蘑菇。会失去固有技能什么的，别搞我’
‘但是，卖的价格很高。明天就去采吧？’
听见这样的谈话，我的脑海里浮现出了某个想法。
只要自己去使用那个蘑菇，就会失去《可视化》。就能变得看不见维尔莎了。这样不就可以从维尔莎中解放了吗。
这是天启。虽说失去技能很可惜，但是《可视化》什么的也没什么用。硬要说的话，也就只能拿来偷窥一下女性内衣而已。虽然觉得维尔莎很可怜。但是认真想过之后，还是认为魔神就应该是被封印的。
在这种时候，如此偶然的听见无效化蘑菇的话题。那肯定就是‘封印魔神吧’的天启。
“听见了吗？克勒斯？”
在克勒斯冒出想法的同时，维尔莎的眼中也发出了闪闪光辉。
“听是听见了啦……”
“那不就是说，只要能得到那个无效化蘑菇，就能解除我的诅咒吗！”
什么，那边好像也得到了天启的样子。
“呃……”
“所以说，既然是能无效化一切魔法，咒术，技能，那也自然能解除我的诅咒吧”
“话虽如此”
唔，说得没错——
那是跟克勒斯截然相反的想法。
“跟那边的冒险者组队，入手那个无效化蘑菇吧”
“……唔，嗯”
这样一来，就能假装帮助维尔莎，顺利得到无效化蘑菇了。维尔莎是无法干涉到这个世界的。只要得到了药，之后克勒斯想怎么做就怎么做。
总感觉自己骗了维尔莎一样，心在隐隐作痛，但这也没办法，毕竟这是为了拯救世界。
自首一事，就等得到无效化蘑菇之后再说吧。
那边的冒险者队伍成员一共是3人。以『孤独的放浪者』的队伍名活动着。
是佐尔纳加尔（ゾールナ・ガル）的男性剣士、翠银·泰菈（チェイン・テイラ）的女性治愈术师、马斯克（マスク）的魔术师的队伍構成。
加尔是个深红色头发的大只男性，看上去挺恐怖的。靠向眉间的皱纹看上去狰狞得像头猛兽一般。
泰菈是个少女，白色的齐颈短发。虽然称不上美人，但也不差，给人一种薄命的感觉。
名为马斯克的男性一头绿发。而脸部就跟他名字一样，带着面罩（译注：名字在日语中就是面罩的意思）。看起来应该不是老人，驼背却十分严重。
关于头发的颜色这个问题，倒也不是什么稀奇之事。因为贝尔吉拉克原本就有各种各样的发色存在。
估计这位名为加尔的深红色短发男性就是领队。
在经过交涉之后，克勒斯被允许暂时加入『孤独的放浪者』。明天早上在城镇的出口集合。



　[WEB] 第十五话 同一张床上

發貼者：升级鬼泣




“总算是能履行我们的约定了呢”
维尔莎如此说道。
这是城镇的旅馆。
因为没多少钱，所以只要了间没窗户的单间。床是一个木箱，上面还布满灰尘。几乎就是个仓库房，不过这已经算得上好的了。因为最便宜的是那种一堆杂鱼一起睡的大房间。
虽说我是冒险者，但却不习惯旅行。
要我跟不认识的人们睡觉什么的，多少有点抵抗感。所以开了个单间。
“明早要早起，所以赶紧睡吧。”
克勒斯躺在了木箱上。盖上被子，这玩意躺着也没那么不舒服嘛。？有什么东西悄悄地钻了进来。
软乎乎的，又温和。
是维尔莎。
“你，你在干什么啦”
“你问我干什么？床只有一张，那我不也只能睡这里吗”
头部的角压了过来。
（糟了）
完全没把维尔莎数进来。她是不被周围所认知、如同幽灵一样的存在。因此，我还以为她不需要床呢。
“维尔莎也要在床上睡吗？”
“平时都是野营的，但是如果有床的话，那当然是有床好”
“但是，你不是无法干涉这个世界的东西吗”
她应该无法在床上睡觉才对。
“我有件在意的事”
“什么？”
“通过克勒斯的魔法阵，就能释放我的魔法。那么同理可得：克勒斯干涉的人，我也能触碰到。碰到克勒斯所穿着的服装的人，我也能触碰到”
所以按这道理，能睡在床也说得通了。
“我的技能是《可视化》。应该只是能看见而已，为什么连维尔莎的声音都听得见？”
应该只是能看见才对。
“因为所谓的存在，是如果没有谁认知到就不存在的呐”
在贝尔吉拉克就有这样的哲学。
史莱姆的颜色是什么颜色的——这样的哲学。史莱姆是指怪物的史莱姆。一般是蓝色的。无论哪一个史莱姆都是蓝色的。但是，那是人类所认知到的蓝色。如果由精灵来观测的话，好像会看到不同的颜色。那么，蓝色就是，没有人认知到的话就不会具有蓝色的机能。
说不定，维尔莎的存在也是同理。
因为被克勒斯观察到了存在，所以才以存在存在着。因此，克勒斯所触碰到的东西，她也触碰得到。
“原来如此”
克勒斯觉得好像能够理解了。
“综上所述，晚安”
“不，等一下。就算是这样，我也没说可以跟我睡在同一张床啊”
“什么？难道会有什么不好的事不成?”
“怎么想都不好吧！”
非常不好。
克勒斯还是童贞。就算以16岁这种年龄段来说，那也绝不是什么稀奇之事。而且，克勒斯还不受欢迎。跟女性谈话的次数也——除去维尔莎的话，屈指可数。
维尔莎这么一副毫无防备的少女身体就这样钻进了克勒斯的床上。
心脏要爆炸了。
“啊哈哈，难不成你害羞了？”
维尔莎眯起眼睛，嘲弄一般地问了过来。
“不！完全没有那回事！”
故意张开嗓子，逞强地回答道。
“我以前也有过那样的感情。虽说如此，活了数千年，已经不怎么在乎这种事了。况且，对方还是这种小毛孩呢”
“是小，小毛孩还真对不住呐”
完全没想到居然会被比自己还小的生物说自己是小毛孩。
“哎呀，如果是揉胸而已的话，我允许你触碰我这副身体吧。引以为傲吧，能触碰到魔神维尔莎哈多的身体的人物，可没多少哦。嘛，对小毛孩来说是做不到的就是啦”
称呼从‘克勒斯’降格成‘小毛孩’了。
“明天还要早起。哎呀，不要在意啦，赶紧睡吧”
zzz——维尔莎睡着了。
她说了吧，只是揉胸而已的话倒也没所谓。虽然不知道她有何意图，但我得到了许可。
再次盯向维尔莎。
床上的那花开般的深红秀发、隐秘着凶暴的角。说是娇嫩的少女的结晶也不为过的樱色嘴唇与脸颊。那透彻可见的嫩薄细颈。然后，微微隆起的胸部……。
“(吞口水声)”
连自己都听得见的咽口水声。
不。
不行。
就算再怎么可爱，对魔神出手什么的，绝对不能做！深呼吸。冷静下来啊我。
钻进被窝里。
被窝里全维尔莎的头发的味道，被花香包围住。
只是，有一个讨厌的想法出现在了脑内。
（能干涉到我，也就是说维尔莎随时都能杀死我吧）



　[WEB] 第十六话 于森林的入口处

發貼者：升级鬼泣




森林被木栅栏围住。
入口是一道木造的门。
森林是资源的宝库。树木，动物，果实，溪流。应有尽有。帝国一直都有把森林纳入自己的领地的打算，但那并不怎么顺利。
森林里有原住民们，那就是精灵族。人类通过跟精灵们的交涉，获得树木。就算用魔法来制造出木材，用魔法生成的东西只要经过一定时间就会消失。为了防止人类乱砍伐树木，精灵们不允许他们擅自进入森林。
不过，只要得到许可就能入内。
“我们是冒险者。来进行怪物退治的，顺便寻找无效化蘑菇。希望能放我们进去”
加尔对门卫的精灵说道。
“好吧”
门就开了。
“无效化蘑菇，在西南方向的湖附近生长着。不过那边是食人史莱姆（人食いスライム）的巢穴，所以小心点”
给我们提醒了两句。
冒险者很容易获得进入森林的许可。
森林中有怪物在里面跳梁跋扈，这件事困扰着精灵们。因此精灵们很欢迎来进行怪物退治的冒险者。而冒险者工会也有跟精灵族组成了政治性的同盟。
“真没问题吗？让那个人加入进来？”
泰菈向加尔如此问道。
她是指跟在他们后方而来的青年——克勒斯·喀特鲁多。
“既然他说无论如何都想得到无效化蘑菇了，那带上他也没所谓吧”
“但他只会碍手碍脚吧”
泰菈嫌弃道。
因为他提出想要跟着来，所以让他表明了身份。他自称是冒险者，也把冒险者证书拿出来给我们过目了。的确是冒险者啦，但Rank是F,而且还是以收集药草为主的那种。
在无效化蘑菇生长的地方，有食人史莱姆出没，这一点上门卫的精灵说的一点没错。老实说，他就是拖后腿的。
现在这样看上去，他确确实实是个F Rank的。身体完全没有锻炼过的痕迹，而且也不像会使用魔法的样子。
那只是个普通的男性。
“食人史莱姆可是相当于C Rank冒险者实力的怪物。嘛，我们的话应该会有办法对付的”
“但也得看数量呢”
“嗯，嘛，但是呀，能帮到人才是最重要的呐”
无效化蘑菇几乎就没有使用的场合。如果说真的需要的话，那就肯定是双亲、或者友人当中，有被诅咒了的人吧……以上这些都是加尔的推测。
“你人好过头了。只是，也有可能只是单纯的想拿无效化蘑菇来卖的狡猾恶党，不是吗”
被泰菈这样一说，才恍然察觉到有这可能性。
从他的打扮上来看，可能性还不小。
“不会吧。尽管是个微不足道的小人物，但那应该不是个坏人。我的眼光是这样跟我说的”
加尔自信满满地言道。
皱纹往眉间靠拢的笑法，不认识他的人还以为他在生气呢。不过，早就习惯了的人便知道那其实是慈爱的笑容。虽然面容憎恶，实际上却是个大圣人君子。
“也对呢。那肯定不是坏人吧。虽然好像弱得要命就是了”
马斯克也如此说道。
马斯克会戴面罩是因为以前被烧伤的缘故。这其中也并非有什么特别的故事。仅仅是在练习火系魔法的时候，烧到了自己的脸而已。
“这样啊。那好吧。带着那样的绊脚石，如果遇到什么危险的事我也不管哦。”
好像在场上的所有人里会疑神疑鬼、阴阳怪气的只有自己一样，所以泰菈闹起脾气了。
“就算真被骗了，我认为只要能帮到那个青年就足够了”
“那也太过好人了”
加尔和马斯克都太好人了。
会是这种性格，说不定跟他们自身的经历有什么关系。『孤独的放浪者』三人都是孤儿。
为了能让帝都的孤儿院能够经营下去，他们选择当冒险者。一边维持帝都周边的治安，一边完成工作。加尔眉间的皱纹仿佛在述说着孤儿院的贫困程度。
最年长的是领队的加尔，然后是马斯克。
最年轻的是14岁的泰菈。
冒险者年满14就能去当。但是，最年轻的泰菈其实充当着队伍里的重要角色。泰菈能使用治愈术。只要有能立马治愈伤口的治愈术者在的话，进行怪物退治时会变得轻松许多。然后，泰菈还认为，在这三人当中自己是最为可靠的。
“该收拾收拾心情行动了。开始变暗了”
太阳才刚出来。
而变黑了其实是因为这里是苍郁的森林的缘故。阳光穿过树叶之间的缝隙，使地面上现出斑纹。越往里走越灰暗。



　[WEB] 第十七话 孤独的放浪者 走进森林的深处

發貼者：升级鬼泣




“啊，让我走在前面吧”
克勒斯如此说着，走了出来。
泰菈心里直咂舌。
就因为你是杂鱼，所以我们才会先走在前面的吧——想这样说出口。这次一定得让他清晰地认清自己是个F Rank的事实。
“为什么要走在前面？”
加尔如此问道。
“我的固有技能是《可视化》。说不定还能找到那个无效化蘑菇的地方。毕竟我就算一片漆黑都能看得一清二楚”
哈啊？
已经无言以对了。
的确在贝尔吉拉克，无论是谁都有与生俱来的固有技能。但是一般都不会随便告诉别人自己的技能的。如果那是足以信任的人就算了，怎么能告诉昨天才认识的人呢。
“原来如此。既然如此，如果能给后方传达指示的话，那就帮大忙了……还有，最好别随便告诉别人自己的技能哦。因为有可能会被人恶意利用的。”
加尔亲切地教导道。
“原来如此。太感谢了”
克勒斯率直地低头致谢。
的确不像是坏人的样子，毕竟连能动坏脑筋的脑子都没有呢。——泰菈心想。
结果变成了加尔和马斯克走在前面、泰菈和克勒斯紧跟其后。泰菈虽然擅长治愈术，但完全不适合当前卫。
克勒斯从刚才开始就一直在那边自言自语。应该是跟谁在通话着吧。毕竟有《通话》这种风系基础魔法呢。那是让声音乘风飞到对方耳里的魔法。
就好像语音版本的信一样的东西。
“你从刚才开始就在跟谁在《通话》吗？倒不如说，你能使用基础魔法吗?”
泰菈用惊讶的语气问道。
毕竟那是F Rank的冒险者。正常来说应该是连基础魔法都无法使用的才对。又或者说他只擅长《通话》魔法。因为无论是谁都有擅长和不擅长的魔法。
“啊，不。对不住”
克勒斯闭上了嘴。
“万一真遇上什么危险我会保护你的，所以一有什么事就躲到我身后吧”
“不，我自身安全还是能自己保护好的”
“食人史莱姆可是相当于C Rank冒险者的怪物呀。请你不要做出奇怪的逞强行为”
泰菈心知肚明，男性都喜欢在在女性面前装帅。已经好几次见到过，加尔和马斯克在漂亮的女性面前装模做样的样子了。
每次那种时候，泰菈的胸口都会燃起一点点不快的感情。那倒不是因为对加尔和马斯克抱有恋爱感情。只是因为大家都是在孤儿院生活的，所以更多的是像家族一般的印象。



　[WEB] 第十八话 孤独的放浪者 食人史莱姆

發貼者：升级鬼泣




前进着。
在前进的期间，他们说明了无效化蘑菇的特征。克勒斯一边听着说明，一边指出该往哪走。
“嘘”
冷不丁的，加尔发出了充满紧张感的声音。
大家的脚步急停了下来。
已经能从正面看见湖了。矮树丛生，能落脚的地方都不是什么好地方。原因是接近湖了呢还是附近生长着的浓郁的树木把阳光遮住了呢。落脚的地方都滑得要命。
不。
脚下会打滑是因为——。
“是因为有史莱姆在附近呢”
“哎呀，这么快就登场了啊”
马斯克的语气更像是史莱姆，黏黏的。
在湖的周围，蓝色噗扭噗扭的史莱姆在蠢蠢欲动。那不是普通的史莱姆，它口上长着尖锐的牙齿。也就是经常提到的名为食人史莱姆的怪物。
即便那是最弱的史莱姆，也会吃人。那为何会只称呼它为食人史莱姆呢？那是基于它的凶猛性和残虐性。整整齐齐的牙齿，慢吞吞地咀嚼吞下。结果就变成了令人不禁想要掩上眼睛的壮绝场面。
“无效化蘑菇，就是那边水边长着的那个吧”
克勒斯用手指了指。
就在史莱姆的巢穴正中间，长着紫身白斑，怎么看都像是毒蘑菇的蘑菇。
“呜哇。还真是长在了麻烦的地方呐”
加尔眉间的皱纹变得更深了。
“怎么办？”
泰菈数了数史莱姆的数量。1……2……3……4只。每一只都有半径1米左右的大小。
决定好作战计划了。
首先，马斯克用水系基础魔法《水流波》一口气把4只史莱姆冲到湖的深处。
在这段时间里，尽可能地采摘无效化蘑菇。如果史莱姆接近过来的话，就由加尔用剑来牵制它们以争取时间。一旦采摘结束，就以加尔殿后的形式慢慢撤退。
“并没必要强行打败食人史莱姆。不过想尽量多采点无效化蘑菇。毕竟卖掉那就是钱呐”
“好，那开始吧”
跟作战计划一样，马斯克释放出《水流波》。从马斯克编织出的魔法阵中喷射出水。受到攻击的4只史莱姆被冲到湖的深处。很好，跟作战计划一样。
“要上了哦！”
以加尔为首，一起冲了出去。
不断采摘在水边长着的无效化蘑菇。蘑菇比预想中的要多得多。
“这可都是钱呐”
马斯克发出了兴奋的声音。
往布袋里尽可能地塞进无效化蘑菇。在这期间，加尔一边用剑牵制，一边阻止食人史莱姆的接近。
“好，撤退！”
加尔给出信号。
至今为止都顺利地按照作战进行着。
这不是比想象中的还简单么——泰菈舒缓了神经。
但是——在逃跑方向的前方也出现了三只食人史莱姆，即便想要往其他方向逃跑，到处都冒出了食人史莱姆。
“可恶，被包围了吗？”
“开玩笑的吧……”
“既然被包围了那就没办法。集中一点突破吧……”
加尔如此说道的同时。
“呀”
泰菈摔倒了。
泰菈的脚被食人史莱姆的手抓住了。不，史莱姆有没有手都是个问题。可是，从史莱姆那里伸了只像手一样的东西过来。黏糊糊的、惹人厌恶的触感，抓住了泰菈的脚不放手。
“不要！”
不仅仅如此。
还慢慢地把泰菈拉拽过去。近在眼前的，是史莱姆的口。那是很符合食人史莱姆这个名字的怪异形状的嘴。一排整齐的牙齿，仿佛在表示自己好饿一般跳动着。
“不不不，不要呀！”
拼命地甩脚。就算捉住了地面上生长着的杂草，也被简单地扯断了。
“泰菈”
“加尔，救我！”
“我懂得”
加尔疾跑过去，把剑往上挥砍，想要把捉住泰菈的史莱姆的手砍断。但在此时——加尔的剑也被史莱姆的手缠住了。
“糟了”
加尔的手也被史莱姆的手缠了上去。史莱姆的手已经像蜘蛛织网一样，开始向加尔全身缠绕上去。而马斯克，四肢都被捆住了。
“居，居然在这种地方……”
仿佛溺水了一样，泰菈不断拍动着手脚。 而这都是白搭的抵抗 。很明显，她在向史莱姆的嘴靠近而去。
被吓得泪都飙出来了。



　[WEB] 第十九话 孤独的放浪者 归还

發貼者：升级鬼泣




一瞬之间——
史莱姆的手上冒出了魔法阵。类似史莱姆的手的东西，融化而去。泰菈也因此得到了解放。她以为是被马斯克所救，但她却发现马斯克还在跟史莱姆进行着缠斗。
有一个人。
一个展开着魔法阵的人。
那是克勒斯·喀托鲁多。
原本以为那根本算不上战力，所以完全就没把他算进来。
紧接着，史莱姆们的脚下不断冒出魔法阵。铁之枪从地面上穿刺而来。史莱姆们被穿刺了，被穿刺到的史莱姆一个接一个地融化而去。侥幸逃过了穿刺的几只史莱姆飞扑向克勒斯。
克勒斯再次展开了魔法阵，史莱姆们在一瞬间全融化了。
开玩笑的吧……。
被震惊得哑口无言了。
对于魔法，泰菈并没有详细的知识。但也能明白这是件很厉害的事情。铁之枪从地面上窜出。而铁魔法是土系的上位魔法。但比起那个，更厉害的是最后释放出的魔法，不曾出现炎、风什么的，史莱姆就直接被融化了。不借用自然界存在的东西，直接引起现象的魔法，那是——。
“最上位魔法……”
只要会使用上位魔法，那个魔法师就已经值得人们去尊敬了。连能熟练使用基础魔法的马斯克都已经能被算进值得尊敬的等级了。而据说能使用最上位魔法的魔术师，都不一定有100人——稀少到这种程度。
是看错了？
怎么可能。
实际上就是他的魔法救了泰菈的团队。而且周围融化着的史莱姆就是毋庸置疑的铁证吧。
“哇噢噢噢噢。好厉害啊啊啊啊”
大喊个不停的人就是马斯克。
平时的语调消失得十分彻底。
不过会变成这种语气也是无可厚非。
最上位魔法什么的,这可是第一次亲眼目睹呢。能跟如此厉害的人一起工作的机会什么的，几乎是不会有的。毕竟强的人会从事更难的工作。
“没事吧？”
那个克勒斯帮了泰菈一把，把她扶了起来。可能很假，但是在这种时候向自己披露出了压倒性的力量，还扶了自己起来。因而，在泰菈的眼中，他仿佛就跟闪闪发亮的王子一般。
“谢谢。不，万分感谢。还有，万分抱歉”
“呃？什么？”
“因为听说你是F Rank的冒险者，所以以为你很弱，看不起你”
克勒斯做出了害羞的样子。
“唔嗯。嘛……毕竟我也不强嘛”
“那也太谦虚了吧。可是，有那种程度力量为什么会是F Rank的冒险者呢？”
“啊——”
克勒斯一时答不出来。
“泰菈。不要做多余的试探。其中，肯定当中有什么隐情吧”
加尔如此说道。
隐情——。
听见这句话，脑里闪现出了一个解释。
肯定是有什么不得不隐藏实力的隐情，所以才会装出很弱的样子吧。搞懂了这件事，也能理解为何他的穿着打扮这么像个杂鱼了。
“万，万分抱歉。不小心做了多余的试探”
“没必要道歉啦。比起那个，我们出去吧。毕竟无法确定还会不会有史莱姆过来的呢”
听见克勒斯所说的话，松了一口气。
的确，就跟他所说的一样。
要是又被那史莱姆袭击了的话，那可受不了。到嘴边快要被吃下去的那份恐惧，鲜明地烙印在泰菈的脑袋里。不过，虽然恐惧很浓厚，但被救助了的感动也强烈地留在了记忆中。



　[WEB] 第二十话 孤独的放浪者 分配与劝诱

發貼者：升级鬼泣




回到了酒吧，开始进行分配。木造的圆桌中央上放着装着采取到的无效化蘑菇的布袋。不仅如此，连食人史莱姆的牙齿和粘液也顺道一起采集了过来。
食人史莱姆是相当于C Rank冒险者的怪物。但那是仅指单独一只的情况。而这次大概有20只左右。既然已经把这种数量牙齿和粘液采集到手了，只要把这些拿到冒险者工会，应该能以不菲的价格卖出去。
泰菈木然地看着克勒斯。像这样看着的话，就越来越觉得他长得也没有那么差。
倒不如说，看着心就会扑通扑通地跳。
我还真是够随便的女人呐。
明明认为他很弱的时候就看不起他，在知道他其实很强之后，态度就一瞬间转变成这样。不，不是这样的，肯定全是因为被他所救所带来的感动导致的。
“我们这次又不是因为冒险者工会的任务去的。只是因为我们觉得那可以卖钱，所以才去采的无效化蘑菇”
加尔说道。
“嗯嗯”
克勒斯点头表示理解。
“不过，只要把怪物的部位拿到冒险者工会，应该也能换到钱。所以，无效化蘑菇就全部给你吧，我们只要怪物的部位。你看这样的分配如何？”
泰菈慌慌张张地插话。
“但是，如果喀托鲁多先生不在的话，我们就全灭了。所以我认为全部东西都交给喀托鲁多先生才合情理。”
叫我克勒斯就好了——克勒斯这样说道。
无法对能使出最上位魔法的人，用名字称呼。虽然并没有这样的规矩，但这是心情的问题。一方面，被使用最上位魔法的人说可以直呼其名什么的，真是光荣。
那就妥协点，叫他克勒斯先生吧。
“我真的是偶然听见了无效化蘑菇的话题而已。而且我只要能得到无效化蘑菇就足够了”
“那么，这样做吧”——马斯克插嘴道——“无效化蘑菇和怪物的部位都先让我们拿着吧。然后，我们会把无效化蘑菇交给帝都的药师，然后把它炼成药。再把药交给克勒斯先生。”
“能帮我制成药吗。那可真是帮大忙了”
这样的话，就能在交药的时候再见上一次了。
“不过，采到了这么多的无效化蘑菇，要做多少药好？”
克勒斯摇头道
“老实说，我连是什么药都不知道，所以请尽可能地做吧，那样就帮大忙了”
“明白了”
——交涉就这样结束了。
分配的会话就到此为止了。
加尔用神妙的表情开始了下一个交涉。
对「孤独的放浪者」来说，这个交涉才是最重要的。
“你看看，如果愿意的话，要不要加入「孤独的放浪者」这个队伍？”
“我吗？”
“有那种程度力量的话，说不定我们对你来说只是拖后腿的。不过，只要你有空时，能帮一下忙就完全足够了”
那是能使用最上位魔法的魔术师。
无论放哪里都很抢手吧。但他好像在隐藏实力的样子，所以知道克勒斯真正的实力的人应该很少。
克勒斯一副沉郁的表情：
“很感谢你们的邀请，但我这边也有各种各样的事由呢”
厚着脸皮地继续邀请了几次，克勒斯却无论如何都摇头不答应。
“这样啊……”
加尔完全没能藏住失落的模样。泰菈也同样的。然而实际上最为失望的可能是马斯克,因为身为魔法师的他如果能跟克勒斯走在一起，应该能学到不少才对。



　[WEB] 第二十一话 孤独的放浪者 通话

發貼者：升级鬼泣




“那么至少连接一下魔力吧，为了以后能用风系基础魔法《通话》”
马斯克脱下了面罩，委托道。
马斯克的脸并没有那么糟糕，只是被烧伤烫烂了而已。既然都表示诚意到这种地步了，克勒斯也只好答应了。
克勒斯和马斯克，两人展开魔法阵。像这样互相通流魔力之后就能够用风系基础魔法进行通信。
“那么，首先从我这边流魔力过去吧”
从马斯克所描画的魔法阵中飘出了像雾一般的东西。这便是魔力之素，紧接着顺利地流入了克勒斯的魔法阵中。这次轮到克勒斯了。在克勒斯抽出魔力之素之前口中小声吐出了“维尔莎”这个单词。但泰菈并不懂那是什么意思。有可能是咒术什么的吧。
然后——。
突然暴风狂卷。
并没造成物理上的影响。酒吧桌子上放着的杯子也纹丝未动。但有种被狂暴的暴风叩击的感觉。这就是克勒斯的魔力之素。
据说贝尔吉拉克曾经就有过龙。据说8大神中的一人，战争之神卡努斯就是龙的姿态。而现在就像应受了那只龙的翅膀刮出的狂风一般。
“对，对不起。好像没办法好好控制住的样子。姑且好像已是压制到最低限度的样子了”
克勒斯道歉道。
虽然克勒斯刚才说的话有点违和感，但现在根本就不是在意那种小事的时候。
压制到最低限度了，这个魔力！
难以置信。
“欸，呃。总之以后就能使用风系魔法的通话了。等药制造完成之后，就立马联系您”
马斯克有点胆怯地说道。
不过，他的声音中比起胆怯，包含着的是更多的感叹，这谁都能听出。
“好的。估计我接下来也会在这个城镇的旅馆里住的。所以如果有什么事直接过来找我也可以。”
“谢谢”
三人不约而同地低下了头。
克勒斯走出酒吧，说要回旅馆。泰菈呆呆地站在后面盯着他远去的身影。隐藏手法相当高明，虽然这样说可能有点不好，但是他的一举一动都很杂鱼。无论怎么看不认为是个强者。但实际上却强得要命。泰菈觉得自己甚至可以以知道这个事实为荣。
“真是个厉害的青年呐。我没记错好像是16岁来着？”
加尔喃喃自语。
“16岁吗，夹在我和泰菈的中间呢”
马斯克如此说道。
“难不成，那人是个能匹敌《血之伯爵》的实力者？”
泰菈向马斯克如此询问道。
《血之伯爵》
她原本是跟泰菈他们一样，是孤儿院的孩子。但因为被发现了在魔法上的才能，如今已是帝国12魔术师中的一人了。虽然被冠以伯爵，但年龄也不过16岁而已。
最为能感受到刚才的魔力波动的是马斯克。想知道马斯克是怎么想克勒斯的。
“哈哈，《血之伯爵》吗。不，才不是那种程度呢。这可是，在这种年龄就有那种魔力。就只有神童可以描述他了吧”
马斯克的身体颤抖了一下。
是因为兴奋得不由自主的吧。
“有那么厉害吗？”
马斯克并没有回答。
加尔开玩笑般地插嘴道。
“泰菈。去申请一下跟他交往如何？你们年龄也相近，泰菈你也长得不错，说不定他给出OK回复——库咳”
总之先打他一拳。
对于随时能够跟克勒斯取得联系的马斯克，有点——不，是十分羡慕。泰菈只会治愈术。
要不借此机会，也学习一下魔法？



　[WEB] 第二十二话 旅馆的前厅

發貼者：升级鬼泣




“那个小姑娘，真是烦人呐。居然对我的克勒斯露出色心”
维尔莎如此说道。
我的克勒斯是什么鬼啊——虽然是这么想的，但还是别吐槽得了。
“你是说泰菈吗？”
加尔，泰菈，马斯克三人组。
那就是『孤独的放浪者』，一个冒险者队伍。
如今回想起来，胸中在激起高扬感的同时也会隐隐作痛。克勒斯憧憬着那样的冒险者。也十分羡慕有同伴在这种事。但是，自己其实并没加入队伍，跟大家一起打倒怪物的实力。
“明明还是个小屁孩，竟然敢对克勒斯出手，还真是不怕死呢。下次见到她，看我不把她撕碎”
居然以一副楚楚可怜的样子说出这么惊人的话。
但是，怎么想都不像是开玩笑的。
“住手啦。再做那种事的话，罪孽又会变得更重的”
“说得好像也对”
已经得到了无效化蘑菇。剩下就等药炼成了。总之，事情暂告一段落。
旅馆的前厅里。摆放着从巨树上砍下的木头做成的桌子。那是用从精灵族买来的木材加工而成的吧。房间全体就像是个茅舍一样的感觉。并不是那种整整齐齐的旅馆。深处有一个大房间，那里便是杂鱼一起睡的大房间。
“请”
女仆拿出了水。
“谢谢”
虽说是旅馆，但好像也有饮食服务的样子。除了克勒斯以外，也有不少人在吃饭。
只要有魔术师在，就能自由地变出水来。当然，这些水是由魔法制造出来的，经过一定时间就会消失。也就是说，只会造成“我喝过了”的感觉，过一会儿喉咙还是会觉得干。
如果真的想要润一下喉咙的话，就有必要去卖水处买水喝。一般卖水处的水都是要钱的。既然免费提供出水来，也就说那是魔法水吧。
“直到无效化蘑菇炼成药为止，可不能被抓到呐”
就算是这里，也有可能被帝国骑士纳入搜索范围内。
“唔姆，毕竟无论如何，都要想办法解除我的诅咒呐”
虽然维尔莎完全就是那种想法，但克勒斯却打着其他算盘。他打算对自己使用，消除《可视化》技能。
在『孤独的放浪者』他们快要被食人史莱姆吃掉的时候，才走投无路借助了维尔莎的力量。只要克勒斯拜托，维尔莎就毫无吝啬地借力量给他。倒不如说，她因为力量能够显现而感到高兴。
因为至今为止，谁也无法认知到她的存在，所以如今就算只有魔法，只要能被别人见到，也会感到高兴吧。
不过。
随意去借助维尔莎的力量并不是什么好事情。因为一不小心就有可能又会引发杀人事件。
“话说回来，无效化蘑菇什么的，真的是能解除8大神的诅咒的东西吗？”
蘑菇，说到底也只不过是蘑菇而已。
虽说是稀少物品，但应该也有效果上限的吧。说是能够解除所有魔法呀咒术呀技能什么的，说不定只是夸大其词而已。
“只要有可能，就有一试的价值”
维尔莎这样说道。



　[WEB] 第二十三话 王国魔术师的身影

發貼者：升级鬼泣




“嗯——？”
克勒斯一边喝水一边看着周围。看着在旅馆里的人。帝国内不仅有出来赚钱的精灵族，也多有人与兽的混血的兽人族。但是，这附近好像只有人类呢——在想着这些有的没的的时候，发现了动作可疑的人物。
“怎么了？”
“有透明人在”
一般来说应该是无法看见的才对。
而克勒斯能看见是因为受到《可视化》技能的影响。透明变成半透明一般，能看得见。反过来说，透明人在克勒斯的眼里反而特别显眼。就形如高举‘没错，我就是可疑之人’的牌子走来走去一样。
有两人。
身穿蓝色的披风。在帝国几乎没见过那样的披风。有可能是从远方而来的旅人，也可能是为了恶作剧才让身体变得透明的。那么他们肯定认为周围的人看不见他们，所以克勒斯也顺势而为，假装看不见他们。
“他们是什么装扮，你说来看看哟”
维尔莎用上司语气说道。被明显比自己小的少女命令一点都不好玩。虽然不好玩，但意识到她实际上是魔神这件事后，那种奇怪的矜持，自尊心什么的，一瞬间就消失不见了。
“穿着蓝色披风”
“头巾呢？”
“带着呢”
“其他特征呢？”
跟维尔莎近距离面对面地说话。就好似互述爱意的恋人一般。只有这种时候能闻到少女的香味，因此特别珍惜能接触到她的这份恩惠。
“披风上有个像叉子一样的图案”
刚好现在在桌子上有个叉子。把它拿起来，在手上把弄了几下。
“那是王国魔术师的服装呐”
维尔莎平淡地说道。
“你知道得还真详细呐”
“那是当然。你以为我到底在这个世界流浪了多久啊”
存在被消除，说不定一直以来在世界各地旅游着呢。
“可是，为什么王国魔术师会在这种地方呀”
这里离帝都很近。
对于王国军来说，这里就是敌方阵营的心脏附近。
“现在处于停战状态，所以悠闲地去敌国观光——才不可能呢。恐怕是谍报部队什么的吧”
只要变透明就能入侵到敌国内部。
虽然不是不懂这道理吧——
“就没有事先制定好对付用《透明化》入侵的对策吗？”
如此问道，维尔莎笑喷了。
“啊哈哈哈，还真会说些有趣的话呢”
“什么呀。我也没说错什么话吧”
既然帝国有魔术师，那王国也一样有呀。
我认为，一般应该会对魔法做好什么对策的吧。
“确实，一般会准备好对应普通魔法的对策。可是呀，《透明化》是风系最上位魔法，首先这世上就没多少能使用最上位魔法的人类，而其中能使用《透明化》的人类，在这个时代几乎就为零。换句话说，是难以制定对策。不过如果有像小子你拥有那样的眼睛的人在，那就又是另一回事了”
《可视化》
至今为止都还以为那只是个没什么大不了的技能。除了拿来偷窥女性的内衣以外就没有其他用途了。从能看穿《透明化》这点来考虑的话，这说不定是个挺管用的技能。可是这也太过于限定了。
现在可不是想这些的时候。
“也就是说，王国魔术师的优秀的人物，打算潜伏到帝都里吗？”
“说不定是那样吧”
“怎么办好”
“这种事对我来说怎么样都好。不过要是为祖国着想的话，应该通知帝都那边的人，让他们知晓王国魔术师潜伏进来了”
维尔莎是真的一点也不关心，随口说道。
《透明化》的人物，忽然看向了克勒斯这边。难道察觉到了我看着他们了？不会的。克勒斯为了糊弄过去假装什么事都没发生一般喝了口水。好像没有令他们起疑心的样子，紧接着他们便出了旅馆。
“就算说通知帝都的人吧，以我现在的立场，完全没法子呢”
毕竟连我本人都被以杀人罪追捕着。
因此也无法跟骑士打照面。
“那放任不管就好了呗”
“到底会发展成怎样？”
“谁知道呢。即便是我也不清楚那种事。不过，至少不会是对帝都有利的事吧”
虽说是停战中，但敌国的优秀的魔术师潜伏进来了。
这是紧急事态。
我也并非什么狂热的爱国者。不过那姑且是把自己养大的国家。没法做到抛弃不管。
麻烦的是，知道这件紧急事态的就只有克勒斯一人。就算跟周围的人说出来，也不会有人相信吧。毕竟他们可是透明的。
“这需要点证据”
“要不尾行一下？”
“……唔”
王国魔术师要做些什么，想要揪出他们那可疑的尾巴，这样的正义感油然而生。而且也有好奇心驱使的缘故。无论如何，可没有假装什么都没看到的选项。



　[WEB] 第二十四话 陷阱

發貼者：升级鬼泣




离开旅馆。
《透明化》的两人，还在能看见的距离内。维尔莎也给克勒斯施加上《透明化》的魔法。也因此，就变成了透明人反被透明人尾随的画面。
这时的情况应该是克勒斯能看见对方，而对方却看不见克勒斯。王国魔术师们离开了城镇走在丘陵上。面朝帝都的方向行走着。
“糟了。他们正在接近帝都”
身怀杀人罪的克勒斯不太想接近帝都。而且一旦回到帝都，就会回想起杀了贝尔蒙多·格兰的那件事，心情会变得相当阴郁。
“现在是透明之身，所以没必要那么担心吧”
“话虽如此”
之前为了采集药草而一直在丘陵中东奔西跑，所以克勒斯对自己的脚力还是有点自信的。不是指跑得快，而是指长距离步行也不会觉得辛苦。
在丘陵上走了一会儿，看见个洞窟。洞窟自身并非什么稀奇的东西。本体是怪物们的巢穴，然后怪物被冒险者们驱除了之后，巢穴自身就这样残留下来。这大概也是其中一个吧。王国魔术师的两人进入到了洞窟里。
“他们好像进去了？”
要追进去吗，接下来该怎么办好，给维尔莎打了个眼色。
“要不再追一会儿吧”
既然都追到这里了，这样就返回也怪可惜的。想知道他们要干什么之后，再回去。
克勒斯至今连被划分进怪物中最弱一类的哥布林都打不过。因此对进入怪物的巢穴有点抵触。不过，那是已经被冒险者们驱逐完的空巢的可能性很大。
况且连王国魔术师都进去了。就算真有怪物，他们也会率先搞定的才对。
接近洞窟的入口。入口挺大，直径大约有人伸长手那么大。通过《可视化》可以看到黑暗中的状况，但要说能看到吧，其实也是有极限的。这就跟偷窥内衣只能看到外侧而看不见内侧一样的道理。也就是说，熟练度不足。不过还是能确保半径3米左右的视野。
惊悚地踏足进去。
“小子”
维尔莎向我搭话道。
“？”
克勒斯用眼神回答道。
就算维尔莎说话，也只有克勒斯能听见。但要是克勒斯说话的话，那是真正的肉声，会在洞窟内回响的。即便压制着声量也有很大可能会被王国魔术师听见。
“小心陷阱。王国魔术师会潜进这里，也就代表这里可能有对侵入者用的陷阱”
“？”
仅仅点了点头示意我懂了。
趾高气扬地认为关于这方面应该没什么问题。因为克勒斯有《可视化》，即便有陷阱什么的，应该立马就能发现。况且维尔莎也在。虽说不太想依靠她的力量，但正因为想到有魔神这个队友，使我大意了。
可能是源于这份骄傲自满，克勒斯的脚底下发出了薄光。
“啊……”
在那里埋有一个闪烁着蓝光的魔法阵。克勒斯没能发现的原因，仅仅是看漏了而已。就算有《可视化》，打从一开始就不在视野范围内，也无法视识到。
“糟了，快离开那！”
至今为止没听见过的、鬼气凌人的声音传进了克勒斯的耳里。可是在下一瞬间，维尔莎已经从克勒斯身边消失不见了。
取而代之的，出现在克勒斯周围的是大量穿着蓝色披风的人。10人……不，有20人。是王国魔术师！而克勒斯自身却被关进了牢笼中。



　[WEB] 第二十五话 逮捕

發貼者：升级鬼泣




到底发生了什么。
一时间无法理解。
看向周围。
不变的是，还在洞窟里这件事。这里变成了大空洞。天花板上有岩石形成的石柱，水滴‘滴答滴答’地按照一定节奏往下滴。
这里并不暗。
那是因为有大量的火球浮在空中的缘故。这是用魔法制造出来的火炎吧。
“噢？没想到居然会是这种小孩踩到呢”
一把沙哑的声音。
克勒斯自认为已经16岁的自己可以算得上是半只脚踏入大人领域了。但最近不知道为何老是被人称呼成小孩，小子什么的。这一点也不好玩——现在可不是说这种话的时候。
“这到底是？”
“看来事先放置好转移术式是正确的呢”
“转移术式……”
术式并非魔法，而是咒术。
也就是绘图然后藉此发动效果的东西。也就是说，克勒斯一脚踩进了事先描绘好的魔法阵里头了。
然后，被转移到这里。
“看来是尾行了老夫的样子呢。所以设计了你，让小子你中了预先设置好的陷阱，转移到这里”
“原来暴露了啊，尾行”
“你莫要小瞧老夫。先让我自我介绍吧。老夫是王国6大魔术师中的一人。基纳·迪琉亚斯（ゲヘナ・デリュリアス）。人们把老夫称为咒师。虽然自己说也很那个，不过老夫在咒术的造诣可是很高深的哦”
自称自己叫基纳的男性，是个有一定年龄的老人。头顶是秃的，但留有一点点的长发。眉毛又白又粗。眼中寄宿着岁月的沧桑。鼻子高高的，让人联想到他年轻时说不定很帅气。嘴巴微张着。下巴也稀稀疏疏地长着几根长白胡须。跟衰老的脸色相反，脖子粗壮，整个人的姿势也相当整齐规矩。然后，身穿王国魔术师的披风。
“这里是刚才的那个洞窟吗？”
如果是这样的话，维尔莎应该能找到自己。现在因为被转移了的原因，完全感觉不到维尔莎的气息了。
“谁知道呢。我总不能如实告诉你吧”
“你们到底在谋划着什么！”
“为了给予帝都致命一击，需要用到老夫的《透明化》去潜入帝国。然后像这样，用转移魔法聚集同伴们。就是这样的”
这个大空洞的地面上画着一个巨大的六芒星，在那星星的中央散发着微弱的光芒。然后，从光幕中走出了三个穿着红色盔甲的人。
“把王国骑士转移到这里，等整顿好战力，坑帝都一发乾坤一掷的战斗。怎么样，这是个不错的想法吧？”
也就是说，只要使用转移的咒术，就无需突破国境也能让大部队侵入进来。
的确是个值得期待的作战，但这同时也是难以做到的事。能使用《透明化》的魔术师，能使用转移咒术的咒术师，至少也需要两人。但对王国军来说，只需基纳一人，就满足了条件。
但问题的重点并不在那。
而在于潜伏于敌阵附近，就相当于无法逃脱的可能性相当大。这代表着有可能会失去基纳这个战力。
所以说，这是对王国军来说的乾坤一掷吗。
完全没想到，居然会因为一点点的正义感与好奇心，跳进了这种灾祸当中。
“现在可是休战中啊！”
“正因为休战，警备才会稍微有所松懈。要做的话就只有趁现在了吧”
“这会变成国际问题的。其他的诸国列强可不会闷不做声的！”
被捉住的克勒斯对于自己将会受到怎样的处理担心得不得了。不说点什么的话完全冷静不下来。
“若然连帝都都被攻陷了，王国就会成为霸权国家。这样一来，其他的国家根本不值一提”
的确诚如他所说一般。
虽说是诸国列强，但帝国与王国都是以力压群雄的战力著称。万一帝都沦陷了的话，甚至可以说从今往后数百年，将没有能与王国为敌的国家。不过，反过来说，如果连王国都被帝国吞噬了的话，帝国也将所向无敌。所以这两国家间才会一直战争个不停。
想着维尔莎会不会用魔法帮助我——期待地展开魔法阵。但毫无反应。
哈哈哈哈——基纳笑了起来。
“没用的。这个牢狱被施加了咒术。普通的魔法是无法发动的。就算展开了魔法阵，也无法使用魔法的”
“……”
所以才会连手脚都没被铐起来吗。
即便展开了魔法阵，也什么都做不到。
“小子你能使用《透明化》，也就是说你也是对自己的身手有自信的魔术师吧，但却奈何不了这个咒术。”
“唉”
无论是哪种说法，克勒斯自身本来就使用不了魔法。
直到维尔莎找到我为止，都只能等待。
基纳绷紧表情道：
“这个作战关系到王国的命运。绝不允许失败。一定得在被帝国洞晓之前，赶紧实行付诸实行。”
从他的语气上来看，完全没有因克勒斯的出现而要去重新考虑计划的样子。嘛，毕竟已经准备得如此周到了，也不可能突然就说撤回吧。
基纳抽出刀子，向克勒斯接近而来。
……好像很锋利的样子。



　[WEB] 第二十六话 嘉西亚·斯普朗特的怒气

發貼者：升级鬼泣




“可恶”
帝国魔法长官——嘉西亚·斯普朗特现在特别生气。那是对从属自己的魔术师所生的气。明明用尽了一切魔法来寻找克勒斯·喀托鲁多了，却连他的身影都没找着。
帝都，城市的一个房间里。魔法长官姑且也算是一个大臣，因此一般很少会出现在前线，更多的是在处理一切涉及到魔术的政治方面的事情。也被皇帝赐予了与其职务相符的房间。
25岁这么年轻就能担当大臣，全因德拉鲁帝国是完全实力制的缘故。年功、序列什么的完全就不值一提。即便是再优秀的人才，只要有更优秀的人才辈出，第二天就会采用更优秀的人才。
对于这样严厉的帝国，嘉西亚一点都不讨厌。
“不过，竟然真让他跑掉了呢”
帝国魔法副长官的赫克兰·芭特莉（ヘッケラン・バートリー）如此说道。青蓝色的头发，一直都是以7·3分界着。因为戴着单片眼镜，所以看上去给人一种能干的印象。表情没有丝毫变化。至少以嘉西亚所知，她是连眉头都不会皱一下的类型。虽然自己被称为倾国的美姬，但芭特莉却一点也不输。大概就是那种，冷彻的美少女吧。
她拥有着《血之伯爵》的异名。
所谓的伯爵，当然也是指她本人了。
估计克硫阿鲁王国的人看见了会挠头不解吧。因为首先，芭特莉还只是个小孩，只是个少女。当然也有父亲。但拥有爵位的不是她父亲，而是芭特莉本人。
这也是德拉鲁帝国的实力主义所产生的成果。
芭特莉年仅16岁就能够使用最上位魔法。也正是因为她的实力得到了认可，才被赐予了爵位。在德拉鲁帝国，是不会因为是皇帝的亲族、一家之主、长男什么的而获得爵位。
“帝国魔术师全是饭桶。都出动了如此多数量的人，却连个影子都没找着”
自从克勒斯·喀托鲁多在斗技大会出场之后，搜索就没断过。连他老家那边也让人找过了。而根据通过风系基础魔法的《通话》收到的报告来看，克勒斯并没回老家。
“既然能从这么多双眼睛中逃脱，就得考虑他连《透明化》的魔术都有可能会用吧”
“那是风系最上位魔法，芭特莉会用吗？”
“只是几秒的话”
所谓的魔法会消耗魔力。
一旦使用过头就会带来精神上的疲惫。
“能自在地使用《透明化》魔法，果然他是我这种等级的魔术师吗”
反过来想，手下的魔术师们要想找出克勒斯来，对他们来说也太难了。虽然找不出来令人十分生气，但同时也满足到了嘉西亚。能做到长时间隐身——也就是说至少在隐身魔法上是十分优秀的。
“没有比《透明化》还要麻烦的魔法了。想要探知到是十分困难的”
“不过，能用《透明化》的魔术师很少这一点倒是个不争的事实”
“说的也是呢”
眼睛转到窗外。
不由自主地笑了出来。
最近一直都在生气，但忽然就变得愉快起来了。对于自己的情绪的不稳定性还是有自知之明的。而这全都是克勒斯·喀托鲁多所引起的。
嘉西亚那几乎不对男性起兴趣的顽固之心，如今因他的存在而动摇了。在脑海里，如今正重演着斗技大会当时的场景。重演无数次，只为了认清他到底是个多强的魔术师。



　[WEB] 第二十七话 嘉西亚·斯普朗特的得意门生

發貼者：升级鬼泣




“好想让他跟芭特莉打一次呐”
她是如今在嘉西亚培育的魔术师中，最优秀的人才。虽然比芭特莉魔法更好的，大有人在，但是16岁年龄这一点让芭特莉显得尤为闪耀。
还能更强。
有培育的价值。
只会因强者而心动的嘉西亚，对这个年幼的女弟子抱有跟恋爱之心差不多的情感。
回想起刚遇见她那时。
比起遇见，说是捡到可能更为准确。嘉西亚去了孤儿院进行考察。并非因为她喜欢小孩，倒不如说，她很讨厌小孩。甚至完全没想过要自己生小孩。
并不是因为小孩不听话，很任性——诸如此类的理由而讨厌小孩。
仅仅是因为小孩很弱这一原因。
嘉西亚对于喜恶的唯一判断标准就是强弱。
那么，为什么要去孤儿院呢？那是因为听说那里有个拥有特别厉害的魔力的少女。
而那便是3岁的芭特莉。确实，拥有庞大的魔力。遵从只要培育起来，应该会变得很强的直感，才捡了芭特莉。从那以来，彻底地以魔术师标准培育着芭特莉。
搞不好芭特莉的表情会丝毫没有变化，也是因为从小时候开始一直只做着魔法特训的缘故。
芭特莉好像经常会为自己那过于强大的魔力量而感到困惑。等芭特莉成长到我这年纪时，会比我更加优秀。嘉西亚如此确信着。
“让那个叫什么克勒斯·喀托鲁多的，跟我战斗吗？”
芭特莉无表情地歪头表示疑惑。
“你觉得能赢吗？”
“因为我没去看斗技大会，所以不太清楚。但倒知道他16岁”
“啊~。斗技大会的参加者名单上写着16岁呢。虽然不知那是不是真的，但可以肯定的是，他跟芭特莉差不多年龄”
“冷静地思考的话，应该是我会赢吧”
“哦？”
你哪来的自信？——嘉西亚用眼神问道。
“至今为止，16岁就能使用最上级魔法的就只有我而已。从帝国的那份情报上来看，很难想象他会比我更加优秀”
根据情报来判断实力的话，的确是那样没错。
但也有隐世高手这种人物存在。
“依我所看，他说不定比我还要强哦”
“那不可能”
即答！
“不可能。也对。所以才会为此，动用了这么多人去探索”
“我认为一直执着于一个人不怎么妥当。虽说现在休战，但王国军也有可能在策划着什么”
芭特莉冷静地忠告道。
“也对”
自己也有过于固执的感觉。
也有这样的自知之明。说是为了帝国确保人才其实只是4成，剩下的6成理由其实是嘉西亚自己的食指大动而已。
毕竟自己是魔法长官。
有这样任性的权利。
嘉西亚至今从未见过有比自己更强的魔术师。无论他是敌国的还是什么的，只要能让自己见上一面怎样都可以。
“因为搜索动用了很多人，所以警戒可能变得松懈了。但不是还有你吗”
指的是芭特莉的技能。
《探血》
能够分辨出血的味道。而效果范围几乎覆盖了整个帝国全域。如果发生了杀人事件立马就能探知到。
“我认为过于依靠我的技能也有点不妥”
就在这时。
外面爆发了巨大的爆炸声。
“是什么？”
慌张地跑向窗边。那里可以眺望到帝都整个城镇。能看见城墙那边卷起了土烟。
‘嘉西亚魔法长官。能听见吗？’
是《通话》。
“怎么了？”
‘是敌袭。应该是王国军’
“怎么会！”
这里可是帝都。
以常识考虑，王国军是不可能到达这种地方的。毕竟不仅有国境警备队，还有芭特莉的《探血》呢。但眼下所见的城镇，确确实实卷起了肉眼能见的土烟。
那边的方向是，孤儿院。
“嘉西亚魔法长官。我去查看一下状况。那边可是有——”
是在担心孤儿院吧。
这个没有表情的得意门生，还是有担心这种感情的。
“好。我会在这期间内编制魔术师部队的”
“了解”
芭特莉小跑离开了房间。



　[WEB] 第二十八话 无效化药水

發貼者：升级鬼泣




『孤独的放浪者』
加尔，马斯克，泰菈的三人以‘山’字形并排行走着。走在中间的是加尔，右边的是马斯克，左边的是泰菈。泰菈比起马斯克要矮上了不少。
在帝都内走着，与许多的冒险者、魔术师擦肩而过。以前，觉得周围的冒险者都非同一般。如今却不一样了，无论哪个冒险者还是魔术师，都总觉得有点不够看。
全是因为遇见了克勒斯的错。
“克勒斯的魔力，好强大呢”
泰菈低声絮语道。
“又来了，张嘴就来克勒斯”
加尔呆然地回答道。
“唔……抱歉”
泰菈厚脸皮地回答道。也许真的有点烦人。自从与克勒斯分别后，脑子里净是他的事。越想意识便越陷入陶醉。
“也没必要道歉啦，毕竟他真的就是很厉害嘛”
“嗯”
“能看见了哦”
马斯克指了过去。
帝都里有铺着石砖的道路。在道路的一侧有一间药店。上面挂着画着小药瓶的招牌。有许多冒险者都会来这买药。药的种类各种各样。不过，卖得最好的就数「伤药」和「精神刺激药」这两样。
伤药就跟字面意思一样，是用来治疗伤口用的药。精神刺激药是魔术师使用的，对魔力使用过度引起的疲惫特别有效。泰菈有时用多了治愈术，也会使用。
“唉，又要去那里了吗”
泰菈畏缩地说道。
无效化蘑菇早就拿过去了。今天是来取炼成的药的。拿药还好，但泰菈很不擅长应对这家药店的老板。老板是个年轻男性，样子也不差，但是很轻浮。永无止境地跟女性搭话。无论拒绝他多少次，依然会死皮赖脸地邀请对方。
（我还只有14岁呀）
药店的老板到30就差临门一脚了，所以说他是萝莉控也完全不为过吧。
“嘛，不要这样说啦。让女性去结账的话就能算便宜点，那样比较好不是吗”
炼药的钱由『孤独的放浪者』支付。相对的，我们可以得到食人史莱姆的素材。仅仅是那些素材就能够卖到个好价钱了。
“嗯”
“把这个药给克勒斯先生的时候，又能再次见到克勒斯先生呢”
“嗯”
就是打着这样的小算盘。
共同工作过一次后就分别了什么的，也太寂寞了。药会由我们这边准备，然后给克勒斯拿过去。又能见他一次，就是这样的。
“嘛，无论何时我都可以联络上克勒斯先生就是了”
马斯克自豪地放言道。
风系基础魔法的《通话》。
马斯克对于能跟克勒斯取得联络这件事感到十分高兴，甚至还开始沾沾自满。或许他刚说的话是怀着半开玩笑而说出来的吧。但我真的好羡慕，完全就不觉得那是开玩笑的。快要抑制不住自己想揍他的心情，但我也不想被别人认为我就是嫉妒。
“对对对，你说得对”
泰菈扯开话题。
“要进去了哦”
加尔打开了药店的门。
站在柜台的是一个给人感觉不错的好青年。这个青年就是曼彻斯特·玛巴兰(マンチェスター・マバランた)。这家药店的老板，就是这个轻浮男。
“呀。欢迎光临，泰菈酱”
“那个——。我们是来取下订的药的”
“无效化药水，对吧。因为有好多无效化蘑菇，所以做出了不少量的药水”
人脸那么大的药水瓶中，装着满满的紫色液体。一共5瓶。克勒斯说了，想要尽可能全部做成药水。所以用光了也没什么问题吧。不过还是感觉做得太多了。
“使用方法很简单，直接饮用就好”
曼彻斯特得意洋洋地说道。
“大概喝多少就可以？”
“1滴就完全足够了”
曼彻斯特立起食指如此说道。
“1滴吗……”
那这份量果然是多得过分呀。
搞不好都够帝都所有人喝的了。
“这适用于解咒、解除因魔法受到的连续伤害、还有消除不必要的技能。嘛，也就是说不能乱用的东西”
“真的发生过消除技能的事吗？”
所谓的技能，即是恩惠。
即便不会起到正面效果，也不至于起反面效果吧。
“毕竟也有生而拥有不幸一类的技能的人呢。比如，在我所见所闻当中，就有拥有《不幸》技能的人。那好像会聚积所有灾难于一身呢”
“呜哇”
那也太悲惨了吧。
幸好我没有与生俱来那种技能——泰菈松了一口气。
“费用方面是3万达利亚（译注：ダリヤ，货币名）……”
曼彻斯特打了个眼光。这家伙，又开始了。那是只要我作为女性出卖一下色相向他撒娇，就会给我们打折的眼光。所以说我没办法喜欢来这里。
三万达利亚，也就是帝国金币3枚。
虽然很贵，但也不是说付不起。
卖了食人史莱姆的素材，得到了5枚金币。但是，如果能打折那还是打折比较好。因为剩下的钱是打算捐给帝都的孤儿院的。
“便宜一点嘛”
泰菈撒娇一般，眼睛从下方泪汪汪地仰望着。曼彻斯特的脸越来越松弛了。
“该怎么办好呢。大概能便宜到28000达利亚吧”
“2万达利亚怎么样嘛”
把帝国金币2枚塞到曼彻斯特的手里。曼彻斯特毫不客气地抓住了泰菈的手。虽然浑身都起了鸡皮疙瘩，但还是以笑脸对应着。
“好，那就以赔本价2万达利亚给你吧”
递过2枚帝国金币，买来了药水。实际上拿到药水之后，发现还蛮重的。
离开了药店。
之后就只剩下把这个药转交给克勒斯了。
“那么，跟克勒斯联系，商量一下在哪里碰头吧”
马斯克如此说道。
“等一下，在那之前先回一趟家吧。”
家。
泰菈把孤儿院称呼为家。
“说得也是呢。也有了收入，那就顺道买点面包过去吧”
加尔铿锵有力地说道。



　[WEB] 第二十九话 孤儿院

發貼者：升级鬼泣




孤儿院很穷。
最大的理由应该是因为战争中的关系吧。资金基本上全都周转到军队那边了。落到像孤儿院这种弱者人群中的钱少之又少。所以‘孤独的放浪者’才会去当冒险者挣点小钱。
在面包屋买来了面包。
那是把在乡下、小村子完成制作的小麦粉运到帝都内，再进行烤制做成的面包。如果烤制后不马上吃的话，就会变硬得连人都咬不动。实际上，像酒吧什么的经常会把变硬了的面包当成盘子使用。
在帝都的出口城门附近——有跟城墙差不多大的1米高左右的石造墙壁。而墙壁的里头就是孤儿院了。
“大姐姐——”
“大哥哥——”
还年幼的孩子们，看见泰菈她们，就飞奔了过来。孩子们都穿着穷酸样的衣装，矮瘦矮瘦的。就像是泰菈她们以前一样。
“好好好，有乖乖听话吗”
加尔抱起一个小孩。小孩们“我也要”“还有我”地争先恐后要抱抱。
可能是因为大家都缺爱吧。不过，孤儿院中有好好代替父母亲给予孩子们爱情的人。
“大家，一直以来谢谢你们了”
一边低头说着话的是孤儿院的修女。她被大家称呼为修女·玛丽亚。虽然是个快30岁的女性了，但是完全看不出她是这种年龄。倒不如说，随着岁数的增长，她变得越来越年轻了。她既是泰菈的憧憬，也是个慈祥的女性。她就如同泰菈的母亲一般。
不。
（如今她也是我的母亲）
玛丽亚以加尔，马斯克，泰菈这顺序，逐个拥抱了他们。丰满的乳房充满着包容力。
“这，不会有点多吗？”
加尔打开塞满了面包的布袋。
玛丽亚觉得不好意思，低下了头。他们已经拿了很多次面包和钱什么的过来了，但玛丽亚每次都保持着惶恐的态度。
“这只是我们喜欢才做的，就别在意这种事啦”
马斯克如此说道。
“好吧。既然你们好不容易带了面包过来，那就赶紧分发给大家吧”
孩子们马上就“哇”地围成一圈分起了面包。
就在这时。
轰。
轰动帝都全体的振动扩散着。
“发，发生了什么？”
加尔，泰拉和马斯克为了庇护大家向前走了一步。然后就好像要保护全员一样，玛丽亚也往前顶了上去。
帝都的城壁上出现了大量的沙尘。帝都的城壁上开了个大洞，穿着红色盔甲的骑士们从中走进了帝都内。
“那不是王国军的盔甲吗！”
为什么王国军会在这种地方。
这是敌袭！
冒险者一般是不会被强制参与战争的。毕竟冒险者只是从属于冒险者工会的而已。而冒险者工会既不从属于王国也不从属于帝国。冒险者不是军人，所以参不参与战争全交由个人判断。
如今手上拿着重要的药水。这些药水一定得交到克勒斯先生手上。所以本应优先逃跑。
但也绝不能放着孤儿院的大家自己逃跑。
“这里就交给我们吧。泰菈你赶紧跑吧”
“但是……”
“那些无效化药水，是一定得转交给克勒斯先生的东西。小孩子这边由我们来想办法”
完全不清楚王国骑士会有多强。但如果是加尔和马斯克的话，说不定能守护好孩子们。
泰菈这样想着，想要逃离现场。
“唔……”
尽管想逃，但不知为何脚动不起来。倒在了地上。加尔和马斯克也栽在了地上。即便想要重新站起来，身体却是麻痹的。拼命地紧抱着的无效化药水，从自己手上一瓶接着一瓶地滚了出去。
“到底发生了什么？”
“不知道。总之先联系克勒斯先生!”
加尔向马斯克说道。
马斯克展开了魔法阵。他这是在使用《通话》吧，这次的联络并非因为拿到了药水，而是因为帝都被不明原因地袭击了。这时泰菈脑中浮现出能够打破这种突发情况的人便是克勒斯。而在这点上，加尔和马斯克也持有相同想法。
换句话说，这是请求支援的联络。



　[WEB] 第三十话 危机!

發貼者：升级鬼泣




克勒斯依然被关在牢中。
仅仅是没有被杀死，就已经要心存感谢了。克勒斯并没有作为人质的价值。本应尽早杀死的，但因为基纳这样说了“帝都有血之伯爵在，如果在起事之前被感知到了就糟糕了”所以并没被杀死。在那之后，基纳带着王国骑士和魔术师走出了洞窟。留下了两个看守的人。
洞窟变暗了。
魔术师在的时候，会把魔法制作出的火球当成光源。如今已经没有了那种东西，有的只是克勒斯面前发着亮的一根蜡烛。在无风的洞窟中，一小撮的灯光，不详地摇拽着。
（就没办法逃出去吗）
即便还没被杀，也无法保证接下来会平安无事。尝试性地，前后摇晃铁柱、左右拉扯铁柱，但它却纹丝不动。毕竟以克勒斯的力量是不可能拉扯得动这样的柱子的。
“好”
看守着克勒斯的魔术师中的1人说了一句。
什么？你说什么好了？
相当不安。
魔术师看向关着克勒斯的牢狱，脸上露出了残酷的笑容。
“看来帝都的奇袭成功了的样子。这样一来，就没有让你继续活着的意义了”
“什……但是，血之伯爵她……”
“血之伯爵能够闻到血的腥臭味，而杀了你会有可能被她感知到。所以至今才没杀你。但是，如今奇袭已经成功了，就算被感知到也不成问题”
“真，真的没事吗。杀了我的话会变得很糟糕的哟”
当然，那只是信口开河而已。
管它是谎言还是什么都好，想要多争取点时间。只要维尔莎能找到我，她肯定想得到办法的。
明明一开始，只把她看成是危险的炸弹，结果现在却依赖着她。
世上有‘向神祈祷’‘依靠神’这种话语。而现在的我正如那样。毕竟维尔莎也是神，只不过是名为魔神的神。
“就算你撒谎也无济于事，赶紧给我去死吧”
魔术师手上拿着的枪穿进了铁栏的间隙。
“呀”
枪擦过了我的脸。
有什么热热的东西伴随着疼痛涌了出来。
“啧，别逃呀”
牢笼很狭窄。仅仅移开头就已经很勉强了。下次肯定躲不过去。枪头已经迫在眼前了。不行了！过于恐惧使我闭上了双眼。作为最后的抵抗，我展开了魔法阵。



　[WEB] 第三十一话 救援

發貼者：升级鬼泣




紧闭双眼。
疼痛并没来袭。
胆颤心惊地睁开眼睛。
本应对克勒斯刺出枪的魔术师，不知道为何被串刺了。魔术师被从地面上冒出的铁棘从屁股贯穿到天灵盖。
“呕”
太恶心了。
呕吐感涌上了心头。
“小子。你没事吧”
是熟悉的声音。
听见这声音，涌上来的呕吐感立即消失了。恐惧与害怕也逐渐褪去。
“维尔莎！”
“真是的，从踩到转移魔法开始，一直担心着会变成什么样呢”
关着克勒斯的铁栏被融化了。因此克勒斯立马能从牢笼出来。
那是火系最上位魔法《溶解·电解》（《溶解デソリューション》）——她还故意告诉了我魔法的名字。
“得救了。差点就被杀掉了”
维尔莎飘飘然地在空中飞着。在克勒斯旁边的蜡烛闪闪发亮，投影在地上的只有克勒斯和被串刺了的魔术师的影子，哪里都没有维尔莎的影子。
“真的是让我好生担心呐。我如果没有小子你的话，就无法干涉到这个世界了。我还以为我又会变回孤零零一人呢”
维尔莎红色的眼瞳中，渗出了眼泪。明明都活了好几千年了，这不还有可爱之处吗。
“谢谢”
这种时候就该老老实实地道谢。
毕竟我刚才真的快要被杀了呢。
“不用道谢啦。毕竟帮助克勒斯就相当于帮助我自己呢”
维尔莎扭过头去说道。她这可能是害羞呢。
‘呀啊啊’的悲鸣响了起来。
这么说来，还有一个监守着克勒斯的魔术师。他惊讶得直不起腰来，害怕得令人都替他感到可怜。
“那，那个牢笼明明施加了基纳大人的咒术。到底是如何使用得了魔法的！”
话说回来，基纳好像说过那种话来着。
“如何使用的？——到底是怎么回事呢？”
克勒斯把话题交给了维尔莎。
即便克勒斯是打算把话题交给维尔莎的，但在旁人看来，那只是克勒斯一人在那里自言自语而已。
“就凭这种程度的咒术还妄想封印住我的魔法？别引人发笑了。顺手把那个转移术式也破坏掉吧”
在大空洞的地面上，画着一个巨大的六芒星。那是为了转移王国骑士所使用的术式。
维尔莎向克勒斯打了个眼色。同时克勒斯完美地配合、展开了魔法阵。……F Rank的冒险者与最强的魔神居然是最佳拍档什么的，想一下都觉得是个奇葩的组合。
从克勒斯发动的魔法阵中，释放出了维尔莎的魔法。
就像是乌云放晴一般，洞窟的天花板被切开，天空上耀眼的阳光落入猛然开了个大洞的洞窟当中。
“呜哇”
规模过于巨大的魔法使克勒斯发出了惊叹的声音。
“还差得远呢，才不止这种程度”
维尔莎得意洋洋地微笑着。
紧接着，地面破开，水流从中喷涌而出。画在地面上的术式完全崩坏而去。
“唔啊啊啊啊”
周围充满了水，仿佛连克勒斯都要被吞没一般。
“不用担心。水会把我们往上推的”
“啊？”
从地里喷涌而出的水，把克勒斯一口气推到了地面上。水就仿佛往天空倒流的瀑布一样。而且更令人难以置信的是，竟然通过被水往上推，平安无事地从洞窟逃离到地面上来。



　[WEB] 第三十二话 回帝都

發貼者：升级鬼泣




“嗯？”
维尔莎头上冒出了问号。
“怎么了？”
“有《通话》请求。展开魔法阵吧。那样应该就能跟对方通话了”
瞬间就想到了是来自谁的《通话》。克勒斯至今为止都无法使用魔法。因此，魔力相连至能进行《通话》的人，只有一个。那便是『孤独的放浪者』的马斯克。
“喂？”
‘啊，太好了。是克勒斯先生吗？’
果然是马斯克的声音。
明明是男性，声音却含着骚气一般，嗲嗲的。
“嗯，是我”
加尔和马斯克的年龄很明显比我要大，但还被以‘先生’称呼，让我难为情得不得了。而且那还是把维尔莎的力量当成是克勒斯自己的力量的缘故，让我无地自容。
实际上我什么力量都没有，只是个F Rank的冒险者而已——也不能这样说出口。即便我说了，他们也不会相信的吧。
‘无效化药水已经拿到手了，但现在顾不上给你送过去了’
“发生了什么事情吗？”
‘帝都被王国军袭击了。而且，身体不知被什么力量搞到麻痹了。如果可以的话，希望你能来帮一下忙’
“明白了，我立马就赶过去”
根本没办法从这里确认到帝都有没有发生异变。但克勒斯深知马斯克并无虚言，那是因为克勒斯直到刚才为止都还被王国军囚禁着。而王国军终于开始了对帝都的攻击。
“你到底在想什么？”
维尔莎问道。
“我得去救他们！”
帝都里有很多认识的人，虽然并非跟大家关系很好，但眼睁睁看着认识的人被杀死，心里也不会好过。况且之前还受到了『孤独的放浪者』三人的照顾。可是单凭克勒斯一人的力量是无法对抗王国军的。
“能再借给我力量吗”
“回帝都，有可能会被逮捕的哦”
维尔莎揶揄一般地说道。
这么一说，我完全忘了这回事。
“不过敌人都已经攻进来了，还是来捉我的时候吗”
不。
认真一想，如果在这场战争中拿出战果的话，说不定还能把罪给一笔勾销掉。这是个实力主义的帝国，这是个可以有的想法。
“库库库，反正我原本就打算返回帝都的。毕竟无效化药水还在帝都呢。必须尽早把它拿到手上！”
又完全忘了那回事。
万一无效化药水被维尔莎喝掉了的话会变成什么样——。如果诅咒真的被解除了，她能再次显现在这个世界上了的话——。
想一下就觉得可怕。
药水的那件事，一定得小心处理好。
“那，回帝都去吧”
这是自斗技大会以来久违的归还。



　[WEB] 第三十三话 笼罩帝都的瘴气

發貼者：升级鬼泣




帝都有好几个入口。但无论哪个入口都位于城墙那边。而我在城墙前停了下来，正在为要不要进去而感到踌躇。
“呃……”
“怎么了吗？”
维尔莎用可疑的表情问道。
“看不见那个吗？”
“没看见什么东西啊，这不就是平时的帝都吗。嘛，虽然人们好像都倒下了就是”
的确大家都倒下了。
原因马上就不解而明了。
投影在克勒斯眼里的是，把其称为瘴气都不为过的、发出不祥气息漂浮着的紫色烟雾。
跟维尔莎说明了这件事。但既然维尔莎看不见，也就是说这是因为《可视化》才得以看见的东西吧。最近就算不故意去发动技能，也能经常看见奇怪的东西。说不定这代表技能的熟练度正在上升。
刚才我居然在想：下次有机会一定要去看一下女性的内衣，说不定这次真的能看到里面那侧了——这种下流的想法。
“帝都内的人都倒下了，原因大概就是那个瘴气吧。而且瘴气并没有从城墙内出来，也就是说，那应该是由魔法生成，或者是咒术生成的东西吧”
说起来，那个叫基纳的王国魔术师曾经说过，自己拥有咒师的异名呐。
连转移术式都能用，也就证明他应该很擅长咒术。
“这样一来可进不去帝都呀”
好担心加尔，马斯克，泰菈他们三个，不知道他们有没有事。
“什么嘛，不用担心。你展开魔法阵，我给你施加上土系最上位魔法的《魔力防壁》呗”
“这样真的就没事了吗？”
如此询问道，维尔莎的嘴嘟了起来。
“怀疑我力量的人，在我活过的这几千年当中，小子你是第一个”
“不是啦，我并没有要怀疑你”
只是，要踏足这片紫色的瘴气需要勇气。
提心吊胆地钻进了城墙内。



　[WEB] 第三十四话 赫克兰·芭特莉的战斗 Ⅰ

發貼者：升级鬼泣




《血之伯爵》——赫克兰·芭特莉正赶往孤儿院。虽说自幼已经离开孤儿院，但对那里的孩子们还是久久无法忘怀。
是因为对方用了毒吗，帝都内大部分人都倒下了。连帝国骑士都被全麻痹了。如今能动的就只有一部分魔术师。芭特莉展开着土系最上位魔法的《魔力防壁》，因此并没有受到毒的影响。
不。
那不是毒。
这恐怕是咒术一类的东西。
（完全被王国抢先了一步呐）
轻轻地咬了咬下唇。
芭特莉几乎不会把表情表露出来。但是该有趣的就会感到有趣，该悲伤的也会感到悲伤。像这种咬下唇的行为，已经是她所能表露出来的最为苦痛的表情了。
孤儿院。
在芭特莉所赶往的地方如今正上演着虐杀行为——王国骑士毫不留情地杀戮着因咒术而无法动弹的孩子们。
虽说是敌对国家，可如今处于停战中，何况国际法中还有不能卷进不能战斗的无辜普通人这一条法令。王国所做之事简直乱来。芭特莉的怒火熊熊燃烧着。
“不要无差别地杀人！”
大喊道。
正在用枪戳孩子的红色骑士用惊讶的表情看着芭特莉。恐怕是对于芭特莉还能动这一点感到疑惑吧。又或者是因为芭特莉的外表还只是个孩子而感到疑惑吧。
芭特莉又展开了一个跟《魔力防壁》不同的魔法阵。
“水系上位魔法。《水柱突刺》（《氷柱突きアイシクル・ストライク》）”
从芭特莉的魔法阵中飞出了像刀子大的水柱，袭向王国骑士。
“啊”
“唔”
王国骑士们发出闷痛的声音。
水柱虽然没能贯穿骑士们的盔甲，但已经刺进了铠甲间露出的缝隙部位。
“竟，竟然敢对我们王国骑士——！”
话音刚落，便有好几个穿着蓝色披风的家伙出现。芭特莉并不想在孤儿院内战斗，尽管孩童们被不留情地屠杀了，但似乎还有好几个能抢救一下的。而且那边还有修女·玛丽亚和冒险者的身影。
至少想要保住现在还未受到伤害的人。
“我在这儿！”
芭特莉跨越孤儿院的墙壁，径直地跳了出去。石造街道上虽然有倒下的人，但无一不是已被杀死了。水果，瓶子，乱糟糟地散在地上。
“居然对不抵抗的人类出手什么的，太过分了！”
真叫人恶心的场景。
居然把嘉西亚魔法长官和帝国大臣们辛苦建造出来的东西踩在脚下，这份耻辱！
“这便是给予抵抗王国的帝国的正义的铁锤！这正是下达给愚蠢的帝国臣民们的正义的判决”
多么愚蠢……
芭特莉展开魔法阵的同时，王国魔术师们也展开了魔法阵。
“水系上位魔法。《冰柱突刺》”
发射出跟刚才同样的魔法。
在发动魔法的时候一定得喊出名字——并没有这么回事。虽然在咒术中有必须说话才能发动的咒术。但魔法就算不说话也能照常发动。尽管如此，像这样说出名字的魔法师却不占少数。
因为总感觉说出来的话就能够100%正常发动。说到底，其实就是心情问题。
“炎系基础魔法。《炎之壁》(《炎の壁ファイヤー・ウォール》)”
从王国魔术师们脚边展开着的魔法阵中，窜出了好几根火柱。融化了芭特莉的冰。
“切”
砸了下舌头。
虽说是基础魔法，但却比想象中的威力更高。居然准备了这种战斗力，完全是意料之外。毕竟这可是没有被任何人发现偷袭过来的，所以还以为只是临时部队什么的呢。没想到竟然是相反的，反而是经过深思熟虑凝练出来的计划吗。
“炎系基础魔法。《火球》（《火球ファイヤー・ボール》）”
这虽然只是一般的基础魔法，但胜在数量足。
我慌慌张张地展开了防御魔法。
“土系基础魔法。《土壁》（《土壁アース・ウォール》）”
石砖地面铺天而起。这多少会毁坏帝都的美，不过由魔法引起的现象只是一时性的，应该马上就会被修复。卷起的土壁防御住了火球。



　[WEB] 第三十五话 赫克兰·芭特莉的战斗 Ⅱ

發貼者：升级鬼泣




芭特莉为了从覆盖着整个帝都的咒术中保护自己，必须保持时常发动《魔力防壁》的状态。一旦陷入长期战斗的话，芭特莉的精神力就会支撑不住。越是使用魔法，就越容易导致精神的疲惫。
（该怎么办？）
嘉西亚魔法长官和其他的优秀魔术师应该都在跟其他的部队交战中。对咒术没有耐性的帝国骑士和魔术师们已经被锁定、无法行动了。
（看来这边就只能靠我来抵挡了）
想要避免长期战斗。
应该一口气结束战斗。
芭特莉十分擅长水系魔法。因此她想要用水系魔法中威力最高的魔法一扫战场。
‘水系最高位魔法。《血之冻结》（《血の凍結フリーズ・オブ・ブラッド》）’
会被誉为血之伯爵，正正就是因为她这相当优秀的技能。这是个跟《血之伯爵》名号相称的魔法——这魔法能冻结人类的血液，使其停止生命活动。
连呼喊声都来不及发出，王国魔术师们全部伏地不起。
“好……”
内心松了一口气。
但是，还没高兴一会儿……
“噢？明明还是个小屁孩却用出了不错的魔法嘛”
是新的对手。
头顶是秃的，但两边还残留有长长的白发，下巴也同样留有白须。虽然是个老人，但大大的眼瞳中放射着深不见底的知性。跟表面显化出的老化气息不相符，他的站姿十分端正。芭特莉大吃一惊，因为那是芭特莉认识的人物。比起说认识还不如说听见过关于他的种种传闻。
“是王国的咒师——基纳·迪琉亚斯吗？”
语音刚落，基纳便发出了树木枯萎般的咔咔笑声。
“没想到连这么年轻的小孩都知道老夫的名字呐，真令人高兴呢”
那当然知道。
毕竟那是王国6大魔术师中的一人。
“我是帝国12魔术师中的一人。赫克兰·芭特莉”
“噢？这么说来，你就是《血之伯爵》？果然不能以貌取人呢。没想到居然会是这种小孩”
基纳愉快地抚摸着下巴的胡须。
“你就是指挥官吗”
芭特莉的语气中充满着对无辜杀生行为的憎恨。
“没错。这就是所谓的奇袭喏。看来好像很成功的样子呢”
基纳满足地看向周围。
周围的死人零零散散地倒在街头。



　[WEB] 第三十六话 赫克兰·芭特莉的战斗 Ⅲ

發貼者：升级鬼泣




“你竟然……”
虽然充满着敌忾心（译注：dikaixin），但完全看不见胜机。芭特莉已经消耗了不少的魔力。而且如果对手是基纳·迪琉亚斯，就算自己处于万全状态也没有能打赢的自信。
但，也只能硬着头皮上了。
那是因为芭特莉是为了守护帝国的帝国魔术师。这是为了帝国而培育出来的生命，力量。
自幼被以帝国魔术师为模培育成人的芭特莉拥有比一般人强上一倍的爱国心。不，比起爱国心，还不如说芭特莉的人生意义就是帝国本身。
是的，虽然是嘉西亚捡了芭特莉，但培育了她的并非嘉西亚。芭特莉是作为一个魔术师，被侍奉帝国的各位培育成人的。有帝国骑士跟小时候的芭特莉玩耍的记忆。甚至饭也是被雇佣在城里的厨师做的，连衣服也是被雇佣在城里的女仆们帮忙洗的。
帝国才是芭特莉的父母。
芭特莉也知道吸引着嘉西亚的，比起帝国本身，倒不如说是帝国的那股强大。而芭特莉并没有那么执着于强弱，她仅仅觉得正因有需要守护的东西，才会需要力量。
对于芭特莉来说，应当守护的是帝国的臣民，帝国本身。
“我的灵魂便是为帝国而生的。水系最上位魔法《血之冻结》”
尝试着冻结基纳的血液。
“帝国还真是有不少新鲜血液呢，连优秀的小孩都这么多。不过，就这点程度的魔法对老夫是没用的。火系最上位魔法《炎之衣》（《炎の衣ファイヤー・ドレス》）”
“库……”
咬了下牙齿。
自己最厉害的魔法完全没有效果。
“接下来轮到老夫了噢。风系最上位魔法《镰鼬》（《鎌鼬ダスト・デビル》）”
忽如其来的强烈疼痛席卷了芭特莉的脚。
“唔啊啊啊啊”
这恐怕是芭特莉有史以来表情最为丰富的一瞬间了吧。过于强烈的疼痛感使得她甚至无法站立。
“哎呀。果然还只是个小孩呢，我不过是斩断了你的脚筋而已。”
基纳悠然地从芭特莉身边走过去。绝不能让他再深入帝都了。绝不能让他再去祸害无防备的帝国臣民！
“土系基础魔法。《岩之手》（《岩の手ロック・ハンド》）”
从地底里伸出的一只手，握住了基纳的脚。是基纳大意了的缘故吗，他狠狠地摔倒在地上。
“你这混蛋！明明只要乖乖躺在那就好了！”
基纳眯着双眼看向芭特莉。眼睛周围的皱纹显露出了强烈的杀意。
基纳甩开了岩之手，走向芭特莉。
“《血之伯爵》。这种年纪就能够使用这种魔法，只能用震惊一词来形容。可是，这次只能说是你遇到的对手太强了”
基纳的右手召唤出铁之枪。
枪头刺穿了芭特莉的手。
“啊啊啊啊啊啊”
疼痛迅速游走到全身。
“老夫可是从克硫阿鲁王国的王那里得到土地的领主呐。所以必须得把这片贝尔吉拉克的大地全部献给王！”
左手也被枪刺穿了。
“啊啊啊”
随之呼应的是芭特莉的惨叫声。
左手和右手都被枪刺穿缝在了地面上。芭特莉此时的样子就像是被裱起来的标本一样。
“哼。小姑娘，不要以为自己有点优秀的才能就能为所欲为。接下来送你最后一击吧”
基纳的第三支枪快要打进芭特莉的脑门——芭特莉都已经做好了觉悟：自己没能守护好培育了自己的帝国。
这时候，因这份耻辱而咬紧牙齿，但当她睁开双眼时，眼光紧紧地被帝国敌人那边的状况吸引住。



　[WEB] 第三十七话 赫克兰·芭特莉的战斗 Ⅳ

發貼者：升级鬼泣




基纳对着右手与左手皆被紧紧钉在地面上的芭特莉，准备刺出最后一击的一刹那——。
芭特莉跟基纳之间冒出了一个魔法阵。这并不是芭特莉展开的魔法阵。那么难道是基纳展开的吗？芭特莉用惊讶的表情看着基纳。但是，基纳也是一脸懵逼的表情。
“是谁！”
基纳把视线转向了城墙那边。芭特莉也跟着看向了那边。可是那边只有一个完全感觉不到武力跟魔力的平凡少年伫立在那里。黑发黑瞳，并非多么的英俊，但也绝非难看。
“快逃！”
芭特莉放声大喊。
身上感觉不到一丝力量的青年的登场跟如今此时的时机完全就不般配。很容易就能想象到他被基纳的手下随意夺走生命的情景。
“什么……？为什么小子你会在这里？”
基纳慌了。
到底有什么好惊慌的。芭特莉完全无法理解。青年缓缓地伸出手，一瞬间周围的土便聚集起来形成了人形，摆出一副要保护芭特莉一般的站位。
那应该是土系基础魔法的《人形玩偶土哥雷姆》（《土人形ゴーレム》）。因为使用了土，所以应该是基础魔法才对，可这已经完全不是基础魔法的等级了吧。而《人形玩偶土哥雷姆》在基础魔法中也是A级基础魔法。
即使能使用最上位魔法却无法使用A级基础魔法的人并不少见。
更何况，那边的哥雷姆并不是一般的大小。
那跟建筑物有得一比的大小，与其说是哥雷姆还不如说是怪物呢。
大概是使用的魔力量非同一般的缘故吧。
那个青年制造出了这个？
心里只剩惊叹了。
然后，突然脑光一闪。
我记得从嘉西亚长官那里听过类似的话：看上去只是个普通的青年，却强得像个怪物一样。
“他就是，克勒斯·喀托鲁多吗……”



　[WEB] 第三十八话 基纳·迪琉亚斯的忠诚

發貼者：升级鬼泣




基纳·迪琉亚斯是克硫阿鲁王国的领主。
不是名门出身却得到了一代贵族的爵位。本来他是不可能有如此成就的。
虽然擅长魔法，但基纳穷极的是咒术。无论是在王国还是帝国，轻视咒术的人相当多。那是因为咒术不能成为即战力。如果是魔法的话，只要展开魔法阵就能使出力量。
可咒术不一样，它需要绘画术式的时间。
也有相当大型而需要好几天时间筹划的咒术。明明只要发动一次就能发挥出极大的效果，但却不被世人所看好。
基纳一直隐居着，埋头于咒术的研究。他很清楚，无论研究的成果多么壮大，也无法入别人的法眼。尽管如此，他也只对咒术感兴趣。
但，这份绝望在50年又几个月之后宣布终结。
那是因为国王相当看好基纳的研究。看好他的研究成果，给予了他领土与爵位。
甚至还被列为王国6大魔术师。
为了回应国王陛下的那份期待，无论如何也要让这次的奇袭作战成功。这次的奇袭作战成功，也会成为咒术被世人正视的路的开端。
而那条路如今——。
被眼前的巨大哥雷姆所阻挡住。
“nmd！竟然敢来阻碍老夫的计划。风系最上位魔法《镰鼬》”
即便是穷极了咒术，在这种战斗时刻也只能依赖魔法。
风刃袭向哥雷姆。可是哥雷姆却纹丝不动，完全不起效。
“n，nmd！……。王国魔术部队，快准备《火球》！”
王国魔术师排成横向一列，展开了好几个魔法阵。伴随基纳给出的信号：“发射！”，好几个火球一同袭向哥雷姆。受到火球攻击的哥雷姆，扬起了哥雷姆的血——土烟。
可是待烟雾散去后，看见哥雷姆跟之前相比丝毫没有发生变化，仅仅是站立在那里。基纳十分愕然。
就好像完全没起效一样。
“怎么可能……”
视线从哥雷姆转到它的召唤者——克勒斯·喀托鲁多身上。无论从气场还是穿着打扮，完全就没有丝毫的强者风范。怎么看都只是个普通的小孩子。
(也就是说老夫也看走眼了吗)—
“nmd！”
寒窗苦读50年。终于熬到能让咒术在世人面前展现它的力量的时候。怎么能在这种地方输掉！
“8大神哟。你们难不成想让老夫的努力变成泡沫吗。如果并不打算抛弃老夫的话，请赐予我打败那个青年的力量！”
虽说更擅长咒术，但他对魔法也有着相当的自信。他决定把剩余的魔力全部用在最擅长的风系魔法中。
“风系最上位魔法。《镰鼬》”
清澈透底的尖锐风刃飞向克勒斯。克勒斯展开魔法阵。
《镰鼬》就那样被简简单单地消除了。
“怎么可能！”
克勒斯能防御住倾注了基纳所有魔力的《镰鼬》，那只是单纯的，克勒斯的魔力凌驾于基纳而已。
那个青年到底哪里隐藏着这种力量？基纳仿佛想要洞察一切般地凝视着克勒斯，正好与克勒斯那双处于青春期的纯真的眼睛对上了眼。
完全看不出那会是强者的眼神。
一瞬间，好像嗅到了什么惊悚的气息。
不对。
有什么在。
好像看见有双深红色邪恶眼眸的幻觉。
有种在纯真的青年背后，有什么全身冒着鬼气一般的存在的错觉。那比大城市的城墙还要坚固；比茂森的大森林还要深邃；比污秽的沼泽还要令人难以逃脱。在那里，有什么存在着。
久违的——不，第一次，基纳初次涌现出的情感，那便是名为恐怖的情感。
（那到底是，什么？）
“唔……”
无法继续注视下去了。
仅仅是感受到那股强大的魔力就已经让他有呕吐感。
现在能做的就只有——
逃跑。
“风系最上位魔法。《透明化》”
基纳迅速跳进了这附近的小巷里。这是个狭窄的小巷。周围堆积着木箱。这里用于藏身是最合适不过的。
在木箱的后面,有对母子在作痛发抖。那是由于基纳所使用的咒术所导致的身体麻痹而动弹不得吧。
“可恶”
以透明的状态踢向那对母子。帝国的臣民都是猪。没有同情的必要。然后藏身进打开的木箱当中。
尝试着跟王进行《通话》。
“喂喂，是老夫。基纳·迪琉亚斯”
‘怎么了？作战顺利进行了吗？’
王泰然回应道。
就是这道声音的主人，认可了他的咒术。
“万分抱歉。并没有顺利到能让帝都陷落的地步。不过，我已经向帝都施加了死之咒术。那是老夫常年研究而成的咒术，我一定会用它把帝都逼进破灭的地步展示给您看的！”
‘我很期待你的表现’
结束掉跟王的《通话》。
“库库库库！”
不由自主地笑了出来。
帝都已经没入基纳的咒术当中了。帝都10万人的性命跟放在魔神的嘴边已经没什么两样了。



　[WEB] 第三十九话 结果

發貼者：升级鬼泣




基纳使用《透明化》逃到了小巷里。但这一切全被克勒斯看在眼里。
“那个，打扰一下——”
向躲在木箱角落的基纳说道。基纳好像没想到会被发现的样子。泄漏出“呀！”的一声悲鸣，然后慌慌张张地飞了出去。
“虽然不知是怎么回事，但你好像能看见喏”
“啊，是的。因为我的技能是——咳咳”
差点又把技能说出来了，慌忙地闭上了嘴巴。最近才刚学会不能随随便便地告诉别人自己的技能。虽然自己的技能并非什么了不起的技能，也没什么好藏的，但从今往后可得好好藏起来，即便不认为有人会联想到克勒斯的眼睛可以看见魔神，但万一真被人发现了那就麻烦了。

“老夫会收手的。也会让王国军撤退的。老夫已经屈服于小子你的力量了”
基纳举起双手。
尽管如此，他的《透明化》还是没有解除开来。
“要逃的话也没所谓，但你得先把消除这个瘴气的方法告诉我”
“瘴气？难不成，你能看见吗”
“呃，嘛”
空中漂浮着昏沉的紫色东西。藉由《可视化》才得以目视，而对其他人来说那里是空无一物。这个瘴气是由咒术引发的。那么，身为这个咒术的施术者基纳，也应当看得见才对吧。
“哎呀，没什么好担心的。这个瘴气会随时间的流逝而消散的”
基纳说得好像真的一样。
这样的话就安心了——心里松了一口气的时候。
“那是骗人的”
维尔莎插口说道。
不过，能听见维尔莎声音的也就只有克勒斯。
“骗人的？”
“嗯。那个叫基纳的小子，正在撒谎”
“小子……”
无论怎么看，那都是超过80岁的老人吧。但对于已经活了数千年的维尔莎来说，无论80岁还是100岁都可能还只是小孩吧。
“恐怕，不杀死咒术师就无法解除那个咒术”
“那就麻烦了呐”
“况且，只要把敌人的主谋的脑袋上交，小子你的立场也应该会变得多少好一些吧”
维尔莎的眼神里充满着杀意。那并非因憎恶，怨恨所引起的抱有杀意的眼神。那是享受着杀戮本身的人的眼神。克勒斯至今还无法完全放松对维尔莎的警惕。不过，她一直都把力量借给我，还好几次把我从危机中解救出来过。
就在此次骚动中稍微信任她一下吧。
“那，就只能杀掉了呢”
克勒斯并不喜欢杀人。
虽然不喜欢，可要是让这次的主谋跑掉的话，搞不好还会被帝国追究责任呢。比起那个，既然不杀死他，术就无法解除的话，那只能杀了啊。
“等，等一下。要杀老夫也过于轻率了吧。一旦杀了老夫的话，帝都内的所有人都会死的喔！”
听见他说的话，克勒斯胆怯了。
“那也是骗人的。那只是为了保身的胡说八道。所谓的人类呐，为了保护自己，无论什么谎话都说得出口”
的确诚如她所说一样。
克勒斯自己被关进王国军的牢笼里时，也同样地瞎编乱造了。依那次的经验来看，基纳肯定也只是在撒谎。
“那就杀掉吧”
杀死贝尔蒙多·格兰的罪就用这次发动奇袭作战的敌人首领的首级来赎吧。
“cnm！”
基纳连头都不回地背对这边奔跑了起来。那完全就不像是老人该有的速度。可这条小巷是一条径直的直道。克勒斯展开魔法阵，维尔莎发动魔法。巨大的铁之枪应魔法阵召唤而来。
然后，刺进了基纳·迪琉亚斯的背上。
“唔……咳”
基纳·迪琉亚斯的血反冲上喉咙吐了出来。发出了无力的苦吟声。仿佛用尽了最后一丝力量一般，把头扭了过来。下巴被鲜血染红，鬼气凌人的那凄惨绝伦的笑容浮现在他的脸庞上。
“的，的确杀了老夫的话，咒术会消失。但是，帝都已经被死亡风暴席卷过了！”
而后，他整个人完全松塌了。
好像死了。
总感觉这几天已经见惯了人的尸体。如今的确仍不会有多好的感触，可是，已经没有了害怕见到尸体的这种感情了。



　[WEB] 第四十话 药水的用处

發貼者：升级鬼泣




杀了基纳之后，瘴气消失了。可是事态并没有得到好转。
“唔啊~”
“呀啊啊”
帝都依然沉寂于苦痛声中。周围充斥着悲鸣，在克勒斯身边的母子也身处苦痛之中。全身冒汗，想必是很痛苦吧。
“怎么了呀？”
“肚，肚子好痛……”
孩子蜷缩着身体说道。克勒斯撩起孩子穿着的衣装，确认他肚子的状况。该怎么说好呢，那里浮现着一个不详的六芒星，就像个黑斑一样。
“这是？”
克勒斯向维尔莎问道。
维尔莎一边看着小孩的肚子一边回应道：
“恐怕，那是那个叫基纳的小子放的最后的屁吧。大概是咒术之类的东西吧”
“那，实际上杀了他真的不妥当？……”
现在后悔也太迟了。
被铁之枪贯穿的基纳，背上开了个大洞，倒在地上。
“就算不杀他，迟早也会变成这样的”
“该怎么办好？”
“施咒者死亡的情况下还会一直发动的话，那恐怕是在这个世界的某个地方存在着咒痕吧。就那个呀，跟把我永久封印起来的那种的东西差不多的。我记得以前好像也说过这个话题来着？”
跟克勒斯的焦躁相反，维尔莎相当平静。可能是因为对于维尔莎来说，人死了多少个人都无所谓的缘故吧。
帝都内的人们现在可是处于死亡的边缘，哪里还有时间去寻找什么在世界某个地方存在的咒痕呀，不可能的！
“嘛，如果有什么解咒药的话，那倒又是另一回事了呢”
在说着这种话的同时，孩子的腹部的黑斑变得越来越浓厚。而且，从腹部内传出奇妙的声音。
“什，什么？”
从腹部的内部有什么——。
哇哇哇哇哇。
有什么像史莱姆一样的东西穿破腹部出来了。克勒斯惊慌地飞退。
“噢？这还真是罕见的咒术呐。只要经过一段时间，食人史莱姆的孩子就会从人类的腹部孵化哦”
虽然维尔莎深感趣味地看着，但这不是安闲的场合阿！
“是药！”
“嗯？”
“我记得我们下了无效化药水的订单吧。只要用那个，不就能拯救到帝都内的人们了吗？”
维尔莎的脸上初次露出了焦躁。
“等一下等一下等一下!那也太困扰了。那个药水原本不是要由我来用的吗！”
维尔莎可能是那么打算的吧。
但克勒斯是打算自己使用那个药水，然后变得再也看不见维尔莎的。而如今已经没有那个打算了。毕竟受到了维尔莎的帮助，何况她还很怕寂寞。虽然魔神的力量很恐怖，但只要自己不释放出魔法阵的话一切都安好。
“你就忍耐一下吧。你把这当成是在帮助人就好了”
“不要！人死了，死了几个，跟我又没有关系。我可是为了无效化药水，专程回到帝都来的吧！”
好像相当不高兴的样子呐。
“可那是神大人施加的咒术对吧？之前不也提过了吗，用蘑菇制造的药水什么的，真的能解除吗？”
“可那不是有一试的价值吗！”
“咒痕来着？只要找出那个然后破坏就好了吧。将来我会找到那些然后破坏掉的。现在就先忍耐一下吧”
对于能使用《可视化》的克勒斯来说，那是可能做得到的。
“真的吗？”
“……大概”
不想让维尔莎复活——这是克勒斯的真心话。反过来说，谁又会想让蹂躏世界的魔神复活呢。
“啊，骗人的。就是骗我的吧。我不管，我就要用那个无效化药水！”
只是个，闹别扭的孩子呢。
完全看不出她活了几千年。
“你要再说那些任性的话的话，无效化药水就由我来喝了哦！”
“啊？”
“如果我喝了的话，我就会失去技能。只要没了《可视化》，就再也看不见维尔莎了呢”
维尔莎的表情剧变。
脸黏在了克勒斯穿着的衣服上，就那样一动不动了。
“喂，喂，怎么了？”
维尔莎离开我的衣服那时，脸蛋都被眼泪与鼻水沾湿了。
“你想让我又变回只有一个人吗。居然说出那么可怕的话，你是恶魔吗”
“你才是恶魔吧”
“呜”
又把脸埋在了克勒斯的衣服里。
“以后会帮你破坏掉咒痕的，所以现在就先放弃无效化药水吧。再说了，那只不过是用蘑菇制作而成的东西，以后还能再做”
“……好吧”
好像妥协了的样子。
不过，数千年的孤独吗，那应该不是一般人能想象得到的寂寞吧。毕竟让那个最强的魔神维尔莎哈多做出了这么孩子气的行为来了呢。
“既然决定了就立马联络马斯克吧。得向他打听无效化药水现在在哪”
“真拿你没办法。那就这么办吧”
维尔莎勉勉强强地同意了。
总感觉那样的维尔莎有那么点可爱。



　[WEB] 第四十一话 开始的终幕

發貼者：升级鬼泣




魔法长官——嘉西亚·斯普朗特现在心情绝佳。虽然帝都的伤亡并不小，但多亏有克勒斯·喀特鲁多在，已经抑制至最低限度了。
王国那边的说法是这一切都是领主的擅自行动——把基纳踹开了。尽管如此，因为这次的骚动，周边各国都偏向了帝国。而且也得到了下次开战时的大义名分了，真是万岁。
而且——。
“今天是最棒的一天呢”
坐在嘉西亚旁边的魔法副长官的《血之伯爵》——赫克兰·芭特莉如此说道。
“克勒斯·喀特鲁多将会被皇帝授予爵位呢”
“嗯嗯”
谒见皇帝的房间内。
尽管皇帝陛下还没到来，但马上将在这里进行对克勒斯的爵位授予仪式。从王国的卑劣奇袭作战中保下了帝都的最大功臣。而且还拥有跟芭特莉同等级别的魔力量，因此赐予他爵位。
据说，现在先授予他骑士爵位。就算这是个过度实力主义的帝国，突然间就授予伯爵，公爵这种爵位的话也太操之过急了吧。不过嘉西亚已经很满意了。
预定在这场爵位授予仪式结束后把他编进魔术师部队。至于克勒斯的配偶，就是嘉西亚了。
那让嘉西亚高兴得坐立不安。
“可是这次的奇袭攻击对帝都来说相当沉重”
“那的确是”
克勒斯使用了无效化药水来帮助帝都臣民。那虽然不错，但也因此几乎所有人都失去了技能。当然，除去嘉西亚呀芭特莉这种自己拥有着能对抗咒术的方法的人。
（难不成那个叫克勒斯的青年，早已看透到这一步才准备好的无效化药水吗？）
不。
再怎么说那也不可能吧。
“话说回来，嘉西亚魔法长官”
“嗯？”
“你还记得之前你问过我，我跟克勒斯·喀特鲁多孰强孰弱这件事吗？”
“当然还记得呢。怎么了？”
芭特莉的表情还是毫无变化，说道：
“我觉得应该是他比较强”
“这样啊”
芭特莉好像亲眼目睹了克勒斯的魔法。嘉西亚因为没能看见而倍感遗憾。
“那么，主角也差不多该到了吧”
原本嘉西亚打算把长长秀发剪成爽朗短发的，但想着机会难得就留着长发了。因为她想让在意的对象能多看自己几眼。这时，谒见皇帝的房间的门被打开了。
“出，出大事了！”
进来的是一个帝国骑士。
“怎么了？”
帝国骑士长索德拉斯·雷欧询问道。
“被克勒斯·喀特鲁多逃了!”
“什，什么！？”
嘉西亚忽然间从座位上弹跳了起来。



　[WEB] 第四十二话 结束的序幕

發貼者：升级鬼泣




另一边……
如果说到克勒斯在做些什么的话——。
那就是他正在收拾房间的东西，做旅游的准备。这次抵御住了帝都奇袭，所以得到了好多东西。
“快，快点！你试试拿一下爵位什么的。一旦拿了，就会沦为帝国的走狗，再也不能自由地冒险了。这样一来，约定过的帮我破坏封印的咒痕一事也会变成泡沫的”
维尔莎急躁地催促道。
“我知道了啦”
虽然有点想要爵位，但当帝都军人什么的，还是饶了我吧。成为军人的话，肯定要比现在使用魔法的频率高得多，平白无事去使用魔神的力量是很危险的。
“可恶。如果无效化药水对我有用的话，那我也不会多说什么了”
因为无效化药水还有剩的，所以让维尔莎服用了剩下的。但结果只给维尔莎留下了非常难受的回忆。神的封印果然就不可能会是蘑菇这种东西能解除的。
“啊，不好了。小子要逃这件事已经传出去了”
外头。
地表上的街道，帝国骑士们开始了行动。那大概是在寻找着克勒斯吧。强烈的既视感。
“好，准备好了”
“那要施加《透明化》的魔法了哦。赶紧离开帝都吧”
“嗯”
离开租赁的房子。每次离开房子都往家主的房间塞进了‘房间解约合同’和‘解约金’。
虽然跟以前一样，都是逃出帝都，但这次比上次的心情要舒服不少。以前是因为犯了杀人罪被追责才——不，只是我以为被人追责而已。
接下来该怎么办好呢，心里没半点计划。
既然约好了会帮她破坏咒痕，那还是装一下要去找咒痕的样子比较好吧。
只要作为冒险者生活的话，就算是一边旅行也能生存得下去。
“呼呼呼”
克勒斯笑了出来。
“怎么了吗？”
“不，只是想起了些高兴的事情而已”
克勒斯是个剑和魔法都无法使用的F Rank冒险者。
但不知是不是因为这次的骚动有了经验，克勒斯变得能够使用一点点魔法了。能够在食指的指尖上点出微火来。那是火系基础魔法的《灯》。
克勒斯认为要以冒险者维生的话，使用的并不应该是维尔莎的力量，而是自己的力量。说不定现在的自己能打倒哥布林了呢。
穿过帝都的城墙。
宽广的世界绵延在眼前。
最弱的冒险者克勒斯·喀特鲁多与最强的魔神维尔莎哈多的旅途，从此揭开帷幕。



　[WEB] 第四十三话 撒娇的魔神

發貼者：升级鬼泣




“呐，克勒斯，克勒斯……。你有在听吗？呐，听一下我说的也没什么不好的嘛。呐？”
旅馆里。
这绝不是什么好房间。而这里也只不过是偏僻的山村内的偏僻的旅馆而已。
狭窄的房间里紧凑地摆放着两张床。连窗户都没有，这就像是个杂物间一样。对了，墙壁间还有缝隙，能感受到从缝隙中吹进来的暖风。
这是用仅剩的钱租来的单间。如果是在一楼的大房间跟一堆杂鱼一起睡的话会更加便宜。而如今却故意租来了一个单间，是因为有维尔莎在。维尔莎老跟我讲话。如果周围有人的话就不好进行交流了。
把世界打入地狱的魔神——维尔莎哈多。
宛如在地狱深处燃烧着的火焰一般的深红长发，寄宿着同样颜色的眼瞳，仿佛在展示着自己的凶残一般，头上长着华美的卷角。如果仅凭这种描述的话，就只是只怪物而已。
但她的模样大概是13，14岁，皮肤白里透红，精巧玲珑。身高大概只到克勒斯腰边，透过衣服能窥视出她的手脚有少女型的圆润。扁平明珠一般的乳房被她的衣服紧紧包裹住。虽然怎么看都只像是个还不大的少女而已，但实际上是个活了数千年的魔神，真叫人吃惊。
“什么嘛。反正说的又是些不正常的事吧”
克勒斯没声没气地反应道。
接下来就要睡觉了，我擦了擦变得沉重起来的眼皮盖。
“你就不想征服世界吗？”
“不想”
“啊~但我想征服世界呀。我想要欺负尽世界上的人类，玩弄他们，让他们置身于悲鸣与血泪的风暴当中”
维尔莎就形如孩子哭闹着要给她买糖果一样，央求着。
“如果你想要征服世界的话，那我就不跟你说话了哦”
“欸，呜呜”
“什么呀，你那不服气的声音”
“过分，太过分了，克勒斯！你难道想让我又变回孤单一人，抛弃我而去吗”
红宝石般的眼瞳中充满了泪光。
虽然不知道她是故意装成这样的、还是说她平时就是这样的，但在我眼里，是真滴可爱。
但是，
“唔，也对呢，那么就一起来征服世界吧~”
不可能。
坚决反对。
“嘛，被封印了的这件事，我倒真觉得是有点可怜啦。那叫八角封魔术来着？”
“嗯，就是那个。可恶的8大神混蛋。竟然给我施加了这种残酷的封印”
不断砰砰砰地跺地板。
可她的脚直接穿过了地板。
能够认知到维尔莎的也就只有克勒斯。维尔莎直到遇见克勒斯为止，一直都是孤单一人。不被任何人所认知，就像是一片落叶徘徊在浮世中一般。
在这件事上，的确对她抱有怜悯之情。可是只要静下心来好好一想便会觉得，那只是自作自受。为什么非得把人类千刀万剐，把映入眼帘的一切破坏殆尽呢。既然如此，被封印了也是无可奈何的吧。
“我可是人类呐。是个善良的一般帝国臣民”
“但杀了人呢”
以不怀好意的眼神看向我。
“那不是没办法才杀的吗！”
贝尔蒙多·格兰那件事是意外。基纳·迪琉亚斯那件事是真的没办法中的办法了。即便说基纳那件事是迫不得已的，可如今只要回想起贝尔蒙多·格兰那件事，罪恶感就会涌上心头。
“坠入黑暗吧。杀人，然后觉醒罪恶的自我吧。而后与我一并征服世界!”
为什么，话题会被带到那种方向去。
刚遇见她的时候，明明还节制点的。是因为跟克勒斯的关系变得更好了的缘故，所以维尔莎才会这样说话吗。每次她说话的声音中都带有种想要克勒斯搭理她的撒娇感。
“……”
克勒斯愣了一下，立马钻进了被窝里。
“呐，克勒斯。就不想跟我多说两句话吗。呐~你有好好在听我讲的话吗”
维尔莎发出撒娇的声音。
（这家伙，原本是这种角色吗？）
觉得她好像本来就是这样的角色，但又觉得她应该是更加有威严的角色。总而言之，现在心里痒痒的，好想跟她互动。
突然间，有种软绵绵的触感钻进了我的被窝里。那种甘甜的牛奶一般的香味，充斥着我的被窝。
“不来多聊聊吗？”
维尔莎的脸贴得太近了。
鼻尖跟鼻尖轻轻碰到了一起。克勒斯感觉到自己的鼻尖被维尔莎的鼻尖柔软地压溃了。吐出的柑橘味的气息，令克勒斯的鼻子整个发痒。
“所，所以说，不要靠这么近呀！我不是说了吗！”
慌张地弹起了上半身。
“哎哟，害羞呢，害羞着呢”
维尔莎好像很高兴的样子。
衣服是露肩的，所以肩膀上那白嫩的肉至今可见。一不小心看入神了，脸蛋开始发红，我慌慌张张地移开了眼睛。
“哈啊”
是魔神还是少女。该信任还是警戒。那是个在克勒斯这初雪（译注：处女雪：还没有任何人踏足过的新雪）般的少男心荒蛮乱闯的既大又小的存在。克勒斯心里无法断定，该如何对待这个奔放的魔神。



　[WEB] 第四十四话 战争的气息

發貼者：升级鬼泣




已入夜——
现在身处的这个宏通村（ホト村）仍在德拉尔帝国内，我很犹豫到底要不要离开帝国。
克硫阿鲁王国向帝都发动了奇袭。那只是几天前的事。
原本应是休战状态的。
克硫阿鲁王国是封建主义国家。并非全部事都由王一人来定夺，而是采用各地的领主侍奉、辅助王的这种制度。虽然帝都袭击作战以全是基纳·迪琉亚斯领主的个人行为的形式被压了下来。不过，休战这种状态也因此变得模棱两可。说不定最近又会重新开始战争呢。
在那场帝都袭击中，克勒斯展现出了不错的活跃。正确来说，那并不是克勒斯的活跃，而是维尔莎的活跃。
而后——。
原本是由皇帝陛下亲自授予爵位的，而克勒斯却跑了。那原本也是劝诱他进军队的时机。
要是进了军队，又得使用维尔莎的力量。不，别说是使用了，那简直就是会乱用。
那绝对不能同意——克勒斯看着熟睡的维尔莎如此想着。明明前一刻还撒娇跟我说想要跟我多聊聊，结果自己就先睡着了。还发出zzz的熟睡声。还真是放松呢。
看不出那是少女该有的警惕心。嘛，毕竟她活了几千年了，就算表面是少女，内心还是个老婆婆。
自言自语：“接下来，该怎么办好呢……”。
因为好像会被军队劝诱的样子所以连忙逃出来了，但心里其实完全就没计划。连剩下的钱也都用完了。从明天开始就得去地下城赚点小钱了。幸好各地都有冒险者工会。只要拿怪物的部位过去就能换到钱。
（今天就先睡了吧）
克勒斯睡的床被维尔莎占领了。克勒斯把维尔莎搭在他肚子上的腿轻轻地拿开了。
就好像果冻一般富有弹性的柔软的脚。正因为她这一副少女的肢体，所以正值这种年纪的克勒斯也才变得想要了起来。但一想到那是魔神就立马刹住车了。
正准备入眠时。
锵！锵！锵！
响起了钟声。
‘快点火！’
‘迎击！’
传来了这种声音。
因为没有窗户所以无法确认到外面的情况。但既然敲钟了，就可以肯定是发生了什么紧急情况吧。慌忙的气氛透过了黑暗传达而来。
想着能不能从修修补补的房间的缝隙中窥见一下外面的样子，伸个头过去看了眼，结果能看到的就只有一片黑暗。
“唔喵？发生了什么吗，好吵呀”
刚睡着的维尔莎擦着眼睛撑起了上身。红发乱了。一副起床气的脸，因为显得非常妖艳的缘故，令我心‘扑通’一跳。
“外面好像有什么的样子”
“要去看一下状况吗。说不定又是王国军的袭击”
“又来？饶了我吧”
宏通村离王国国境既不近，也不是帝国的什么重要存在。从来没想过王国军会故意攻击这里。
“《灯》”
克勒斯发动了魔法阵，让自己手指冒出火，照亮了周围。
“噢~克勒斯，你居然变得能够使用魔法了吗！”
维尔莎睁大了眼睛。
“嘿嘿。不过也就只有这种程度。不过你看我，也有那么点成长吧！”
“不愧是，我的克勒斯呢”
不，所以说，不要把我说得像是你的所有物一样呀——正想这样说的时候，连忙闭上了嘴巴。
变得能够使用魔法，说不定就是因为受到维尔莎的影响。在这一点上，我很感谢维尔莎。虽然只是《灯》这种程度的魔法，但对克勒斯来说，这可是第一个魔法。这是足够让克勒斯对自己挺起胸膛的欢喜事。



　[WEB] 第四十五话 修罗的笑容

發貼者：升级鬼泣




去到了外面。
夜晚，被6个月亮所照耀。在贝尔修拉克，一共有6个月亮漂浮着。但也有5个的时候，更有4个的时候。数量的多少完全就是看天空的心情一般的玩意儿。到底是以什么原理驱使的，压根就没人知道。春风吹过后也有3个月亮之时，还有像球体一样膨胀着的满月之时。
照亮黑暗的6个月亮之下虽有静谧的光芒，村庄各处点起的火把却在不安地摇曳着。
“那应该是怪物吧”
维尔莎发出了老奸巨猾的声音。
的确，那好像是怪物的样子。村子的周围是耕地，不知道是为了不让耕地被破坏，还是为了让怪物避开这里，村子是用木栅栏包围住的。
木栅栏那边——村人跟怪物正在战斗着的样子。
“唉，为什么我老是被卷入这种麻烦事当中呀”
克勒斯叹了口气。
叹息的同时瞄了眼维尔莎那边，维尔莎好像没听见的样子。
“是因为你运气不好吧”
“可能吧”
这种时候就正是冒险者出场的时候。虽说去被誉为怪物的巢穴——地下城探险才是冒险者的本职，但击退来袭击村庄的怪物也是冒险者的工作。
一般来说帝国骑士会去对付袭击都市的怪物，但毕竟人手有限，不可能顾及到各个村庄。
这种情况下，克勒斯应当加入村民们参与战斗。
可是——。
“等情势好转为止，都躲在房间里吧”
“什么呀。真是丢人呐。既然是冒险者的话就应该飒爽地登场，给怪物们好看才对吧”
“但我可是F Rank呀。虽然我不是在炫耀啦”
在升E Rank的考试中，需要讨伐三只哥布林。而哥布林就跟史莱姆差不多，是属于弱怪物级别的。但如今的事实是我拿他们一点办法也没有。
“那，就让我借力量给你吧”
“可是借维尔莎你的力量的话，又会变得不知轻重不是吗。毕竟我可不知道你会做出什么呢”
外表是个楚楚可怜的少女，可身体里装着的可是个不折不扣的魔神。只要走错一步，潜藏在内的凶恶便会通过魔法阵显现在这个世界上。更有可能使这个田园诗画般的村庄化为凄惨的地狱。
“什么，我可是为了克勒斯着想才会想把力量借给你的！你这不是说得我就像是牢笼里的老虎一样吗！”
牢笼里的老虎。
这个比喻用的真妙。的确，就如她所说的那样。而且，手握钥匙的人就是克勒斯。
真要我说的话——比起牢笼里的老虎，还不如说是牢笼中的魔神呢。
克勒斯对维尔莎的情感十分复杂。既可爱又可靠，信用度也挺高的。但是，既然她用一副平淡的脸色说出了征服世界，虐杀人类这种话，如今也就无法完全信任她。克勒斯把这点铭记在心中：切勿胡乱使用她的力量，一定要尽量避免这种情况。
“反正肯定还有其他冒险者在场的吧”
“来了！”
“呃？”
看向维尔莎指向的方向，米诺陶洛斯（ミノタウロス）正在突飞猛进。牛头上长着威猛的角。肌肉隆起的上半身看上去就很具有破坏力。跟雄壮的上半身完全不搭的贫弱下半身——但倒不如说，这样使得那巨大的身体的观感更为恐怖。
“哇”
克勒斯被吓得跌倒在地。
米诺陶洛斯是相当于C Rank的怪物。让F Rank的克勒斯上的话，就跟拿鸡蛋砸石头没两样。
“魔法阵!快展开魔法阵”
“明白了”
把手掌竖直张于身前，聚精会神，展开了发蓝光的魔法阵。嘴上说着要尽力避免使用她的力量，但一旦身处危境就立马变成这样。
真丢人！
会变成这样，大概是因为克勒斯自身的魔力很贫弱、再加上他那不让维尔莎使用魔法的意志很薄弱的缘故吧。一旦被袭击，就只能依靠维尔莎。
“吃我一发！土系基础魔法《岩之手》！”
维尔莎喊道，然后笑容变得更加灿烂了。笑容本身表现出的是很孩子气的模样，但氛围却完全不相符。那惊悚般的妖艳，甚至令人生畏。
比起说想要帮助克勒斯，倒不如说因为自己的魔法能够显现而感到喜悦——不，不对——应该是从使用魔法能给他人造成痛苦这件事中，获得快感。会让人如此认为也是没办法的。或许，是因为黑夜之下再加上月光照亮了她的原因吧。
突进中的米诺陶洛斯的脚底下，长出了巨大的岩之手。就像是人类的手巨大化一样的形状。那个岩石握住了米诺陶洛斯，就那样握碎了。米诺陶洛斯的肉体变成血肉粥从手指间的缝隙中流了出来。
“完全不够呀。就这么点，完全无法满足”
对说出这种话的维尔莎感到了恐惧，克勒斯慌慌张张消除掉魔法阵。通过消去魔法阵，维尔莎好像突然间换了个人似的，变了回来。
“克勒斯，你没事吧？没受伤吧？”
“没事，幸亏有你守护了我”
“那是当然。能看见我的就只有克勒斯呢。万一克勒斯出了什么事的话，我又会变回一个人。你的身体，无论如何我都会保护到底的！”
维尔莎飞了起来，疼爱般地从后面抱紧了克勒斯。两只白润的手捆住了克勒斯的身体。那么到底这双手上带着的是慈爱呢还是别的、类似残虐一类的情感呢。
“唔，嗯”
仿佛刚才所看见的那充满惊悚的修罗笑容，只是我的幻觉一般。



　[WEB] 第四十六话 魔术学院长 艾德·布伦达（アド・ブルンダ）

發貼者：升级鬼泣




魔术学院长的艾德·布伦达，现在滞留在宏通村里。这次过来是为了教村里的小孩子们魔法。
锵锵锵——村里的钟声响起，就好像被钟声催赶着一般，跳出了旅馆。
刚好在此时，有一只米诺陶诺斯向旅馆冲了过来。有一个青年就在他前进的轨道上。那个青年一屁股坐在了地上。
“危，危险！”
想要帮他而连忙展开了魔法阵。
但是——
在布伦达帮他之前，一屁股坐在地上的青年就已经展开了魔法阵。巨大的岩之手从地面长了出来。把突进中的米诺陶诺斯握碎了。
“噢噢……”
布伦达不禁发出了感叹声。
那是土系基础魔法的《岩之手》。
那是个在地面上炼成一个巨大的手掌的简单基础魔法。就算是在魔术师学校里，1年级就有能用的人。
不过，规模完全不一样。
本来的《岩之手》是用来捉住对方的脚跟，最多只是骚扰程度的魔法而已。但如今，在布伦达面前被施展出的《岩之手》的规模明显要大很多、很多很多。米诺陶诺斯的巨大身躯就形如蚂蚁，一捏就碎。
米诺陶诺斯的血肉飞散在周围。
（好，好厉害……）
布伦达被吓得走神了。就算是同样的魔法，术者的魔力越强那么效果就越强大。现在，在眼前使用的魔法，明显远超常人了。
（虽说只是个基础魔法，但就算是老夫，也不好说能不能变出这么大的《岩之手》）
“没事吧？青年”
布伦达问道。
“啊，是的。没问题”
青年晃悠悠地站了起来。
从外表来看，这青年一点也不可靠。完全就看不出他是刚才使用出了那个魔法的人。那并不是这种小孩能用出来的魔法。可是，布伦达的这双眼睛确确实实目睹了那个魔法，这已是再好不过的证据了。
“真是漂亮的魔法”
“啊？……不，刚才的那个并不是我使用的……”
“不用这么谦虚。我可是亲眼目睹到你展开的魔法阵。请问你是哪个魔术学校毕业的？”
“不，我没上过魔术师学校”
“没上过？”
“是的”
确实，即便没上过魔术师学习学校，也有不少全凭自学就能够使用魔法的人。可是如果真想成为一流的魔术师的话，自学是有上限的。从刚才的魔法来看，可不认为他会是自学的。
“哦，那么看起来应该是有一位好的师傅呢”
“也没有师傅什么的”
“没，没有？那你的意思是，刚才的魔法是自学学会的吗？”
“所以不是说了吗，刚才的魔法并非我用出……”
青年语无伦次，前言不搭后语的。
无论如何都捕捉不住他讲话的前因后果。
不过，找到了个有趣的人才——身为魔术师学院的学院长的血沸腾起来了。
“既然没去过魔术师学校，那要是你愿意的话要不要来我们学校？”
“学校？”
“老夫是玛鸿教（译注：マホ教，本来应该是魔法教，但是既然这里用了片假就用谐音翻译了）的红衣主教中的一人，同时也兼任哈迪艾露学院（ハーディアル学院）的学院长。我认为那份力量能通过深究学问达到更高的层次”
“可，学费方面……”
黑发的青年困惑地皱起了眉头。但在黑瞳的深处闪现出的那兴趣之光、布伦达绝不可能看漏眼。
“学费什么的，就让老夫来搞定吧。既然有那种实力，如果就这样放任不管，那可太浪费了”
10年才会出现1人……或者说，是比这还要罕见的天才。此时不邀，更待何时。
“请让我再稍微考虑一下。”
“好吧。如果你下定决心了，就请使用这块石头吧。这是到哈迪艾露学院的《转移石》”
哈迪艾露学院里有画着巨大的转移术式。只要使用这块《转移石》，无论何时都能立即转移到魔术学院。
“谢谢”
青年接过了《转移石》
“老夫名为艾德·布伦达”
“我是克勒斯·喀托鲁多”
“好，我记住了哦！”
布伦达有预感，这个孩子肯定会成为出色的魔术师。布伦达有一个欲望，那便是见识魔法的神髓。可是，意识到凭自己是无法穷极到底的，因而放弃了。
也正因此，他才当上了学院长。
如果是这个小孩的话——。
说不定能让自己见识到魔法的神髓——布伦达抑制住了这种从肺腑冲上来的期待，对克勒斯露出了温柔的笑容。



　[WEB] 第四十七话 转移石

發貼者：升级鬼泣




通过村子里的冒险者和村民的努力，怪物引发的骚动被平息下来了。
克勒斯回到了旅馆。因为被米诺陶诺斯袭击时，华丽地摔了个大跟斗，所以屁股上全是泥。本应去换洗的，但因为嫌麻烦所以就那样放着了。可是就这样躺床上也不太好，所以坐在了木地板上。
让食指燃起《灯》，盯着封在玻璃箱里的《转移石》。
“好像被奇怪的大叔盯上了呐。克勒斯”
维尔莎也一同盯着《转移石》。
“魔术师学校吗。他说是哈迪艾露学院呢”
“怎么可能会去那种地方嘛。而且玛鸿教就是崇拜魔术之神马迪亚的吧。那是封印了我的其中一人。敌人，是敌人呐”
维尔莎好像不怎么感兴趣的样子。
但对克勒斯来说，这是个具有诱惑力的话题。
“什么呀。难不成，克勒斯想上魔术师学校吗？”
“呃，我的确是想去……”
“为什么”
维尔莎把脸拉得很近，仿佛在担心自己孩子一般的红色眼瞳，正窥视着克勒斯的眼睛。
“我觉得，不能一直只依赖维尔莎。我也想自己变得能用魔法”
每次一有什么就去拜托维尔莎，会特别不安。魔神的力量，可不是随随便便使用也可以的东西。
“克勒斯无需担心那些哦。你看，我不就是为此才在这里的吗。你把我的力量想成是你的力量就好了”
“可那毕竟是维尔莎的力量而不是我的力量吧”
斗技大会上大展身手，吸引住嘉西亚魔法长官，拯救了帝国危机的都不是克勒斯自己的力量。仅仅是以克勒斯为媒介行使出来的维尔莎的力量而已。总感觉既然如此，我在与不在不都一样吗……。
“嗯。嘛，既然克勒斯说想去的话，那我也跟你一起去吧。毕竟那里也有可能有棘手的家伙呢”
维尔莎歪起她的小脑袋如此说道。克勒斯手指上的《灯》照亮着维尔莎雪白的后颈。
“这世上可没有能匹敌维尔莎的人哦”
“可能吧”
维尔莎得意洋洋地微笑了。
“这块《转移石》是怎么用的呢”
“只要碰到就可以了。就跟那个一样”
“那个？”
“就是那个呀。之前那个叫基纳·迪琉亚斯的老人坑人用的转移魔法，就是你一脚踩进去的那个。只要碰一下就会发动”
“不要让我想起那种讨厌的事呀！”
所以才会把《转移石》放在玻璃箱里，防止人直接触碰的吧。
“可是，真的要去吗？那个叫什么哈迪艾露学院的”
“毕竟他说了给我免学费，机不可失呐。如果真的有什么不适应的话，那退学就好了”
反正现在也没什么要去的地方。
比起当帝国军人，被派到战争中，去上学会更好。
克勒斯并没有上过类似学校的机构。
除了锻炼魔法的这种渴望之外，克勒斯更憧憬于学习的教学楼这种场所。
“那好吧”
维尔莎像个老头一样点了点头。
她有时候就会这样说话，果然不可以貌取人，她的确是活了很长时间呢。
“那么，要碰了哟”
正要打开封住《转移石》的玻璃箱——
“啊，等一下！”
维尔莎慌张地说道。
“干嘛？”
“我也要同时触碰才行。以前踩中基纳·迪琉亚斯的转移魔法的时候，不就是被拆散了吗！”
“啊啊，原来如此”
“那么数一二三”
维尔莎用那双无依无靠的表情紧盯着克勒斯的脸。然后握住了克勒斯的手。
维尔莎是曾经把世界敲入恐怖深渊的魔神。可是，即使是那样的魔神也有害怕的事。那便是孤独。她十分讨厌变得孤身一人。而那不安的表情，大概就是因为害怕变得天各一方吧。
看着摆出这种表情的维尔莎，就会觉得她很可怜。握着克勒斯的维尔莎的手，毫无疑问、是少女的手。
“一，二，三——”
跟维尔莎一起触碰。



　[WEB] 第四十八话 到魔术学院去

發貼者：升级鬼泣




“我一直在等待着你”

城耸立着。六个月亮之下映照着无数座石塔。其模样像极了无数的长枪直指天际。
有一个老人背对着城站立在我跟前。那是艾德·布伦达。中分的白银头发，口边和下巴的胡须剃得干干净净。戴着眼镜，在眼眸的深处散发着聪明却又令人感觉有点狡猾的气息。虽然他已是高龄，但却发出完全不像是个老人该有的威严。
“一直，在等着我吗？”
“嗯”
“但是，明明连我什么时候会来都不知道“
“我有预感你立马就会过来。我能感觉得到你身上的魔法才能。你就该是在哈迪艾露学院学习的人才。如果你不来，就只能证明这个世界有问题”
被夸大到这种程度，还真令人害臊。
虽然很害臊，但那也只不过是虚假的感情。这我是最清楚不过的。令眼前的这位布伦达老人心醉神往的魔法，并非克勒斯的魔法，而是他背后的维尔莎的魔法。
大家都沉醉于魔神的魔法。
在这中间，并没有克勒斯的存在。
突然间乌云骤起、覆盖了天空。但却只有克勒斯所站之处变得暗淡，月光照亮了布伦达，也照亮了克勒斯背后的维尔莎。
“我，想学魔法！我，想要变强！”
如此说道。
很现实的话语。
并非对面前的布伦达所说，也并非对身后的维尔莎所说。那是我对我自己所说之语。
像是强风袭境一般，悲惨的过去在脑内中闪来闪去。F Rnak的我被当成傻瓜耍；只能眼睁睁地看向前迈进的冒险者们的背影；甚至连哥布林都打不过。来到大城市当冒险者，结果，连一件像样的、冒险者该做的事都没做过。这全因我没实力。
在乌云的缝隙中，朦胧的月亮漏下了一缕亮光照到了克勒斯的头上。一丝亮光尽管很暗淡很暗淡很暗淡，但它还是照亮了克勒斯。
“你已经足够强了。只要把学问钻研好，那么你的魔法就会升华到更高的层次”
“明白了”
“跟我来吧。学校是有宿舍的，我来带路”
布伦达语毕，走入学校中。配带宿舍这件事算是高兴的误算。好像无需去宿舍领取房间。维尔莎并排走在跟在布伦达后面走着的克勒斯的身旁。
“不用担心，因为有我跟着你呢”
布伦达就在前面，因为不想遭到别人奇怪的刺探，所以没能回应维尔莎。
这之后，维尔莎并没有继续向我搭话了。



　[WEB] 第四十九话 魔法的由来

發貼者：升级鬼泣




宛如贯穿天际般的长矛塔堆，好像就是我们的主教学楼。教学楼除了高塔以外还有许多巨大的风车，还有缠绕生长在建筑物墙壁上的巨大树木，这种构造真是有趣极了。绕到教学楼的背后，还有巨大的石造房屋。
“这就是学生宿舍”
布伦达向我说明。
“可以住在这里吗？”
“当然”
“可我没有任何可以支付的东西哦”
“没问题。你是优秀的学生，老夫应该不会看走眼的。并不用担心金钱方面的事情”
“谢谢”
运气相当好。
这是难以遇见的好事。

“这就是你房间的钥匙”
布伦达说完，把一把旧钥匙递给了克勒斯。上面写着【301号室】。
“然后还有这个”
紧接着又递了个布袋过来。因为有点重，所以打开确认了一下。里面装满了金币。不过那好像并不是帝国金币。
“这，这是钱吗”
“这是只有在这间学院内才能使用的通货。既然要在学院生活，那么教科书什么的肯定是必须的吧”
虽然疑惑了一下到底要不要收下好，不过最后还是被能拿就拿的欲望战胜了。
“那么，跟着我来吧”
布伦达打开玄关的门，那是扇黑色的门。仿佛在黑暗中只仅仅漂浮着一只黄铜制的门把手一样。
走进里面。
“哇啊”
不由自主地漏出了感叹的声音。
房间的中央摆放着巨大的石像。石像是个看上去很有知性的男性，手上拿着一本巨大的书，仰望着天空。
在周围有无数扇门。房间地面直通天花板，十分宽广，因此从地上抬头便能看见所有楼梯上的门。无法从外观联想出里面会是这种构造。是因为有这是魔术师学校的宿舍这种先入之见的缘故吧，能感觉到自己没入了魔法这一未知世界里。总感觉一放松警惕，脚就会漂浮起来一般。
“怎么样，很厉害吧”
布伦达得意洋洋地说道。
“那个，我能问一件事情吗”
“要问什么呢”
“为什么对我这么好？……那个，我不单单学费，其他什么都给不起”
这甚至让人认为是陷阱。
当然，会对克勒斯这种无名市民设置陷阱的人，估计并不存在。
“魔法这一概念，原本是从哪而来的，你知道吗？”
“不”
布伦达走到房屋的中央，看着巨大的男性石像。克勒斯也往上望去。
“这就是人称魔术之神的马迪亚”
“这就是？”
忽然看向维尔莎那边，果然，维尔莎“呵”地喘着大气，赤毛倒立，目不转睛地盯着马迪亚。
“没错，就是这个石像。所谓的魔法，本是只有诸神们才被允许使用的特殊能力。换句话说，那正是神之能力。而赐予人类这份恩惠的就是魔术之神马迪亚”
“啊？”
因为在旁边有个全身散发着憎恶之情的少女，所以可不能随便说话。
“魔神维尔莎哈多”
因为布伦达叽咕了一声，克勒斯像是被吓了一跳盯着布伦达。
以为他注意到了维尔莎的存在。维尔莎也因为突然出现自己的名字而吓了一跳，瞠目地看着布伦达。但是，布伦达好像也并非注意到了维尔莎的存在。
“维尔莎怎么了吗？”
第一次见到会用这种省略式的名字来称呼维尔莎哈多的人——布伦达笑了起来。
“维尔莎哈多使世界陷入恐怖当中。杀死了好多不抵抗的人类，把这片大地变成了凄惨的地狱。因为怜悯那样的人类，马迪亚便给予了人类们能进行抵抗的术。那便是魔法的由来。”
布伦达这样一边说道，一边平抚着自己的白须。
“那么，维尔莎就是恶的存在呢”
“嗯。那已经打从神话时代以来就有的说法了。如今可能知道其恐怖的人很少了吧，但它正是残虐无情的魔神”
维尔莎把手叉在细腰上“嗯哼”地挺起了没有的胸膛。她大概是以为别人在夸她吧。
“既然魔法是神的恩惠，那技能又是什么呢？”
“原本人类是不曾拥有魔法这种力量的。通过适应这份力量，人类的遗传因子发生了变化。从中诞生的，便是所谓的技能”
“学到了”
因为技能《可视化》，克勒斯变得能够看见维尔莎。
“所谓的魔法，其实就是神的力量。老夫想要穷极它。可是，棒打出头鸟。老夫勉勉强强才使得出最上位魔法。而这个学校的毕业生当中，有一个名为嘉西亚·斯普朗特的人物在”
“啊？是嘉西亚魔法长官吗？”
噢噢，你居然知道啊——布伦达的脸颊上的皱纹表露出了这样的思想。
“在老夫所认识的魔法师当中，她已是最优秀的魔法师了。但那样的她也完全触碰不到最上位魔法的A级魔法。老夫想要一睹魔法的究极之点。为此，老夫在所不惜”
而后，布伦达突然间变成一副认真的表情看着克勒斯的脸。这样一起站着就会发现布伦达比较高。可能也有克勒斯身高比较矮的缘故吧，布伦达此时看上去充满着不像是老人该有的精神。
“你，克勒斯·喀托鲁多，能够穷极魔法达到究极之点。我有这样的感觉。对付米诺陶诺斯的那一击魔法，简直就是神技。所以，我极其希望你能在这里学习”
布伦达的眼瞳里闪烁着真挚的光辉。我难以与他对望。
（毕竟我可是……）
布伦达那双充满期待的眼睛，看着的不是克勒斯，而是维尔莎。克勒斯就仿佛背叛了他一样，罪恶感油然而生。
“既然这么想看比最上位魔法之上的魔法的话，要不我来展示给他看看？”
维尔莎毫不在乎地说。



　[WEB] 第五十话 学院生活的开始

發貼者：升级鬼泣




“那，去你自己房间吧”
布伦达用温柔的声音说道。而后树枝从三楼慢慢地降了下去。普通地握住那根树枝，克勒斯的身体便被轻轻地搬运到了三楼去。树枝好像是从门里伸出来的，应该是被收纳在木造门里面吧。
“谢谢”
从栅栏往一楼看去，对布伦达说道。但布伦达已经消失不见了。
门上写着【301】。想知道刚才的树枝是从哪里伸出来的，于是乎探视门中。
“刚才那个是魔法树。是用魔法培育而成的树，能够理解人类的语言。所以你最好别说它坏话哦”
维尔莎给我说明了一下。
“嗯”
自从刚才听了关于魔神维尔莎哈多的话题之后，就更加能感觉到自己正跟不得了的东西接触着。那比起树什么的要恐怖多了。
“什，什么嘛。你那眼神。难不成你在警戒着我吗！”
“那，那是当然的吧。毕竟别人都说你是残虐无情的魔神了”
“的确，我可能做过残虐无情的事。但我不是没对克勒斯你做出任何事吗。倒不如说，我一直都在帮助你，不是吗”
“那，那也是挺感谢你的就是了”
“对吧。所以别再用那样的眼神看我了”
“抱歉”
明明是个魔神，模样却是个楚楚可怜的少女，这样一来不就抱怨不出来了吗。明明样子能再凶狠一点的话，就能对她狠心多了。
“比起那个，不要发呆了，赶紧进屋吧”
“嗯”
唯一觉得安心的是，维尔莎并不是真的完全只会任性的女孩。
虽然言行举动有很孩子气的地方。但是，从来就没对克勒斯认真动怒过。就算说了会让她感到生气的话语，她也不会往心里去。现在，维尔莎也好像什么事都没发生过一样，一副若无其事的表情。
打开房间的门。
门从一开始就没锁着。
只是想先看一下房间的样子，但是却第一眼就看到了令人移不开眼睛的事。那便是有个女孩在床上呆着。
“失，失礼了”
慌张地跑出了房间。
应该是搞错房间了吧。既然是宿舍，那么跟其他人一起住也是再正常不过的。但再怎么说都不可能跟女生一起吧。
明明门上的的确确写着【301】。难道这里是女生宿舍？说不定是布伦达学园长搞错了地方——我好慌。
紧接着，门从里面打开了。
“啊，我已经听布伦达先生说过了，说有可能会有一起住的学生什么的。你就是克勒斯（译注：原文是君づけ，这里就不做译了）吗。”
“啊？嗯？”
“怎么了？”
歪着头一副不可思议的表情看着我。
“因为，你不是女孩吗？”
“你在说什么呀。我（译注：自称用的是僕）可是男孩哟。克勒斯你就是这间房没搞错哦”
“是，是这样的吗……”
重新看向那个女孩——不，那个男孩的脸。无论怎么看都是个女的。中分绿发，显得脸特别的大。脸上挂着优雅的笑容，跟他对上眼感觉心脏在扑通直跳。
“我叫优纳·福里刚（ヨナ・フーリガン）。你叫克勒斯·喀特鲁德对吧。接下来这段时间里请多关照。”
优纳微笑道。
“啊，嗯”
只能说出这点字了。
不知为何如今才开始有入学了魔术师学校的实感。
总感觉像是天上掉馅饼一样的入学方式呢。这也全是因为有维尔莎在才有的恩惠呐。
学院生活要开始了——克勒斯踏进了房间。



　[WEB] 第五十一话 上的第一节课

發貼者：升级鬼泣




“初次见面。我是昨天插班进来的克勒斯·喀托鲁多”
这是个很大的教室。有5扇巨大的窗户。阳光透过窗户照射进来。阳光所照亮的便是将要成为魔术师的学徒们的脸。
尽管在阳光中、也无法掩盖住学徒的眼瞳中闪烁着的兴趣与好奇心，看着新加入到这片学舍的克勒斯。
因为被他们的那种视线盯着、觉得很害羞，所以不断看向教室四周以转移自己的视线。教室全体呈半圆状。所有双人桌都面向教坛摆放着。
‘好像没什么大不了的嘛’
‘的确，给人一种很弱的感觉呢’
能听见学生们的窃窃私语。
克勒斯对这种窃窃私语早已习以为常了。不过，可能是因为现在所处之地不太一样，克勒斯感觉到自己的脸害羞得热滚滚的。
“那么，大家从今天开始互相关照吧。克勒斯·喀托鲁多，找个自己喜欢的位置坐下吧”
班主任的哈库卢（ハグル）先生说道。
她是个好胜心强的黑发女性。在贝尔吉拉克，有着各种各样发色发型的人。但因为克勒斯也是同样的黑发，所以对哈库卢来说感到了一点亲近感。
哈库卢戴着一顶尖帽，穿着黑色披风。类比帝国魔术师会穿白色披风，一般的魔术师都是身披漆黑外套的。
寻找空着的座位。
刚好发现优纳隔壁空着，所以坐了过去。由于跟优纳同一间房间，所以关系变得算是能说上几句话的好。虽然肌肤和鲜艳都是女性级别的，但本人却强调自己是个男的。既然在男生宿舍，那应该真的是个男的吧。
“你好”
“唔，你好”
优纳对我露出了亲切的微笑。面对那笑容，我心动了。明明是个男的，却如此的迷人。
课程马上开始了。
这是魔术学的课程。
在讲《火球》是基础魔法还是上位魔法——之类的，反正就是在说明基础魔法跟上位魔法的差别——之类的内容。因为我看过维尔莎的魔法，所以对于这方面的知识还是有比较深刻的了解。
说到那个维尔莎的话，她因为课程太无聊了，所以一直在教室内走来走去，时不时在教坛上跳起舞来。
（真是为所欲为呐）
克勒斯在心里吐槽。
不过，这里明明有这么多学生在，却没有任何一个人能看得见维尔莎，这真是会令人惊讶的结果。说不定，在这个世界上能看得见维尔莎的就只有我一人吧。这样一想，就觉得自己好像是很特殊一样，有种很微妙的优越感。
嘭。
有什么飞了过来。是纸球。纸球直击优纳的脸后掉在了地上。
“没事吧？”
“嗯。谢谢。没事”
优纳笑了笑。
是谁的恶作剧吗，还是说只是偶然飞了过来而已。没有往太深去想。但不一会儿，又有纸球飞了过来。那个纸球又直击了优纳的脸。
“这是……”
“嘿嘿”
优纳浮现含糊的笑容。
即便望向四周，也搞不清是谁扔的纸球。纸球就仿佛是被恶意涂满一般，整个都是被墨水染黑的。



　[WEB] 第五十二话 嘉西亚·斯普朗特的弟弟

發貼者：升级鬼泣




魔术学的课结束了。
叮叮叮，是下课的钟声。并没有因为仅一次的讲课感觉到了成长。疲劳感涌上头了。如果是自己没有兴趣的话说不定我就撑不住了，但幸好学的是魔法。每上一次课，就觉得自己离跟维尔莎对等的地位更接近了。
比起那种事，如今更令人在意的是——。
看向坐在自己隔壁，低着头的优纳。
“是被欺负了吗？”
“不用在意的”
“这怎么可能。毕竟我们可是室友呢”
优纳尴尬地移开了眼神。
说不定这只是我多管闲事，所以也没法进行在这之上的深究。
“哟。优纳。给我买点面包回来”
有一个男的走了过来、对优纳这样说道。是一个淡白金头短发的美少年。
总感觉在哪里见过面，但毫无疑问，我是第一次见到这个人。
优纳虽然脸上挂了半点悲伤，但还是表现出了微笑。克勒斯对这种脸有所印象，那是没办法、只好向强者妥协的脸。于是乎，克勒斯就好像看见了自己一样，忍耐不住了。
“如果真的想买的话，你自己去不就好了？”
克勒斯大喊道。
淡白金颜色头发的男性没想到竟然会被抱怨，摆出了吃惊的脸色。然后看了下克勒斯，又好像能够理解了地点头。
“你就是插班生克勒斯对吧”
“嗯”
“我是罗宁思·斯普朗特。请多关照”
露出白色的牙齿，浮现出爽朗的笑容。是个身上有点香水味的男性。
“斯普朗特……？”
问道，罗宁思的笑容更加灿烂了。
“注意到重点了吧。我，就是帝国魔法长官嘉西亚·斯普朗特的弟弟。早晚有一天，我也会加入到帝国魔术师部队的”
居然是嘉西亚魔法长官的弟弟，真是吓了一跳，但被他这么一说，好像还真有点像呢。
“……”
对这场奇怪的相遇，克勒斯哑然了。
“听好了。因为你是插班生，所以这次我就大人有大量放过你。在这学年里，我就是规则。你给我记好了”
罗宁思那傲慢的发言，让克勒斯一时间说不出话来。
“虽然我认为嘉西亚魔法长官并没有那么傲慢……”
是因为话里出现了嘉西亚的名字所以听着刺耳的缘故吗，罗宁思满脸生红。
“不，不要拿姐姐来跟我比！”
罗宁思一边怒吼着跑出了教室。对于他那敏感的反应，克勒斯觉得有点惊讶。
其他的学生一直就只在旁边看着，但随着罗宁思的退场，大家好像都没了兴趣一般。
“我们也去下一堂课吧。走吧，优纳”
“谢谢。但如果太靠近我的话，克勒斯也会被他盯上的哟”
“你是说被欺负这件事？”
“在我们1年生当中，罗宁思是魔术最优秀的人。而且脸也长得俊秀，运动神经也好。明明不是冒险者却有过打倒哥布林的事例”
“都说没事了，就这点事。而且我们可是室友呢，让我们好好相处吧”
希望能跟住在一起的人搞好关系。这种想法是个正常人都会有的吧。
“你不怕罗宁思吗？”
“唔，嘛……”
假如真被盯上，应该会烦人，倒也不至于害怕。毕竟自己也是走过不少修罗场的。
比起那种理由，更主要的是因为世界上最为恐怖的魔神一直在克勒斯背后待机着。她从刚才开始就发出一股‘真要有什么事，一定要给我揍回去！’的斗气。
握紧自己的小拳头，然后不断扣击在自己的手掌心上。虽然并非说想要拜托维尔莎，但跟这边的这个魔神相比，罗宁思什么的完全就不像是能令人害怕的对手。
“克勒斯，你很强呢”
优纳双眼发光地看着我。
“我一点都不强啦。如果我真的强的话也不会来这学校啦”
“谢谢”
优纳高兴地笑了。
优纳的笑容，果然带有令人无法直视的色气。



　[WEB] 第五十三话 魔术实践学

發貼者：升级鬼泣




下一堂课是古拉顿（グラトン）老师的魔术实践学。古拉顿是一位体态文雅的白发老师。且白发就呈爆炸状、竖立着。眼睛就宛如一滴墨水一般。要记住老师的名字也得费不少劲。
这堂课并不像刚才那堂课那样是坐在桌上进行的授课，而是到外面进行的授课。宽若练兵场、脚下的草地修整得整整齐齐，站在上面就犹如立于绿湖之上一般。
课程是选修的，而选择了这门魔术实践学的大约有100个人。
“这学校的一年生大约有几个人？”
向旁边站着的优纳问道。
“大约有150人左右吧。因为玛鸿教没有种族歧视，所以当中也有兽人族和精灵族哟”
的确，有长耳朵的人，还有戴着尖帽、从中冒出动物耳朵一般的人。
“也就是说，大部分人都选修了这门课对吧”
“嘛，既然要成为魔术师，那实践肯定必不可少的”
“说的也是”
罗宁思也在这群人当中。
罗宁思好像因为刚才那件事完全把克勒斯当做敌人了，向克勒斯送来带着明显敌意的眼神。罗宁思的两旁有两个宛若巨大化的温泉蛋一样大的跟班在。在罗宁思右手边的是汗布提（ハンプティ）、左手边的是丹布提（ダンプティ）。优纳告诉我那是双胞胎。
“好。那么要开始上魔术实践学的课咯”
古拉顿先生用慢悠悠的语气说道。
“那么请大家先展开魔法阵吧。要聚精会神哦”
古拉顿先生的语速明明很慢，却响遍操场内。可能是因为周围又是教学楼又是宿舍又是城墙的缘故才导致的回声吧。
“呼”
克勒斯紧张地吐了口气。
这是因为对全场人中、万一只有自己不会魔法而感到不安。克勒斯最近才刚学会了基础魔法的《灯》。完全用不出其他魔法。
相当不安。
因为其他的学生都开始着手展开魔法阵，所以克勒斯也跟往前一般展开了魔法阵。
优纳好像连魔法阵都展开不了的样子。魔法阵模样的蓝白光在优纳的面前闪现了出来，但最终并没有成型、继而消散了。且发生这种事的不只有优纳。
“克勒斯好厉害呀。竟然已经能展开魔法阵了”
优纳好像有所感慨地说道。
“这，能说很厉害吗？”
“因为我们还只是一年生而已，所以没法展开魔法阵的学生多了去了”
原来如此，我明白了。
虽说是魔术学校，但在这里的全员都只是一年生。换句话说，聚集在这里的，就只是决意要学魔法而来到这里的学生而已。如果已经能用的话，也就不会专程来这里了。
（说不定，这对于我来说是再适合不过的等级呢）
至今都以F Rank冒险者被人嘲笑着。但所谓的冒险者，其实是在实战中不断锻炼而成的猛人的聚合体。说不定在魔术师学校里，自己也能成为一般的存在——克勒斯如此期待着。虽然维尔莎极度无聊得在天空飞来飞去，但我认为来到这间学校来是一个正确的选择。
“听好了。要把目标定为，直到下周为止能展开出完美的魔法阵，能使用《发火》（《発火ファイヤー》）”
一年生中，还没人能使出魔法来。也就是说能使用《灯》的克勒斯在当中也算得上是优秀的那一类。况且，压根就没想到自己能这么出众。
可是——。
在这群人中，有一个特别优秀的学生。
那便是罗宁思。
“居然是用一个星期学《发火》吗？这等级也太低了吧，老师。我已经能用《火球》了哦”
罗宁思这样嚷嚷道，还真放出了个《火球》给大家看。人头大的火球烧焦了操场的一角。
噢噢……学生们发出了感叹的声音。
但克勒斯并没发出任何声音。也不是在吹，只是觉得这点程度的逼也没什么大不了的而已。王国军袭击帝都那时，可是有更多更强的魔法四面交火呢。
“大家要向罗宁思学习，好好磨练魔术”
古拉顿老师用魔法让操场里的烧起来的草变回了原样。
“哦？克勒斯也要来一发吗？让他们看看我的魔法、吓尿他们吧”
维尔莎说道。
“都说算了啦”
如果在这里展现出维尔莎的实力的话，肯定会陷入惊天动地的事情当中吧。就别说罗宁思了，恐怕连老师也会被吓到吧。虽然总感觉那也挺有趣，不过现在还是以忍耐为主吧。
一旦使用了维尔莎的能力，久而久之的，周围的人就会因那跟克勒斯自身实力的差异而感到违和。突然间强得不像话，又突然间弱的要死，那就没法说明其原因了。
而且已经决定了，在学校里不依靠维尔莎，全凭自己的力量。
“切，真无聊”
维尔莎涨起脸颊说道。
现在是该忍耐的时期。



　[WEB] 第五十四话 要干架就等熄灯后

發貼者：升级鬼泣




下一节是历史学的课。因为学校太大，所以搞不清哪里是历史学的教室。无论怎么走都是一条石造的走廊。
“哪里是教室来着？”
“历史学的教室在三楼的最里边。我给你带路吧”
不愧是优纳，已经完全熟悉了学校的样子，毫无疑虑地在走廊中前进着。不过这么宽敞,能说这是走廊吗。宽得能容纳10人并排站着，跳起来连天花板都完全够不着。感觉就像在巨大的石蛇的肚子里晃悠一样。
“怎么了？迷路的小羔羊”
堵在克勒斯他们面前的是罗宁思跟他的跟班双胞胎：汗布提跟丹布提。虽然罗宁思身材纤细，但因汗布提跟丹布提两人的原因，被包围住了。
优纳躲到克勒斯的背后。
“请让开。我还有历史学的课呢”
“要是你肯道歉的话，让开也不是不行”
“道歉？为什么要道歉？”
“刚才你说了跟姐姐有关的话题。像你这种小鬼竟然敢搬出身为帝国魔法长官的姐姐，真是不知分寸。姐姐可是以首席从这个学院毕业的”
罗宁思好像十分在意姐姐的事情。说不定，那是因为他对嘉西亚抱有自卑感吧。
但我现在可没空陪他聊人生。
“赶紧给我让开。我要迟到了。你不也会迟到吗”
“哈？像历史学这种又长又臭的课，鬼才会选咧。我接下来的是休息”
因为课是选修的，所以根据不同人也会有成为休息的时间段。我第一次意识到这件事。
顺带一说，克勒斯会修历史学是因为想要学习一下关于维尔莎的事。
“喏。克勒斯。如果觉得他碍手的话就交给我吧。我马上帮你收拾掉”
维尔莎在我耳边细语道。
我已经下定决心不在这个学校里使用维尔莎的力量了。
比起那个，维尔莎所说的“收拾”，换个词就是“杀掉”的意思。
就算再怎么不爽罗宁思，杀了他、怎么说也不妥当吧。我可不想再重演贝尔蒙多·格兰的事件了。会变得无法呆在学院的。
“先说好了，我跟你姐姐可是见过面的。……虽然没怎么说过话就是了”
嘉西亚·斯普朗特，她也是被维尔莎的力量所吸引的其中一人。
“别，别吹牛了。你怎么可能见过我姐姐。别以为自己是个插班生就可以蹭鼻子上脸！”
罗宁思展开了魔法阵。
一瞬间，克勒斯也摆出了迎战的姿势。但罗宁思又马上收起了那个魔法阵。心想到底发生了什么——看向四周，好像是因为有个教员正在往这边走来的样子。罗宁思来到我身边对我说：“今天晚上熄灯后，在男生宿舍的屋顶等你。你给我记住了”
“他说了什么？”
罗宁思的声音真的很小，所以就算在身旁的优纳也听不见。
“不，什么也没说”
叮。
钟声响起来了。
那是上课的钟声。
“快走吧。要迟到了”
优纳刚说完就跑了起来。



　[WEB] 第五十五话 历史学

發貼者：升级鬼泣




不得不承认那个可恨的罗宁思所说的话。历史学的课真的是非常无聊。本以为能听到关于维尔莎的事才选择的课，但毫不觉得会出现与维尔莎相关的事呢。
优纳也趴在桌子上睡着觉。美艳白嫩的脸颊上透着点朱红，樱色嘴唇被口水沾湿。这样一看，完全不觉得他是个男的。甚至都开始怀疑他实际上会不会是个女的。但真要确认也太难了。
虽然只要用《可视化》技能就能确认到他的内裤，但要我去偷偷透视朋友的内裤，还是万分躊躇的。
（不行，不行……）
克勒斯摇了摇头。
现在要考虑的是罗宁思的事。
‘今晚熄灯后，我在男生宿舍的楼顶等着你’
他是这样说的。
也就是说——这就是被霸凌了。
如果是用魔法打架，将会对克勒斯相当不利。因为《灯》完全就不能用来攻击。至少想要变得能使用得上《火球》。
在这堂无聊至极的历史学课堂中，偷偷地在桌子下展开魔法阵，想藉此摸到技巧，但完全不觉得自己能发现新魔法。
“呐~。好无聊呀。你打算听这种又长又臭的课听到什么时候？”
维尔莎开始发泄不满了。
的确，就跟维尔莎所说的一样，历史学的老师就只是一直对着黑板在那喃喃自语而已。而且声音也没有抑扬顿挫，完全就是催眠曲。
“这也没办法呀，毕竟现在在上课”
克勒斯小声地回应。
“所以克勒斯在偷偷地练习魔法吗”
当然，克勒斯还坐在椅子上，但克勒斯的视野早就被坐在桌子上的维尔莎完全挡住了。
白色幼嫩的小腿在眼前摆来摆去。认真去看的话肯定会害臊的，但完全就没有能让眼睛移开的余地。维尔莎应该是在玩弄克勒斯的少男心吧。
“你想要呢”
“才没有”
“如果没有这种封印的话，我的身体可以变得更加性感呢”
维尔莎一边说一边摸着自己那贫瘠小胸。透过衣服能看见那平坦的乳房的形状。
“也就是说，只要解开封印就会成长？”
“会稍微成长一点吧”
到底是会变成更加性感的女性的姿态呢，还是说会变成怪物一般的姿态呢。对克勒斯来说，如果能够保持女性的形态成长的话那就太好了。但是，如果解开维尔莎的封印的话会演变为很严重的事态，所以无论是哪种成长应该都不会发生的吧。比起那个，如今得集中注意力在魔法的练习上。
“因为那个叫罗宁思的男人的威胁，你现在很怕吧。没记错的话是那个叫嘉西亚的小姑娘的弟弟来着？”
不管是成人的女性还是老人，到维尔莎那里都会变成“小姑娘”“小屁孩”。
“我也必须变得稍微能使用点魔法”
“你瞎练习也不会变厉害的哦”
“那你，教我技巧呀”
“呃，教不教好呢~”
维尔莎露出捉弄人的笑容。
“小气鬼”
“小气鬼是什么呀！再说了，你只要再多点依靠我就够了，像那种乳臭未干的小屁孩随便就秒杀了哇。居然想要跟我的克勒斯干架什么的，他还早一百万年呢！”
脚啪啪啪地捶地闹着、大喊着。老师才不会知道发生了这种事，普通地进行着授课。
“所以说，那是不行的。严禁杀人”
“要放水到那种程度很难的。再说了，只是不破坏到周围的建筑物就已经很勉强了”
那应该不是吹的吧。实际上，维尔莎的魔法就是有着能让帝国地图重新绘制的威力。克勒斯早已亲眼目睹过数次了。
“所以，你教我一个两个技巧又有什么不行？”
认真一想，维尔莎理应拥有比这间学校的所有老师都优秀的能力才对。魔法原本就是神的力量。人类只是被赐予的那方而已。然后，维尔莎就是神大人，所以也可以说她就是魔法的原型。
“那，来进行交易吧”
脸凑了过来。
鼻尖前有红发在摇晃，一股花香味飘入鼻腔。
“不会说让我把命交出来什么的吧”
“那怎么可能呀。我可是认为克勒斯的性命比我自己的都要重要的哇”
维尔莎说出这种话却一点也没害臊。
稍微有点高兴。
如果克勒斯不在了的话，维尔莎又要跌回孤独的深渊了。系住维尔莎阻止了她掉落悬崖的唯一绳索，那就是克勒斯这个存在。说不定从维尔莎看来，克勒斯这个存在比克勒斯自己想象中的还要有分量。无疑是所谓的救生索。
“真亏你能毫不害臊地说出这种话呢”
“都活这么久了，如今能让我感到害羞的事也没多少了。比起那个，小子你的脸好红哦”
被这样一说，我慌慌张张地掩住了自己的脸。
维尔莎最近老是把克勒斯叫成小子。说不定其中还掺和了嘲笑的意思吧。
“那你要接受跟我这个魔神的交易吗”
“这也得依据具体内容”
她会说出什么来呢，好紧张。听见跟魔神的交易这种话，就总感觉会被等价换成人命来要求。
“汉堡包”
维尔莎小声说嘀咕说道。
“汉……哈？”
还以为自己听错了，一时间没法理解。
“就是那个呀。我在说，我想吃一下人类吃的那个汉堡包啦”
“我记得你不是说自己不用吃东西吗？”
“唔~的确肚子不会饿。但是，在享受味蕾上的刺激层面上来说，吃一下不也无妨吗！”
“所以，忽然发现了件事”
维尔莎盯着克勒斯。
“本来像这种——坐在桌子上、在床上睡觉什么的本应都无法做到才对。但是现在却做得到，这估计全是多亏了克勒斯作媒介。只要克勒斯作为媒介，那我也能触碰到物体”
“好像是那样的呢”
“所以，只要让克勒斯喂我吃的话，那我不就能吃了吗——我是这么想的，不知道实际会怎么样呢？”
仅凭这么单纯的事就能换来魔神教我魔法技巧的话，嘛，喂她吃吃也未尝不可。



　[WEB] 第五十六话 好像很喜欢汉堡包的样子

發貼者：升级鬼泣




“第一节课是哈库卢老师的魔术学对吧。然后第二节课和第三节课是古拉顿老师的魔术实践课——之后的第四节课是那个无聊得要命的历史学——。要记的东西太多了，真麻烦”
教学楼一楼是个石造的大广场。可以称之为大厅吧。在巨大的空间里，充满着让人食欲大开的味道。到处都是卖面包、水果的店。
“就跟大都市内的市场一样呐”
维尔莎深感兴趣地盯着看。
“说不定大都市市场中开店的店铺，也有来学校开店呐”
“那个住在一起的男性——优纳，去了哪里？”
维尔莎好像现在才注意到的样子，看向四周。
“优纳因为第五节有课，所以在那边吃饭”
“克勒斯呢？”
“我今天已经完了。因为只选了3门”
虽然是自己想要向前迈进才入的学，而且也认为这里很适合自己。但果然上课这种东西还是会感觉到疲惫的。一想到今天已经结束了，解放感就涌了出来。
“不就在那里吗！”
维尔莎指着那边大喊。
“什么呀”
“你看，就入口附近的那家店呀。那不就是被称为魅惑的嗜好品汉堡包吗”
手上有从布伦达那里拿到的，只能在学院内使用的通货。因此能买得到汉堡包。把肉馅煎至凝固成型，然后用面包夹起来。这次买了5个。
依照维尔莎的希求，她要吃三个。剩下的2个就是自己的。
“赶紧，快放进我嘴里”
维尔莎把口张开了。
在像珍珠一样白的牙齿当中，能看见有像虎牙却比虎牙还要尖利的牙齿。牙齿的更深之处是红黑色的喉咙。总感觉好淫靡。
“不能在这里”
“呜呜~”
露出嘟起下唇的样子。
“在这种地方做出喂吃动作的话，我会被当成怪人的吧。再说了，如果维尔莎真吃得了的话，在别人看来会很奇怪的吧”
因为周围的人看不见维尔莎，所以就会变成汉堡包凭空一口一口消失。
“真是没办法”
成功说服了维尔莎。
说到没人能看见的地方，那就是自己的房间了。反正这之后也没课了，所以我回到了宿舍。
早上就上完课的学生好像也有几个人，因为回到宿舍的并非只有克勒斯一人。
回到宿舍，乘上魔法树。果然还是搞不懂魔法树到底是从哪里长出来的。虽然它没干劲地伸来伸去，却忙于让学生们上下移动。

301号房。
因为是双人间，所以床跟桌子都有两套。而储物柜因为是共用的所以只有1个。房间里，洗手间和浴室都应有尽有。都已经施加好了咒术，只要把手伸过去就会有水出来，能做到自动冲厕什么的。
“能免费住在这种好房间什么的，还真是体贴入微的招待呢”
何止是白嫖，还拿到了只有学院内能使用的通货。
“那个叫布伦达的小子对克勒斯你钟情了，那不是挺好的么”
“不。才不是钟情于我呢，那是钟情于维尔莎吧。因为那是看见了维尔莎的魔法才会邀请我过来的”
“那还不是一样。反正我也只能通过克勒斯才能释放魔法”
“……”
很难采取这种思考方式。
维尔莎说到底就是维尔莎。把这份存在想象成自己的一部分，这也过于奔放，过于残暴了。
那是可能忽然人间蒸发、形如虚幻的存在。反过来说，一旦没有了对克勒斯的需求，那可能意味着她独自彰显其残暴那一天的到来。
如果——。
如果维尔莎真的显现在这世上，那时候，不得不阻止她的，将会是我吧……联想到了些不好的想象。
“比起那个，给我汉堡包”
仿佛要打断克勒斯的想法一般，维尔莎发言道。
“我知道啦”
打开包着汉堡包的纸，肉和酱汁和芝士的味道扑了上来。好像这味道连维尔莎都能领悟一般，为了不放过这香雾、细小的鼻子形如花瓣绽放一般伸展开来（使劲闻）。
“啊~”
维尔莎张开了嘴。
还以为又会说些什么老奸巨猾的话语，没想到竟然做出了单纯的小孩子般的动作。把汉堡包提供给那张嘴，然后她果断地咬了下去。
“吧唧……吧唧……唔唔，次得到次得到”
“好好吞下去之后再讲话！”
‘咕咕’——细白的喉咙表现出了咽下去的动作。
“果然跟我所想的一样。只要通过克勒斯，我就能吃东西！”
“我记得一开始遇见你的时候，你说自己不吃也没问题的吧？”
一想到从今往后，要把维尔莎那份饮食费加到支出里，就变得很难受。但是，看见维尔莎脸上露出的花开般的明朗笑容，一口又一口吃下汉堡包的样子，就觉得那点钱怎样都好。宛若皎白炼乳一般的脸颊上，沾了点番茄汁。
“虽然肚子是不会饿的，但我也想吃点好吃的嘛。再来一口”
又大口咬了下去。
一瞬间就吃完了三个。看着都觉得肚子饿了，所以克勒斯也打开了自己那份汉堡包，结果维尔莎对着那个汉堡包咬了过来。
“啊，这是我的吧！”
慌慌张张地把汉堡包扯回来。但维尔莎死都不放弃地往这边啃，结果演变成了克勒斯被维尔莎压倒的姿势。
“这不是挺好的吗”
“会长胖的！”
“我的体型就是这样永远都不会变的。不过如果你帮我解开了封印，说不定会稍微有点改变呢”
脸，好近！
维尔莎那甘甜的吐息，直冲克勒斯的鼻腔。吐息中还夹杂了汉堡包的香味。
“约定。魔法的秘诀。你记得要教我喔”
那好吧——维尔莎把嘴移到克勒斯的耳边轻轻说道。吐息这次轻抚了他的耳垂，使克勒斯得到了微弱的刺激。
“这里是玛鸿教的魔术学校对吧。玛鸿教是个大宗教，所以应该存放着不少的书籍。图书室——好像是这么叫的来着？去找出那房间就好了”
“只要去图书室，就能领悟些什么吗？”
“应该有记录着魔法相关的书。在当中找出适合自己使用的魔法吧”
“适合我的……魔法……？”
“详细的等到了图书室再说”
被趁机偷袭了！
手上拿着的汉堡包被迫进了维尔莎的嘴里。



　[WEB] 第五十七话 图书室

發貼者：升级鬼泣




很简单就找到了图书室。它位于主教学楼的一楼，因为现在还有不少学生在上课，所以图书室里一个人影都没有。甚至开始怀疑该不该进去好。
“好厉害呀……”
书的数量多到令克勒斯受不了的程度。
所到之处，全是书。天花板，在相当遥远的地方，完全搞不清这个房间到底有多高。墙沿上是木造书架，书架被书塞得满满的。以克勒斯的身高完全就够不着。而且这根本就不是高矮的问题了，以人类的身高是无法够到的。
为了能从书架上取下书籍，梯子就倚靠在旁边。尽管如此也完全够不着上面的书籍。
“我帮你去挑一下，你在这里等等。”
维尔莎说完、便开始在房间内飞来飞去了。仅花了数秒就回到了克勒斯身边。
“有什么好书吗？”
“嗯，你展开魔法阵吧”
“你不会把图书室炸了吧？”
“我怎么可能做出这种事。这里连个人都没有，所以就算我使用魔法也没问题吧”
确认一下四周。
的确没人。
展开了魔法阵。然后从魔法阵中长出了树枝。树枝长到了天花板附近的地方，拿了几本书回来。紧接着树枝又回到了魔法阵中。
“大概就这里的这三本吧”

『世界魔法大全』
『基礎魔法学・Ⅰ』
『実践魔术师的心得』
是这样的标题名。
没想到魔神选的书，名字会这么平凡，还以为会是那种吓你一跳的书名呢。不过，书名虽然挺友好的，但厚度却惊人，一本书就足有岩石的那种重量。
“克勒斯哟”
“嗯？”
“你知道基础魔法有哪些吗？”
“大概就是自然界有的东西的。火，水，土，风四种”
克勒斯一边数指头细声说道。
“没错。这四种是基本的，而每个人都有自己容易使用的属性。比如，那个……不是有个帝国魔法副长官的《血之伯爵》小姑娘吗”
“啊啊，你是说赫克兰·芭特莉吗”
虽然也没怎么说过话，但还是有碰过面的。印象中是个很成熟的人。
“那个小姑娘用的多数是冰的魔法，应该是因为跟水的属性相合吧。而且，基纳·迪琉亚斯不也是一直用风系魔法吗”
“这么一说，好像真是那么回事呐”
老实说并不想回忆起基纳那件事。
因为杀了人后的感觉不怎么好。
“克勒斯也应该有什么擅长的属性才对。首先得找出那个来”
“那说不定是火”
“为什么会这么想？”
“因为一开始能用的是《灯》。虽然这只能起到照明功能，但好歹是个火系的基础魔法吧”
“那么，直到能捉住魔法的感觉为止，一个劲地练习火魔法吧。关于火魔法的情报，那些书上应该有写的”
“谢谢，学到了”
感觉比起老师的授课，维尔莎的说明更有用。但是，可不能说出来，不然维尔莎肯定会蹬鼻子上脸，而且也觉得对不住老师们，所以最后没说出口来。
“克勒斯”
维尔莎阴险地笑着，低声细语说道。
“什么？”
“依我所见，克勒斯你有魔法的才能。嘛，你尽管努力看看就好。你迟早有一天会成为名扬世界的帝国魔术师的吧。就跟《血之伯爵》那样，会拥有第二名号（二つ名）的吧”
不知她是说真的还是仅仅为了讨好克勒斯，但她所说的话让克勒斯充满了活力。



　[WEB] 第五十八话「马迪亚之杖」

發貼者：升级鬼泣




图书室桌上的某本书被打开。全神贯注于魔法的学习上，回过神来、太阳已经开始下山了。一不小心就沉浸在了魔法的世界中。是因为图书室不怎么受欢迎嘛，结果到最后都没几人来到访过。
“我们也准备回宿舍吧”
逐渐灰暗的图书室中漂浮着诡异的空气。什么时候冒出个幽灵都不会感到奇怪。
但认真一想，维尔莎本就是像幽灵一样的东西。既不被任何人所认知，且还漂浮在空中。
“晚饭怎么办？”
“应该能在宿舍那边的食堂买到些什么吧”
“比如说汉堡包？”
“怎么可能！”
维尔莎好像相当喜欢汉堡包的样子。
姑且把她推荐给我的那三本书都借走了。虽然不知道擅自拿出去会不会有问题，但前台一般的桌子那边、连一个人都没有，所以只好直接拿出去了。这应该不是什么奇怪的书籍，但总感觉自己好像带了禁书出去一样。
离开了教学楼，夕阳褪去了最后的阳光。贝尔吉拉克的太阳是从北方升起，落入南方的。南边的天空还散发着跟维尔莎的头发颜色差不多的赤红色，但学院内已经开始变暗。
‘马迪亚之杖呢？’
听见了男性的声音。
看向发出声音的那边，有三个以草隐身的男性。从那背影立马就明白那是汗布提和丹布提了。影子也胖得要死。站在中间的应该就是罗宁思了。跟嘉西亚几乎一模一样的淡白金头发，被微风吹得轻轻地摇晃着。克勒斯迅速贴在了墙上，躲了起来。
‘嘘，我不是说过别在外面提起这件事了吗’
‘对不起’
‘但那东西肯定在男生宿舍，不会有错的’
‘但是，今天不是要干那个叫克勒斯的人吗。所以今天要中止对宿舍内的搜寻吗？’
因为出现了自己的名字，所以心脏剧烈地跳动了一下。
‘也对呢。嘛，不用那么着急。毕竟那只要能在毕业前找出来就可以了’

三人回到了宿舍那边。
“呼，好险。差点就被奇怪的人缠上了”
直到完全看不见那三人的身影后，克勒斯才安心地吐了口气。
“克勒斯，刚才的，你听见了？”
维尔莎以深沉的语气说道。
“好像是说要干我来着？”
“不是啦，是前面那句”
“前面的？”
“马迪亚之杖——我听见了”
“好像是有这么回事”
“居然在这听到了有趣的事呢。那个男生宿舍好像有马迪亚之杖来着。还说肯定在那没错了呢”
维尔莎的嘴唇弯了起来，笑容变得可怕起来。
“马迪亚？好像是8大神中的一人来着。那是玛鸿教所崇拜的魔术之神大人吧”
“也是封印了我的其中一人”
“是神大人的权杖吗。既然是神大人的权杖的话，那肯定是厉害得不得了的东西吧”
虽然不清楚到底有什么效果，但我认为那跟自己没什么关系，所以随便地回应了。但维尔莎好像对克勒斯这冷谈的反应很不满意的样子。‘哼’的把脸对准了克勒斯。
“你为什么能说得像是别人的事情一样呀。我们也去找吧”
“找？为什么？”
“马迪亚之杖拥有能增幅持有人魔力好几倍的能力。那个可恨的马迪亚混蛋可是天天都拿着那个杖子啊”
以好像是以前的朋友一般的腔调讲述出神大人的其中一人来。总感觉对于克勒斯来说，所谓的神也并非那么遥远的存在。“哟！”——就算现在被神这样搭话了，我也有不会慌张的自信。
“但为什么我非得去找那个不成”
维尔莎的脸靠得越来越近。
克勒斯原本就靠在墙上，所以已经没有往后退的余地了。
距离近到甚至能从维尔莎的红色眼瞳中看见自己的身姿。
“听好了。马迪亚之杖有很大的可能会是封印了我的八角封魔术的其中一个咒痕”
“啧”
克勒斯不假思索地漏出了声音来。
“约定。你没有忘了吧？”
“约定？”
“在基纳·迪琉亚斯袭击帝都的时候，你不是跟我约好了吗。作为我放弃无效化药水的交换条件，克勒斯会协助我解除封印的”
的确好像有这么约定过。
因为心想着怎么可能会有这种机会、才随随便便做出了口头约定。
“但，但是……”
一旦解开了那个封印，维尔莎就会离解放更进一步。换种说法，也就是世界离崩坏又近了一步。
“约定好的，难道是骗我的吗？”
维尔莎脸上露出悲从中来的表情，眉头变成‘八’字形，好像遭人背叛一般的表情。看着那副脸色，便觉得心如刀割。
“好啦，好啦。马迪亚之杖对吧，只要找出来就好了吧”
被情感所战胜了。
“拜托你了”
维尔莎握着克勒斯的手，像祈祷一般、低下了头。这副模样，怎么看都不像是魔神的恳求，而只是个普通少女的恳求而已。



　[WEB] 第五十九话 权杖与罗宁思的传闻

發貼者：升级鬼泣




回到宿舍。
从石屋穿过玄关，来到被无数的门所包围的大厅。在那广阔的空间中央供奉着一个马迪亚石像。马迪亚石像一直盯着天花板上的顶点。
“总而言之先吃晚饭，吃完再去找吧。不过还有跟罗宁思的约定呢”
“那种约定，不用管它啦”
维尔莎说道。
“也不能这么做。毕竟我也不想被以为是逃跑了”
“那今天只稍作简单探索就撤吧”
“唔”
老实说，真不想去找马迪亚之杖。而且那将会成为解开维尔莎封印的第一把钥匙，所以更加不想去找。但是，即便是口头约定，跟她约定过要帮她解除封印的确是事实。
（嘛，只是一个的话……）
克勒斯是这么想的。
据她说，八角封魔术是由8个咒痕形成的。只要不把8个全破坏掉，就不会完全复活。而且既然是8大神做的，那封印术也应该加固过的才对。至少肯定不会是那种随地生长着的蘑菇能解除得了的封印。那么破坏一个的话也的确不成问题。
“啊，优纳”
因为能看见他那头绿发和纤细的背影，所以跟他搭话了。优纳好像正要去吃晚饭的样子。而克勒斯再次在寻找食堂所在位置时陷入混乱，所以这时如果优纳肯带路的话就太好了。
“这个宿舍——。不单单宿舍，学校也是，都尽是些复杂的构造”
优纳说道。
“如果没了优纳我感觉我会迷路呢”
“我也是，入学后过了一段时间都没能记住全部的路。明明走的是同一条路，不知为何老是走到了不一样的地方。”
“那难道不是因为优纳是路痴的缘故吗？”
“不是啦”
优纳偷笑着戳了我一下。
朋友间的这种互动湿润了克勒斯的心灵。至今为止都因F Rank被人当成笨蛋耍。即便是遇上维尔莎后，也只是被别人当成‘压倒性的强者’来看待，从来没人会把克勒斯当作朋友。
肯面对真正的自己，而且还把自己当作朋友来对待的，说不定优纳是第一个人吧。所以，在朋友这一方面上，优纳已经是克勒斯的特别之人了。
“是因为有什么理由吧。有把教学楼、宿舍建成这么复杂的理由吧。不然的话，做得简单点不是更便于记忆吗”
“这里边就有个传闻……”
优纳往这边靠了过来。
“这里的男生宿舍里藏着马迪亚之杖——这种传闻”
从旁看来，优纳跟克勒斯正在交头接耳，但因为优纳那张女性化的脸庞，可能会被别人误以为这是一对情侣在互相倾述着情话。但实际上还有一个人在倾听着这段交谈。那就是维尔莎。好像是因为听见了马迪亚之杖这个单词，把手兜在耳上倾听着。
“我刚回宿舍的时候，也看见了罗宁思他们了”
“没出事吧？”
优纳一副担心的表情。
“因为没被他们发现所以不会有事的，但听到了他们在说马迪亚之杖怎么怎么样的话”
“罗宁思说不定也盯上了马迪亚之杖呢。毕竟还有他姐姐的事呢”
“他姐姐？你是指嘉西亚帝国魔法长官吗？”
穿过门，门前延伸着一条长长的石路，其他的学生也正通过这条路走向食堂。
“对了，虽然不是从本人口中打听到的，但这也是大家间的传闻。”
优纳的声量压的更低了。
“嗯”
“罗宁思好像不怎么被姐姐所喜欢的样子呢。而且头上有个这么优秀的姐姐在，自身的压力也很大吧”
“嘛，那的确很辛苦呢”
好像有点能理解罗宁思的痛楚。
无论怎么努力都无法追赶上周围的人。谁也不会认可自己。那正是克勒斯还只是F Rank冒险者时的烦恼。
不过——。
克勒斯偷偷地瞄了维尔莎一眼。
在没有力量的时候便会渴望力量。而克勒斯在得到魔神的力量之后也认为自己很走运。但实际上，那并不全是令人高兴之事。即使得到了无法完全掌控的强大力量，也会产生相应的困惑。
“嘉西亚帝国魔法长官，好像是挺在乎强弱的人来着呢”
优纳说道。
嘉西亚魔法长官——。
也不知她如今还是否健康呢。



　[WEB] 第六十话 嘉西亚·斯普朗特的爱恋

發貼者：升级鬼泣




嘉西亚正在沐浴。镜子透过热水冒出的热气、映照着自己的裸体。
正在已经25岁了和还只是25岁这两种心情中挣扎着。托起自身那还有能成长潜力的乳房。
明明直到几天前，还不会对自己的身体有任何的兴趣。连头发都想直接剪掉来着。会在意起自身的外貌，是从帝国斗技大会的那一天开始的。嘉西亚看到了能够让自己满足的魔法。时至今日，还深深地印在脑海里难以忘怀。
（克勒斯·喀托鲁多……）
明明都到了要授予他骑士爵位的地步了。还以为这样就能得到那个少年了的瞬间，一不小心却让他逃掉了。
（如果我不是身处帝国魔法长官的立场的话……）
我说不定会用自己双脚去追寻他。嘉西亚对克勒斯的爱恋就是那么的猛烈。
克勒斯的模样的确很贫弱。仿佛用手指轻轻一弹便能弹飞他一般。可是，从那种虚弱的身体内部所释放出的魔法就犹如暴风一般。
这双眼睛，在斗技大会的时看得一清二楚。而且王国军奇袭帝都的时候，也因为克勒斯的活跃而拯救了帝都。
（那是当之无愧的救国英雄）
不过，后来又因从骑士爵位授予仪式中逃跑的一事，导致知道克勒斯是英雄的人很少很少。
嘉西亚并没能亲眼目睹他的英勇奋斗。可是她的副官——芭特莉却目睹了这一切。克勒斯在芭特莉快要被杀的千钧一发之际，赶到了现场救了她一命。
而后，我从芭特莉那里听闻了克勒斯的英勇事迹。制造出了非比寻常的巨大人形土哥雷姆。碾压了那个王国6大魔术师之一的基纳·迪琉亚斯。倾听了无数次芭特莉的描述，所以如今就好像能够身临其境一般，在脑海中再现现场。
（那个王国6大魔术师基纳·迪琉亚斯。那是个拥有异名「咒师」的男人吧）
大概连我也只能跟他55开吧——嘉西亚是这么想的。
而克勒斯居然碾压了他。
不敢相信。
而他——明明只是个不起眼的少年而已啊。
每当一想到这件事，就会发现自己果然很想要克勒斯。想被那暴风般的魔力所包裹试试。甚至连这副身体渴望被糟蹋得一塌糊涂这般的被虐心也被唤醒了。
洒——……。
热水从事先描绘好的咒术式中流出，水滴绕过嘉西亚那坚挺的乳房滴答滴答地掉往下落。
体内的芯，阵阵发痛。
已经强烈到自己都能感知到不正常的程度了。在力量面前，帝国魔法长官的威严被剥落，变成了一位普通的女性。
但不幸的是，现在无法把注意力全放在克勒斯一人身上。
基纳的奇袭导致德拉鲁帝国跟克硫阿鲁王国之间的休战状态变得十分微妙。何时忽然转变成战争状态也毫不奇怪——也就是所谓的一触即发。现在可不是能一味去追男人的时候。
“失礼了”
从淋浴室的另一边传来的是芭特莉的声音。
这里并不是城里的执勤室，而是嘉西亚的宅邸。不过，因为不知道什么时候会发生什么事，所以准许了芭特莉擅自入内。
芭特莉是一个很安静的女孩，所以她才得以靠近而来，不打乱到嘉西亚的神经、沉稳地进行报告。
虽然有时会用《通话》进行交流，但有时也会像这样、直接进行会话。
“发生什么事了吗？”
“打听到克勒斯·喀托鲁多的行踪了”
“什么！”
“他如今身在玛鸿教管理的哈迪艾露魔术学院”
“那不是我的母校吗。到底到那种地方干什么？”
“并没有得悉得那么仔细，但是至少得知了他的所在之处”
要捉住他吗——芭特莉如此询问道。
嘉西亚不假思索地笑了起来。
“你认为有能捉住那个男人的家伙在吗？”
“不认为”
“搞不好随便出手的话，又会被他跑掉的。这次就让我亲自去会会他吧”
“可是……”
“我不在的这段时间里，帝国魔术师部队就交由芭特莉你来保管”
“如今跟王国的关系正处于微妙的时期，万一嘉西亚大人不在的话……”
“不用担心。我过几天就会回来的”
芭特莉沉默了。
放在以前，芭特莉应该会懂事地接下这个任务的。但就只有这次，能明显看出来芭特莉的动摇。
“……那我也一起去”
“那不行。如果连你都不在了，要真发生了什么事就没办法进行处理了”
“那样的话，就由我去克勒斯·喀托鲁多那边吧。我会把他带回来的”
“不，你不用担心。毕竟那也是我的母校呢”
“属下明白了”
芭特莉的反应虽然很平淡，但从她的声音中能感觉到一丝的失望感。
（芭特莉呀，没想到连你也……）
她大概是对克勒斯感兴趣吧。芭特莉被克勒斯所救。然后她用自己的双眼目睹了那强大无比的魔法。即便没有坠入情网，会有所想法也不足为奇。
（真是抱歉呐。但是，只有那个男人，我是绝不会让给你的）
嘉西亚把手放在咒术式上，关掉了热水。虽然夜已深，但这完全不是什么问题。即便只快上那么一秒，我也想要早点见到他。



　[WEB] 第六十一话 克勒斯与维尔莎的关系

發貼者：升级鬼泣




晚饭在五张长餐桌拼在一起的食堂吃。不是那种学生们聚集起来共同吃饭的形式，而是大家喜欢什么时候去吃就能什么时候去吃。
当然，埋单用的也是学院内的通货。通货会每个月一次发配给各个学生。如果不计划好如何用固定的钱来过一个月的话，到后期会变得没钱吃饭的哦——优纳给我提了个醒。
晚上——。
从7点到9点是学生的自由时间。克勒斯在床上滚来滚去。想要休息的学生就休息，想要学习的学生就在桌前用功。优纳去洗澡了。克勒斯能听见从浴室那边传来的水声。
“一起住的那个叫优纳的家伙，真不是个女的吗？”
维尔莎露出可疑的表情说道。
“的确外表看上去是个女的，而且我也会因他的一颦一笑而心跳加速，可是”
“你说什么？没想到你居然盯上了除了我以外的女性？而且还是那种不知道是男还是女的家伙？”
维尔莎惊呆了。
“不，只是心跳加速而已啦”
“如果你敢出轨，我可不会饶了你的哦”
维尔莎眼睛往上、使劲地瞪着我。
“你说出轨？再说了，我跟维尔莎原本就不是那种关系吧”
“你在说什么？我们不是结合得比人类间的关系还要牢固吗？”
维尔莎一边说，一边用手指轻划躺在床上的克勒斯的胸口。
“我们，到底是什么关系呢”
被克勒斯这么不经意一说，维尔莎也陷入了沉思。用手指抵住下巴，歪着头。赤红的长发摇摆着，甘甜的香味直冲克勒斯鼻腔。
“是雄性与雌性吧”
“但却是人与神”
“也可以说是最强与最弱呢”
克勒斯跟维尔莎的结合……。
这是相当的难以说明之事。朋友？夫妇？恋人？把能想到的关系都套进去想了一遍，但仍旧找不出相吻合的关系。如果说，有一个最接近我们之间的关系的定义的话。
“比起恋人呀朋友什么的，我们更像是共犯的感觉”
只要缺少了另一人，谁也无法事有所成。可是，这并不代表会去完全相信对方。既喜欢对方也厌恶对方，明明如此厌恶对方却又喜欢对方。希望他（她）能一直呆在自己身边，却也希望他（她）赶紧消失。这段关系充满了信赖与疑惑、散发着浓郁的背德感。谁也不会向对方展现出真正的自己。
“共犯吗。可能真如你所说的那样吧。不过，是克勒斯是老板、我是手下那种”
“反了吧！”
无论怎么想，维尔莎才是老板吧。
“不，克勒斯才是老板吧。我被克勒斯拿着到处挥。真是的，你这个难搞的小子”
真是的……一个人在那自说自话。
不过，既然大家都认为对方是老板的话，那说不定我们其实是对等的。一想到自己处于跟魔神对等的位置，就有种自己很牛逼的错觉。
“只要用克勒斯的技能《可视化》，不就可以偷看到优纳洗澡了吗？”
话题忽然转变回来了。
“我才不会做那种事！”
即便对方是个男的，做这种事是对对方的不尊重。如果真是个女的，就更对不住别人了。真做了的话，以后就再也不敢直视对方的眼睛了。
“要不，找一下他的内衣之类的？”
“内裤好像是男性的来着”
“什么嘛，原来你已经翻过了啊”
“我才没翻过呢！只是因为在同一间房间下生活才偶然看到了而已”
“嘛。玩笑就开到这里吧。克勒斯”
维尔莎的语气忽然变得严肃了起来。
“怎么了？”
克勒斯把躺在床上的上半身撑了起来。克勒斯的床是靠窗的，只要撑起上半身就能看到外面。月亮，正在外头的夜空中发着亮光。
“罗宁思不是说熄灯后去屋顶吗。要不要在那之前先来调查一下马迪亚之杖呀？”
马迪亚之杖——。
还天真地以为她会就那样忘了呢，嘛，怎么可能忘记呢。趁优纳在洗澡，克勒斯溜出了房间。



　[WEB] 第六十二话 封印之门

發貼者：升级鬼泣




男生宿舍一共有5层，全5层都能尽收眼底。每个房间的墙沿上都有通道连接着。
从这往下看，能看见马迪亚的石像正看着这边。也能看到在石像附近聊着天的学生。虽然构造是这么的一目了然，但完全不知道门的后面连接的会是哪里。搞不好，瞎逛的话连自己房间都回不去了。说它像下城，还不如说这里像迷宫。
“要从这找出马迪亚之杖，是不是有点有勇无谋啊”
不止今日，弄不好直到毕业前我都得去找马迪亚之杖。
“你在说什么呀。克勒斯你不是有《可视化》吗。只要放眼望去就能看穿墙壁，不是吗”
“啊~，还有这招啊”
无力地垂下了头。
栏杆那边也有不少人在。即便掉了下去也不会有问题，因为魔法树会阻止掉落的。
“什么呀。你好像不怎么高兴呢”
维尔莎‘嗖’地飘到了克勒斯面前。就在栏杆的对面，维尔莎漂浮在栏杆中空的部分。
“你早就注意到我的想法了吧。老实说，我不太想解开维尔莎的封印啊”
“难，难不成我就这么孤独一人就好了吗！”她‘哼’地鼓起了脸颊。
“要是能显现在这个世界上，你会做什么，你说说看？”
“征服世界”
即答！
理所当然地回答了。
“你看。鬼才会去解开说要去征服世界的家伙的封印呢”
“如果我征服了世界，就分你一点点呗”
“所以说，根本就不是这种问题啦”
克勒斯是人类，况且他还希望世界能够稳定、和平。一点也不喜欢战争。
克勒斯并没有战斗的理由。
像战争这种东西，全是国家擅自做出的行动。
“没什么好担心的。毫无问题。我的封印只有在完全摧毁8个咒痕时，才会得以完全解除。如果还剩7个的话，完全不构成问题”
维尔莎的薄红色嘴唇在克勒斯耳边喃喃细语。这无疑就是恶魔的私语。
“那就先找找看吧”
“噢。没错，就按这股劲”
《可视化》
使用技能观察四周，能看穿宿舍的墙壁，看得见学生们。既有在洗澡的人，也有已经睡着的人。其中还不乏有学习着的人。原本还想看看罗宁思在做什么，但我不知道罗宁思是几号房的。
在毫无遮挡的视野中，出现了一处异常的地方。那是被巨大的石门封印住的房间。即便是《可视化》也无法看穿里头。会出现这种状况大概是因为克勒斯的技能熟练度还很低吧，但能从那个房间感受到有什么力量正在抵抗着克勒斯的《可视化》。
“有间看不穿的房间”
我详细说明后，维尔莎笑了起来。
“快带路。那里可能藏着马迪亚之杖”
“明白了”
因为有《可视化》，所以很少见的、并没有在中途迷路。打开好几扇门，穿过好几条曲折蜿蜒的路，最终到达了一条没有照明的通道上。通道的入口前装饰着像是在守门的骑士盔甲。
“好像马上就会动呢”
维尔莎吓唬我。的确看上去栩栩如生的，所以我选择赶紧通过。
《灯》。一边驱除漆黑，一边走向深处。而后来到了一扇坚固的石头门前。门大约有5米之高。往上看都会感到脖子痛。
这很明显就是封印着什么东西的门。
而且就算有《可视化》技能也无法看穿门的对面有什么。
“好像没法轻松地打开”
“虽然不及八角封魔术，但这也算是个挺坚固的封印术”
“我的《可视化》技能，明明连维尔莎都能看见，却看不穿这个，不是很奇怪吗？”
能看见神所施展的封印术，真是一点都不合理。
“那是因为八角封魔术已经经历了好几千年了，再加上我一直在彰显自身的存在。跟那相比，这个封印还是个新东西，而且里面的东西也没有在彰显自我吧”
“是这么回事吗”
确实，维尔莎的自我展现很强烈——这样就能接受了。实际上，周围的人看不见维尔莎的存在这件事更加的不可思议。
“展开魔法阵吧。我来把它连同整栋建筑物直接吹飞”
“如，如果这样做的话，我会被退学的！”
何止退学，总感觉会有学生因此死亡。
“不要说这些扫兴的话嘛”
维尔莎皱起眉头，咬紧下唇。
“而且，如果连建筑物一起吹飞的话，里面的杖不也会被破坏掉吗？”
“那样就可以。反正封印我的咒痕得破坏掉”
这是要破坏神之遗物呀。越来越觉得我要遭到天罚。
嘛，算了——维尔莎耸了耸肩膀。
“今天能得知这房间的所在地就可以了”
“啊啊”
快要到熄灯时间了。
还有跟罗宁思的约定。



　[WEB] 第六十三话 克勒斯VS罗宁思

發貼者：升级鬼泣




一到熄灯时间，宿舍内的照明全被切断了。躲开正在巡逻的宿管、溜到了屋顶。
内部虽然是复杂的构造，但外观其实只是栋再平常不过的石造建筑物而已，屋顶也是个平平的地方。看来罗宁思比我先到了呢。
“哦？竟然按照约定来了吗。在你并没逃跑这点上，我给予你高评价”
在夜里的黑暗笼罩下，从罗宁思的脸上、确切看到了嘉西亚的背影。
“我还以为你这是要把我往死里搞呢，没想到你居然一个人来”
“你是叫克勒斯来着吧？对付杂鱼，我一个人就绰绰有余了！”
罗宁思展开了魔法阵。
同时，克勒斯也展开了魔法阵。
在6个漂浮的月亮下，两团蓝白色燐光正对峙着。
“克勒斯哟。如果觉得有危险的话，我会出手的”
维尔莎在我耳边说道。
“不，没这必要。因为，这里将由我来做抉择”
小孩子的打闹没有魔神出手的必要。况且，这还是向克勒斯个人的宣战。
“你在那叨唠些什么鬼！火系基础魔法《火球》”
火球向这边飞了过来。
“火系基础魔法《火球》”
我用同种魔法回击了。
大家的火球在空中冲突变成火花散落了。因为在图书室时，维尔莎告诉了我诀窍。所以我意识到了自己擅长火属性，紧接着就变得能使用《火球》了。
罗宁思惊慌了。
“可恶。你也用得出《火球》吗”
“因为我有努力练习过呀”
然后互相攻击了好几次。罗宁思好像也是同样的、《火球》已经是能用的魔法的极限了。所以双方就只能用火球相互交火。
“也对，这还没迈出小孩打架的领域呢。不过这样下去可分不出胜负喔”
的确，克勒斯深知，与在帝都那时的魔法交火场面、维尔莎所使用的魔法相比，他的魔法只能算是小屁孩玩火。
但是——。
尽管如此，也是向前迈进了一步。
自己，正在往前迈进。
这样下去是不会有结果的，克勒斯知道，而罗宁思好像也注意到了。差不多就算了吧，就只能这样结束这场闹剧。可是，虽然双方都有此意，但谁也不好意思言明。
就这样维持着魔法阵的显现，持续了5分钟的对峙。
突然间。
克勒斯和罗宁思的《火球》互博，被空中传来的“火系A级基础魔法《地狱的劫火》（《地獄の劫火ヘル・フレイム》）”的声音所中断了。
屋顶一带被黑炎包围。跟刚才克勒斯和罗宁思的互相搏斗中所用的魔法完全不在一个次元。仅仅一瞬间，屋顶化为了火海。
“好热！”
黑炎烧到了克勒斯身着的黑色外套。
“水系基础魔法《水盾》（《水盾ウォーター・シールド》）”
这并不是克勒斯的魔法。维尔莎帮克勒斯在周围展开了水之盾。水出现在克勒斯的附近，黑炎根本无法靠近这里。
“看起来，有人干扰呢。这里就让我以魔法介入吧”
“谢谢，维尔莎。差点就被烧到了呢”
好热，好热……罗宁思痛苦地在黑炎中翻滚。说不定那样下去会死掉呢。
“维尔莎，不能也帮一下罗宁思吗？”
“什么呀，那玩意死了也没所谓吧”
“不不不。我不都说了不想杀他了吗”
确实性格不怎么的，但也没到要杀的程度。维尔莎也没露出厌恶的表情，仅仅是无言地引发了能够灭掉屋顶上所有火的水。突然间水就宛若瀑布一般地飞涌了出来，为了不让罗宁思被冲走，我用手捉紧了他。但罗宁思好像已经晕过去了的样子。
“《地狱的劫火》。从势头上来看，还算是不错的魔法。但好像并没什么杀气就是了”
维尔莎这样说着看向了天空。
克勒斯也循着她的视线看向上方。
呃，从心中发出了这样的声音。那边漂浮着的是一个在空中备受月光洗礼的女性。那是让罗宁思相当在意的女性。
“嘉，嘉西亚……帝国魔法长官……？”
嘉西亚泛着蓝光的双眸、目不转睛地向下盯着这边。



　[WEB] 第六十四话 嘉西亚·斯普朗特的劝诱

發貼者：升级鬼泣




“终于，捉到你了”
嘉西亚降落到男生宿舍的屋顶，紧紧抱住了克勒斯。巨大的乳房包裹住了克勒斯的脸。
“唔咳”
跟维尔莎不一样，能嗅到更为成熟的果实的味道。脑髓被麻痹了。终于从嘉西亚的拥抱中解放，拉开了一点点的距离。可是，克勒斯仍旧觉得嘉西亚那女性的香味黏着在自己的身体上。
“找了你好久了呢。克勒斯·喀托鲁多”
“抱歉。爵位授予仪式。逃掉了”
突然间就道歉。
我认为，她是因为我从授予仪式中逃跑了，才追了过来的。
“为什么，要逃呢？”
那仿佛就像是担心着自己亲弟的姐姐的表情一样，嘉西亚凝视着克勒斯的脸。明明真正的亲生弟弟罗宁思晕倒了，嘉西亚却连一眼都不看。
“那个……因为我不想加入军队……不太想参与斗争……”
不得不对维尔莎的事缄口。能看见魔神维尔莎哈多什么的，根本就不能说出来。就算说出来了，也不会被相信的吧，万一真相信了，那也只会变成很糟糕的事。
“明明有这么强的力量，却不想参与争斗吗？刚才的魔法也很精彩。没想到我的《地狱的劫火》竟然被如此轻易地灭掉了”
那是维尔莎制造出的水。
屋顶浸满了水。
“但你弟弟好像快要死了”
“不用管他。比起那个，我刚才看了好一阵子你们的交锋。看起来你好像是配合我弟弟用《火球》来进行攻击呢，是在训练吗？”
既不是在配合罗宁思的实力，也不是在训练。可是说明起来会很麻烦。
“嗯”
先当作是这么回事吧。
“我刚才很担心是不是我那愚弟做了些什么失礼的事”
“失礼的事？怎么会”
要说的话，他还倒真是个不懂礼貌的家伙，但你身为他姐姐也不该用这种口吻说你弟弟吧。
“那就好”
“话说回来，为什么嘉西亚魔法长官会在这？”
看上去好像并不是为了追究我在授予仪式逃跑了而来的样子。
嘉西亚如今的脸是平时完全看不见的并非威风凛凛、而是充满慈爱的脸。
“克勒斯，我是来接你的”
“我？——为什么？”
嘉西亚用细白的手指抵住克勒斯的脸颊。心脏激烈地跳动着。过于紧张的克勒斯动都动不了。
“你的实力很惊人。自从在帝国斗技大会上打倒了贝尔蒙多·格兰，我就一直注视着你。你那份力量对如今的帝国是必不可少的。虽然我的副官已经有名为芭特莉的人在了，但我也想让你当我的副官。”
不知该做出如何反应才好的克勒斯看向维尔莎，寻求帮助。维尔莎从刚才开始就一直发怒大吼着“你这混蛋！赶紧从我的克勒斯身边滚开”。
“虽然很难得……”
“你不想吗？”
嘉西亚一副相当可惜的表情，令克勒斯的胸口纠痛了一下。
“我，没有那样的实力”
“你在说什么。你的实力我再清楚不过了。连芭特莉也亲眼目睹过。你不就正是打倒了那个基纳，拯救了帝都的英雄吗。尽管知道你是英雄的人不怎么多。但至少，我是知道的”
不在一个频道上。
那也难怪。
嘉西亚倾情的并非克勒斯，而是在他后面的魔神的力量。
“我想从零，开始学习魔法”
“以你的等级来说，这个学校太次了。如果是魔法的话，由我来教你。不，就算是我也不知道能不能比得过你……”
嘉西亚纠结地笑了。
“我的回答，能够保留到毕业为止吗？”
嘉西亚皱紧眉头、看着克勒斯。夜风嗖嗖吹过，嘉西亚那变短了的淡白金头发随风飘扬。
“到毕业为止还有3年吗。三年之后，你就会来到我的身边，对吧？”
“三年后。请你在三年后亲眼确认我的实力。如果那时我合格的话，就请你雇用我吧”
这三年，我要拼命地去学习魔法。
虽然不知道我的手能不能够得到维尔莎、嘉西亚她们所在之处。但是，我想在这间学校做出一切能做的努力。尽全力伸手——等时机到了，就让嘉西亚见识一下真正的自己。
“三年后的话，我也快三十了吧……可是，这样一来克勒斯就是19岁了，那年纪也刚好适合结婚……”
嘉西亚一边数手指一边在那自顾自的说着些不明意义的话。
“打扰一下？”
好吧——嘉西亚好像下定了决心般、点了点头。
“我等。三年”
“嗯”
“可是帝国也有可能在那之前就开战了。那时说不定有需要你力量的时候。但是，我会尽量等三年的。只要这样你就同意来到我身边的话”
“谢谢”
“这个给你。这是约定之物。”
“这是？”
那是刻着帝国的旗印——龙的项链。
“如果遇见了什么困惑的事，把这个拿出来就好。那就相当于帝国魔法长官我的标志。既能当通行证，也能当身份证”
克勒斯的额头被什么热热的东西压了过来。又软又热，是很不可思议的触感。马上就反应过来——被亲了。
“那约定好了。我会等你三年的”
嘉西亚说完，便转过身去。
“不去看弟弟一眼吗？”
“我可没事找那种杂鱼”
嘉西亚盯着晕倒的罗宁思的眼神，既恐怖又冰冷。说不定被她知道自己原本的实力，也会被以这种眼神看待。这么一想就有点悲伤。



　[WEB] 第六十五话 封印的钥匙所在之处

發貼者：升级鬼泣




3年。
在3年到来为止，我必须变得更强。这份急躁点燃了克勒斯的斗志。
不过就算是这么说，也不可能立马就有什么变化。
顶多也就是认真听课，在空余时间看一下维尔莎帮忙挑选出的魔法书而已。像在历史课这种听了跟没听一样的课上，偷偷看魔法书，在桌子底下展开魔法阵练习。
维尔莎心情相当不好。
“那个淫贱小婊子。居然玷污了我的克勒斯。居然亲下去了！不能原谅。下次要是让我看见她，我要她碎尸万段！”
她好像是相当气愤呢。
“不要这么生气嘛”
这样劝解说道。
“克勒斯你也是的，心情变得很不错嘛。明明都有我这女人了，竟然还堂堂正正地接受了其他女人的亲吻什么的！”
……被火溅到了。
也不好说什么。
跟罗宁思的关系没有变化，但已经没有要干架的情况了。我们互相都避免跟对方接触。
某日夜晚。
久违地，维尔莎提出了要去看一下封印着“马迪亚之杖”的房间。在这几天内，维尔莎的心情一直因为我变得相当差，所以作为赔偿，想陪她去看一下。
在快要熄灯前，走向封印之门那边。
穿过弯弯曲曲的走廊，就像是守门员一般、骑士的铠甲伫立在两旁。必须从那两个骑士的中间走过去。无论看多少次都会觉得这铠甲很不详。每次通过的时候都会担心它们会不会突然动起来。
骑士的铠甲后方延伸着一条灰暗的道路。在其最深处立着扇坚固巨大的门，这倒是没变。就算用力推拉都纹丝不动。
“是要钥匙之类的吗？”
“确实看上去好像是用钥匙打开的类型的咒术呢。不过我不怎么清楚咒术的事”
维尔莎说完后，朝钥匙孔窥视。
在钥匙孔的周围画着些黑漆漆的奇怪记号。这应该就是咒式吧。
“是时候该放弃了吧？”
“怎么可能放弃。这可关系到我的封印”
“但是，连马迪亚之杖到底是不是咒痕都不清楚吧”
“但有一试的价值”
马迪亚之杖。据说能增幅几十倍持有者魔力的效果。重新一想，那还真是牛逼的杖子呢。
“但是呀，要那杖真这么好用的话，使用不就好了吗？而且这也有利于跟克硫阿鲁王国的战争吧”
要是克勒斯能够拿到手的话，说不定就算不需三年的努力，也能得到跟维尔莎、嘉西亚同等的力量。这么想的话，也不是说真不能要。
“确实是可以用。但是，一般人是不能用的。『马迪亚之杖』之类的《神的遗物》（《神の遺物アーティファクト》，神的遗物artefact）只有8个。也就是8大神各自的遗物。而得到了《神的遗物》的人都没有好下场哦”
“没有好下场？意思是？”
“原本是圣人君子的人，沉溺在其力量中成为了杀人狂。既有精神变得错乱之人，也有自杀之人。嘛，这也是企图触摸神的力量的人类的末路呢”
《神的遗物》
虽然这名字激起了男人心中的浪漫，可这风险也太大了。
“简而言之，就是危险的意思吧”
“说不定当战争的情势落入不利时，会动用吧”
原来如此，克勒斯想通了，挨在那扇巨大的门前。门直直地立在那，支撑着克勒斯的身体。
“要是真有钥匙的话，会在哪里呢”
“说不定是女生宿舍”
“为什么会这么想？”
“既然马迪亚之杖在男生宿舍的话，那钥匙在女生宿舍不是很合常理吗”
只要是个男的就没法去拿钥匙。若然是个女的，就算得到了钥匙也拿不到权杖。
“对！”
维尔莎喊了出来。
维尔莎的声音在灰暗的通道中回响。不过因为这是别人所听不见的声音，所以就像是幻听一样。
“什么？”
“去一趟女生宿舍也不错嘛”
“不要说这些无理要求。我可是男的”
被发现的话，大概会被严重处分或者退学处理。好不容易受到了别人的恩惠，我才不想犯下这种愚行。再说了，因潜入女生宿舍被捉到也太糗了。
“不用担心。我会给你施加《透明化》的魔法的。这样就不用担心会被发现”
“不，但是……呃……”
那是男生止步的花园。
就算有那心思，也得有行动的勇气才行。
“难不成，你这是抱着下流的想法？”
“才不是呢！”
“那应该能去吧”
“不不。都说不能去了，那是不能做的事情呀！”
“这可关系到我的封印”
我能理解，因为事关维尔莎自己的封印所以她特别执着，或许跟那相比，克勒斯那决不能踏入女生宿舍的伦理观不值一提。所以这一切都是为了维尔莎，这是名正言顺的。虽然是有那么一点点的欲望想进女生宿舍。但主要还是为了维尔莎。这样子说服了自己。
“这可是为数不多的好机会呢……”



　[WEB] 第六十六话 从女生宿舍出来的三人

發貼者：升级鬼泣




熄灯后——宿舍内全体都被黑暗所侵染，趁优纳睡觉，克勒斯静悄悄地离开了床。
从规矩上来说，在熄灯后是不能离开房间的，就更别说离开宿舍了。更何况接下来要做的是潜入女生宿舍呢。一想到这，克勒斯就浑身充满背德感和紧张感。
“好，要使用《透明化》了哦”
“拜托了”
《透明化》是风系最上位魔法。也不是吹，这完全不是克勒斯能用的魔法。因为最近用得很频繁所以完全就忘了这一点，这其实是一个相当厉害的魔法。确认一下变得透明的身体。本应是自己肉体的地方如今已变得通透，有种奇怪的感觉。
但是，安全感很足。
只要变成透明人，就不会被人发现。毕竟曾经就有个男人使用了这个魔法瞒过了国境的警备。
乘坐魔法树到达一楼。一楼的出口附近有间宿管室，慎重、尽量不发出声响地离开了宿舍。打开出口的门，来迎接克勒斯的、便是夜风，感觉上比以前的风都要更冷。或许是因为入夜渐冷的缘故，但更大的原因应该是克勒斯的身体现在火辣辣的。把手背放在变热的脸颊上，能感觉到很凉很舒服。
“你不会是因为要潜入女生宿舍而兴奋了吧”
“……”
无视那嘲笑的声音。
如果被别人听见了的话就麻烦了，所以不能随便发出声音去回答。
就像是蝙蝠觅食一般，不发声响地用快步潜进女生宿舍。虽然男生宿舍已处于主教学楼的后方了，但女生宿舍还要在男生宿舍的后面。
男生一般就只会在主教学楼和宿舍之间走动，所以甚至就不会踏进女生宿舍的那片地。
这种近距离观看对于克勒斯来说也是第一次，外观上跟男生宿舍没很大的区别。但不能被这种表象所诱惑。男生宿舍不也是表面上这么单纯，实际上一进到里面就像个迷宫似的。刚想进女生宿舍来着，结果就有人影从里面走了出来，慌张地往后跳。
‘果然没错’
‘千万别跟任何人说’
‘当然了’
看着小声交谈着的三人，差点脱口发出‘啊！’的叫声。
那是罗宁思，汗布提，丹布提，是他们三个。
三人一边警戒着周围的气息，一边返回男生宿舍。正好从克勒斯附近走过，但没有被发现。
“想不到呐，竟然会从女生宿舍走出来。我也大吃一惊了”
“难不成，罗宁思跟我们是打着同样的算盘？”
“封印的钥匙。被抢先了一步？”
“那就不知道了”
“嘛，算了。姑且我们也去确认一下吧”
“唔。”
难得来到这，总不能说回去就回去。于是便进入了女生宿舍。女生宿舍好像也同样熄灯了，所以宿舍内是一片黑暗。
用《可视化》技能透视宿舍内部。
能穿过墙壁看见睡觉的女生。令我想起了以前在帝都时偷偷看女生内衣的事。如今有更重要的要事，并不能把时间都花在女性身体上。也不知是距离太远还是说有墙壁隔着，没能透视到看见内衣的地步。
“怎么样？有像封印钥匙的东西吗？”
“不，不清楚呢”
因为不知道封印的钥匙是什么形状的，所以即便有《可视化》也难以找到。
“那不是一般的钥匙，是咒术的钥匙。所以应该有刻画着某种术式的才对”
“就算你这样说呀……”
既然是钥匙，那应该很小吧。在这么大的宿舍里，要想找到这么小的东西是很困难的。
“唉，没办法。今天就到此为止吧”
“今天？我可不要再潜入女生宿舍了”
“不用担心啦。虽然我也不怎么想做，但由我来找吧。如果是我的话，你看，可以随心所欲地穿过墙壁”
维尔莎一边说，一边把手插入了女生宿舍的墙壁里。就仿佛把手放进水里头一样，手轻松地穿了过去。
“哦，这样啊。既然这样的话，一开始由维尔莎来找不就好了吗”
总感觉多此一举了。
“那是最后手段啦”
“为啥？”
“我在去找的这段时间内，不就得离开克勒斯吗！如果再也不能见到你了的话，我又会变回一人”
维尔莎相当恐惧变回一人。
认真一想，维尔莎几乎就没有离开过克勒斯的时候。最多就只有入浴和去洗手间这种时候才会不在一起。
“不用担心。我是不会抛下你离去的”
“真的吗？”
“真的呀。再说了，我最近都会呆在学校内，就算真走失了，只要回到宿舍房间肯定会相见的吧”
虽然是个棘手的存在，但如今的我并没有失去维尔莎能一个人走下去的自信。就像是被诅咒了一样呢。
“嗯？是谁？”
好像是巡逻女生宿舍的人的声音。决定在被他们发现之前回到男生宿舍。



　[WEB] 第六十七话 盯上权杖的人

發貼者：升级鬼泣




“没有呢”
维尔莎吃着汉堡包说道。

（男生宿舍、自己房间内）
因为今天是休息日，所以从早上开始就待在房间里。即便是休息日，教学楼的一楼也会卖食物饮料，现在正好买了汉堡包回来。优纳好像也去买东西了，所以现在不在房间里。
跟维尔莎两人独处。
这样也不错，可以不用躲躲藏藏地喂维尔莎吃汉堡包了。
“没有？什么没有？”
因为觉得房间有点暗，于是便打开了窗户。中午的阳光照了进来。
能看见窗外教学楼背后的风景。
教学楼背后跟男生宿舍的中间夹有一个庭院般的地方，情侣们在那边调情着。看着他们，心中便浮现出了混淆着些许小小的羡慕和嫉妒、但又有些许感慨的复杂心情。于是，把眼睛移开了。
我咬！~
维尔莎正大口大口地吃着克勒斯手上拿着的汉堡包。
“就是那个啦。我去找了下女生宿舍，但没找着像是咒术的钥匙的东西”
“既然如此，认为钥匙在女生宿舍的这个想法应该是错了吧”
“又或者是，被人捷足先登了”
因为维尔莎的嘴边沾上了番茄汁，于是用布帮她擦掉了。维尔莎紧紧闭上眼睛、把脸往这边靠。完全就是个小孩子嘛。
“被捷足先登？也就是说，有可能是罗宁思拿到了吗”
想起了罗宁思从女生宿舍出来的那一幕。
这件事留下的印象还是很深刻的，所以记得很牢固。
“什么被捷足先登了？”
优纳回来了，向我如此问道。现在处于不自然地往外递出汉堡包的姿势，所以我慌慌张张地把汉堡包塞进自己嘴巴。“啊唔~”维尔莎感到很可惜的样子。
“其实，我有件在意的事”
“什么？什么？”
最近克勒斯跟优纳的交流挺多的。两人的性格都是挺平稳的类型，所以很合得来。跟优纳说话，有种处变不惊的感觉。
如果对方是优纳的话，克勒斯觉得能说实话：正在寻找马迪亚之杖，也找到了封印着它的房间。现在正寻找打开那个房间的钥匙，可找不着。而且还看见了罗宁思从女生宿舍出来。但是，用了模糊的说法掩盖进入女生宿舍的事，当然，维尔莎的事也保密了。
“唔~你找到了藏马迪亚之杖的房间？”
优纳好像很感兴趣地追问了。
优纳好像刚才是去买水果了，从袋子里取出苹果和香蕉什么的。然后给了我一根香蕉。天天都吃汉堡包的话会发胖的哦——每天都被优纳这样说，但实际上那又不是克勒斯吃，所以克勒斯也难以回答。
“但是，打不开。就算用力推用力拉也纹丝不动”
“所以才会去找钥匙？”
“嗯”
“既然罗宁思从女生宿舍出来了，那就是说罗宁思已经得到钥匙了吧”
“有可能”
“这不很糟糕吗？”
优纳突然把脸怼了过来。因为被像极了漂亮女性的脸庞逼近，克勒斯连忙退后。
“糟糕？”
“因为呀，如果罗宁思已经得到了钥匙的话，搞不好连马迪亚之杖都到手了”
“啊……”
确实，自从看见罗宁思从女生宿舍出来之后就没去确认过封印之门。说不定那道门早就被打开，而马迪亚之杖也已经落到罗宁思手上。
“我觉得去看一下封印之门比较好”
“今天是休息日，所以罗宁思也在宿舍吧”
说不定他只要想去开门，随时都能办到。
被优纳这么一说，焦躁感就涌现出来了。
马迪亚之杖——。
虽然只要拿在手上就能增幅持有人的魔力好几倍，但是相对的，会给精神带来异常。如果这种东西被罗宁思得到了，真不知会变成什么样。
“你快带路呀”
“好吧”
匆忙地带着优纳去封印之门。因为今天是休息日，因此宿舍里的学生并不少。可是当来到封印之门所在的房间之时，却连一个人都没有。因为一路上的路非常绕，所以才没有能到达这里的学生吗。通向那扇门的道路上依然耸立着散发出不详气息的骑士铠甲。
“真是令人不寒而栗的铠甲”
优纳看呆了。
穿过铠甲守着的中间——前方仍旧那么的灰暗。门也还是紧紧地关闭着。还以为罗宁思已经来过了呢，看来只是我多想而已。
“你居然找得到呢，这种房间”
优纳看着门发出感概的声音。
“嘛，因为各种各样的原因呢”
只要有《可视化》技能，就能轻松找到。但反过来说，只要没有这个技能，那么可能谁也找不到。最好的证据便是：这扇门前一个人都没有。
“是谁！”
优纳突然发声扭头望去。看到了有个人影一闪而过。好像看见了银色头发的样子。
“是罗宁思吗？”
“不清楚。有可能被跟踪了”
罗宁思说不定还不知道这个房间。现在我可能告诉了他这个房间的所在之处。那么现在他岂不是既得到了钥匙又知道了这个房间的所在之处？
克勒斯和优纳呆呆地看着对方。
“总之先回房间吧”
就这样待着也不是个办法，所以先回去了。
回头望去。
那可能封印着马迪亚之杖的巨大石头门，正释放出比以往更加不详的灾祸气息。仿佛看着便要被黑暗所吞没一般。



　[WEB] 第六十八话 罗宁思·斯普朗特的耻辱 Ⅰ

發貼者：升级鬼泣




罗宁思·斯普朗特从床上蹦了起来。刚才为止都在小睡。很短暂，但是个厌恶的梦。汗如雨下，身上穿着的是宿舍内用衣，拉开黏在身上的衣服，让轻风抚摸身体。
那是个关于姐姐的梦。
嘉西亚·斯普朗特。
尽管姐弟间的关系不差，但也绝算不上好。
嘉西亚对亲弟弟完全不感兴趣。甚至不记得他们之间有过正常的对话。嘉西亚的兴趣，一直以来就只有纯粹的力量而已。剑技也好，枪术也好，总之那是个只对强大感兴趣的姐姐，对弱者完全不感兴趣。
（而比起其他——）
令姐姐最为感兴趣的是魔法。
所以罗宁思才会选择了哈迪艾露魔术学院。即便只是一点点，也想让她承认自己。
想尽早地变得更强。
想要力量。
能为此而铺设近道的道具，就封印在这学院里。世界上仅有8个的《神之遗物》中的一个，马迪亚之杖。
想要。
注意不吵醒室友，静悄悄地打开门、离开了房间。从栏杆上跳下，有魔法树托起我来。然后进入了一楼中的某扇门内。
今天中午——。
不枉我尾行了克勒斯和优纳，得知了封印之门所在之处。
（克勒斯·喀托鲁多那个混蛋）
没想到才刚入学不久就找到了封印之门的位置。
回忆起在屋顶上的决斗。完全搞不清发生了什么。把克勒斯叫到屋顶上，相互进行攻击，直到互相用《火球》对轰为止都有清晰的记忆。
（在那之后到底发生了什么？）
等有意识清醒后，罗宁思就已经在屋顶睡到了早上。输了——大概是这么回事吧。总感觉好像看到了姐姐。也可能是我的错觉吧。自那以后便没跟克勒斯接触过。不想回忆起决斗的事，所以一直都选择避而不见。
在七拐八弯的路上前行着。明明是石头制造的道路，却跟活物一般、弯弯曲曲的。穿过一扇又一扇的门。然后看到了门口伫立着两个骑士铠甲的房间。穿过两个骑士铠甲中间，展现在眼前的是一条灰暗的石造直走廊。在宛若怪物的肠道一般的黑暗路的尽头、有一扇巨大的石门。
“如果真的有马迪亚之杖的话，应该就在这门里面了吧”
罗宁思发出了这样的声音。
有一个站在门前的人影。
“果然来了吗？”
那是优纳·福里刚。
回头看向这边的眼睛、就仿佛是黑暗中闪烁着的绿光一般。
“那是我的台词吧。讨好插班生、然后狠狠地利用他了吧”
罗宁思展开了魔法阵。
优纳也展开了魔法阵。
“他比我想象中有用得多了。没想到竟然能找到封印之门的位置”
开口说话的优纳一改以往的孱弱态度，反而露出无畏的笑容。明明连魔法阵都没法好好好展开才对，如今魔法阵却闪烁着平稳的光芒。罗宁思被他变脸的速度所吓到了。
“不过，即便知道了地方也毫无意义。因为那扇门上着锁”
“你是说钥匙吗，我早就拿到了”
优纳从宿舍用黑衣服里拿出了一把钥匙。
“果然……”
罗宁思注意到后就潜进了女生宿舍，但没找到钥匙。所以他早就怀疑是不是有人捷足先登了。
“罗宁思你好像从以前开始就很讨厌我来着”
“那是你身上散发着一股不详的味道”
优纳笑了起来。
“你的第六感不错嘛。我是克硫阿鲁王国的间谍。我的任务就是得到马迪亚之杖、把它带回克硫阿鲁王国”
就在之前——。
才刚发生了王国军奇袭帝都的事。就算是休战中，也总是会在水面下进行争斗。
事到如今，就算有间谍被安插在周围也不奇怪，但当事实摆在眼前之时，还是会感到惊讶的。
优纳居然就是间谍，还真是意料之外。
“你是怎么样得到钥匙的？”
“钥匙在女生宿舍内和这块地方藏有马迪亚之杖的事，我是早就调查好了。所以我才会来到这儿来，毕竟我是个女的呢”
“明明是个女的却在男生宿舍生活吗？”
“就是这么回事”
“胆子还真大”
的确，早就觉得他的身材样貌跟个女的似的。没想到，还就真是个女的。
“罗宁思·斯普朗特。你那敏感的嗅觉察觉到了我的可疑，这一点我还是要夸赞你的。但很可惜，仅凭你是无法阻止得了我的”
“嗯？这是直到昨天为止连魔法阵都没法好好固定下来的家伙好意思说的话吗？”
双方保持着释放出魔法阵的状态对峙着。罗宁思集中精神，一直在防备着，即便魔法飞来也能做出反应。
“我说过了吧。我可是王国的间谍。那么我隐藏了原本的实力也不是什么不可思议的事吧”
优纳说道。
“水系基础魔法。《水流波》（《水流波ウェーブ》）”
水从魔法阵中涌出。
“火系基础魔法。《火球》”
罗宁思采用《火球》迎战，但水克火。所以火球随着‘嗖’一声，被水吞没消失不见了。罗宁思被水的余波冲击到，整个人撞到了墙上。
“可恶”
曾经一直以为比自己还弱的人，却击败了自己，简直是耻辱。



　[WEB] 第六十九话 罗宁思·斯普朗特的耻辱 Ⅱ

發貼者：升级鬼泣

映在眼前的是优纳的背影。她正准备打开封印马迪亚之杖的房间门。绝不能让她打开!罗宁思顶着从背后传来的痛楚，站了起来。
吸收了《水流波》的水，宿舍用的黑衣变得沉重起来。
“马迪亚之杖，是我的”
优纳闻声转头。
“罗宁思·斯普朗特。你姐姐嘉西亚·斯普朗特在这种年纪时，就已经是连老师都自叹不如的魔法师了，对吧”
“不……不准提起……姐姐的事！”
嘉西亚·斯普朗特。
年仅25岁便坐上了帝国魔法长官的位置的女人。怎么可能赢得过那种东西。那不是人类，是怪物。所以才会越来越觉得自己低微，正所谓光越强，黑暗越深。
“火系基础魔法《火球》”
火球照亮了灰暗的石道，向着优纳笔直飞去。
“水系基础魔法。《水盾》”
优纳面前出现了一堵水盾。火焰一瞬间便被吞没消失了。
“我会变强。强到足够让人们认可我”
“拜托，你很弱耶。罗宁思。”
“闭嘴！”
“在克硫阿鲁王国，像我这种年龄的人，早就学会了面向实战的魔法了。跟你这种天天在魔术学校玩过家家的人完全不一样”
“你居然说是过家家……”
才不是什么过家家呢。
罗宁思可是拼了命的。
下定了决心，总有一天要加入帝国魔术师的军队。为此，做好了拼命的觉悟。优秀的姐姐一直在发光发亮，也因此，双亲对姐姐宠爱有加。而罗宁思甚至被说成是一事无成的弟弟。所以，罗宁思决定了，即便只有一瞬间的发光发热，也要拼上这条命。就正如转眼消逝的烟火一般……
“火系D级基础魔法。《烟火》！（《花火ファイヤーワーク》）”
小小的火炎块从魔法阵中慢慢地飞出，然后急剧地产生了爆炸，紧接着散落的火种也连发产生了爆炸。这是罗宁思的王牌魔法。跟克勒斯的战斗中没有用是因为怕失手杀了他。
优纳的身影消失在了连锁爆炸的火花碎片与吹起的黑炎当中。
“干掉了吗……”
“太天真了啦”
黑炎仿佛被漩涡卷进一般消失不见。优纳展开了魔法阵，其中心漂浮着水块。
“水系D级基础魔法。《水贯枪》（《水貫槍ウォーター・ランス》）”
水化为枪、朝罗宁思伸了过来。不认为自己能躲过，甚至连去躲的想法都没有。没想到，理应是王牌的魔法《烟火》，却被如此轻易地化解了。
眼见水枪要到胸前了。水枪明明以超快的速度直奔罗宁思，但却不可思议地觉得它很慢。贯穿黑暗的水枪隐秘着确切的杀意，连施术者优纳的眼瞳中也闪烁出冷彻的光芒。
大概会死吧。
果然我，是个弱者吗。
我留不住姐姐的眼光，只能发出这点微弱的光芒吗。昏暗之中，烟花消散，无人知晓
……罗宁思陷入了绝望。
啊……要死了。
一刹那——。
在罗宁思的胸口和水枪之间，地面突起、形成了盾、弹开了水枪。
“是谁！”
优纳发疯般地喊道。她的声音透过了罗宁思、传到了他身后的人那。跟随声音，罗宁思回头一看。
站在那里的是——
一个全身漆黑、头带头盔的骑士。



　[WEB] 第七十话 被解开的封印

發貼者：升级鬼泣




深夜里。
克勒斯发现了优纳溜出了房间。因为有点在意，所以跟在了后面。因为罗宁思又从后面过来了，所以克勒斯使用了隐身躲了过去。在黑暗中听着罗宁思和优纳的对话，受到了打击的同时也感到了惊讶。还没整理好思绪，优纳就已经和罗宁思对轰了起来。
“必须得阻止优纳……”
“我借你力量吧？”
维尔莎笑着提出了建议。
优纳一直以来都隐藏着实力，而罗宁思也被绝对性地压制了。正因为知道克勒斯并非她的对手，维尔莎才提出了建议。维尔莎比任何人都要清楚克勒斯如今的真正实力。
现在的克勒斯是阻止不了优纳的——。
“但是，如果我使用了维尔莎的力量，会被怀疑的吧”
克勒斯计划这三年都要泡在这间学院内。不想做出令人怀疑的举动。
“只要不被看到脸就好了吧”
“脸？”
“戴上这个不就好了吗？”
维尔莎手指指着的是，在来封印之门的路上、守在门口的骑士铠甲。如今它们也依旧把剑放在胸前，仿佛随时都会战斗的样子。
“我戴这个？”
“这样一来，无论是罗宁思还是优纳也看不出来吧”
“的确。可怎么觉得你很积极呀”
“那是当然的吧。那扇门的后面的很有可能藏有马迪亚之杖。如果被优纳拿走了的话就麻烦了”
优纳……。
作为克硫阿鲁王国的间谍，为了盗取马迪亚之杖潜入到这里来。这是她自己亲口所说的。真是个不小的打击。还以为她是朋友……。
“那，要戴了哦”
“不赶紧的话，罗宁思要被杀死了哦”
“我知道啦”
优纳是真心想要杀死罗宁思吧。确实，罗宁思跟优纳的关系不怎么好。可这改变不了他们是同一学院的同学这一事实。
穿上恐怖的铠甲。总感觉这副不详的铠甲是活着的一样。戴上头盔，穿上身体部位，好像自己被铠甲吃掉了一样。
“展开魔法阵”
“嗯”
着装了全身骑士的铠甲，展开魔法阵。
在水枪距离贯穿罗宁思还有一步之遥时，用土系基础魔法《土壁》升高了地板，以此弹开了水枪。
“是谁！”
传来了优纳发疯般的叫声。
克勒斯默默地现身。当然是以身披漆黑骑士的皮了。因为大小完全不对，所以穿上的就只有头盔和胸部。手脚的部位都没穿上。不过，这已经足够在这灰暗的地方隐藏自己身份了。
“水系D级基础魔法《水贯枪》”
优纳再次释放出水枪。在黑暗中散发出光芒，就如同白龙一般向克勒斯直冲而来。
“就稍微跟你玩玩吧，臭小鬼”
透过头盔的间隙，能窥见到在身旁的维尔莎的侧脸。那副嘴脸。露出了相当阴险的笑容。那不属于小孩子的笑脸。那是更加残酷的，就跟杀人享乐者一般的微笑。克勒斯脚边的地板升了起来把水枪弹开了。
“可恶。不要来阻碍老子！水系基础魔法《水铁炮》（《水鉄砲ウォーター・ガン》）”
从优纳的魔法阵中，喷出了好几颗水粒、向克勒斯飞来。
“克勒斯哟”
“什么呀”
“好好看着吧。好好观察我所操纵的魔法，然后学习吧。顺便也教一下你火属性魔法的使用方法吧”
“嗯……”
“火系基础魔法《火柱》”
地上吹起了巨大的火炎。火柱瞬间蒸发掉了优纳所释放出的水滴。
“火魔法。那是人类文明的根源。那是能够烧尽、净化森罗万象的力量。火系A级基础魔法《地狱的劫火》”
这是跟嘉西亚之前在空中释放出的魔法一样的魔法。黑色的火焰从克勒斯的魔法阵中射出。
“唔哇”
罗宁思慌慌张张往后飞退。说不定是因为有被嘉西亚烧过的阴影。
黑色火焰缠绕上了优纳的身体。
“唔啊啊啊啊啊啊！”
优纳发出了悲鸣。
在胸中回响着的，是悲鸣。
又——
又杀人了。
“住手！维尔莎！优纳要死了！”
可是，克勒斯的言语已经无法进入维尔莎的耳中了。维尔莎的嘴唇已经勾勒出了异样的弧度，红色的眼瞳仿佛被鲜血沾满般、闪闪发亮。站在那里的，已经不再是白色波波克丛中站着的如同梦一般的少女，而仅仅是一个魔神。
克勒斯闭合了魔法阵。
因此，维尔莎也回过神来了。
“为什么要阻止我”
“优纳要死了啊”
“不就是人命而已吗”
维尔莎好像真的是打心底里觉得人命不值钱。可能这是因为两者原本就不同种族吧。说不定，维尔莎对待人命的态度就跟人类不在意地用手指压死路边的小虫一样而已。
“她是我的朋友”
“朋友？我怎么记得她说过自己是间谍来着呢”
“即便是那样……”
即便我知道了她是间谍，也无法轻易地下杀手。而这才是人之常情吧。
“嘛，算了。那家伙打开了哦”
顺着维尔莎的视线望去。全身裹着黑色火焰的优纳，打开了封印之门。明明是那么坚固的门却被轻松地打开了。是因为优纳解开了封印吗。
“只要有马迪亚之杖，像你这种家伙……”
优纳走进了门的深处。
即便魔法阵已经闭合上了，走廊上仍旧到处都猛烈地燃烧着漆黑之火，就宛若是刚经历了激战般的战场。与此相对的，优纳进入的封印之门里头，洋溢着静谧的蓝光。
在蓝光的中心，有一个跟男生宿舍一楼里一模一样的马迪亚石像，石像的手上拿着一根木杖。
“找到了——”
被火焰缠身的优纳跳到了杖子的跟前，马迪亚之杖落到了优纳的手上。
瞬间，优纳的全身被水覆盖。
黑炎消失不见，被烧焦的优纳站在了那里。手上紧紧地握着马迪亚之杖、盯向这边。



　[WEB] 第七十一话 优纳所看见的噩梦

發貼者：升级鬼泣




“哈哈哈哈哈。终于，终于被我拿到了！”
优纳发出了从心底涌出的笑声。那是世界上仅有8个的《神之遗物》之一。
关于《神之遗物》有很多流言，但唯一能够确定的是，那并非人类能用的东西。那有着能把天变成地，把右扭曲成左一般的力量。
好像形势被一口气扳了回来。
“形势逆转了呐。谜之骑士混蛋”
把杖子对准站在正前方的骑士。完全搞不懂，这是哪里冒出来的骑士。用头盔遮脸，却因大小不合导致看上去很滑稽。虽然很滑稽，但却又强得一塌糊涂。一开始还认为藏在骑士中的是这家魔术学院的学院长艾德·布伦达，但看这身体的太小应该不是他。
而且——。
感觉上跟布伦达完全不一样。看着就有那种感觉，那种——当中潜伏着一只奇异的怪物的感觉。即便手握马迪亚之杖，也无法拭清这份恐惧。但是，我应该不会输的。因为我能清晰地感受到从杖里传过来的那源源不断的魔力。现在的我，想要施展我的洪荒之力！
“水系最上位魔法。《绝对零度》（《絶対零度アブソリュート・テンパラチャー》）”
原本以优纳自身是无法释放出这个魔法的。这是位于更高层的、更强的魔法。
原本石造的走廊上，黑炎正旺盛燃烧着。可是在下一瞬间，走廊就被冻结了起来。连罗宁思和黑骑士身上也结了一层冰。
“好厉害……这就是，神的力量！？……”
她，迷上了这支权杖的力量。
优纳是战争孤儿。因为与帝国的长期战争而失去了双亲。她立志要成为王国骑士。王国的各国领主都有从属于自己的骑士，也自然而然地，优纳在自己诞生的国家的领主底下工作。
（译注：这应该是诸侯制度）
武艺和魔法都没有突出才能的优纳，却擅长情报的收集。于是，她成为了谍报员。正因为是小孩才能以谍报员的身份，在不引起周围的人的怀疑之下自由地活动。而且优纳的外貌既能以少女身份进行活动，也能以少年身份进行活动。而交付给优纳的任务便是得到马迪亚之杖。
而如今——。
权杖到手了。
杀死了双亲的帝国，对优纳来说是敌人。虽然原本是打算在学院里以不起眼的状态进行活动，但却无法完全隐藏自己对帝国的憎恨。
特别是无法对帝国魔法长官的弟弟罗宁思隐藏住所有的憎恨。尽管没有个人的恩怨，但因为那是很接近帝国中枢的人，所以自动地把他视为了敌人。
而罗宁思也对那样的优纳感到迷惑。他们之间冲突过很多次。不过都因为优纳并不想引人注目，所以没有争论过。因此，就好像是罗宁思在单方面地欺负她一样。
手拿权杖，挥霍神的力量，沉浸于愉悦当中。
但是。
咔擦。
忽如其来的声响，打破了优纳的沉醉之境。覆盖在漆黑骑士身上的冰出现了裂痕。咔，咔擦……裂痕变得越来越大。最后，冰封着漆黑的骑士的冰全部碎开了。
从胜利的陶醉中惊醒了。
“怎，怎么可能。居然能从《绝对零度》中脱身！”
这不可能。
那是以马迪亚之杖使出的魔法。换句话说，那是通过神之力发动的魔法。能防住的话，也就是说……它拥有与8大神对等的魔力吗。
……啪啪啪（拍打盔甲的声音）。
遍布冰片的骑士，边拍打着身上的冰块、边一步一步地迫近。每走一步，压迫感就会倍增。
“可恶，别过来！混蛋！你到底是什么东西！布伦达学院长吗？还是说哈库卢老师？把脸露出来！”
马迪亚之杖……拥有匹敌8大神的魔力的人会在这学校，怎么可能！
再说了，只不过是魔术学院的教师，怎么可能能跟神对等呢。
肯定是哪里搞错了！
这样想着，又放了一次，两次——《绝对零度》。马迪亚之杖给予了优纳无限的魔力。每释放一次魔法，周遭一带便会积上一层厚冰。可是，漆黑的骑士没有半点的胆怯模样。
“什么？到底怎么了啊啊啊……”
这就像是在做恶梦一般。
“火系最上位魔法。《溶解岩浆》（《溶解マグマ》）”
漆黑骑士通过魔法阵释放出了魔法。周围的冰被瞬间蒸发，他浑身被水蒸气所笼罩住，并且沸腾的岩浆就像波浪一般向优纳汹涌而来。刚才的黑炎用水魔法抵消了，可是，这次行不通。无论用什么魔法也不可能抵抗得了这个。优纳认知到了。
“呀”
翻滚过来的熔融物首先淹过了马迪亚之杖的前端。木头制造的权杖立马就燃烧了起来。
“权杖……权杖被……！”
越燃越旺。到最后，已经热到无法用手捉住了。世上仅有8个的《神之遗物》变成了灰烬、混在了沸腾的岩浆当中消失不见了。
岩浆，化成了人手显现在了眼前。岩浆化成的手向优纳袭来了。
“哇啊啊啊啊啊”
这，肯定，是噩梦。



　[WEB] 第七十二话 剩余七个

發貼者：升级鬼泣




做过头了。
连忙闭上魔法阵，但已为时已晚。一切的一切都已被岩浆吞没了。
因为魔法阵消失了的原因，岩浆也消失了。但原本应是灰暗的石造走廊，已经开了个大洞。那是被岩浆融化了的缘故。
“优纳……罗宁思……”
“不用担心。两人都没事”
“但不是被岩浆吞没了吗”
“我又不傻。既然克勒斯说了不行，我肯定会好好遵守的。所以我没打算杀人”
嗯，罗宁思没事，就是晕过去了而已。但是，却看不见优纳的身影。
“没被岩浆融了，对吧？”
“被她逃了”
“逃了？在那种情景下要怎么逃？”
马迪亚之杖所在的房间是个死胡同。里面就只有马迪亚石像和权杖。连那个石像也——不，倒不如说，房间整体都被融化了。石头变成了泥巴状，像粘液般地往下滴着。
“是转移石啦。毕竟她都说自己是克硫阿鲁王国的间谍了，肯定事先做好了逃跑的准备。还算好，没有被她拿着杖子跑掉。”
转移石。
克勒斯来这里的时候所用过的东西。她大概是有差不多的东西吧。
“权杖呢？”
“烧掉了”
“……嗯”
好不容易找到的《神之遗物》，总感觉好浪费呢。不过，既然说如果由人类使用就会出事的话，说不定毁掉更好呢。至少，比用在战争上要好吧。
“那，维尔莎的封印怎么样了？”
“哈哈哈哈”
维尔莎站在克勒斯的正对面，狂笑道。
“什么呀，你这不详的笑容”
“你看呀，看不出来吗。解开了一道封印，所以我的艳色不是更上了一层楼吗。”
“呃……”
垂长的红色秀发，凛然混成的眼神。一如既往的矮，胸部也平得不行。头上奇怪的卷角也看不出有丝毫的变化。
“你看，怎么样？对我蠢蠢欲动了吧”
“抱歉。完全看不出来你哪里变了”
原本满脸笑容的维尔莎，突然一转情态，皱起了眉头，嘟起了嘴。
“胸呀！不是变得很大很大了吗！你这死呆子，完全就不懂少女的心！”
维尔莎一边说、一边挺起自己的胸部。
“抱歉”
就算你这样说呀，我也完全看不出维尔莎你的胸大了啊。
抛开那个不说，八角封魔术的一角已经被解除了。过去，诸神费尽心血封印住的存在，向这个世界迈进了一步。克勒斯为了变强正努力向前迈进，维尔莎为了取回自己的存在也在向前迈进……前行……二人三足。已然能预知到这条道路的前方会有多大的不幸等待着自己。
“在闹些什么！！”
听见了声音。
回头望去，布伦达学院长和其他老师都一同走了过来。
“糟糕”
我持有维尔莎的力量这件事一定得保密住，因此才会戴上骑士的头盔。要是被教师们发现了的话，也就没有了蒙面的意义。……说不定布伦达学院长已经注意到了。

借助维尔莎的《透明化》魔法，克勒斯偷偷地溜了出来。



　[WEB] 第七十三话 和好

發貼者：升级鬼泣




第二天早上。
起床时，旁边的床位空荡荡的，感到了点寂寞。
在上学前，整理了一下身边的东西，结果从优纳的行李中找出了这么一封信。
“给克勒斯：想必你看见这封信的时候，我已经不在学校了吧。说不定下次相见之时就是战场了。跟你过的这几天，真的很愉快。——优纳字”
非常短的一封信。
“这不就是情书嘛”
从一旁偷看的维尔莎如此说道。
“才不是啦”
但是，我很高兴。把信珍重地放进了抽屉里。即便优纳是王国的间谍，在我知道她无事逃脱之后，我也依然高兴。
“可是，没想到明明是个女的竟然混在了男生宿舍呢”
“还真是被吓了一跳呢”
直至现在，还没回过神来。
比起她是女的，更看重的是她是我朋友。
“下次再见之时便是战场。这么说，王国军果然正在准备挑起战争吧”
“真不想。要在战场上再会之类的”
三年后。如果嘉西亚认同克勒斯自身的实力的话，克勒斯应该也会加入到帝国魔术师部队。那么，在战场上相见的可能性绝不低。
“要迟到了哦”
被维尔莎催促着，我便不去想这件事了。
“嗯”
其他学生也开始陆续登校。大家都是黑色外套加黑色尖顶帽的搭配，宛若黑色海洋一般。第一节课是魔术实践学。把东西放在教室后来到操场。
被绿草覆盖的舞台上，正进行着《发火》的魔法测验。
（话说回来，有讲过要进行测验来着？）
克勒斯合格了。而另一个合格的人是罗宁斯。老师说，合格的人可以先回教室。于是，在学生们的赞赏海洋中，罗宁思和克勒斯两人一起回教室。
“对不起。”
在回教室的路上——在石走廊上，罗宁思下定了决心、说出了这句话。
“呃？”
“之前不是找了你不少的茬吗”
“嗯”
没想到罗宁思居然会亲切地向我搭话。克勒斯陷入了踌躇。一时间不知该如何应答。
“虽然我确实有点傲慢。我曾经以为自己的姐姐是最强的，眼里也只有这个。但我错了”
“发生了什么事吗？”
“那个啦，前两天那场骚动。你总该知道吧？马迪亚之杖差点就被偷了的那件事”
“姑且有听说过”
克勒斯并没被算进在场人员中——而老师们所认知到的整件事的始末，都是由罗宁思把亲眼所见的转换成语言转述给老师们的。
“我看见了一个恐怖又强大的漆黑骑士。那东西比起我姐姐还要——不，那强大的程度已经不是人类的次元了。目睹了那压倒性的强大，自己好像清醒过来了。整个人都变得轻松了。没想到，这个世界上还有比姐姐更强大的存在。所以，我才想要跟克勒斯你道歉。”
会不会是被察觉到了，那个骑士的真正身份就是我——克勒斯这样担心着。但好像并没有被察觉到的样子。
“嘛，我也是，抱歉”
克勒斯也姑且道了个歉。
虽然曾经跟罗宁斯有过冲突，但实际上也并非有什么个人恩怨。只是在屋顶上进行了决斗，而且结果变成了克勒斯胜出而已。
“《发火》测验的合格者，就只有我跟你而已。所以让我们尖子生来友好相处吧。嘛，虽然我比较优秀就是啦”
“我才不优秀呢”
克勒斯小声说道。
可是，这句话好像并没有传到罗宁思的耳中。
“所以呢——我有个想要拜托你的事”
说着说着，把手搭到了我脖子上。
“什，什么呀”
“找到封印马迪亚之杖的房间的人是你吧”
“嗯”
“漆黑的骑士应该就在这间学院的某个地方。那是个既恐怖又强大的家伙。能不能帮我找到它呀。我直觉告诉我，只有你能找到他”
这才是你的真心话吧。
所以才会特地来跟我和好。
罗宁思·斯普朗特。迷上了维尔莎的力量的人类又增加了一个。姐弟都一个样，蓝色眼瞳闪闪发亮，追寻着魔神的力量。果然，他们有血缘关系是个不争的事实。
“这男的还真敏锐呢”
维尔莎以看待奇怪事物的眼神，看着罗宁思。
的确，他的感觉很敏锐。
明明不知道优纳是间谍，却能感觉出不对劲。从克勒斯身上嗅到魔神的气息、拥有如此敏锐的感觉，搞不好也是因为他继承了他优秀的姐姐的血统。
“就算找到了又要怎么样”
“当然是让他收我为弟子啦。让他教我魔法。这样一来，就肯定能追上姐姐的步伐了”
“算了，姑且就帮你找找看吧”
应付式地回答道。
“能匹敌神的魔术师，它，潜进了这所学院里。”
罗宁思飘飘然地小声唱道。
即便他的第六感再怎么敏锐，也绝不会想到，一个神的亡灵就漂浮在他身边。赤发亡灵正在附近心情舒畅地哼着鼻歌。
我也——。
我也要向这位魔神学习魔法。然后，总有一天，我会与这位亡灵处于同一个高度的。
心藏决意，开启前行之旅。



　[WEB] 第七十四话 归乡

發貼者：升级鬼泣




眼前，被称为名山德拉鲁山——德拉鲁帝国最为庞大的山耸立在天际之间。白云笼罩山脚，犹如以刷子涂蓝一般的天空，一直延伸至水平线处。居高临下，山谷宛若绿波荡漾、绵延千里。在山丘与山丘间的盆状地形上，一个村庄的全景被尽收眼底。
“呀，到了”
克勒斯用黑色外套的袖子擦了擦额头上的汗。
“啊~那就是克勒斯的故乡吗”
“修奈伊（シュネイ）村。虽然是个小村子”
我回来了。
因为帝国跟王国的战争再起，所以哈迪艾露魔术学院临时休校了。机会难得，于是决定回一趟克勒斯的故乡。虽然一直都避而不回，但如今，想让父母看看自己多少成长了一点的样子，看看自己在魔术学院学了1年的成果。
现在的我已是魔术学院二年生了，而且还是特优生。
“这真是个悠闲的好地方”
维尔莎飘在克勒斯身边，保持着两人刚好能面对面的高度。
“难不成，我长高了点？”
“嗯。的确比起一年前，长高了一个头左右吧。说不定再过一年就能变成高个子了”
可能说者无意，但对克勒斯来说，那并非可以随意一笑而过的内容。
高个子——。
对于矮子克勒斯来说，那是男人的憧憬。
“维尔莎还是没变呢”
“毕竟我是魔神。没有什么年龄一说。对我来说，100年、200年什么的，都只不过是转瞬即逝而已。我跟人类对时间流逝的感觉是不一样的”
维尔莎刚说完，脸上就流露出了悲伤的感情。
“怎么了？”
“不，一想到只有克勒斯在成长，而我却被排除在外这件事，稍微感到了点伤感而已”
“这样啊。那你一定要来见证我生命的最后一刻喔”
对克勒斯来说，自己的死还在很遥远的未来，所以可以很轻率地说出口来。但在维尔莎听来，这一点都不像是在开玩笑。她的赤红眼瞳变得湿润了起来。
“不要说这些孤独的话哇。一旦克勒斯死了的话，我岂不是又得变回一个人了吗”
“那说不定又会出现能看见维尔莎的人呢”
“难道我就非得看着克勒斯死去吗！”
感觉气氛变得湿润了起来，所以说了句“这种话题就到此为止吧”，借此来终结这个话题。
“就是咯。好不容易才回到故乡，就别说这种悲情的话题啦”
丘陵上仅有一条由石头，草，车轮组成的道路。那估计是马车往返留下的车辙印吧。沿途往下走去。
带着天空鲜甜味道的风儿吹拂克勒斯的脸颊，身上着装着的黑色尖顶帽与外套随风飘扬。
走过丘陵。
看见了一个用木造的栅栏围住的村子。好像起了什么争执的样子。身穿黑色交叉布甲的帝国骑士模样的一群人跟村民们吵了起来。我接近过去看了一眼。
‘所以，不是说了吗，这个月的税金已经交过了啊！’
在那边大喊大叫着的是亚麻色头发的女性。柔顺的头发搭在肩上，脸颊稍涨，但也不是胖的那种，因此看上去很年幼。尽管穿着衣服，但却能目视到大大隆起的胸部。明明散发着优雅亲切的气场，说话的语调却那么的粗鲁。
‘所以不是说过了吗！战事再起，所以税金也水涨船高了！’
“鬼扯吧你！你无非就是想中饱私囊吧”
“说，说什么呢！狗眼看人低！”
——好像是这种剧情呢。
话说回来，居然敢对帝国骑士用那种语气说出那种话，这女的还真果敢啊……带着事不关己的心态望去，却在那粗鲁的女性身上看出了青梅竹马的影子。曾经有一个在村中一同长大的少女——罗璐·丝缇娜（ロール・ステラ）。

“抱歉，打扰一下”
插身进他们的争吵中。
“啊？你有意见？”
女性跟帝国骑士一同不快地回头望了过来。
“关于税金要上涨的事，我也没听说过呢”
克勒斯一边说，把项链拿出、给帝国骑士看。那是嘉西亚给的项链。水晶闪闪发亮，上面刻画了一条龙。那是帝国魔法长官的标志，据说这能当作身份证呢。
帝国骑士凝眼注视着项链，然后好像察觉到了那是什么。
“啧”
“税金，是真的涨了吗？”
再一次询问道。
“这，这……阁下难道是因帝国魔法长官的命令光临此处的？”
“呃，嘛，大概就是那么回事”
随便答复道。
“万分失礼！”
帝国骑士慌张地从这逃了出去。
“啊！这混蛋果然是要中饱私囊吧！”
还留在原地的女性大吼道。
那个女性跟克勒斯留在了原地，相互看向了对方的脸。
“你这人呀”
女性像在评价人一般、盯着克勒斯。
“难不成，你是罗璐？”
克勒斯率先说出口，女性好像吓了一跳的样子。
“啊！难不成你是，小不点克勒斯？!”
罗璐好像也想起克勒斯来了。
维尔莎在一旁捧腹大笑，就好像小不点这个词戳中维尔莎的笑点似的。我才不想被小不点的维尔莎嘲笑呢！



　[WEB] 第七十五话 青梅竹马

發貼者：升级鬼泣




“刚才那个，谢谢你了啊”
罗璐说道。
被邀进了罗璐的家里。村子里的房子基本上都是木造的。无论是地板还是墙壁，全都是木造的。窗边摆放着盆栽，绽放着深红色和天蓝色的花儿。不过克勒斯并不清楚那具体是什么种类的花。
“没事，那又不是什么大不了的事”
“居然能让帝国骑士吃不了兜着走，我觉得很是厉害哦。好像给他看了项链之后，他就害怕得不得了的样子呢”
“嘛，毕竟那是大人物的项链”
罗璐好像不怎么感兴趣的样子，只是点了点头。
“话说回来，你当初突然就跑出了村子，我真的是担心得不得了呢”
“因为我太想当冒险者了”
跑出村子、去帝都当冒险者，离那时已经过了两年了吗。
不想在这种村子耕一辈子的地、梦想去帝都；想要过上明亮耀眼的都市生活、憧憬着勇猛果敢的冒险者；想要成为冒险者，名扬四海；想要变得受欢迎。于是下定了决心、去了帝都。可现实却没有那么的理想。——嘛，一言蔽之就是吃了一身的瘪。
“我也当上了冒险者哦”
“啊？罗璐你也？”
“在克勒斯离开了村子不久后，这里也建立了冒险者工会的分部。所以，我也当上了冒险者”
罗璐把系在腰上的银牌放在了桌子上。
“银牌，也就是说你是E Rank冒险者？”
“这段时间、这附近也经常有怪物出没。不过虽说有怪物出没，实际上也只有史莱姆和哥布林这种程度的怪物而已。不过拜此所托，我顺利升上了E Rank”
那你呢——被这样问了。
“我还是F”
克勒斯把铜牌拿了出来。
被笑了……
“啊哈哈哈哈哈。为了当冒险者跑到了帝都，结果还是F Rank吗。真是丢人呐，哈哈”
“是、是我不对，行了吧！我也有各种各样的事、很忙的啊。”
脸颊发红。
的确，就跟罗璐所说的那样，我不顾父母的反对跑去了帝都当冒险者，而留在村子里的罗璐反倒升到了E Rank，也太丢人了。
“你最近被女人耍的团团转吧。”
“才没有啦”
罗璐徐徐地拿出香烟，把其放到了嘴里。灵巧地用打火石点燃了香烟。
“你吸烟的吗？”
“不行吗”
“不是啦。也没什么、什么不好的”
香烟就是把龙之叶以纸卷起来而制成的东西。所提到的龙之叶，那也是‘精神刺激药’的原料。而‘精神刺激药’便是魔法师使用魔法过度时所吃的药。
同时，香烟也有回复精神疲劳的效果，但一旦吸食过度的话会产生依存症。所以香烟是那些无家可归的人吸食的这种思想在世上蔓延开来了。
龙之叶燃烧产生的臭味充满了整间房间。
“你，高了不少呢”
“其实在一年前还只有这么点高而已”
“把尖顶帽脱下来看看嘛”
听罗璐说的，把帽子脱下。罗璐走了过来，用手压住自己亚麻色的头发、比划着自己跟克勒斯的身高。罗璐的头顶刚好抵到了克勒斯的鼻子。
“比我都要大只呢”
“好歹我也是个男的。那当然是高点比较帅气吧”
从以前开始，‘小不点’就是大家对我的印象之一。
“那身装扮是怎么了？难道你当上了魔术师？”
罗璐懒散地抖了抖烟、说道。她全身散发出了一种颓废般的气息。明明罗璐跟克勒斯是同龄人，但却感觉比自己要年长得多一般。
“我在上魔术学院”
“啊？你能用魔法？”
“嘛，一点点的话”
“正好。来一起去趟冒险者工会吧”
“现在就去？但我想先跟爸妈打个招呼啊”
“包括我父亲，大家都去了山丘另一面的农地。到太阳下山为止应该都不会回来的。反正这段时间也是闲着的吧”
结果还是被罗璐半强迫性地拉去了冒险者工会。



　[WEB] 第七十六话 和平的村子

發貼者：升级鬼泣




修奈伊村位于被山丘包围的盆地上。夏天酷热，冬天也会下大雪，形成积雪。
因为村子很小，所以村民们基本都是相互认识的。村民，村子的气氛，都跟克勒斯记忆中的相差无几。温差虽大，气候也不稳定，但村子所发出的这种温暖的氛围却不会因一年四季而发生变化。这，就是修奈伊村。
平稳虽好，但在这种休闲的环境中却会寻找不出所有的梦想与希望。要么耕地，要么畜牧，也没有其他能做的事了。和平会慢慢渐入心底，直到最后，心中的斗志将被完全磨平。正是讨厌这种感觉，克勒斯才会跑出了这座村。
“还是没变呢，这座村子”
“那是当然，这座村才不会在1，2年内发生什么变化呢。”
罗璐挥了挥手、跟从事修补房梁工作的年轻木匠——戈尔（ゴル）打了声招呼。年轻木匠拿着锤子也挥了挥手以示回礼。
罗璐：“克勒斯，他回来了”的话音刚落，“呀~是那个小不点吗。还真是变了不少呐”他就作出了回应。
看来，这里的村民普遍都认为克勒斯就是小不点。
克勒斯也打了个简单的招呼。
“虽然村子的氛围没什么变化，但罗璐的气质却完全猛然一新了呢。毕竟以前的你可不抽烟”
“什么呀。你是对我有意见吗！”
“我怎么记得你是个更加贤淑的女性来着”
在克勒斯同辈的人里，罗璐是为数不多的女性，同时也是克勒斯的初恋。原本是个清秀的女性，也不像现在这样，以这么粗鲁的语调说话。
虽说人不会永远都是小孩，但再怎么说这也相差得太多了吧。原本身上会飘出花香味的罗璐，取而代之的是眼前的这位散发出浑身烟臭的她。
“明明是你先跑出村子的，你也好意思抱怨我的性格”
“……抱歉”
我也觉得自己的确是多管闲事了。我既没有强迫她改性格的打算，也没有让她戒烟的打算。仅仅是，被她的改变吓了一跳而已。
场面变得十分尴尬。
克勒斯目视到了村庄外有一座没见过的建筑物。那是木造的蛋形建筑物。帝都里也有差不多样子的建筑物，其他各地的村子里也有类似的建筑物。那应该就是冒险者工会。在蛋状的屋顶上挂着画着剑与盾的旗子。
“明明从未出过村子，明明只要再等上一会儿，这里也会建起冒险者工会分部……”
“可是，当初谁又能想到冒险者工会分部会在这种村子建成呢”
“毕竟这里很和平嘛”
“难道现在有很多怪物出没吗？”
“暂时还没有因怪物造成伤亡的事件。只是哥布林和史莱姆老是夜里来这边，在田里大闹而已”
“如果国家能做点什么来帮帮忙就好了呢”
“怪物就交给民间自己解决。毕竟这个国家就只会考虑战争的事”
罗璐把抽完的香烟扔掉。
然后用脚轻轻地踩灭，就像是怪物的内脏被挤压出来一样、龙之叶从香烟中被挤了出来。
然后我们进到了冒险者工会。
房间整体布局是圆形，中央有张像是甜甜圈一样、仅有中间敞开的桌子。冒险者工会的接待小姐就在桌子的内环侧。
一般来说，接待小姐都是由人与动物的混血——兽耳族（ケモミミ族）的女性担任。天花板上有好几条房梁纵横交错，板上有被称为鸽鸽（ゴゴ）的多种颜色、全身圆嘟嘟的鸟逗留着。
冒险者工会的情报交换，多数就是用鸽鸽这种鸟进行的。魔法的《通话》虽然也很方便，但《通话》的缺点是只能跟认识的人进行交流，而且还得能使用魔法才行。在这方面上，鸽鸽可以飞向世界各地找各种人。而且冒险者工会之所以能设立邮局送货服务，也正是因为有训练好的鸽鸽来进行运输。
帝都的冒险者工会内，基本就是人挤人。而跟那里相比，这儿只有几个人。
“毕竟连旅行者都没几个会来这座村。所以来这当冒险者的，也就只有这里的村民而已了”
“帝都那边就很壮观了。单单是接个任务就仿佛要散架了一样。嘛，虽然我去也就只会接收集药草之类的任务而已”
“快乐吗，帝都的生活”
“虽然也不全是高兴的事，不过也有好事”
在帝都的生活中，最好的收获便是与维尔莎的相遇。名为克勒斯·喀托鲁多的齿轮，因与维尔莎的相遇，开始了转动。
而本人维尔莎却闹别扭地一言不发。每当克勒斯跟其他女性说话，维尔莎就会显得极其不快。不过克勒斯已经习惯了，所以也没当回事。之后肯定会跟我发牢骚的吧，反正她心情立马就会好转，所以也没所谓了。
“把我也——”
“呃？”
“为什么？你为什么要一个人离开。明明可以带上我一起的”
罗璐的声音中，显露出沉寂的感情。
“那……当然是因为……”
当初的克勒斯喜欢着如此楚楚动人的罗璐。对她的喜爱之情已经发展到每当看见她，都会觉得呼吸困难。甚至没跟她见面后，心绪变得安稳了。那么，克勒斯又怎会无谋地把这么单纯的少女强行带到帝都去呢。
正当我们的话聊得越来越深的时候，有人走了过来。
“哟，罗璐。呃……你是谁？”
那是个跟克勒斯同样是黑色头发的青年。但是，他的眼神好凶。
罗宾·格雷（ロビン・クレイ），男性，他也是克勒斯的同辈人。



　[WEB] 第七十七话 故乡的任务

發貼者：升级鬼泣




克勒斯·喀托鲁多说出自己名号之后，罗宾终于想起来了。
“你就是小不点呀”
罗宾也跟村子里的大家一样，开口第一句就是小不点。这便是这座村里，大家对克勒斯的共同认知。
“好久不见”。
克勒斯含糊地笑道。
克勒斯不怎么喜欢罗宾。从小时开始，他就一直把克勒斯当笨蛋耍。如今暴露在罗宾那双尖锐的眼神前，克勒斯不由自主地缩起了心脏。
“听说你跑出村子，去了帝都呢。变得争气点了吗”
“关于那个呀，这家伙当上了冒险者，明明是自己跑了出去，但现在却还只是F Rank呢”
罗宾跟罗璐两人大笑了起来。
一路走来遇到过太多的嘲笑，已经懒得一一作出回应了。话说回来，从以前起，罗璐跟罗宾的关系就不错。现在看着他们两人这么高兴地聊着天，胸口有点隐隐作痛。但没有那种心如刀割的感觉。
“所以，罗宾是来找任务吗？”
克勒斯选择了推进话题。
“是啦。也刚好，现在刚好来了个推荐三人队伍去做的任务。报酬也不错，要不三人去一趟？”
结果变成了这样。
任务内容是讨伐来破坏教会农园的怪物。具体来说就是：查明怪物是从哪里来的，然后清剿掉地下城。
罗璐跟罗宾同时先走了一步，然后克勒斯才反应过来、跟在他们后面。大概一直以来，罗璐跟罗宾都在这座村子里一起度过的吧。看着关系很不错的两人一起走着的背影，克勒斯感觉到了自己跟他们之间的距离感。
（嘛，这也没办法）
毕竟跑出村子是自己做出的选择，所以也没什么好后悔的。克勒斯不在的这段时间里，这座村子也在铭刻着自己的时光吧。
“真是的，小子你无论去哪都会被人当笨蛋耍呢”
维尔莎小声嘀咕道。



　[WEB] 第七十八话 维尔莎的嘲笑

發貼者：升级鬼泣




看到了山脚下的教会。教会在绿油油的草地上，散发着白光。由于太过耀眼以至于无法直视。这座村子的教会也是崇尚马迪亚的玛鸿教教会。就跟克勒斯所上的哈迪艾鲁魔术学院一样。实际上，玛鸿教在世界各国里都拥有非凡的影响力。因为，魔法就是实际存在的奇迹，所以自然而然地拥有聚拢人心的力量。
敲响教会的门，修道女从里头走了出来。出示冒险者工会的牌子，跟她了解情况。据说外面的那片农园，经常受到怪物的破坏，所以想让我们来警备。就跟之前提到的一样，大概流程就是找到怪物的出处然后把它们一锅端。
克勒斯决定不待在教会内，就在外面的农园警备。然后他整个人躺在了草地上，变成了个‘大’字，太阳光照暖了克勒斯的身体。草地上也散发着日光的暖和，青草味扑鼻而来。
“那两个人好像很开心的样子”
维尔莎也躺在了隔壁。绿色的地面上，红发呈扇形铺展开来。看上去十分鲜艳缤纷、具有魅力。维尔莎的视线聚焦在背靠在教会白色墙壁上的罗璐跟罗宾。
“我们三人，都是这个村子的同世代的人。”
“但只有克勒斯自己跑到了帝都吧？”
“因为我啊，不想在这种地方腐烂下去。”
“不过也拜此所赐遇见了我，所以我跟克勒斯的相遇是命中注定的”
“……可能吧”
与维尔莎的相遇，改变了克勒斯的一生。对于想要从和平的地狱中抽身而出的克勒斯来说，这是一场不错的邂逅。虽然也会发生糟心事，但跟维尔莎在一起的每一天都很有刺激感。
“话说回来，那个说话那么粗鲁的小姑娘。名字叫罗璐来着？”
“她以前不是那样子的……”
她原本是个清秀的女孩。
克勒斯对她抱有爱慕之心，相信罗宾也是一样的吧。当时就像是双方在抢罗璐一样。情愫初动的过去记忆，涌上了心头。
“比起那个小姑娘，我比较有魅力吧？你觉得呢？”
维尔莎撑起上身，往克勒斯压了过来。甘甜的蜜糖香味扑向鼻腔。甚至让克勒斯怀疑，这位楚楚动人的魔神是不是能够操纵自己身上的女性香味。
“无法比较”
“克勒斯还真是晚熟呢。明明只要不害臊，向我告白的话，像欧派什么的都可以随便你揉呢”
“你又来了”
一开始的时候，被维尔莎这大胆的嘲笑搞到害羞得想找洞钻，但如今已经完全习惯了。
“切，都不好玩的。明明一年前还会变得脸红耳赤、一脸期待的”
“那是当然的吧，毕竟我也不可能一直都只是个小孩子”
现在已经17岁了。
等我毕业的时候应该是19吧。
“来”
维尔莎抓起我的手，主动地把我的手压到她的胸上去。克勒斯的手上传来了一股仿佛一压、肉就要扁下去的柔软触感。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊”
“哎哟，慌了吧。你看你这不是慌了吗。果然还只是个小孩呢”
“赶紧给我住手！”
慌慌张张地把手抽了回来，但手上仍残留着女性身体的触感。
“哇哈哈”
维尔莎好像做了恶作剧的小孩一般、笑了起来。
从这种恶作剧中，反映出了她的可爱之处的同时，也隐秘了一股淡淡的忧伤。能感觉出来，她时常会拼命地做出些举动来吸引克勒斯的注意力，让他搭理自己，注视自己。
无论是多么强大的魔神也战胜不了孤独。孤独的气息总是笼罩在维尔莎的周身。无论是调戏嘲笑的这种举动，还是彰显自己开朗的行动，都表现出了她只能紧紧地揪住克勒斯生存下去。
“关于维尔莎的封印——”
“怎么了？”
“8个封印中，其中一个马迪亚之杖已经被破坏了，所以还剩下7个对吧。一旦全解开了，你就会出来，对吧？”
“嗯”
既然她这么寂寞的话，要不就帮她解除封印吧——
可是——
“如果你能保证不去征服世界的话，我也不是不能积极地帮你解除封印啦”
“我不要”
每次都会变成这样。
她好像无论如何都要征服世界。要把人类千刀万剐，把世界再次带入黑暗时代。
明明，她只要撒个谎，骗我说不征服世界的话，我就会更积极地帮她解除封印的……。
还剩下七个。
万一维尔莎的封印真的解除了，那时我就会失去利用价值吗……克勒斯偶尔也会冒出这种想法。

“喂，克勒斯。来一下这边，要开作战会议了”
就这样，传来了罗宾的呼声。



　[WEB] 第七十九话 埋伏

發貼者：升级鬼泣




教会的农园里，正绽放着黄色的丝芙露（スフル）。那是在贝尔修拉克世界里随处可见的根菜（译注：根菜，主要以根茎部分为食用部分的菜）。由于好养，营养也丰富，所以几乎所有村子都会培育。虽然丝芙露农园的周围有用栅栏围住，但已经有多处的木栏出现了被破坏的痕迹。
“大概，那是哥布林之类的怪物偷偷进来过的痕迹吧”
罗璐说道。
“不知道会不会留下脚印什么的”
克勒斯说完，便开始探索起周围。
虽然有疑似哥布林的足迹，但只有几个而已，所以也没法根据这个找到它们的巢。
“我有个好提案”
罗宾提出的作战是这样的：
堂堂正正地站在这里警戒的话，哥布林们肯定不会靠近。那就藏起来等它们就好了。尽管有可能哥布林们来到这里后会破坏农园，但得假装什么也没看见。
“假装什么也没看见是什么意思啊？罗宾”
“它们闹过以后就会回巢，对吧。只要我们跟在后面就能得到地下城的位置——方案就是这样的”
“虽然农园会被破坏”
“只要能把地下城攻略掉，就能从根本性上解决问题。这样相比的话，这边就忍耐一下呗”
可是，真能这么顺利吗——虽然带有这样的疑惑，但也姑且同意了这场作战。藏身于大片盛开着的丝芙露农园。因为丝芙露的叶子都很庞大，所以用来藏身再适合不过。
刚藏身于绿意中，罗璐说了声“哟”、戳了戳我的肩膀。原本抽着烟的罗璐慌慌张张地把烟给熄了。
“抽烟的话，就藏不住吧”
“那也是”
然后她当场就把烟给扔了。
“那边的警戒没事吧？”
“那边是罗宾负责的所以没问题。比起那个，我有想问你的事”
“是什么？”
“你有女朋友吗？”
罗璐说出嘴后，害羞地移开眼睛了，在四处张望。
“不，我没有……为什么要问那种事？”
“总感觉你，对女性的抗性变得强了好多。明明以前只要我一靠近，脸立马就会变得赤红”
“都说是以前啦，那已经是比两年前还要久的事了吧”
“所以呢？我有点在意”
罗璐懒散地用食指抵在了雪白的脖子上。从飘柔的亚麻色头发上飘来了龙之叶的焦臭味。
“虽然没女朋友，但有长期在一起的女性”
“那不就是女朋友吗”
不知为何被用怨恨的眼神盯着。
“不，不是那样的啦。虽然的确很可爱，但年龄已经很大了，就像是我的师傅一样的存在而已。对待她还得谨小慎微……”
听见克勒斯的描述，维尔莎的表情变得很复杂。
“什么嘛。也就说，是个老太婆呗”
“嘛”
以人类的年龄来说的话，的确是个老奶奶。
“你喜欢熟女？”
“才，才不是呢！”
“嗯呢”
罗璐一脸满足。
她为什么会问我有没有女朋友呢。会不会是对我有意思——心里有那么点的小期待，但也没有那么自负，以至于她问了我这个问题就断定了她对我有意思。我认为她只是出于好奇心才向我发问的。
“我也有想问你的事。罗璐？”
“什么呀”
“在我去帝都那时，罗璐你是想让我也把你一同带过去吗？”
问完，罗璐咬着下唇，眉头紧皱。总感觉她一副要哭的样子。
原来那只是我的错觉。罗璐接着绽开了灿烂的笑容。
“那怎么可能。如果我跟克勒斯一起出了村子的话，现在估计早就横尸荒野了吧”
“但是，你刚才……”
她刚才不是说过想让我带她一起走吗。我认为，那绝不是开玩笑的语气。
“来了”
罗璐说完，眼神变得尖锐起来。在她的视线前方的是类似于哥布林的影子。



　[WEB] 第八十话 与伯爵的再会

發貼者：升级鬼泣




哥布林——又名‘绿色的小鬼’
身高不到一般人的腰高，大概跟维尔莎差不多吧。可是头却有人的两倍大。眼神凶恶，嘴里的尖牙外露，全身绿色。雄性用布卷着腰间，雌性用布裹着胸部。在藏身的地方能目视到的哥布林有3只。3只一边拔出绽放了的丝芙露，一边塞进口里吃。
“怪物也会吃根菜呀。我还以为只有人类会吃呢”
提到怪物，一般只会联想到吃人肉。
所以，潜入地下城没回来的冒险者，都会被默认为进了怪物的胃袋里。
哥布林们，尽情地闹完、满足之后，开始返程。
“好，保持距离尾行它们吧”
罗宾带起先头。
离开农园，怪物们走在跟整顿好的道路有着些许距离的草地上。为了不让哥布林起疑心，我们保持着一定的距离尾行。只要用《透明化》魔法，就能更加明目张胆地靠近它们。可是，克勒斯已经决定了，尽最大的努力不去动用维尔莎的力量。
终于，哥布林它们消失在斜山腰的树林里。以为是跟丢了，所以连忙靠近过去，结果发现那里有个洞窟。入口被怪物用花草巧妙地隐藏了起来。从洞窟中吹来地下城特有的血腥味。
“顺利找到了”
“要怎么办。罗宾？马上进去吗？”
三人队伍完美地听从罗宾的指挥。克里斯原本就不善于暴露在人们的眼光当中。所以决定乖乖地听从罗宾的指示。
“前面的，站住！”
从意想不到的方向传来了声音。
回头望去，那边站着三个帝国骑士。站在前头的帝国骑士有点眼熟。那是克勒斯刚到修奈伊村时跟罗璐争吵的骑士。
“什么嘛，原来是偷税贼呀”
罗璐反口就是一句。
“你，你说谁是偷税贼！。……算了，现在不是说这个的时候。刚才那个项链……”
帝国骑士推开了罗璐、走向克勒斯。
“干，干什么？”
“对。你脖子上戴着的那条项链。那可是统帅帝国魔法部队的嘉西亚·斯普朗特大人的标志。认真一想，那绝不是像你这样的小屁孩会持有的东西”
“不，这的确是从嘉西亚小姐那里得来的”
“多嘴。你这可疑的家伙，把他捉起来！”
三个帝国骑士围住了克勒斯。这下变得麻烦起来了。罗宾看见克勒斯的状况，就像是幸灾乐祸一样，偷偷地笑了起来。真是个讨厌的家伙。但是，罗璐却帮忙插话道：
“那家伙是我们村子的人。才不可疑嘞”
“闭嘴！女人。这种穷乡僻壤的男性，会持有嘉西亚大人的印章才更加可疑吧！”
别说了——罗宾如此劝阻罗璐。
“全杀掉吧？”
连维尔莎也说出了完全不经大脑的话。我一旦有什么困难，就会立马变得想使用魔神的力量。
但总不能伤害帝国骑士吧。可是要证明身份也要花很多时间，也太麻烦了——在烦恼着的时候，又响起了另一道声音。
“常备兵，你们在做什么？”
那是一把极具穿透力的声音。看到那道声音的主人，克勒斯不由自主地‘啊’的喊了一声。
那是7·3分的蓝发，一边的清澈蔚蓝的眼瞳被单片眼镜遮挡住，整体色调很淡然。带给人一种清纯感的同时，也会有种存在感很稀薄的感觉。那是帝国副长官，拥有异名《血之伯爵》的女性。



　[WEB] 第八十一话 芭特莉的邀请

發貼者：升级鬼泣




“好久不见，芭特莉小姐”
看见了克勒斯的芭特莉吃惊地睁大了眼睛。当场左脚后退了一步，以右手抵着胸口。那是帝国军人特有的敬礼。
“久疏问候。克勒斯大人。没想到竟然能在这种地方遇见您”
不仅罗宾跟罗璐，连帝国骑士的各位也都一时间无法理解——露出了惊疑的表情。
“饶了我吧。我才没做过能让您低头之事……”
“我一直以来就想跟克勒斯大人好好地道谢一次。毕竟连爵位授予仪式那时，你也跑掉不在了”
“抱歉”
“不，克勒斯大人不需要道歉。话说，现在是发生了什么事情吗？”
芭特莉用奇怪的眼神看着被帝国骑士包围的克勒斯。
“实际上……”
站在那的帝国骑士打算从罗璐身上卷走税金。然后这件事刚好被克勒斯碰见、他便介入了其中，然后把嘉西亚的项链出示给他们看。结果却变成了，会持有项链的克勒斯反而有问题、有嫌疑这种奇怪的说法。向芭特莉说明了事情的起因经过结果。
“原来如此。毕竟尽管克勒斯大人功绩卓越，但却未被多少人知晓”
你们退下吧——芭特莉驱逐了帝国骑士。帝国骑士们至今仍是一副懵逼的表情。大概是以为这回闯祸了吧，惊悸地退下了。

“那是帝国常备军的人。也就是配备在各个地方的帝国骑士。对您做了失礼的事，真是万分抱歉”
芭特莉轻轻地低下了头。
虽然一低头，3·7分的头型就会乱掉，但头抬回来后又恢复了原样。
“不，请你别在意。这也是我粗心大意造成的结果”
“对了，克勒斯大人在这里做什么？”
“原本是打算去攻略地下城的——”
但太阳已经开始下沉了。
在太阳落下后进入地下城并非一个好选择。即便克勒斯拥有《可视化》、能夜视，但也无法避免视野的缩减。
“今天就先回去吧”
“这样啊。那如果您不介意的话，克勒斯大人，您要来我们的野营阵地吗。虽然没什么能招待您的，不过晚餐和睡觉用具都能准备得到”
“稍等一下，我得问一下朋友的意见”
“不介意的话，朋友也一起来吧”
芭特莉向我邀请道。
跟还因吃惊而脸部僵硬的罗璐、罗宾说道：
“芭特莉小姐说要不去她的野营阵地——”
问起他们意见时，那两人终于回过神来。
罗宾把脸靠了过来，小声地向我问道：
“那……那不就是帝国魔法副长官赫克兰·芭特莉吗？”
“是的，有什么问题吗”
“难道说，你跟她认识？”
“嗯，姑且算是吧”
到底是怎么认识的，什么关系，说明起来会很麻烦。
“居然能跟帝国魔法副长官赫克兰·芭特莉认识！太羡慕了。喂”
“那邀请怎么办，罗宾？”
“还用说吗，肯定是接受啊。这可是罕见的机会”
“我倒想先跟爸妈打个招呼……”
既然太阳都要下山了，父母也该是时候从农地回村子里了。把视线投向村子那边，但是从这里并看不见村子。
“那种事等明天再说吧。要是你拒绝了的话，我们也肯定去不了”
“那地下城的事怎么办？”
“任务的期限是这个星期为止。所以时间上还很充裕”
“罗宾是这样说的，那罗璐呢？”
罗璐赌气地吹了口烟圈：“随你便”。总感觉她有点不高兴。
“那决定好了。今晚就去野营阵地吧”
赫克兰·芭特莉小姐，请多多关照——语音未落，罗宾便猴急地伸出了手，想跟芭特莉握手。
芭特莉面无表情地回应了一下、握了握手。但是，她那蓝色的眼瞳始终没有看过罗宾，而是一直盯着克勒斯。
这里也有一个。
有一个被魔神的魅力所吸引的少女。



　[WEB] 第八十二话 罗璐的表白

發貼者：升级鬼泣




在离村子不远的山丘脚下，有撑着好几个白色帐篷的场所。帐篷就形如蘑菇头一般，软飘飘地随夜风飘荡。
克勒斯他们在其中一个帐篷里正吃着晚饭。今天吃的是炖煮野草和蘑菇汤之类的。最近，克勒斯每天都吃学院里的食物：水果呀，汉堡包之类的，这些东西很美味，也感到很满足。而野营阵地所搬出来的料理，尽管是不近日常的菜肴，却也不错。克勒斯和罗宾和罗璐，还有芭特莉和跟着她的人们一起吃饭。吊在帐篷天花板的吊灯，暖红地照亮了这一圈人。
罗宾一股脑地向芭特莉搭话。芭特莉是位美丽的女性，拥有乡下人所没有的品格。旁眼人一看便知道，罗宾就是被芭特莉的那种品性吸引住了。
芭特莉随便应付着罗宾的搭讪，而身体却瘙痒不止。好想与克勒斯两人独处，好想——这种心思暴露无遗，也因此，连克勒斯也快要呆不下去了。
罗璐也罗璐式地一直闷闷不乐的样子，狠狠地啃着勺子。
“芭特莉小姐，您为什么会来到这种穷乡僻壤来？”
“这一带离国境很近。说不定克硫阿鲁王国军会从这边跨越国境，所以以警备的增援来到了这边。特别是这座村子，无论如何都不能让其出现伤亡——嘉西亚魔法长官是如此严命吩咐的”
说完，芭特莉偷偷地转移视线、瞄向了克勒斯。
原来如此。
那是因为嘉西亚小姐很在意克勒斯的事吧。嘉西亚也是被魔神的魅力吸引住的其中一人。
“没必要担心。因为这座村子有我在呢。别看我这样，其实我是E Rank的冒险者，比克勒斯还要高上一个等级呢。像克勒斯这种人，明明一个人跑到帝都去，却还是F Rank什么的。真是笑掉人大牙呢”
脚踩克勒斯，想要让自己的评价变高的罗宾好像很拼命的样子。但芭特莉还是雷打不动的面无表情。
“真是的，根本听不下去了”
一个人在那喃喃自语的罗璐走出了帐篷。虽然感觉有点对不住芭特莉，但还是决定让她再陪一下罗宾。克勒斯立马追着罗璐跑了出去。
罗璐把烟放在嘴中，想要用打火石点火，但因为太暗所以没成功点着火。这时克勒斯发动《灯》的魔法，从他的指尖上冒出了个魔法阵，小小的火苗从中升起，然后碰到了罗璐的烟的前端。
“3Q”
“不，这没什么”
“魔法。你变得能用魔法了呢，不愧是魔术学院的学生大人”
罗璐对着克勒斯吹了一大口烟圈。那股无法判断是香还是臭的味道迎面扑向了克勒斯。
“别用这种叫法啦。我只是个学生而已”
“罗宾那家伙，刚遇见芭特莉那女的，就一见钟情了。连旁人看着都作呕呢。着了芭特莉的魔，拼命地说着些轻浮的话”
呵呵，罗璐暗自地笑了。
黑暗中，烟的一端宛如虫儿的心脏般脉动着。
“罗宾也算个不错的男人了。人长得又帅”
“可是，那个叫芭特莉的，也不过是只雌性罢了。我跟她同为女人所以一眼就看出来了。她眼里完全就没有罗宾，不对他起劲。她身体蠢蠢欲动着、渴望跟克勒斯你两人独处到忍不住的地步。”
真下流——罗璐终究还是说了出来。
“别用这种说法。芭特莉小姐她可是帝国魔术部队的副长官。说她坏话可不好哟”
即便没到处罚的程度，但在这附近的全是她的部下。会给别人带来不好的印象的。
“我早就做好觉悟了”
“呃？”
罗璐坐到了岩石上，抱起了双脚。克勒斯也在她旁边坐了下来。在这凉爽的夜空下，就宛若感觉到了罗璐的体温一般。仰望天空，今晚漂浮着三个月亮。
“说到帝都，肯定要比这种穷乡僻壤要闪亮多了吧。看见芭特莉我就懂了，品性都完全不一样。那是上等的女人。帝都里应该一堆那种女的吧。你就像那样，一直被捧在手心上吧”
“我才没被宠爱着呢”
“呵。你可别撒谎了。隔了这么久再与你相见，看见你的第一眼我就已经注意到了。你难道完全没感觉吗？”
“注意到了什么？”
罗璐盯着克勒斯的脸。
“你呀，身上散发着一股女人味”
“呃……”
拉开穿着的外套衣领，闻了一下。并没闻到什么味道，顶多就只有自己的体臭而已。
“女人就是能懂。而且散发出来的还是最高级的坏女人的臭味。你呀，被骗了。你肯定跟女的天天搞在一起吧。真下流！”
就算你这样说，我也真没跟女人搞过啊。
最多就是用《可视化》偷看女性的内衣内裤而已。说到天天粘着克勒斯的女人，就只有一个。
就在身后——。
维尔莎威严地挺直腰、伫立着，从高处看向克勒斯和罗璐。就宛如，正在审判这对男女是否适合在一起一样，摆出可怕的脸。
“才……不是那样的呢”
有个女的，一直伴在我身边。
罗璐的第六感其实并没错。所以，克勒斯无法做出坚决的否定。
“（吸鼻子的声音）”
罗璐吸了吸鼻子。我以为那是太冷了的原因。但其实，她在哭泣。夹在食指与中指间的烟，漫出悲伤的烟雾。
“怎么了吗？”
女性的泪水使克勒斯感到了焦急。
“我也是够卑鄙的了。明明知道克勒斯你已经有女朋友了，明明知道没有我插一只脚进去的余地……但是即便如此，我还是好喜欢你呀”
“呃……”
“那是两年前来着。还是再早一点？克勒斯从修奈伊村消失、不见了。我想，你大概是去了帝都吧，我以为我被抛弃了。其实我当时真的很希望你能把我也带过去。那对我来说，是个很大的打击”
“抱歉。但是，把你也带过去这种事，怎么可能做得出来”
当初的我们还只是孩童。
即便是如今，我们也还只是孩童。
“我知道……虽然我知道，但还是受到了很大的打击”
“抱歉”
我能做的，就只有道歉。
当时，克勒斯爱上了罗璐。被那清秀的少女深深地吸引住了。如今，那个罗璐向自己表白了，如果是过去的克勒斯的话，说不定已经反过来握紧她的手、告白了吧。
可是——
如今，心绪已经没有那么热络了。
久别重逢的青梅竹马已经不再是以前的那个青梅竹马了，而且克勒斯如今也不再是当初那个脑里只有恋爱的青年了。
既有维尔莎的事，也有跟嘉西亚的约定。现在并不是个可以只考虑恋爱的立场。
“抱歉呐。搞得这么催泪（シンミリ）。回去吧。让芭特莉一直陪罗宾也挺对不住人家的”
罗璐发出的声音宛若什么事都没发生过般的平淡。就好似刚才没进行过催泪（しんみり）的对话一般，空气干燥（乾燥）难忍。
罗璐仿若遗忘了一切一般，回到了帐篷里。
“你居然甩女人了。我就像这样，见证小子你那一步又一步的成长。这也不错，挺有趣的。爱上一个女人坠入爱河，甩人，被甩。然后又独自前行，前进——”
她如同克勒斯的小小守护者一般，小声地哼唱着歌谣。



　[WEB] 第八十三话 与芭特莉的交谈

發貼者：升级鬼泣




“抱歉，我朋友那样子”
克勒斯事先道了个歉。
罗璐跟罗宾在其他帐篷睡。而现在克勒斯所在的帐篷内，克勒斯跟芭特莉两人独处。因为芭特莉让其他人退下了，所以连跟班也没有了。
这好像是作为芭特莉寝室的帐篷，有张用木箱拼接起来的床。芭特莉坐在了上面，克勒斯也找了个别的木箱坐了上去。
“不，毕竟那是克勒斯大人的朋友，所以我很慎重地应对了”
“该说是朋友呢……还是说只是很久没见的幼时玩伴？”
其实我们的关系也没那么好。
“说得也是。他也太轻视克勒斯大人了。不过那也理所当然，克勒斯大人可是隐藏了自己的实力”
“哈~”
只好用含糊的回答了。
隐藏实力——别人是这么想我的。但实际上不太一样。就好像自己撒谎了一样，不敢跟她对眼。帐篷顶上，小吊灯的微炎正缓缓地摇晃着。
“不用担心。克勒斯大人您之所以会隐藏实力的理由，我已经有所把握了”
“啊！？”
原本低下的头因为慌张猛烈地抬了起来。
“克勒斯大人的魔法，可是厉害到能碾压那个王国6大魔术师的基纳·迪琉亚斯。一旦被大家知道了的话，肯定会被王国军盯上的吧。而且就算在帝国内也会被各种势力被争抢哄抢的吧”
“啊，嗯。嘛”
还以为她注意到了维尔莎的事，看来是我多虑了。
“不用担心。克勒斯大人的实力只有我、嘉西亚大人和当时在场的一部分人知道。当然我们也没打算公开”
“那，帮大忙了”
“三年后……不，还有2年吗。你跟嘉西亚长官的约定”
“嗯。话说回来，嘉西亚小姐呢？”
“嘉西亚长官毕竟不可能不守着帝都。所以这里只有我，真是抱歉”
“不，没事啦”
我也不是说想要见上一面。
只是想打听一下而已。
“我听闻2年后，克勒斯大人就会进入帝国魔术部队。到时候，天平可能就会一瞬间倾斜。实际上，只是把基纳·迪琉亚斯去除掉就已经是可观的战果了”
该怎么办呀——克勒斯偷偷瞄了维尔莎一眼。现在，维尔莎的能力被误解成是克勒斯的力量。虽然已经决定好在这三年内努力学习了。但仍不知道自己能不能在三年内成长至嘉西亚、芭特莉她们所追求的实力。
“这次的战争，好像会持续很久吗”
“是的。毕竟是王国军先打破休战的局面。而且还做出了袭击帝都这种大胆行为，因此紧邻诸国都偏向了帝国。我认为这是完全击溃王国的好机会。”
“这里会成为战场吗？”
克勒斯很担心这一点。既然芭特莉这种人物来了，也就说明了，这附近很有可能会成为战场。
这里是克勒斯的故乡。父亲在这，母亲也在这。这也是片熟悉的土地。罗璐也在这。嘛，尽管罗宾在不在这没什么所谓，但他确实也在这。这里有克勒斯好多好多的重要的东西。
“应该会成为战场吧。毕竟当王国军跨越国境，会抵达的第一个村庄就是这里，然后估计会以此为根据地开展行动吧。但是，并不用担心这点，毕竟克勒斯大人就在这里”
“啊……呃，嗯”
准确来说是维尔莎在这里。
真到紧要关头，就得再次借用她的力量。最近很少使用维尔莎的力量，尽管有故意不去用的原因，但最为主要的还是因为最近很少身陷险境——。
“有一个请求，不知——”
芭特莉的无名指推了推单片眼镜，尴尬地开口道。
“嗯？”
“能不能跟我连通《通话》？”
要使用《通话》的话，需要大家用魔力对冲。也就是所谓的魔力交换。所以她才会觉得问我这件事很难为情吧。能使用魔法的男性总会煞费苦心去跟美女连通《通话》。
“没所谓啦”
克勒斯也变得能使用《通话》这种基础魔法了。但如果连通用的是克勒斯的魔法的话，肯定会被怀疑魔力过于弱小。所以他决定让维尔莎来连通。
展开魔法阵，然后维尔莎和芭特莉的魔法交合在了一起。
“哈啊……哈啊……”（译注：喘气声）
在连通完魔力之后，芭特莉手压着胸口，肩膀不断抖动着、急促呼吸着。
“没事吧？”
“嗯，克勒斯大人的魔力，跟我的魔力，已经连通了。仅仅是……沐浴克勒斯大人的魔力……就变成了这副模样……”
芭特莉倒在了床上，翻来覆去。
“没，没事吧？”
如果被别人误以为是我弄晕了芭特莉的话，搞不好又会被当成可疑人物。于是,慌忙地把她抱了起来。
“没，没问题。我这有精神刺激药”
芭特莉说完之后，从口袋中拿出小瓶蓝药，一口气喝干了。芭特莉那白色的脸颊沾上了流出的蓝色液体。喝了精神刺激药之后好像脸色好多了。
“抱歉，好像太过刺激了”
“不。完全没关系。但是没想到竟然如此强烈。那魔力绝对在嘉西亚魔法长官之上。说不定那已经足以跟8大神相提并论了。就仿佛暴风的狂暴呼啸一般”
就算喝下了药，芭特莉的呼吸也还相当紊乱，脸涨耳红。
道了歉，然后再说了几句话后，克勒斯也回到了自己的帐篷去了。
“完全就没必要放出这么强烈的魔力吧！”
等只剩两人后，克勒斯小声说道。
“谁让我最近没什么能用魔法的机会”
维尔莎嘟起嘴说道。
睡魔袭来。
维尔莎跟以前一样，一直来找我说话。结果在魔神与睡魔的夹击中，睡着被吵醒，吵醒又睡着，混混沌沌地进入了梦乡。



　[WEB] 第八十四话 在地下城中使用魔法

發貼者：升级鬼泣




第二天早上。
离开芭特莉她们营地之后，克勒斯三人队伍继续攻略地下城。
原本打算去冒险者工会买点药草和精神刺激药、还有其他零零散散的道具，但被芭特莉强行塞到了怀中，所以也没必要买了。就算是跟芭特莉分别之后，罗宾仍是那么的飘飘然。
“《血之伯爵》。赫克兰·芭特莉小姐吗。真是个美人”
还在醉生梦死呢。
“你到底要说到什么时候啊。已经不会再有见面的机会了”
罗璐一边吸烟一边说道。
“这种事谁都不清楚吧。说不定她已经被我的魅力迷倒了呢”
“人家可是帝国魔术部队的副长官大人。跟我们这种乡下人可完全没一丁点儿交集”
“能再见面的。我能感觉到，命运”
“这家伙喜欢上人家了吧”
罗璐困惑地看向克勒斯那边，像是在说：给我想点办法。就算你这样跟我说，我也毫无办法呀。
“这副样子能攻略下地下城吗？”
“你可不要小瞧我，克勒斯。别看我这样，我可比你都要高一个等级的。我要成功攻略地下城，然后帅气地回到芭特莉小姐的身边去”
所以说，你再也见不到的啦——途中罗璐又插嘴道。
朝阳照耀着世界大地，丘陵上生长着的草木高兴地抖擞了身子。
来到昨日发现的地下城，漆黑张开的洞窟入口正在等待到访者的到来：地下城正在呼吸着——吞进外部的空气，吐出内部的血腥味。就仿佛是等待着冒险者们进来送死一般的巨大怪兽的口部一般。
“呼”
就像是吐出紧张一般，吐了口气。
这一年间，克勒斯很努力地学习了魔法。认为自己已经变强了不少。尽管如此，已经好久没潜入过地下城了。在遇见维尔莎之前，曾经进过一次地下城。那个时候，仅仅是遇见了哥布林就吓得撒腿就跑了。现在回想起来，觉得好难为情。
“要进去了哦”
罗宾进去了。
站在这里的已经不是那个满脑子只有恋爱的青年，而是面露勇敢神态的冒险者了。所以克勒斯安心了下来。罗宾和罗璐两人都是使剑的。所以由他们担当前卫。而克勒斯因为是魔法使所以担当了后卫。
“你能用治愈术吗”
“不，完全不会。”
在玛鸿教的课程里也有治愈术相关的课程。但克勒斯完全就没选那方面的课程。因为仅仅是魔法就已经腾不出手来了。或许维尔莎会用，但从未见过她用。
“什么呀，居然不会用吗”
罗宾一脸嫌弃地说道。
罗宾从以前开始就是这种恶劣的态度，所以我才这么讨厌他。也许罗宾原本就是这种性格吧。
进到洞窟里头。
在入口附近还有裸露的地表。但一入到深处，不难发现里面是由石墙与石壁组成的。通路很长很窄，不足以三人并肩同行。
“这里的构造看上去还蛮结实的嘛”
克勒斯说道。
“放任地下城不管的话，怪物们就会擅自把它要塞化，就像这里一样。明明是个冒险者却一点也不懂吗”
“毕竟我是F Rank……”
“话说回来，的确是这样。被要塞化了的地下城的规模会变大。小心点，千万别大意！”
“好的”
来到了一个大房间。那是用石头组成的立方体空间。有三只哥布林坐在里面。好像注意到了侵略者，迅速地站了起来。举起漆黑锋利的爪子跑了过来。
“要来咯！”
罗宾大喊。
罗宾用长剑抵挡住了哥布林的爪子。锵，发出了坚硬金属的碰撞声。
还有一只哥布林向罗璐跑过去了。罗璐使用的装备是双刃短剑。藉由身体微动躲开了哥布林的爪击，然后趁机会用拳头一拳捶进了它的心窝。看她装备了短剑，还在想她会怎么战斗呢。但以目前所见，她好像比较擅长近身肉搏战。
“啊，有一只去了你那边！”
罗璐转向克勒斯说道。
“我知道”
展开魔法阵，‘火系基础魔法《火柱》’嘴唇微动说道。紧接着三根炎柱就从地面冒了出来，直击了三只哥布林。尽管没有维尔莎之前展示过给我看的火柱那么华丽壮大，仅有手指的大小，虽是不可靠的火柱，但还是成功牵制了三只哥布林。
紧接着——。
“火系基础魔法《火球》”
出现了三个人脸大的火球，直击了哥布林的腹部。罗宾口中直喊着“好热好热”惊慌地躲了开来。结果三只哥布林当场就倒下了。
“嗯？嘛，还挺能干的嘛”
罗宾用颤抖的声音给我送上了赞赏。
“不愧是我看好的男人呢。看来你已经成长成不错的魔术师了嘛”
罗璐倒是很老实地赞美了我。
尽管在魔术学院里日复一日地练习着魔法。但这还是第一次在实战中使用。这也是第一次用自己的力量打倒哥布林。打倒了哥布林，也就是说自己已经拥有E Rank的实力了。
（我不也挺能干的吗）
克勒斯摊开自己的双手、看着，得到了自信。



　[WEB] 第八十五话 初次·香烟接吻

發貼者：升级鬼泣




（标题译注：ファースト・シガーキス，first·cigarkiss。cigarkiss：指两个人都叼着烟，然后A的烟是已经点着的，B还没点着，B向A借火，然后直接以diao着烟的状态，把烟往对方的烟上靠、点火。）
“你看”
进到地下城的最深处，克勒斯三人都已经精疲力竭了。他们坐在了哥布林尸体海洋里，休息着。罗宾说要看看周围的状况，独自离开了。现在场上只剩克勒斯和罗璐两人了。
在这时，罗璐拿出香烟递了过来。
“我，不吸烟的”
“香烟是用龙之叶做的。在魔法师使用过多魔法时也能充当药来用。毕竟也是精神刺激药嘛”
“话虽如此……”
被强行塞了过来。精神刺激药才不同咧，一般的精神刺激药是用小瓶来喝的。而一般吸烟的家伙都是迷茫无家可归的人。因为世间都这么说的，所以我有点迷惘到底要不要吸。
手上也还有从芭特莉那里分来的药，因此也没必要强行吸烟。
“还以为你已经是个不错的魔法师了呢，没想到还只是个小屁孩”
“就，就算是大人，也有不吸烟的人吧！”
“你的意思是，你不能吸我给你的烟吗？”
“才不是这回事”
因为讨厌被别人说成是小屁孩，所以把烟放到了嘴中。准备用魔法点火之时，罗璐笑嘻嘻地把脸靠了过来。
“像这样，把两支烟的前端靠起来的话”
罗璐的脸就在眼前。果然，从亚麻色的头发传来的是龙之叶的臭味。可是，那琥珀色的眼瞳越来越近了。克勒斯所含着的烟的前端，跟罗璐的烟的前端交合在了一起。
药草就宛如性器官一样，下流地扭动着身体。因为快要掉地上了，于是用食指和中指夹住了。罗璐脸颊涨红，鼻息紊乱。终于，从克勒斯的烟的前端，开始散发出了淫靡的空气。对于罗璐做出的大胆的行为，克勒斯惊讶得目瞪口呆。
嘿嘿——脸与脸之间的距离拉开以后，罗璐害羞地笑着。
“这就是香烟接吻。这是克勒斯的 初次·香烟接吻吧”
“虽然我连接吻都没做过……”
因为过于羞耻，所以没法对上眼。
吸了一口烟。
好苦。
也不是吸不了，味道跟精神刺激药一样。
“虽然我是被甩了的女人，但这就算是报了一箭之仇了吧。这样一来，你就没办法忘记我了吧。每次闻到精神刺激药的味道时，一定会想起我来。这是我对克勒斯你的诅咒，对抛弃我独自跑出村子的你的处罚”
“变了呢，你的气质”
“我吗？”
“嗯，以前是更加贤淑的人。甚至拥有乡下姑娘身上不会出现的高雅，笑容曾经是那么的无垢”
“那种东西，就只是你回忆中的自动美化而已啦。笨蛋”
肩膀被轻轻地打了一拳。
“可能吧”
“自从克勒斯离开村子后，我就变得无依无靠了啦。我之所以会变成现在这样，全是因为你呀”
我以前也很喜欢你，罗璐。
这句话已经溜到了嘴边。
但我还是决定，不说出口来。
即使倾述过去的事，也只会徒增悲伤而已。
（如果……）
2年前。如果在离开这座村之前，被罗璐告白了的话，说不定我就不会跑出这座村了。说不定，那时候我就不会成为冒险者，而是跟罗璐组织一个温馨的家庭。虽然这很平凡，平凡得像个和平的地狱一般，但这个妄想也不错。
“话说，这里的尸体也太多了吧。这到底该怎么拿回去”
仿佛想要打破这沉寂的空气一般，罗璐率先发出了开朗的声音。
“也没必要强行带回去吧？”
“别说傻话了。冒险者工会会收购怪物部位的。这点事你总该知道的吧”
“只要把耳朵什么的切下来拿回去不就好了吗？几乎不可能把全部带回去吧”
仅是这个房间就有30只左右了。
来这里的途中也打倒了几只。
“克勒斯还只是F Rank冒险者对吧？”
“嗯”
“但已经不是F Rank的实力了吧。这次的攻略地下城也全亏有克勒斯的魔法。你已经有C Rank的实力了吧”
“等结束这次任务后，说不定会给我提升等级。毕竟打倒了这么多哥布林”
“之前笑你真是抱歉”
“呃？”
“那个啦。你刚回来的时候，我不是笑你还是F Rank吗。我不应该笑你的”
“谢谢”
克勒斯害羞地小声应答了。
烟已经变得很短了，罗璐却好像还舍不得扔掉似的，一直叼在嘴里。
而克勒斯吸着的烟还剩不少，他静静地吸着烟。那是罗璐的味道。



　[WEB] 第八十六话 回忆中的那小小勇者

發貼者：升级鬼泣




罗璐取出了新烟，深吸了一口烟。龙之叶的苦味在口腔内扩散。一旦吸食过头就会产生瘾性。
说不定已经上瘾了吧。这是失恋的味道。在某个乡下的村子里，爱上了一名凡庸的男子。可是，那名男子突然有一天消失不见了。然后，归来时却已经散发着其他女性的臭味。
罗璐瞥了一眼克勒斯。克勒斯在安静地收集着哥布林尸体的耳朵。
“（吸烟的声音）”
大口吸下烟。
这是香烟接吻过的烟。那是克勒斯的味道。
“克勒斯，你小心点，别被坏女人骗了哦”
“什么呀，突然间”
克勒斯用惊讶的眼神看了过来。
“这是青梅竹马的忠告哟”
他是自己喜欢的男人，想让他得到幸福。如果他被坏女人游玩在手掌之上的话，我肯定会又悲伤又后悔的。我能感觉出他被最高级的恶毒女性缠上了。我希望，这只是错觉。
（为什么，我会爱上这家伙呢）
重新审视了克勒斯。
比记忆中的克勒斯要高，但也没什么特别好的地方，怎么看都只是个平凡的青年。要说颜值的话，罗宾比他还高。
（果然是那个吗？）
在很久以前，克勒斯、罗宾和罗璐三人一起玩耍时，曾到河边玩耍过。罗璐不小心绊到了脚，眼看要溺水的时候，一直只会躲在他人身后的克勒斯却第一个跳了下来，想去救罗璐。
说到底，这件事最后由罗璐自力解决了，甚至还落得得去救克勒斯的下场。
明明那么粗心、没用，却是个老好人。
对罗璐来说，克勒斯就是她的小小勇者。
“喂，不好了！”
罗宾慌张地折返回来。他由于过度的恐慌，不小心被地上的哥布林尸体绊倒了。
“怎么了吗？”
我口中叼着烟说道。
食指和无名指变得热了起来，已经没法再吸了。可是，这接吻过的烟，扔掉也太可惜了。于是，我熄掉了火，把它塞进了口袋中。
这支 香烟接吻 过的香烟。
是我的宝物。
轻轻地放回口袋里。
“巨型哥布林（ジャイアント・ゴブリン）在这里头。不赶紧逃的话就没退路了……”
咚……咚……地下城摇晃了起来。每震动一次，沙砾就会从天花板渗下。
罗璐她们所在的大房间位于地下城的最深处。是个死胡同。回去的路就只有一条。
在回去的路上冒出了一个巨大的影子。它拥有一副巨大的绿色身体，腿很短，腹部的肉一层叠一层。腹部上的皮肤像是溃烂了一样。身体庞大到竟然碰到了天花板，仿佛随时会掉落出来的眼球死死地盯着罗璐她们。那就像只哥布林超级扩大版一样。
“啊”
罗宾发出了悲鸣。的确，那是个很具压迫力的身材。
“要怎么办啊”
“要怎么办？那当然是逃呀。巨型哥布林可是相当于B Rank的怪物呀”
“可是，逃跑通道被堵住了”
罗璐指着正面说道。
哥布林尸体之海的正对面就是唯一的出口，而那条路被绿色的巨体阻挡住了。巨型哥布林好像因同伴的死亡动摇了一般，呆呆地站在了那里。
“想办法制造出空隙来，做出一条逃跑路线！”
罗宾刚说完便站了起来，剑尖对准了巨型哥布林。巨型哥布林的反应相当迅速，加速跑了过来，比想象中要快得太多。一路上不断踢开散落在地上的哥布林尸体。咚，飞了过来。
“啊呀呀”
罗宾被正面击中了。
罗宾被撞得凹进了墙壁，剑也落到了地上。（铁滚落的声音），剑滚落到了石头地面上。
罗宾好像晕过去了。
“坏了，喂”
罗璐擅长的武器是短剑。以那种程度的刀刃是难以刺穿巨型哥布林那厚厚的脂肪的。在考虑那种问题之前，罗璐的脚仿佛在嘲笑主人的胆小一般，因恐惧而无法靠近它。
“我会用魔法缠住它的，趁着这段时间，罗璐你带着罗宾赶紧离开地下城”
“不要耍帅了，克勒斯！你是说要一个人当它的对手吗！”
即便克勒斯当上了魔法师，再怎么成长变强，也不可能是B Rank的怪物的对手。
“火系基础魔法《火球》”
克勒斯的手掌上展开了一个灰蓝色魔法阵。火球从中飞射了出来、正面击中巨型哥布林那厚肥的腹部。
“唔啊啊啊”
它发出了悲鸣，那证明是有效的。
“快点，趁现在！”
“但是……！”
“我顶得住的，放心”
“我会赶去冒险者工会请求救援的。所以在那之前你一定要撑住，别死”
因为被克勒斯的气场镇住，罗璐连忙搬起罗宾，逃出了这个房间。回头一看，发现巨型哥布林向克勒斯冲了过来。
不可思议地回忆起以前的往事。
罗璐快要溺水的时候，克勒斯也挺身而出了。可是，结果却因为克勒斯不会游泳，反而变成了被救助的那个。
“千万别死啊”
映射在眼前的是，罗璐回忆中的那小小勇者的身影。



　[WEB] 第八十七话 上位魔法

發貼者：升级鬼泣




在堆积着哥布林尸体的地下城中，克勒斯正跟巨型哥布林针锋相对着。1对1？不，克勒斯的身旁总是跟随着一个可靠的小小保护者。而那个保护者好像对这边的场面很感兴趣，说道：
“要我帮你吗？小子”
“不，不用了，这里就交给我一个人吧”
巨型哥布林——听闻是B级实力的怪物，但我并不认为这是无法战胜的对手。
这又是一个阶梯。我要一步一步靠自己的步幅慢慢地往上爬，努力往前，直到到达嘉西亚、芭特莉，还有维尔莎所在的次元。
不能再这么天真地被保护下去了。
“好吧。那我就不出手看着吧。但是，一旦你真的陷入危险了，我会插手的”
“嗯”
巨型哥布林向克勒斯冲了过来。地面上堆积着的哥布林尸体就犹如灰尘一般，被随脚踢开，丝毫阻挡不了它的突进。
克勒斯展开了魔法阵。
“火系基础魔法《火球》”
火球从中射出。虽然维尔莎所释放的《火球》就跟陨石一样的大，但克勒斯能释放出的极限就是人头大而已。完全就比不上魔神。
尽管如此，也比刚进魔术学院时要拿得出手多了。而且已经能发射出多个火球了。我确实有在一步一步地成长。
火球烧焦了巨型哥布林的肥厚腹部。它顿了一下，但也就仅此而已，又重新冲撞而来。
“克勒斯。快躲开”
“我知道”
我往旁边跳去。
相当勉强地避过了巨型哥布林的全身撞击。被撞散得血肉横飞的哥布林肉末溅到了身上。我魔术学院的制服啊，之后得洗衣服了。
“克勒斯，是时候挑战高一级的魔法了”
“高一级的？”
“上位魔法——以这个时代的魔术师的基准来说，只要使用得出来，就已经称得上优秀者。”
“说到火的上位魔法，是酸魔法吗”
那是记忆深刻的魔法。
在过去的帝国斗技大会上，杀了被誉为帝国12骑士的贝尔蒙多·格兰。当时所使用的就是酸系统魔法。
“试一下吧”
“可是，我没在魔术学院学过那种上位魔法”
“比起魔术学院的那群人，你身边可是有更加优秀的老师吧。我先跟你说吧，克勒斯你有那份才能，所以即便用得出来也不奇怪”
“我有才能什么的……”
我不认为我有那种东西。
由于是F等级的Rank，一直都被戏耍。久而久之的，自己也自甘暴弃了。
“现在是自卑的场合吗，对面那大家伙可是干劲满满呐”
维尔莎说得没错，巨型哥布林用手拍打着自己肥厚的赘肉、身上散发着斗气，重新向这边冲撞了过来。克勒斯同时展开了魔法阵。
“秘诀是？”
“是想象啦。跟发射火焰时是一样的。而小子你应该有足够的经验去构思想象的”
你可是看过我——魔神的魔法的，维尔莎小声说道。
“火系上位魔法。《酸之雾》”
只要回想起，在帝都斗技大会上融掉贝尔蒙多·格兰那时的事就可以了。
那是一切的开始，跟在波波可丛当中伫立的少女相遇那一天——名为克勒斯·喀托鲁多的齿轮开始转动的那一天；在众多的观众面前，杀死了冠名帝国12骑士的双剑格兰的那一天。
我回想起来了！维尔莎那压倒性的力量和帝国斗技大会大会上的狂热。
“上吧！洞察我之人哟。”
白色的烟雾从魔法阵中吹出，围住了巨型哥布林的巨大身体。
“唔啊啊啊啊”
巨型哥布林发出了悲鸣声，音量越来越小，烟雾也同时逐渐散去。出现在把一切都染成白色的酸雾当中的是巨大的哥布林骨架。
一瞬间，杀死格兰时的罪恶感充上了心头，却又马上褪去了。
“我……做到了吗？”
“干得不错嘛”
“我，终于能用上位魔法了吗？”
“才魔术学院的二年生，就能用上位魔法的，估计就只有克勒斯吧。可是，千万不要因此而感到满足。小子还能继续往上爬。能更加地登峰造极。能更加地满足我”
维尔莎就仿佛在歌唱一般说道。
到现在，我都没能相信那是自己使用出来的魔法。克勒斯呆呆地看着自己的双手。
“哎呀？”
维尔莎忽然发出了声音。
“怎么了？”
“不……。好像闻到了熟悉的味道”
“熟悉的？什么意思”
维尔莎会感到熟悉的可不是十年二十年之前的东西，肯定是在说太古时候的事吧。
“是战争的味道……鲜血与悲鸣的味道……。啊，这是悲剧的芳香！”
维尔莎仿佛在寻找着什么似的，脸色涨红，不断地望向四周。。
有种不详的预感……



　[WEB] 第八十八话 修奈伊战线 Ⅰ

發貼者：升级鬼泣




“报告！”
这里是芭特莉她们驻扎的野营阵地。声音乘风落入芭特莉的耳朵，这是风系基础魔法《通话》。说话的人是跑去视察国境要塞的斥候。
“怎么了，这么慌张的”
芭特莉回应道。
含着夏天气息的春风平稳地吹向芭特莉的野营阵地。芭特莉那7·3分界的蓝发被风抚摸。为了不让发型变乱，按着头发，聆听着《通话》。
‘这里是国境要塞。王国军的进攻已经开始了……现在的战况不利。估计克硫阿鲁王国马上就会突破国境要塞’
声音中透出累坏了的感觉。
他是其中一名斥候。
“王国军的战力是多少？”
‘步兵2000人，王国兵1000人，骑兵1500，魔术部队500。总数5000’
才5000战力就妄图突破我大帝国的国境吗。芭特莉不禁咬紧了牙齿。而且其中的步兵2000人，实际上就跟乌合之众没多大区别。要防备的就只有王国兵1000人，魔术部队500人，然后所提到的骑兵应该是游击队吧。
“是谁的军队？”
“是王国三大剑帝之一，被誉为战神卡努斯再世的男人——索尔多·德拉古尼尔（ソルト・ドラグニル）王国军总队长的军队。国境恐怕马上就……啊唔啊啊啊”
“喂喂喂？”
没有回应。
尝试着跟其他斥候取得联系，但都无法接通。
（斥候部队全灭了吗？）
背后直冒冷汗。
现在就认定为全灭也太早了。毕竟风系基础魔法《通话》会受到魔力妨碍。
话虽如此——。
（恐怕是真的全灭了吧）
芭特莉的鼻子能嗅到，这个国家全土的血腥味。就是这样的技能。只要有谁被杀，立刻就能清楚是在哪里被杀的。因为也能嗅到冒险者的死亡，所以时常会闻到血腥味。
而如今——国境附近漂浮着一股特别强烈的血腥味。
芭特莉用手指推了一下单片眼镜。胸中不断涌出焦躁与怒气。帝国被玷污了。芭特莉对这个德拉鲁帝国抱有狂信徒般的忠诚心。这并非对皇帝陛下，也并非对嘉西亚，而是对这个国家的存在本身抱有忠诚心。仅仅是在国境杀闹，也会让她涌现出像是父母被伤害了一样的憎恶感。
“到底怎么样了？”
副队长问道。
她是名为菲托·芙林（フィント・フーリン）的女 魔战士。在这次的战争中，芭特莉被委任为队长，芙林则是副队长。大家都会称呼她为‘芙’。芙一头耀眼的金色卷发，因此就算相隔很远也能认出她来。虽然可能会以为那跟战场的形象不搭，但那在血肉横飞的战场中的一点金色点缀就宛如一幅名画。
“国境要塞好像要被王国军攻破了。这里也只是时间问题”
“我们该怎么办？”
“上面还没有任何指示和联络。所以我们仍然要死守这座村。”
“但是，居然能破掉被誉为铜墙铁壁的帝国国境，还真是出动了不少的兵力哇”
芙强颜欢笑道。
“不，据说就只有5000。而且其中的2000还只是杂兵”
“是不是搞错了什么？”
“据说率领他们的是那个男人，索尔多·德拉古尼尔”
语音刚落，芙的笑容便失去了光彩。
“被称为8大神之一——战神卡努斯的再世的那个男人？据说他好像还有强得不像话的技能，能变身成龙。”
“嗯”
芭特莉也听闻过他的流言。王国军既然连这种怪物都投入进来了，也就代表他们是认真的。然后，跟突破国境的索尔多冲突的便是芭特莉的部队。
（我到底能不能牵制住他呢？）
不知道。
但是——。
无论如何也要死守住这里。这是克勒斯的故乡，死了也得给我守下来——这是嘉西亚发出的命令。
“要不要请求一下芭特莉大人您之前提及到的那个人的支援？他好像就在这附近吧？”
芙提案道。
“你是指克勒斯大人吗？”
“就是昨天来野营阵地的那位青年吧。虽然看上去一点也不强就是了”
芙十分疑惑地歪头。
“看来你不懂呢。因为他从爵位授予仪式逃跑了，所以才没被大家讨论到。他正是拯救了帝都的英雄本人哦”
不知为何对于她那贬低克勒斯的言语，感到生气。
“如果是他的话，就能跟索尔多·德拉古尼尔五五开？”
“说不定”
（是否要向他请求支援？）
想了一下。
还是别了。
这是个很愚蠢的想法。
克勒斯还不是军人，只是个学生。而且他本人也不喜欢战斗，所以不能强行把他带到战场上。
我能感受到：现在，国境被打破了。
这件事向嘉西亚报告了。原本也应报上遇见克勒斯这件事的，但我完全不想报告这件事。



　[WEB] 第八十九话 修奈伊战线 Ⅱ

發貼者：升级鬼泣




现在正在编制新的斥候部队，让他们去搜索敌军部队。而芭特莉坐在了野营阵地上。恐怕从周围的眼光看来，她是个冷静的人吧。毕竟芭特莉的脸几乎不会为情所动。连她自己也不知道为什么会这样。自从懂事以来，便不擅长动脸。可是这副身体里住着的，只是个普通的人类。
既会焦躁，也会狼狈。
（还没有——吗）
自从让新编制的斥候部队动员开始数起，已经过了一小时。还没任何的联络。不自主地把手放在了单片眼镜上。每当动摇时，就有推眼镜的习惯。明明是自己的习惯，却现在才注意到。
‘报告！’
有声音响了起来。
有《通话》打来了，激烈搏动的心脏慢慢地取回了原本的节奏。
“说”
‘索尔多·德拉古尼尔率领的王国军，镇压了国境要塞。敌军主力部队待在了国境要塞附近’
“举动呢？”
‘主力部队没有动作，但有500人的骑兵队开始向西边森林移动’
西边？
以国境要塞为中心看修奈伊村的话，它是位于西南。而西边就只有森林，应该没有什么能被盯上的东西才对。
“让斥候部队兵分两路。队伍A继续监视国境要塞。队伍B尽可能地追踪骑兵队的踪迹”
‘遵命’
被选中为斥候部队的人，都是能使用风系A级基础魔法《浮游》的精英。尽管他们能在空中跟踪对手，也难以追上马的速度。就更别说要在这种一马平川的草原上进行跟踪了。
等了一会儿。
有联络了。
‘这里是队伍B，骑兵队好像在森林里建起了野营阵地’
还以为他们要压制修奈伊村把那里当成野营阵地呢。那么他们不惜进入森林的原因又是什么？唯一能想到的就是，芭特莉她们的阵地位置被识破了。就跟我们会派出斥候一样，如果对面也使用了斥候，就算被识破了也不为奇。
（是为了躲开我部队所在的地方吗？）
森林的位置位于国境要塞以西。
而从芭特莉的位置来看，位于北方。
试着想了下将来的行动。
一旦王国军主力部队从东北的国境要塞攻过来，就会跟芭特莉部队正面冲突。大概没法短时间内分出胜负，然后陷入暂时的黏着状态。
在这时——。
从北方森林出现了游击队这种棘手的东西，然后趁着芭特莉她们陷入黏着状态之时，或是跑去袭击修奈伊村，或是从背后偷袭。毕竟那是拥有高机动力的骑兵队，可以快速进行自由活动。
“很棘手……”
‘怎么办？’
“准备攻击那支骑兵队。我马上就过去。斥候部队在这期间继续盯着他们的动向。一旦有什么动作就立马报告”
战斗已经开始了。
仅仅是旁观对手的动向，就有可能会在不经意之间入套。
芭特莉乘上了马。
至今都仍未习惯骑马。不管是马鞍还是马铠，都无法好好掌握。一摇晃，屁股就好痛。



　[WEB] 第九十话 修奈伊战线 Ⅲ

發貼者：升级鬼泣




芭特莉率领的全军人数为1万。而她现在带着其中2000魔术战士骑兵直奔向在森林中建立起了野营基地的对方骑兵队。
魔术战士骑兵。就跟文字上所写的意思一样，是既能用魔法也能用剑的双面战士。这些战士再加上马，简直就是无懈可击的部队。芭特莉所拥有的部队，在战场上被传颂为《冻血队》。
以嘉西亚为主的帝国魔术师跟普通的骑士阶级不一样，连命令系统也有点不同。虽然一直没提及过，但实际上副长官芭特莉是大队等级的队长。
而在这场战斗中，被任命为总指挥。
“再怎么说芭特莉大人也没必要亲临其境吧？”
骑马与我并排跑着的芙对我说：
“不用担心。王国军的主力部队才刚镇压了国境要塞，所以应该不会立马行动的。而且我想提前适应一下这种前哨战”
这是时隔多年的战场上的空气。我一定得重新回想起帝国12魔术师之一《血之伯爵》之名。在与基纳·迪琉亚斯的战斗中，我惨败了。我认为这是由于身体过于生疏的缘故。
想要藉由击溃这500人的骑兵队来取回自信。
“芭特莉大人。难不成你，恋爱了？”
芙很感兴趣地笑了起来。
“恋爱？”
“你爱上了克勒斯那位青年。连嘉西亚长官不也脑子里全是那个青年了吗——”
“……我不懂”
在帝都的战斗中，芭特莉被克勒斯救了。从那时起，脑海里全是他的事，挥之不去。也不想让嘉西亚独占克勒斯。
嘉西亚的动机不纯。
那个人的眼里只有强弱。她只爱强大的人物，给予强大的事物慈悲，而弱的东西只会干脆利落地舍去。她会注视克勒斯的理由仅仅是因为他很强。她的眼内没有单纯。
比起她，我就不同了——芭特莉是这么想的。芭特莉曾经被克勒斯救助了。那是在被基纳夺去生命的前一瞬间。这种事就只能用命运来解释了。
“等这场战斗结束以后，试着告白一下也可以吧？芭特莉大人有跟男性交往过吗？”
“没有”
跟男性交往这种事，以往都不在思考的范围内。曾经以为那是跟自己完全无关的词汇。
“啊，完蛋了。这是死亡flag吧？”
“现在可不是说这种闲话的时候”
“说得也对呢”
眼看就到森林了，但毫无敌人的踪影。
试着用《通话》跟斥候取得联络。有情报说，骑兵队的500人都下马了，正在搭建帐篷。也就是说，王国军主力部队会保持原样，镇压住国境要塞，暂时不会行动吧。
（会不会是注意到了我们的行动？还是说，这是个陷阱？）
若然是陷阱，理应停止行动立马撤退。
“你怎么看？芙”
“看不懂呢。不过这里是帝国领土，我不认为突然闯进来的骑兵队会有设置陷阱的时间”
“也对，既然如此——”
就只能上了。
即便是只有500人的骑兵队，也想在这里把他们先击溃掉。



　[WEB] 第九十一话 修奈伊战线 Ⅳ

發貼者：升级鬼泣




下马，接近敌人搭建的野营基地。的确能看见在森林里有不少铺展开来的帐篷。我决定一口气结束掉他们。
“噢哦哦哦！”
芭特莉的《冻结队》随着鼓舞士气的叫喊声，冲了进去。不顾后果地攻击了起来。
但是——。
情报上说的是500，而实际上好像要少得多。
“既然知道有500骑兵队先行走了过来，那当然会来袭击吧。嗯，一般人都会这样做呢”
突然从草丛中冒出了一群人，包围住了突击进到敌方野营阵地的芭特莉她们。他们头上戴着王国军的头盔，是伏兵！
刚才带头说话的是个红发、粗犷的男人。看上去大概40岁，嘴边挂着疏于整理的胡须。虽然看上去整个人很脏一样，但能从他身上感受出惊人的斗气。然而，芭特莉对他这张脸有所印象。
“没想到像你这样的人居然会在这里。索尔多·德拉古尼尔”
王国军总队长。
既然是总队长，一般都应该留在主力部队的吧。没想到居然会在骑兵队里。
“对吧。你也吓了一跳吧？本想意外偷袭一下你们。你们也没想到对方的总队长居然会在游击队这边吧。但是呀，我也被吓了一跳。没想到，你那边居然也是由《血之伯爵》亲自上阵了呢”
“你可能以为自己包围了我们，但不好意思，就500个人可什么都算不上哦”
“这种事我清楚得很。你那边有2000人吧。你那边没从主力部队带那么多人出来，原因也是因为我这边只有500人吧”
“嗯”
这边可是精心挑选出的2000人。尽管索尔多·德拉古尼尔混在了这500骑兵队里是意料之外，但从数量上来说，芭特莉这边有利多了。
“嘛，如果你从主力部队中带更多人来，我也就会让主力部队直接袭击你们就是啦。洞察到这点，只带出2000人来。不错，不错。而且还活用斥候得到了这边的情报。虽然好像没能分辨出我混在了这里面的样子。嘛，不过要是你发现了我，估计已经把整支军队带过来了吧”
“你这人话还真多”
“是的呀，我可喜欢说话了。特别是对漂亮的女性，我嘴特贫”
索尔多刚说完，就用手梳了梳自己倒立的红发。这家伙是想显摆自己的帅气吧。
“你要是不整理整理胡须的话，可没人肯陪你的哦”
“你这话说得。嘛，算了。直接开战也不是不行，但在那之前我想先确认一下”
“什么？”
“能不能老老实实投降，让我捕虏你们呀。我一点都不想杀害漂亮的女性哇”
“你这是认真的？”
包围住芭特莉2000人部队的就只有500人。难道是还有伏兵？否定，并没有从在各地奔波的斥候那得到过这样的情报。
这样的话——。
“这是唬人的呢”
“我这边全军人数就只有5000人，而且其中2000人还是随便找来的步兵而已。真要正面冲突的话还真会输。但如果只是你们这2000人程度的话，我一个人就能搞定了。”
“水系最上位魔法。《血之冻结》”
一口气结束掉。如果在这里就把敌方的总队长——而且还是王国三大剑帝之一的头拿下来，就不止这里的局部战况，连国家整体的战况都会变得对我们有利。
索尔多周围的王国兵已经冻死了好几个人。但是，索尔多还是淡然地站在那里。
“说到《血之伯爵》，就是魔术师吧。真是抱歉，那跟我的相性是最差的。自己这样说好像也有点不要脸，但我可是被誉为战神卡努斯的再世啊。这幅肉体呢，它受到了龙的恩惠。像你那样的魔法，是会被反弹的哦。因为会变得不受女性欢迎，所以还想极力不用这个技能的”
索尔多的身体慢慢巨大化，周围的树木一棵接一棵被压倒了。他全身包裹着黑光的铠甲。那身姿就犹如……黑龙！连接在粗长脖子上的头部挂着两点闪耀着的红光，那是黑龙的双眸，那双眼睛由高至下阴森森地盯着芭特莉。从狞猛的尖牙深处吐出了炎之吐息。
森林，烧了起来。
（原来不是唬人的呀……）
这就是被誉为战神卡努斯再世的男人的技能。
“撤，撤退！全军撤退！”
芭特莉慌张地转身大喊道。



　[WEB] 第九十二话 修奈伊战线 Ⅴ

發貼者：升级鬼泣




“您没事吧？”
逃回到了根据地，芙担心地问道。芭特莉也没受什么伤，只是芙所说的话听上去让她觉得很讽刺。其实她自己也明白，芙所说的话并非有其他的特别含义。
“我是没事，只是……”
率领过去的《冻结队》出现了大伤亡。带了2000人过去，死了300人。仅仅是为了从那狂暴的龙手上逃出来就已经分不开神了。而且还有许多受伤的人。现在正在让治愈术师们治愈受伤的人。
“从中了敌人的陷阱，只出了300人的损害来想的话，这说不定已经算是走运的了”
那是个——陷阱。
但是，无法接受。
那已经不是战略了，甚至连战术都称不上。就是纯粹的力量碾压。那是谁也无法靠近，压倒性的龙的力量。我完全能理解为什么别人称他为战神的再世了。
“索尔多·德拉古尼尔，他一个人就拥有能使战况变动的力量。要挡住他可能相当困难”
不自主地哆嗦了。
芭特莉率领的《冻结队》逃回来以后，也是士气低迷。
“的确那是压倒性的力量。但是我想那也并非无敌的。所以他才会那样，带着游击队过来阴我们”
“说得——对”
这时可不能垂头丧气。
这里是代表帝国与王国正式开战的开端。这场战斗会大大关系到以后的战争的士气。
比起那种事。
若然这里打输了，克勒斯的故乡就会被敌人玷污。为了克勒斯，也为了帝国，我一定要保住修奈伊村。
‘我这边全军人数就只有5000人，而且其中2000人还是随便找来的步兵而已。真要正面冲突的话还真会输。但如果只是你们这2000人程度的话，我一个人就能搞定了。’
当时索尔多·德拉古尼尔的确是这么说的。
已经变换视角考虑过好多次了。
试着冷静地分析现况。
得到骑兵队500进入了森林的情报，芭特莉便带了2000人过去。因为是500人的话，就没必要特地带全军过去，再加上动员1万人的军队也很麻烦。芭特莉的判断应该是没错的。
而索尔多却早就看穿了这一步，反而在那等着，回头给了我一击。
“2000~3000人左右的部队的话，一个人就能搞定。所以才会故意只带少数——500人过来，引诱对方进行攻击？”
“原来如此呢”
芙同意地点头。
“正面冲突的话会输——这到底是什么意思呢？”
这句话从索尔多他那管不住的嘴中蹦出。
“这里的军队总人数为是1万，对面有5000。而且其中2000还是杂鱼兵，形如死兵。真正能当战力的就只有3000。在数量上，的确是我们这边有利”
“嗯”
但是——
他能变成龙。亲眼目睹过索尔多的能力，亲身以肌肤感觉到那份能力。如果是那份力量，别说1万人，连10万人都不在话下才对。
也就是说他办不到吧。
“我猜那个能力，过于强大而导致有什么风险吧？”
“说不定！”
只要用数量碾压，说不定就有取胜的可能。
我打算向嘉西亚申请援军。



　[WEB] 第九十三话 修奈伊战线 Ⅵ

發貼者：升级鬼泣




关于这件事——
从斥候那里得到了情报：镇压着国境要塞的王国军开始了行动。4500人的部队向修奈伊村笔直前进着。芭特莉静静地在野营阵地待着。
“怎么样？”
芙问道。
“这会变成野战。这附近有较为平整的丘陵。主力部队冲突的位置应该就是平原了”
从野营据点看向周围，披着绿色植被的大地向外延伸着。孕育出这平稳的空气的帝国大地，将要因战乱而变得荒芜，我心里一想到这件事，胸口就隐隐作痛。
“言之有理”
“这边的主力部队就用5000跟对面正面对碰吧。那边的总指挥就交给芙了”
“分过去的就5000吗？”芙不解地歪头了。
金卷发激烈地晃动了一下。
“是的。剩下的5000——不，正确地来说是4700，全部用来打敌人的游击队”
双方主力部队冲突的话，难免会陷入黏着状态。在这期间，索尔多率领骑兵队会变得能够自由行动。这件事是绝对要避免的。
就算是动用4700人，也得镇压住索尔多率领的500人。这就是这次的作战。我说明原因之后，芙‘原来如此’地点头同意了。
“的确王国军的主力部队里有2000是杂鱼兵。也就是死兵，所以王国军的战力可以视为只有2500。而我们用来碰撞的人数有5000已经足矣”
“搞不好只要用重装骑兵就能一口气搞定他们。地方的杂鱼兵估计都只是轻装而已。之后你就根据斥候的情报来下判断吧”
“遵命”
比起主力部队，索尔多率领的游击队才是问题所在。如今也还在森林里潜伏着，毫无动静。
用4700人数的军队力量，到底能不能打倒那个龙……。
“请安心吧。主力部队会立马决出胜负，然后去你那边帮忙的”
“那就拜托你了”
芙微微笑了笑，然后立马着手准备。
芭特莉也对各个中队长发出了命令，整顿队伍。这不是普通的战斗。对手可是能变成龙的男人。要用哪种阵型，完全就没有头绪。总之，为了防止骑兵的突击，把重装骑士放在前头。后方便用魔术进行援助。以这两点为中心开始配置队伍。
在前方的是王国军的主力部队。跟芙率领的部队面对面，双方暂且陷入了僵持状态。
仍未看见索尔多的部队。
两军相互凝视着，在一触即发之前，双方的斗志与斗志争锋相对着。原本弥漫在这附近的平稳空气，仿佛察觉到战争的气息一般，慌张出逃了。王国军的主力部队开始整顿军队细致的站位，而芙也随之更改着阵型。
（如果是芙的话，应该没问题的）
芭特莉被嘉西亚带走之后，一直都在锻炼魔术。然后得到了伯爵位，还担任了《冻结队》队伍的队长。虽然一开始只有几十人左右，后来慢慢地发展成几百人……直到今天的2000人规模。而在队伍组建初期开始就跟着芭特莉的，便是芙。
《冻结队》的训练大部分都是由芙来进行的。大家既是共赴战场的同伴，也是互相切磋魔术的同伴。所以，对对方都有信赖感。
双方主力部队冲突了。
武具与武具。
武器与武器。
魔法与魔法。
叫喊声与叫喊声。
王国军的战斗是步兵，帝国军的战斗是重装骑兵。在装备上也有差距，所以不用担心主力部队。
倒不如说——。
“果然来了呢”
随着主力部队的开战，索尔多率领的骑兵游击队动了起来。从森林中向着本队的背后绕了过去。果然是打算在主力部队冲突的时候，从背后偷袭吗。
沙尘滚滚，骑兵突进。阵型是锐角三角阵型，首当其冲的是索尔多·德拉古尼尔。大概是打着一点突破的算盘吧。只要能突破芭特莉的队伍，便能直接影响到芙率领的主力部队。
芭特莉所选择的阵型，就是为了阻挡他的。
“炮兵魔术部队。展开土系基础魔法！”
芭特莉大喊道。
通过《通话》魔法，传到各队成员的耳中。后方待机着的魔术部队一齐展开魔法阵。展开而来的多个灰蓝色魔法阵就犹如群星闪烁一般。
巨大的岩石块从魔法阵中生成掉落，然后袭向王国的骑兵。马群陷入混乱，能看见不少从马上摔下来的骑士。
紧接着。
重装步兵所站之处的30米前，升起了一面土墙。那是土系基础魔法《土壁》。虽然那只是单纯的魔法，但对于防止马的前进有奇效。这栋简易的城墙挡住了索尔多的部队。
能听见土壁的对面响起了马急停的声音与人的悲鸣。血与悲剧的味道弥漫在空气中。
这便是战争。
生疏的身体终于记起了曾经的感觉。
“挡住了吗……”
不，没那么简单。
轰~
伴随响彻天际的撞击声，土壁被破开了。在缺口处站着的是索尔多变成的龙的身影。在阳光照耀下，身显黑色浑浊色的黑龙发出让每个看见的人都会沉醉于他 的庄严感，同时也散发出透不过气的威压。在黑龙面前，恐惧在芭特莉的部队中不断蔓延。
“不要怕。魔术部队，防御!”
用土系上位魔法《钢铁皮肤》强化了担当前卫的重装骑士。可这完全无济于事。在拥有压倒性力量的龙的突击前，重装骑士们瓦解冰泮。就犹如，螳臂当车一般……敌军捉紧机会，骑兵纷纷从阵型被破开的一个小缺口冲了进来。
忽然间，战场固有的热气吹向了芭特莉。像冰块一样坚硬的斗志，慢慢地被融化而去。
这也，强得太过分了……
这便是帝国三大剑帝——被誉为战神卡努斯再世的男人吗——。



　[WEB] 第九十四话 修奈伊战线 Ⅶ

發貼者：升级鬼泣




芭特莉率领的军队，陷入了溃灭状态。因为一条龙（一个人）的原因，战神便向索尔多率领的王国军露出了微笑。芭特莉和芙拼命地维持着防御战，让部下们赶紧逃跑。
最后，不仅大部分的部下被杀死，连芭特莉和芙也落入了敌人手中。
“居然能捉到这么绝品的两个人。我还真是走运呢”
芭特莉所建立的野营阵地，就这样被索尔多占用了。
在帐篷里头——
芭特莉和芙的手脚都被用绳束缚住，然后保持着就像是在侍奉着 坐在木箱上的索尔多一样的体位。
“所以一开始不是说了吗。你们应该乖乖地投降当我的俘虏。因为呀，太强了啦，我”
呀~索尔多伸了个懒腰。
这人平时的举动真的是邋里邋遢的。一想到帝国的军队就是被这男人击溃的，就会感到羞耻。
尝试着使用《通话》，但果然还是被干扰了。周围被以浓密的魔力填充着，所以没办法接通《通话》。
“要杀就赶紧动手”
芭特莉说道。
“怎么会呢。这次可是活捉了大名鼎鼎的《血之伯爵》哦。那么就得让你把帝国的情报吐出来。可别给我藏东藏西的！想必自不用我多说，你也知道变成俘虏的家伙的末路是什么吧？”
刚说完，索尔多便用单手捏住了芭特莉的脸。抬起她的下巴，强行把她的脸往上抬。男人的手就仿佛能吃下女性的脸颊一样的大。
“……”
拷问，又或是凌辱。
能想到的也就这两样。
“带你回去在王国进行公开处刑也不错。如果不想的话，我问你什么，你就给我一五一十全部说出去。这样的话，我也不是不可以把你当成我的性奴隶来宠爱。我的技术不差的，你就安心吧”
“滚!你以为区区拷问能使我屈服吗！”
只要是为了帝国，无论遭到什么罪我也在所不惜。我早就做好觉悟了，如果妄想用咒术来扰乱精神强行撬开我的嘴的话，我就咬舌自尽。
“哎哟，没想到跟那副外貌相反，反而是个刚强的伯爵大人呢。但是你放心吧。宠爱你这件事会放在以后的。现在首先要做的是，在援军到来之前镇压住修奈伊村。”
手松开了。
“…………哈哈哈”
芭特莉忍不住笑了出来。
“嗯？有什么好笑的？难不成疯了？还是说藏了一手？”
“他在哦，就在那村子里”
“嗯？”
“有一个强得像怪物一样的青年。就在那村子里”
哈哈哈哈，索尔多抱腹大笑。
“就算有1，2个强大的家伙在，也不可能打得过我的啊。更别说这边还有军队呢。拥有能匹敌军队的力量的家伙，就只有我！”
对。
冷静思考的话，单凭个人是不可能打得赢军队的。
但是——
克勒斯·喀托鲁多。
那个看上去弱不禁风的青年，只要他愿意出手，便会化生出可怕的力量。回想起帝都时的那异常的强度，完全想象不到他会输的场景。完全想象不出。
“那便是克勒斯·喀托鲁多。仅凭一人，就屠杀了基纳·迪琉亚斯的青年”
“哦？是咒师的那老头吗。虽然我个人跟他不熟，但他那高超手腕我也是略有耳闻”
嘛也没所谓……索尔多继续吩咐。
“从现在开始进行伊奈伊村的侵略。把村民全部杀掉！全杀光！让全帝国人民知道，击破《血之伯爵》，正面攻打进来的我的恐怖”
虽然身体被束缚着，但芭特莉的心里正向克勒斯谢罪——没能守护好他的故乡。（之后，就交给你了。克勒斯大人……）
终于，王国军的手伸向了修奈伊村。



　[WEB] 第九十五话 悲剧

發貼者：升级鬼泣




克勒斯从地下城回到了地面上了。地下城那充满血腥味的空气被外界那清新的空气洗涤而净。
成功地潜入了地下城，打倒了怪物，返回到了地上。克勒斯初次成功做到了这种事，那使他充满了成就感。可是，现在并没有沉浸于这份成就感的闲暇。因为维尔莎在一旁不断地催促着我：
“赶紧回村子去。那边散发着血的味道哦”
比起担心克勒斯的故乡，更像是找到了什么喜好之物一样的小狗的脸色。用鼻子狂嗅，渴望着死人的肉体。就仿佛是可鲁贝洛斯（译注：希腊神话中地狱看门犬的名字）一样。这家伙搞不好就是可鲁贝洛斯吧……。一会儿老奸巨猾，一会儿天真无垢，一会儿残忍无情。拥有着多种脸色。盯着维尔莎的脸看，结果她反而笑着看了回来。
“怎么了。难不成你看我看呆了？”
“别说傻话了。我正尝试看穿魔神的本体~”
“那是什么鬼？”
“什么也没有”
“嘛。我一直都是素颜哦（译注：这个素颜指的是自己毫无掩饰）。我什么也没有隐藏。比起那种事，赶紧回村庄！”
我觉得，如果是现在的我，无论发生什么事，我都能泰然面对。我已经能使用火系上位魔法了。我甚至连具备B级实力的巨型哥布林都单挑打赢了。现在的我就是这么的自信。
可是——。
这份自信，如今直面着会使它枯萎的事态。从小小的山丘上俯视修奈伊村——各家各户的房顶上冒出了熊熊火烟。而且还不止1，2家，而是好多家都冒着火烟。长久和平酝酿的馥郁芬芳荡然无存，徒留血与火的气息刺痛鼻腔。
“怎么会——到底发生了什么？”
“嗱，你看~能看见王国军的铠甲和旗帜”
一道横线横穿过像是叉子一般的三根柱的模样的旗帜正在飘扬。尽管不知道那实际上是什么图案，但那毫无疑问是克硫阿鲁王国的旗印。
“王国军攻进来了吗？”
“赫克兰·芭特莉那小姑娘不是在这附近扎营了吗。也就是说，在我们潜入地下城的这段时间内，发生了战争吧”
克勒斯他们进入地下城那时，还什么都没发生。也就是说这是场速战速决的战争吗。
“那么，芭特莉她”
“说不定已经被杀了吧”
“怎么会……”
但是，现在没空去担心芭特莉的事了。父母还在村子里。而且罗璐和罗宾也应该先行回村了，说不定他们会被卷入其中。从山丘上俯视村子，找到了克勒斯自家的位置。
在山脚下的家——
刚好是王国军骑士强行闯进之时。一名长发的女性，被拽着头发从房屋内拖了出来。距离太远了，因此没能确认到脸，但克勒斯能感觉得到——
“妈妈！”
那是克勒斯的母亲。
我什么都没有思考——心中只有一件事：必须立马去救她！感情不断涌现，全速冲了过去，跑下山丘，快要接近家了。
家中有一座庭院。庭院被用涂上白色涂料的木栅栏围着，里面盛开着各色各样的花朵。母亲她，很喜欢培育花朵。在被花包围的庭院中，在克勒斯的眼前，母亲被砍了。剑一闪，悲鸣响，以及无声倒下的母亲。
（妈妈……！）
“啊！给我住……”能听见从家中传出的男性大喊的叫声。然而，那也立刻转变为了悲鸣，紧接着的是无边的寂静。这时，克勒斯明白了，父亲被杀了。
“……哈啊（急促的呼吸声）……哈啊（急促的呼吸声）……”
呼吸变得痛苦、困难。
“妈，妈妈？”
踉踉跄跄地走向背后被砍了一大刀、倒在血泊中的母亲。她的眼睛，已经丧失了光泽，脸上残留着的表情 因恐怖而变得僵硬。
什么呀？
我到底看见了什么。
这——是噩梦。
跪下。
让手伸向母亲的尸体。
好冰，好冷。
早知道会这样的话，就应该趁着昨天就去跟父母打招呼的！克勒斯后悔不已，自己是个不孝子。坚持着自己要当冒险者，不顾父母的反对，离家出走。
他们生气了吧，他们担心了吧。他们或许以为我已经死了吧。至少，我应该给他们捎个信的。不，尽管不捎信，只要早一天，一天！……
我就应该早一天去见父母的。就因为在芭特莉的野营阵地过了一天，才会无力回天。
明明只要跟他们说上一句：我现在在魔术学校上学。他们就能放下心来。
但，都死了。
他们肯定在死前的那一瞬间都担心着儿子的安危吧——克勒斯，你如今在哪里，又在做着什么呢。
我真是个不孝子。
“……。……振……”
一丝的声音传入耳内。
“喂，振作点！”
意识被从悲叹中拉回到了现实。那是维尔莎的声音。注意到的时候，自己已经跪在了母亲的尸体面前。王国骑士围住了克勒斯。母亲的血在地上流淌、扩散。不知是烈日炎炎的缘故，还是母亲血撒遍地的缘故，整个庭院都被染成了赤红色。
‘这小孩是什么玩意儿？’
‘应该是村民吧？’
‘命令上说的是把村民全杀掉。所以杀掉就好了呗’
‘抱歉。小孩，这就是战争啊’
从远处传来骑士的声音。
剑。
我看见了剑正向我刺来。
“快展开魔法阵！”
因为高呼的声音，克勒斯无意识中展开了魔法阵。巨大的岩之手从地面上长出，把王国骑士们捏碎了。
血花，飞散。
赤红色的花朵，盛开得十分烂漫。
相当的美丽。
母亲，她呀，她喜欢花。
“真是的，吓死我了。现在可不是因母亲的死去这种事而绝望的时候啊。如果克勒斯你死了，我可是会再次坠落回无限的孤独中的”
“……啊啊”
望向四周。
能看见修奈伊村。不，原本是村庄的地方，如今被血染得赤红赤红，整片世界被染成血红色，地上赤红的花朵儿绽放着。那份百年如一日的和平已然无形。
“什么呀，这到底……是为什么！这……”
“啊哈哈哈，是什么？这就是战争。是战乱呀。是我最喜欢的杀戮呀。你听好了，克勒斯，就保持这样，持续展开魔法阵吧。这样我便会守护你。你只管放出魔法阵就好。你什么都看不见，感觉不到。你仅需放出魔法阵就好了”
“妈妈……”
“刚刚也听见了从家中传出的男性的悲鸣。想必克勒斯你父亲也死了吧”
“……！”
感情正离我远去。
会很悲伤吧。
但是，一旦正面去接受这份情感，便会感到无比的痛心，因此克勒斯的心选择了逃避，离得远远的。
“坏得恰到好处呢。这样一来你就能知道一点点我的痛苦了吧？这便是名为孤独的东西。但是，无需担心，也无需悲伤。因为有我跟在你身边。我是绝不会背叛你的。所以，把一切都交给我就可以了”
“维尔莎……”
我躲在维尔莎小小的胸口上啜泣。
鲜血的赤红，
火炎的赤红，
旭日的赤红。
然后映在眼帘的是维尔莎的赤红。
“噢。尽管向我撒娇吧。来投靠我吧。仅需一直保持放出魔法阵一切便安好。酷酷酷~没错，就是这样，就这样一直保持魔法阵的显形就对了。只要把魔法阵放出来，我便会像这样一直拥抱着你”
我把魔法阵保持在持续展开状态。
仿佛就像是诅咒一般，维尔莎在我耳边不断地喃喃细语。
接受了这份诅咒的克勒斯，一直保持魔法阵展开的状态，被维尔莎怀抱在胸中。
已经，不想再去思考任何事情了。



　[WEB] 第九十六话 魔神的本领（魔神之手）

發貼者：升级鬼泣




“索尔多大人——！”
野营阵地——帐篷内——。
索尔多正在往赫克兰·芭特莉和其副官菲托·芙林两女性嘴里绑上绳子，蒙上眼布。因为他觉得她们是搞不好就会咬舌自尽的女人。这时，一个骑士飞奔了进来。
“怎么了？这么慌张？”
村庄的镇压什么的，只要交给各小队的队长就好。但是芭特莉所说的“有一个强得像个怪物似的青年”让他有点在意。不过也不认为1，2个这样的人能匹敌军队。
“修奈伊村的镇压，快要完成了……”
“噢，做的好”
索尔多并没有看漏芭特莉肩膀跳动了一下的小动作。她的耳朵并没有被堵上。一边听着部下的报告，手上把玩着从她那脱下的单片眼镜。
“然后呢？”
“有个强的不像人的小孩，我们压制不了他。倒不如说，这边的骑士被一个接一个的杀掉了”
“噢？那还真是个有趣的家伙。那就是你口中的青年吗”
盯着芭特莉。
原本想着打听出那个青年的情报，但还是放弃了。才刚给她嘴里缠完绳子，又要松开也太麻烦了。比起那个，这可不是个随便就会松口的女人。
“务必请索尔多大人出手处理一下”
“中队长的斯兰（スラン）呢？还有费德鲁（フィードル）呢？那两个人的剑术应该不错的才对”
“呃，两人都已经被那个小孩杀掉了……”
“哦？”
能干掉那两人，说明他还真有点本事呐——。索尔多绷紧了神经，既然部下都被杀了就不能这么沉默下去。
把营地交给部下，自己移动到了村子里。结果发现眼前的景象比想象中要恐怖得多。
村庄里各家各户都燃着熊熊火焰，村民的尸体杂乱无章地散落在地上。但是，尸体不单单有村民的，还多有穿着王国骑士铠甲的人的。
那位置是村道吧。那是在本没有路的地方，因为走的人多而变成了路的通道。左右两边有木造的房子并排建立着。不过就算说是并排建立，也只是偶尔有1，2间的样子，并不像是都市那般建筑物与建筑物之间连间隙都没有。能看见有一棵巨大的树。树仿佛在生气地颤抖着一般，燃烧着冲天火焰。
而在树木的根部位置有一个青年。
说是青年吧，外表上看还只是个小孩，但一眼就能看出那不是一般的小孩。全身散发着不详的魔力，平静地暴怒，发狂着。
（是因为村子被毁灭了而发狂了吗）
‘抵挡住！’
‘直到索尔多大人来为止要顶住！’
索尔多的部下们包围并用枪与剑指着那个小孩。其中不乏展开了魔法阵的人。
“发射！”
魔术师部队对火释放出了水系统的魔法。小孩因为魔法引起的烟尘而看不见其身影了。
“干掉了吗？”
炎炎夏日十分耀眼。索尔多把手挡在额头上，想要确认少年的亡骸。风吹过，把烟尘吹散了，然而那里依然站着个满身憎恨的小孩。
小孩一直展开着魔法阵，从魔法阵当中，伸出了一只巨大手腕，那不是岩之手，是缠绕着灼目赤红火炎的巨大手腕。表现出很兴奋，跃跃欲试的感觉。血管跳动着，就犹如是红色大树一般的手腕。手腕捉住了一个骑士的脚。
不是捉住了，而是已经抓在手中了。
仅仅用食指与大拇指抓住骑士的脚举高——然后狠狠地摔到地面上。就像是得到了心爱的玩具在玩耍着的小孩一样。紧接着场上回响起了令人都难以听下去的苦痛悲鸣声。
“呀啊啊啊啊”
被好几次摔到地上，脚的弯曲角度已经变得畸形，血从口腔中一口一口地喷出。终于没有了悲鸣的声音，剩下的是粉碎得像血粥一般的头。
“那是……什么鬼？”
那不是通常的魔法。
恐怕是什么技能吧，但这也太过不详了吧。巨大的赤红手腕好像想从魔法阵再伸出一点的样子。但是，因为魔法阵只有那么大，所以伸不出来了。
“的确是很凶恶的手，但看起来范围有限的样子。但，我这是做噩梦了吗”
展开魔法阵的确确实实是那个因憎恨而发狂的小孩，这一点毋庸置疑。但是，从魔法阵中伸出的手腕，恐怕是其他完全不相干的东西。那就像是被囚禁在牢房里的怪物一般。拼命地想要从牢笼的间隙——魔法阵中伸出手来。
手腕随机捉取地上的人类，捏碎，摔打，玩弄着。
“索尔多大人，救命！”
耐不住恐惧，骑士们开始了撤退。
“真是没办法呢。部下像玩具般被折磨杀害，我可不能一声不吭地看着”
索尔多，拔出了剑



　[WEB] 第九十七话 撤退

發貼者：升级鬼泣




让骑士退了下去。场上只留下魔术师给索尔多进行援助。索尔多正跟克勒斯对峙着。
“你是叫克勒斯——来着？克勒斯·喀托鲁多吧。听说你打倒了基纳·迪琉亚斯，好像还真不是吹的呢”
“……爸爸，妈妈”
“听不进去吗。被卷进战火当中，脑袋变得奇怪的人一点也不少见，但你能不能想点办法搞定那个野蛮的家伙呀。”
没有任何的变化，手腕依然从魔法阵中伸出。
看着就浑身害怕得起鸡皮疙瘩。外表的确奇形怪状的，但它所带有的魔力，可不是一般的漆黑。甚至令人做呕。手腕寻求着新的玩具般地伸了过来。
“啊~”
骑士们纷纷退后了。
“不要靠近过来！看起来这只手无法从魔法阵中出来。所以应该没办法伸得更长才对”
索尔多让骑士们注意点。
但是——。
“什，什么？”
克勒斯放出的魔法阵，开始变大。魔法阵像橡皮筋一样伸张开来。每扩大一点点，手腕便贪婪地紧跟着伸出一点。它向索尔多逼近而来。
“朝着我来吗？真是有趣”
用剑卸开了。
这是用奥利哈刚特别制造出的长剑。刀身附带着辉煌金光，尽管硬度不及精钢，但也不是一般的硬了。切下去几乎就没有钝刀的感觉。
用刀身挡住了三次 比人类身体还要大上一圈的拳头的攻击。仅仅如此，手上的麻痹感已经不得了了。而且，奥利哈刚制的刀身也已经变得粉碎。
“什，什么呀？这也强得过分了吧。唉，果然只能用那个技能了吗”
技能《龙化》。
这是能让自己肉体化为龙的技能。没想到居然一天要用三次。这个技能的确很强力，但不能长时间使用。
“而且每次用技能衣服就会被撕破，搞到我好几次被部下们看到了裸体。但是既然被称作战神再世（虽然我没那么厉害就是啦），那也不能输呀”
身体响起劈里啪啦的声音，变得越来越大。骨头仿佛要突破肉体。全身的血沸腾、热了起来。原本软绵绵的人肉，变得硬了。皮肤逐渐变黑，漆黑的铠甲覆盖住全身。肩胛骨开始延伸，最终变成了巨大的翅膀。在尾骨附近，尾巴嗖地一声长了出来。牙齿也变得尖锐了，脸也变大了。身体全方位都发生了变化。
“showtime哒。可别怪我哟，小子”
索尔多化身为漆黑的龙。一脚踹地，飞向了克勒斯。红色的手腕像是要守护克勒斯一般，挡住了索尔多的全身撞击。索尔多用他那连矿山都能削落的龙爪抓向那只手腕。但是，毫发无损。倒不如说手腕越发生猛。而另一边，索尔多的爪反倒是连连麻痹。
“怎么会有这么硬的手腕”
手腕左右横扫地想要抓住索尔多，两者在空中展开了追逐战。这是强大又不缺速度的凶恶手腕。但是，它的活动范围有限。快要被抓到的时候只要往空中飞，保持好距离就行了。
果然魔法阵的大小是问题所在的样子。魔法阵已经撑到最大了。
“难不成，是力量被抑制着？如果真是那样的话，这魔力也太恐怖了吧”
嗯？
手腕想要抓住逃向空中的索尔多而伸出手来。手腕果然好像到极限了的样子，无法再伸得更长。但是，就在这时，不可思议的事情发生了。
展开着魔法阵的是克勒斯。带着不详气息的手腕从那魔法阵中伸了过来。然后，那个手腕上，开始展开了完全不同的另一个魔法阵。
“什，什么？”
明明已经是从魔法阵出来的东西了，居然还能再展开魔法阵什么的，闻所未闻。再说了，能从魔法阵中不断抽出的手腕什么的，也更是听都没听说过。
从魔法阵中射出了深红的光线。
那甚至已经搞不懂是不是魔法了。
“哎呀”
慌慌张张地躲开了。光线擦着索尔多的翅膀射了出去。空中广泛分布着的云仿佛惧怕这光线一样，纷纷逃跑了。天空上已经一片云朵都不剩，变得晴空万里。紧接着引起了巨大的爆炸。爆炸就宛如太阳升起来一般，耀眼夺目。
“别开玩笑了。这可不是一般的……”
这强度也太过分了。
要是那个魔法击在地面上，这附近一带搞不好会瞬间陨灭的。
索尔多降到地上解除了《龙化》，变回人类姿态。因为这时候已经是全裸了，所以看上去特别落魄的样子。不过他已经不是会那么看重外表的岁数了。
“索尔多大人”
部下们连忙把衣服拿了过来。
“撤退！”
“哈？”
“全军撤退。要跑路了咯”
“撤退……吗？但是，修奈伊村的镇压已经完成了，这里已经是帝国军的……”
“面前不是有只不讲道理的怪物吗。你倒是告诉我要怎么打倒那种东西呀。我才不想因为战争这种东西死掉。我呀，已经决定好了，剩下的岁月要沉迷于与女性的戏玩当中，最后死在女性的肚皮上！”
不服气对吧。
索尔多也同样的不服气。
已经打倒了芭特莉率领的王国军。明明打倒了王国军，却得在一个小孩面前退缩逃命。
“这次也并非全无收获。那个叫芭特莉的大小姐，用法多了去了。她既有情报，又能用于与帝国的交涉。而且比起那种用途，她可是绝品呀”
“了解！”
全军撤退——！。



　[WEB] 第九十八话 罗璐的宝物

發貼者：升级鬼泣




克勒斯的意识归于黑暗当中。
故乡被破坏，双亲被杀，意识就像是细绳一般，一拉就断。
更加后悔不已的是……。
为什么不早一天回家。对于没能与父母见面这件事懊悔不已。像是安抚克勒斯的伤口一般，维尔莎一直抱着克勒斯。用她那贫瘠的乳房，包裹住克勒斯的头。维尔莎的身体，好暖和。
“我可爱的克勒斯哟。再把魔法阵展开得大一点吧。这样一来，便不会感到悲伤”
“嗯”
什么也不去想，听由维尔莎所说。
在坠入黑暗的意识当中，流进了一道声音。
“果然被坏女人欺骗了呢”
望向四周，除了黑暗还是黑暗。除了眼前维尔莎那摇动着的红发以外，什么也没看见。
“果然被性格坏到底的坏女人附身了呢。克勒斯是个缺乏自信心的人，很容易就会被女人玩弄在手掌心”
“这道声音……”
是罗璐的声音。
原本是乐器弹奏般的美妙声音，也不知是因为吸了烟的关系，还是变成熟了，如今却变得沙哑了。
“是时候起床了哟。你打算睡到什么时候啊”
额头。
有什么热热的东西靠了过来。
我明白了，那是香烟的热。
这份触感，把克勒斯的意识带回到现实里。出现在眼前的，是已然化为火海的修奈伊村。周围的一带被尸体所填满，化成了血与肉与骨的大地。克勒斯自身也脚踩在已经看不出原型的肉片上、伫立着。
克勒斯一直展开着魔法阵。深红色的手腕从魔法阵中伸出来，而那只手碗上抓着的是——罗璐的身体。
“什……？”
失去了言语。
深红色的巨木手腕……正握着罗璐。我没有看错。而且那只手腕正是从克勒斯的魔法阵中伸出的。为了理解这一幕，克勒斯花费了不少时间。
“什么呀，这是！”
慌慌张张地把魔法阵闭上。手腕仿佛被吸进去一般，嗖的一声回到了魔法阵中。
嘭！
被巨大的手紧紧握着的东西，掉到了地面上。是罗璐的肉体。手跟脚都已经歪向了奇怪的方向。克勒斯用无法用力的身体走向罗璐。这附近一带尸体横飞，拖行身体时，脚上踩到肉体的触感传到了脑内。
“哟。终于醒来了吗。真是的，我还以为你会就这样一去不复返呢”
濒死的罗璐用奄奄一息的声音说道。
就宛如虫子最后的喘息一般。

“什么？到底发生了什么？”
“你什么都记不起来吗？”
“我听不懂”
进入地下城，从地下城离开回到村子里。然后发现村子被王国军袭击，事情变得糟糕起来。父母被杀掉。然后，在快被王国军杀死的时候……记忆从这开始就断片了。
“克勒斯，你把王国军打了回去。那群家伙们被克勒斯的魔法吓得落荒而逃了哦”
“我的魔法？”
我完全没有使用过魔法的记忆。
“不。那不是克勒斯的魔法。那个，应该是在克勒斯身体里，异常的怪物的魔法”
“你是说维尔莎吗”
“原来是叫维尔莎呀。跟着你的那个女的名字”
“你看得见维尔莎？”
“我什么都看不见喔。 但我看见了从你展开的魔法阵中，跳出来的手腕。那是女人吧。毕竟她散发出的味道跟克勒斯身上散发出的女人的味道是一样的呢”
“的确，维尔莎是女的”
“你被那个女的骗了。那是个坏得不能再坏的女人。把王国军打了回去，逃迟了的王国军，连同村子里的大家，全都敌我不分屠杀了起来。所以我也成这副模样了”
‘嘿’罗璐笑了笑。
“我，我应该有回复药的。你等一下”
在进入地下城的时候我应该拿着的。不知道是不是掉了，找不着。
想要赶紧去找出来，但罗璐仅剩的那只能动的手却紧紧地握住了克勒斯的手。
“算了吧。你应该一眼就看出来了吧。回复药什么的，可治不好我哟”
“但是……”
这是冷静思考一下就能懂的事。治愈术什么的怎么可能治得好。如今还活着都已经是不可思议了。
“比起回复药那种东西，还不如让我吸一口烟，吸最后一口”
“唔”
明明眼前就有一个快要失去生命的人，克勒斯却束手无策。心中满是混乱与悲怀，但却不可思议地被保持着镇静的罗璐的氛围所影响了。身体变得千疮百孔的罗璐的脸上却格外的清爽，克勒斯离开村子前的那个清纯的她回来了。

“在我的右口袋里，应该有吸剩下的香烟。帮我把它放进我嘴里”
“吸吸剩下的就可以了吗？”

“那可是，宝贵的，香烟。是，我的，宝物”
翻了翻，的确有个只剩一点点的香烟。罗璐口含仅剩一点点香烟的香烟，慈祥地回忆着旧事。
“要加油哦，我的小小勇者”
“不用点火吗？”
“……”

已经，上路了。
罗璐以安稳的表情离开了人世。看着她，克勒斯的泪已然布满脸颊。
把将被魔神吞食下去的克勒斯带回到了这边。用自己的命把他带了回来。而杀了罗璐的，不是王国军，也不是其他人，而正正是克勒斯自身。
翻开罗璐的手，还残留着崭新的香烟。用左手的食指与中指夹住它，放到空中。右手展开魔法阵，点了个小火。就像是生命的灯火一般，香烟的前端亮了起来。烟圈悲伤地一轮一轮慢慢升空。吸一口。好苦，这就是悲剧的味道。
“唔哇啊啊啊啊~”



　[WEB] 第九十九话 龟裂

發貼者：升级鬼泣




“维尔莎！”
“什么呀”
“为什么，要杀罗璐？”
罗璐并不是王国军杀的，而是维尔莎通过克勒斯的魔法阵杀死的。而实际上，就等同于是克勒斯自己杀的。
坐在罗璐尸体旁，克勒斯静静地吸着烟。用龙之叶做成的香烟，正往克勒斯的肺注入活力。一定要活下去——仿佛就像是罗璐亲口跟自己说着这话一般。
“那个女人，可是向克勒斯抛媚眼了啊。何止抛媚眼，不还说了喜欢你吗”
“所以，你杀了她？”
“什么呀，你生气了？”
“当然会生气吧。那可是我的青梅竹马啊”
“所以我才要杀了她。克勒斯是我的东西。是只属于我的东西。小子你只要有我就足够了。其他的女人都只不过是障碍物”
她在说这话的时候，脸色一成不变。
说不定她并不觉得自己做了什么坏事。这个魔神，原本就不会对自己杀了人这种事感到罪恶感。想要对她怒吼，但我忍住了。因为还有其他想要问她的事。
“我还有一件想问的事”
“是什么？”
维尔莎漂浮在克勒斯的周围，天真无邪地追赶着从香烟上升起的烟圈。
“这是，什么？”
拿着香烟的是克勒斯的左手。但是关于右手，就像是施加了诅咒一样，变成了红黑色。一点也不痛，也不觉得有什么异样，仅仅是颜色变了而已。但是却感觉到了不是自己的特殊的魔力。
第一次看见维尔莎动摇的表情。
“那是……那个啦，我想保护克勒斯。你看，王国军不是来杀克勒斯么。所以……就那个了”
“所以，是哪个？”
“……”
维尔莎咬着下唇，移开了眼睛。
“你是想要夺取我的身体吧？在我陷入绝望的这段时间，是最佳时机。你是这样想的吧？”
我总算是明白了。
仅仅是通过克勒斯干涉世界已经无法满足维尔莎了。所以她想要夺取肉体。
我能清晰感觉到，右手寄宿着维尔莎的魔力。
“不，不是啦。才不是，要夺取什么的。只，只是想要稍微借用一下你的身体而已”
“欸”
吐烟的同时叹息了。
“抱，抱歉啦！关于这件事我道歉。你看我这不是一时鬼迷心窍吗，想着只要能得到小子的身体就再也不用孤独了。只要能用那副肉体，便能自由自在地活动，这样一来就能享受杀戮了。对吧？”
并没有想要狡辩的样子。维尔莎好像真的觉得很对不起的样子，在克勒斯面前土下座了。
“从以前开始，我就很在意了”
“嗯？”
“就算能来到现实世界，难道一直杀人就不会孤独吗？”
“不是啦，不一样的”
我想：如果看人就杀，那不就跟孤独一样吗。
“哪里不一样呢？”
“被记恨，被憎恶。被憎恶这件事，会成为我跟人之间的联系”
说不定真是这么回事。
但是这道理也太过悲伤了吧。
“这么努力杀人，肯定是有什么理由存在着的吧？比如说战斗的理由什么的”
克勒斯的心底深处，一直都如柔水般平稳。即便被别人嘲笑，贬低，只要离开当地，所有的仇恨与怨气便会随之风化。
可是，现在不一样。
在一直都清澈见底的心底深处，如今燃烧着漆黑的火炎。这个火炎的名为憎恶，它拥有着让人不想去触碰，仅仅是靠近便会觉得引火焚身的热量。克硫阿鲁王国夺取了克勒斯的故乡，杀死了克勒斯的父母。这便是可燃物。所以克勒斯找到了战斗的理由。维尔莎肯定在内心的某处也有着差不多的感情，理由吧。
但是。
“没有”
维尔莎断言道。
“明，明明没理由却要杀人吗？”
“你试着说一下，我的名字？”
维尔莎突然间转变成庄严严肃的口气如此说道。
“哈？”
“我的名字。你说一下吧”
“是维尔莎吧。魔神维尔莎哈多”
这是我听过无数次的名字。
“没有任何踪迹可寻，毫无理由地杀人，享受杀戮，那便是魔神。如果因为某些理由去袭击人类的话，那只不过是个人而已。正因为没有理由，才是魔神，对吧”
“你这大恶党！”
“谢谢”
一直旅行至此的情感，像绳子一样在中间牵系着克勒斯和维尔莎，互帮互助。正因为这似爱非爱的感情，才会使他们之间的距离变短。
但是，从今往后——。
“绝交”
“呃？”
“到今天为止吧。我与你的关系”
“什，什么？这是什么意思？”
慢悠悠地吸了口烟。进来的烟进入了肺腑，而吐出的烟却是从心脏吐出的。心脏里，憎恶的火炎熊熊燃烧。吐出的烟，便是从其中产生的。
“所以说。请你滚去其他家伙那里。我已经不想再跟你说任何一句话了”
克勒斯吐出了一口烟。
无法饶恕。
杀死了青梅竹马，甚至还对村民们出手了。说不定她本身是毫无邪念的。但她甚至还想要夺取克勒斯的身体。
右手如今仍在隐隐作痛。变成红黑色的手在别人看来应该毫无变化——只有拥有《可视化》技能的克勒斯才能看到手的颜色发生了变化。
开始迈出步伐。
踩着尸体远去。
“你要去哪里？”
“……”
得把赫克兰·芭特莉带回来。然后得把毁灭了故乡这个礼给他们还回去。
我打算追在索尔多率领的克硫阿鲁王国后头。



　[WEB] 第一百话 绝交

發貼者：升级鬼泣




在丘陵上走着。因为留有王国军侵略时留下的脚印，所以能搞懂他们是怎么走的。在修奈伊村附近的丘陵上，原本是绿草丛生的，但被踩平了。附近的土被翻得乱七八糟，多处都有烧焦的痕迹。尸体也随处可见。感觉自己就像是在死者之国上行走一样。
故乡被烧光了。
烧却了故乡的火炎，映照在克勒斯的眼皮底下。
“呐。克勒斯，我在叫你呀。我知道错了，所以我不一直在跟你道歉吗”
维尔莎追在我后面。
“呐，克勒斯，你理一下我呀。跟我说句话呀”
她想要我搭理她的样子。
“给你摸胸的话，你心情就会变好吗？”
她尝试着色诱我。
但我全部无视了。
仅仅是口含香烟地，一步一步地往前走。
终于她开始生气了。
“哼。什么呀。你难道就这么气不过我杀了那个青梅竹马吗？我可是一路照顾着你呀。如果没我在，克勒斯你早就横死街头了。如果没我在，你还是那个F Rank的冒险者，至今还被人嘲笑着呢！”
“……”
“你是因为我想要夺取你的身体所以生气了？我这不只是一时误入歧途吗！就算是我，也会想要活生生的肉体啊。我可没有半点，想要伤害到克勒斯的想法！”
“……”
“那好吧。既然你真的那么不想跟我讲话，不想搭理我。那就算了。克勒斯什么的，你喜欢去哪就去哪。明明好不容易两个人走到这里，没想到居然要分手什么的！”
留下这句话后，维尔莎的身影终于消失不见了。维尔莎的消失，给我带来了巨大的丧失感。这份丧失感，比我想象中的要加的沉重，巨大，连自己都忍不住想要说出“哇啊”一般地震惊。一直以来都形影不离。我才知道，我们之间已经酿造出了情感。
但是——。
（这样就好）
我是这么想的。
魔神的力量太过危险了。现在，终于变成力量的使用跟克勒斯的意志无关了。并且，已经膨胀到想要夺取这副身体了。虽然也有个人的愤怒，但拒绝维尔莎主要是担心这个世界。8大神不惜牺牲性命去封印的魔神。就这样让她重现世上，并非一件好事。
虽说自己并没有信仰心，但是对于违反神的意志这件事的严重性，总归还是懂的。我们就不该相遇，更别说去依赖那份力量了。维尔莎的确是应该被封印的魔神。
（已经够了。就此忘掉维尔莎的一切吧）
已经这样决定了。
一步一步，往前走。
必须得去帮助芭特莉。我要杀死带走芭特莉的王国军。我必须给他们还上破坏故乡的礼。一个人去是多么的无谋——这种事我还是懂的。
冷静思考的话，最应该做的是把这件事报告给帝国军，让他们编制出救援部队吧。但是，我没有那种余力。黑炎正在催促着克勒斯前行。杀掉！不可饶恕！复仇！
感觉到了，脸上的泪。
连自己都不知为何自己会在哭。只能用大口吐烟来代替号泣。犹如初生儿的叫喊声一般，烟圈升上了残照的天空。



　[WEB] 第一百零一话 王国领内的战争

發貼者：升级鬼泣




克硫阿鲁王国——都市柯克陆（ココル）。
米法·福利多利特（ミファ·フリードリッヒ）遮上了自己的脸，逃跑着。身穿白色连衣裙的她就好似幽灵在宁静的夜晚中奔跑一般。在细细的雨声中响起了慌乱的踏水声。
‘站住！’
‘别让她跑了’
追兵的声音越来越近。
‘哈……啊……’
呼吸好困难。
迂回在平时经常使用的后巷，钻进了小巷的深处。放平时，这里一般会有家家户户的灯火漏进来。但现在早就夜深人静，仅有静静的回响。
在外面的通道上，并排竖立着的街灯被以咒术驱动发亮着。因此外面灯火通明。但那份光亮无法透进这里。有的顶多是追兵手上摇晃着的火把光亮。雨下的越来越大，湿气开始渗透体内，身体变得越来越重。
（可不能在这被捉到……）
跑起来……
在经过了几个拐弯之后，眼神停留在了一个奇怪人物的身上。
背靠墙、懒散地吸着香烟。披头散发，眼睛浑浊漆黑。想看一下他在看着什么，却发现他的眼睛没有焦点，仅仅是望着升空的烟圈。犹如落魄贵族一般的优雅，令人着迷。他虽全身被雨淋湿，而看上去却更像是全身浸泡在黑暗中一样的凄美。看上去好像是因为被淋湿了，所以在这附近避雨的样子——。
“你，你是……？”
米法对青年搭话道。
“嗯？”
他好像才刚注意到米法的存在，慢悠悠地把头扭了过来。在死气沉沉的眼中，闪烁出颓废的辉耀。
“请保护我”
“哈？”
男性戛然而止。
“你是斜陽貴族吗？（译注：斜阳贵族指家道中落的贵族）还是说只是个乞讨的？虽然不清楚到底是哪样。但你没钱，对吧？”
一看就知道了。
浑身脏兮兮的，连衣服都满是污渍。而且还臭得要命，但我并不讨厌这种臭味，因为那是绝望的臭味。米法在这座都市内接触了不少的绝望。从他身上能闻到跟这座都市的味道有点相似却又有点不同的味道。
“我是旅行者”
“也就说不是这座都市的人呢”
“嗯”
“那正好。我给你钱，你来保护我”
“只要保护你就能得到钱吗。那，也不错”
这语气就像是不感兴趣一般。
“那请你在这里稍微挡一下他们吧。如果他们过来问你有没有见过谁，请你说谁也没看到”
留下这句话后，米法选择了迅速离开。虽然说会给他报酬，但这是骗他的。完全就没想过他会保护我。只要他能稍微帮我争取一点逃跑时间便足够了。正当米法抬脚时——
‘包围她！’
‘在这里！’
从前方也传来了这样的声音。
被包围了。
“切”
米法为了藏起脸来戴上了面具。
“我们是王国治安维持骑士部队！你已经跑不掉了哦。小姑娘，以魔力觉醒剂的贩卖者罪名逮捕你”
这条通道很窄。
前有5人，后有2人。想要突围的话应该选择后面的路，但王国治安维持骑士部队的身手很不错。对于没有任何力量的米法来说，难度太高了。自己身边就只有这个浑身脏兮兮的男人，而且还不知道这个男的有多强。如果这个男的没办法制造出能让自己逃跑的间隙那就难办了。
“你给我做点什么啊”
被逼入了绝境，只好在男的耳边悄悄说道。
“为什么是这种上司一般的语气喲”
男人并没有不服的样子，只是普通地询问道。
“你好烦呀。总之一定会给你报酬的，你就拼命地帮助我逃跑吧”
“那还真是感谢呢”
男人说完，把香烟扔掉。从他的食指和中指中逃出的香烟，在空中飞到了骑士们的脚边。好像落到了水洼里的样子，‘咻’地一声火灭了。瞬间，蓝白色的魔法阵从香烟上展开。
“火系基础魔法《爆炸》（《爆発イクスプロージョン》）”
香烟引发了巨大的爆炸。吹起了水雾与烟沙。石材从石头地面上炸飞了起来。连墙壁上也开了个洞。
“唔哇！”
骑士们被吹飞了。
（刚才的是……魔法？这人好厉害——竟然这么轻易就把治安维持骑士部队的人……）
“要走了哦”
男人牵起了米法的手。
“你好强呀。我是米法·福利多利特”
米法把面具摘了下来后，报上了自己的姓名。
“我是克勒斯·喀托鲁多”
男人也同样地报上了名来。



　[WEB] 第一百零二话 与米法·福利多利特的相遇

發貼者：升级鬼泣




雨下得越来越大，克勒斯老老实实地挨着雨滴的打。站在他身旁的是说自己名为米法的少女。
是个散发着奇异气场的少女。既没有乡下姑娘那种淳朴的美，也没有贵族千金那种高雅。容貌姣好，显地格外的柔弱。就像是原本具备的贵族千金的高雅被不知那里的谁夺走了一般。
秀长的白发，眼瞳中闪烁着银光。
“救了我真是太感谢你了。总之先给你道个谢哇”
“啊啊。只要能拿到礼金，怎么样都好”
这里是克硫阿鲁王国领内，名为柯克陆的都市。
一路追着毁灭了修奈伊村的王国军而到了这里。
芭特莉被捉了之后，索尔多·德拉古尼尔率领的部队便撤回到了柯克陆。
克勒斯也紧追其后。大概是因为战争导致了到处都发生小纠纷的缘故，他很轻松地就能穿过国境和各座都市的城门。但是——他身无分文。因为当初被仇恨所驱使所以什么也没考虑过就冲了过来。不过就算他钱包里有钱，里面也不会有王国用的通货。
被带走的芭特莉肯定在这个柯克陆都市的某处。急着想要救出她而在这附近兜兜转转。回过神来时，自己已经浑身脏兮兮的了。就在这时，一位名为米法的女性向我求救了。
（反正她说会给我钱，正好）
克勒斯是这么想的。
可能是因为这数日的漂泊，又或是因为这场久违的雨，内心的憎恶之炎稍微平静了一点。很罕见的变回了冷静的心态。
“好像甩掉追兵了呢”
“嗯”
引发了爆炸。
因为不想引人注目所以尽量地保持了距离。如今好像什么都没发生一样走在街道。夜已深，人影也没几个。街灯穿过雨滴透射出光芒。
“他们好像说自己是王国治安维持骑士部队来着”
“嗯”
“我好像也听见他们说魔力觉醒剂法什么的”
“你还真能听”
米法用含恨的眼睛往上盯住克勒斯。被这样一看，克勒斯才发现自己比她还要高。最近每日都像是骨头会发出咔嚓咔嚓响一样，身体疯狂成长。
“你在嗑药吗？”
魔力觉醒剂是违禁药物。连帝国内都是被禁止使用的。只要使用的话就能暂时性地增幅魔力，但是瘾性很强，而且会让使用者引起幻觉症状和感受到疲惫感。
而这种药会成为暗黑组织的资金来源，因此一直都被各国严令禁止。
“才……没有嗑……。我只是卖而已”
“但这也没差多少呀”
那不是这种小姑娘该牵涉上的东西。
“虽然很抱歉，但请别深究。不然的话，我不会给你礼金的”
“我才不会深究呢。毕竟我也不想被别人深究”
我是从帝国来的——这种话才说不出口呢。
对克勒斯来说，这里就算用敌人阵地正中心来形容也不为过。话说回来，因为自己刚才那粗暴的语气大吃一惊了，说不定是被罗璐传染了吧。
(译注：前面男主说的几句话都是比较粗鲁的语气，比如しない→しねぇ。这种翻译不出来)
“嗯。那正好哇”
哦，到了，这就是我的家喲，进来吧——米法仿佛要这样说一般，停下了脚步。在冲散炎炎夏日的冷雨中，有一棟黑色样式豪宅映在眼前。



　[WEB] 第一百零三话 公爵令爱

發貼者：升级鬼泣




漆黑的宅邸矗立在滂沱大雨中。周围被铁栅栏围着，要进去就必须从门走。门的对面是个宽广的庭院。克勒斯觉得好像见着了自己老家庭院一样，立马甩头清醒了一下脑袋。
“好雄伟，好大的房子呐。这是房子……吧？”
在庭院的中央有一幢宅邸。
窗户排成一排，大概有三层的样子。大致有哈迪艾露魔术学院的宿舍那么大。
“虽然只是间别屋而已。现在就只有我和女仆们在这生活”
“这，这是别屋？”
“对。别看我这样，我好歹也是公爵千金”
米法说完便回过头、微微一笑。湿透的白色连衣裙紧贴在身上。表现出来的身体的曲线，作为女性也太没肉了。地下城里就有叫骷髅兵的，全身就只有骨头的怪物，就跟那个完全一样。啊，抱歉，失礼了。
“完全就看不出是公爵千金呢”
率直地说出口。
在帝国，公爵千金也不算是哪根葱，因为说到底爵位就只是授予给有个人实力的人的称号。但是听说在王国里，爵位是代代相传的。所以只要父亲是公爵，那么其女儿也必定是贵族。
还以为她会生气，但出乎意料的，米法耍坏地笑了笑。
“库库库。也对呢。毕竟我自己也是这么想的哇。明明是个公爵千金，却是一副悲剧里的角色的脸色”
“悲剧——呢”
“跟过来吧。给你礼金，看情况也可以给你在这里住一下哇。而且这里也能洗澡”
“没问题吗？”
“空出来的房间，多到要发霉”
门口。
黑色宅邸的黑色门上，黄铜制的门折射出金光。这东西特别引人注目。米法熟练地打开了门。门的里头一片漆黑。
相信她真的没事吗？
有点踌躇。
自称是公爵千金的女性。虽说顺其自然地救了她，但总感觉对我异常的亲切，就好像有什么阴谋一样。而且，连所谓的公爵千金都无法判定到底是真是假。
“怎么了？要被淋湿了喔”
“打扰了”
结果还是进到了屋子里。
这个公爵千金被以贩卖魔力觉醒剂的罪名追捕着。如果她是真的做了亏心事，那就证明她对王国不是绝对忠诚的。对于现在的我，这种无法犯罪者更有信用度。
米法穿着湿透了的连衣裙在屋子里慢慢走动。单单是地上铺着很贵的绒毯这一点，就令克勒斯难以下脚。
“没事的。反正明天女仆们就会打扫干净的”
“这样的——啊”
“就这里”
米法打开了位于三楼的一个房间的门。好像是让我进去的样子，我便进去了。房间内很暗，一片漆黑中，映入眼帘的只有米法那鲜艳得没有一点平民气息的白发。
米法高举起手对着天花板。然后咒术就发动了，随之出现了光球。
“最近，无论哪里都有咒术呢”
说不定有一天连打火石，蜡烛这种东西都不需要了呢。克勒斯看向四周。床，衣橱，化妆台，摆放得井然有序。就好像不曾住过人一般。
“这房间平时就没用过。虽然也不能算是客房就是啦”
“原来如此”
“里面那扇门通往浴室。你随便用就可以了”
“礼金”
“我懂的。但今天就先休息吧。我也累了。而且钱也需要准备时间”
“好吧”
“那就这样”
米法不起劲地笑了笑。就仿佛是幽灵一般的笑法。把她跟不死族系统的怪物想到一起去的想法总是挥之不去。她看上去就是那么接近死亡。忽然间被她那纤细的手吸引住了。能透过湿透的连衣裙看见——白里透红的手腕上有好几个口子。那似乎不是因遭到暴力而造成的伤口，我想，那大概只是注射器的针口吧。
（果然，有用药吗……）
她自身也在用魔力觉醒剂吧。
留在房间里的克勒斯选择赶紧去浴场。尽管米法不在意，但自身还是很顾虑弄湿房间的。
“我要去洗澡了，你可别跟进来哦”
克勒斯小声说道。
说完之后，并没有听见维尔莎的应答。这时才想起了绝交的事。胸口忽然痛得揪了一下。同时也认为这样就好。维尔莎是要毁灭世界的魔神。那是不应该，也不能扯上关系的存在。
从浴室淋浴完出来。用火魔法烤干黑色外套和衣服。然后扑在了床上。好久没在床上睡过觉了。也许这是陷阱——虽然有这样的疑虑，但还是抵挡不住床的诱惑睡着了。



　[WEB] 第一百零四话 交涉 Ⅰ

發貼者：升级鬼泣




第二天。
睡醒之后，在意识模糊的状态中想起了昨晚发生的事。
把名为米法的少女从王都的治安维持骑士部队手上救出。作为报酬，她把我带到了这里，住了下来。
缓慢地撑起上半身。
“你，醒了吗?”
“你在这啊……”
克勒斯昨天在床上睡得死死的。在其床边，摆着一张昨晚没有的四脚椅，而米法便坐在了椅子上。
“难不成，你真是公爵的女儿？”
“所以，我昨天不是说过了吗。我就是公爵千金呀”
“克硫阿鲁王国的公爵的女儿吗……”
正在考虑要不要绑架她。但我好歹也受到了她的照顾。而且如今应当以芭特莉的救援为最优先。
看向房间四周。
阳光从窗户照射进来。因为窗户很大，所以照进来的阳光也很多，特别耀眼。
“这个。这是昨天救了我的礼金”
床上放着一个布袋。望向里头，里面装满了金币。
“这么多？”
“没所谓啦。像钱这种东西，要多少有多少”
“那我可收下了”
“比起那种事。你是叫克勒斯来着？”
“克勒斯·喀托鲁多”
“你如果被人发现也会感到困惑的吧。那，要跟我一起吗？”
“一起？”
“意思是要不要一起行动。我讨厌出现昨天那种情况，所以你来当我护卫也不错吧。你这么强，肯定靠得住哇”
“我才不强呢”
“很强啦。那时，不都把王国治安维持骑士部队吹飞了吗”
昨晚，的确我是吹飞了那群骑士。那是《爆炸》的魔法。老实说那是连自己都被吓了一跳的爆炸，也就证明其魔力的量就是有那么多吧。
（那并非是自己本来的魔法）
看着右手。
这是毫无异常的人类的手，可是在《可视化》的加持之下，能看见右手变得黑漆漆的。维尔莎想要夺取肉体的时候，把她自己的一部分魔力注入到了克勒斯里。大概，因祸得福，魔力量也增加了。
虽然抛弃了维尔莎，但或许这种程度的力量的话，为我所用也不错。
“喂，你有在听吗？”
“啊，你刚说什么来着？”
“我在问你要不要跟我组队？”
“做什么？”
“做我的护卫。我想你保护我。因为有些不可告人的事，所以无法拜托一般的人”
“是因为跟药有关吗”
交谈停顿了一下。
“嗯”
米法点了点头。
“住手吧。居然跟药扯上关系。得到自己不应当拥有的力量不是什么好事”
想起维尔莎的事，再想起马迪亚之杖的事。然后，又想起了自己右手的事。
“你这是在教训我？”
停下了拿着茶杯的手，瞪了过来。白银色的薄命般的眼瞳眯得细细的。
“不……这只是我的经验而已”
“有点新鲜呀。知道我在做与药相关的事的人们，不是对我发大火怒吼就是慌慌张张的。克勒斯你就很冷静，这不是更加令我在意你了吗”
“呵”
嗤之以鼻。
周围的人当然会慌张的吧，一旦被人知道公爵千金跟药扯上了关系，那可是件大事呀。如果是觉得米法怎么样都好的人的话，说不定没什么所谓。
“我去洗个澡，可以吗？”
“随你便”
米法朦胧一笑。
从浴室出来后，女仆们便把克勒斯的早餐都搬运过来了。有面包和玉米汤和沙拉。一斤的面包就放在正中央，就好像在说：想吃多少就切多少。
“早餐这样就可以了吗？如果不够，我让人再准备点哇”
“不，够了”
坐在餐桌前，餐桌应该是在我入浴期间搬过来的吧。米法也坐在了正对面。
“那么，请慢用”
女仆们退下了。
房间里只剩下克勒斯和米法。
“看起来公爵千金这件事不是假的呢”
“还在怀疑我吗？”
“肯定会怀疑的吧。连护卫的骑士和贴身佣人都没有。而且你父母呢？”
“父亲日夜都在王都工作。母亲跟其他男的睡在一起。在这里的就只有我”
“呃。。”
她好像不太想讨论父母的话题，愁眉苦脸的。在克勒斯的面前摆放着很多果酱汁。因为不知道加什么好，所以干脆干啃方包。就这样干啃也好吃，方包还是热的，而且有充分的柔软度。搞不好是在这里烘烤、新鲜出炉的。
“跟我组队一事，你有在考虑吗。大家都是做着亏心事的人。我认为我们很相配，所以就让我们一起走向地狱吧？”
“那样的提议也不错，但很不巧的是我没有那么多时间。我很赶时间”
“我也没想让你保护我这么久。一个星期就好”
“一个星期吗”
那说不定还行。
要找到芭特莉的所在地也要一定的时间。能尽早找到就最好了。既然变成了俘虏，那就有可能遭受到拷问和性攻击。
“怎么样？”
“好吧”
“那就契约成立呢”
米法好像很高兴的样子，用手指弹了弹装着水的玻璃杯。叮地发出了清脆的声音。



　[WEB] 第一百零五话 交涉 Ⅱ

發貼者：升级鬼泣




吃着吃着东西，米法卷起了袖子。跟昨天透过连衣裙看见的手一样，残留着被注射器扎过的蓝紫色疤痕。看上去，比起说是很痛的样子还不如说是很毒的样子。在原本就白里透红的肌肤上显得尤为令人讨厌。
“我在制药。自己也在用，也有做买卖。利用公爵千金的地位，把制造的药卖到都市里。如果说出货商这词，你懂吗”
“也就是坏人的头儿呗”
“嘛。可能就是这么回事。把药卖给暗黑组织的黑商人。剩下的，他们会帮我搞定的”
从旁人看来只是在悠闲地吃早餐，但是其中所交谈的话题也太肮脏了。
“公爵千金居然是卖药给暗黑组织的坏人老大什么的”
吃完一块方包觉得有点不够的时候，米法就已经切好一块放到克勒斯的盘子里。
“这是桩危险的生意。所以想要护卫。而且还得是不正经的人，却能信用得过的护卫”
“一个星期就好了吗？”
嗯，米法点头承诺。吃方包的一举一动相当标准。从这举动的确能感觉出品格的优良。
“嘴上说不要深究——结果却抖了不少出来嘛”
“如果是一起干，那事情就不一样了啦。为了得到你的信任，就应该把一切供出来吧”
“真的能信用我吗？”
“那当然能信用啦，你可是对王国治安维持骑士部队使出了魔法的人。你不是正常的人类这一点还是能够保证的呢”
“有道理”
有可能我的脸早就被对方记住了。那么还是尽量别在外面抛头露脸比较好。
“克勒斯你也说一下你的事吧。说不定能帮到你什么呢”
犹豫了一下要不要说出来。
但马上就决定了说出来。
这样下去也难以找到芭特莉，只会浪费时间而已。
“我是——德拉鲁帝国人”
一路追着烧毁了故乡的部队，结果来到了这都市。顺便也把正在找芭特莉的事告诉了她。
米法嘘嘘嘘地喝着红茶。
“这还真是令人吃惊。没想到居然是从帝国来的人。嘛，被你这样一说的确像是个旅行者呢”
“如果你知道什么事的话，请告诉我”
“毁灭了克勒斯故乡的是大概是索尔多·德拉古尼尔呢。王国三大剑帝中的一人，被誉为战神卡努斯再世的男人。然后同时还是这个都市柯克陆的领主”
“这里的领主吗。原来如此”
“如果是要找索尔多，就应该去城堡或者领主馆呢。或许被带走的姑娘也在那里呢。但还真好呢”
“有什么好的？”
“你正是因为追着那个女的，才会来到这里的吧。这难道不是爱吗？”
“噗”
克勒斯喷了出来
因为爱什么的，完全就没想过。
“有什么奇怪的吗？”
“才不是爱什么的呢。追她只是顺道，我是来杀把我故乡搞得一团糟的男人——索尔多的。那只是顺道而已”
“并不是爱而是憎恶那边呢”
“嗯”
但是，不单单是纯粹的憎恶。的确我憎恨那个叫索尔多·德拉古尼尔的男人，但同时也恨我自己。毕竟杀死了青梅竹马罗璐的就是我自己。所以也有变得自暴自弃而追过来的一面。



　[WEB] 第一百零六话 通缉令

發貼者：升级鬼泣




外面——。
即便克勒斯不是帝国人，经过昨晚的事，被治安维持骑士部队的人看到了脸也不得不选择隐藏身份。全身披着黑色外套，脸用头套盖住。
也不知是不是因为吹飞了治安维持骑士部队的人，街上贴了不少画有克勒斯·喀托鲁多头像的通缉令。啊咧？我的脸有这么凶恶吗？可能克勒斯的脸被憎恶和困扰改变了不少吧。
“哎哟，大明星”
米法好像很享受这种情景一样。
“话说回来，米法你光明正大地走在街上没事吗？昨天不还因为魔法觉醒剂的罪被追捕吗。”
“我有好好挡住脸的，所以没问题。况且一旦发生什么事，不是还有你保护我吗？”
“的确是那样子的契约内容呢”
都市的骑士们好像被谁催促着一般，疯狂地搜索着克勒斯·喀托鲁多。
来都市的广场中的出水泉口这边拿水的人排了一列。骑士向排着队的人，逐个询问。
“总感觉我迟早会被发现呢”
很不可思议的是，我竟毫不畏惧。心冰冷冰冷的。明明是自己的事，感觉上却不像是自己的事一样。
“没必要担心哇。不会被发现的”
米法断定道。
“为什么，你能如此断言？”
“毕竟有我跟着呀。只要说是我的贴身护卫就没问题了哇。你没忘记我的身份吧”
对喔，她是公爵千金。我还想着，公爵千金居然不带护卫就在都市里走来走去呢，被这样一说我才反应过来，自己不就正是那个护卫吗。
“能看见在这条街尽头右手边的那间大房子吧”
“嗯”
那是条用石砖铺成的高档街道。由石头跟木头建起的建筑物排成好几排在两边，其中有一家特别大的房子。处于比周围高一点点的位置，仿佛在由上观下一样。跟米法的房子正好相反，那是间白得不正常的房子。特别能反射太阳光，令人无法直视。
“那个房子就是柯克陆都市的领主馆。尽管有城堡，但身为领主的索尔多一般都会待在这边哇”
“就在那里……”
《可视化》。
凝视，望向房子。只要透过外壁就不会被白光晃到眼睛了。
一点不漏地搜索着房屋内部。克勒斯的《可视化》的熟练度在最近也变得高了不少。视线在房屋内巡视着。
“有了……”
芭特莉和还有一个被带走的少女。好像在地下牢狱里。从远处看起来，手脚被拘束着的样子。
“呃？你看见了什么吗？”
“找到了。真是帮大忙了”
要在这莫大的都市里找出芭特莉就犹如海底捞针。幸亏有米法帮忙省去了找人的时间。
“帮到你忙那就太好了。可是，你可别只顾着达到自己的目的，同时请别忘记我的护卫工作哦”
“我知道啦”
这是这么回事。这时从米法大人正面走来了一个踏着六亲不认步伐的男人。
红色的头发乱糟糟的，脸上那没整理好的胡子特别引人注目。
“他就是索尔多·德拉古尼尔”
米法在我耳边轻轻地告诉我。



　[WEB] 第一百零七话 再见索尔多·德拉古尼尔法

發貼者：升级鬼泣




在索尔多·德拉古尼尔面前，克勒斯把头套拉得更低了。在进攻修奈伊村的时候，把他赶了回去的是克勒斯。但克勒斯对当时的记忆很模糊。因为那时被维尔莎操控着。但是，索尔多对克勒斯的脸的印象应该是相当深刻的。而且，通缉像贴满全城，更不能让别人看见自己的样子。
“米法大人。在外面乱走动很危险的哟”
索尔多说道。
“啊啦。为什么呢”
米法身上环绕着一圈相当高雅的气场。
“昨天，这个男的好像潜入到都市里了”
索尔多说完之后便拿出了克勒斯的通缉像给米法看。在这瞬间，克勒斯有种不好的预感。如果米法在这时说出克勒斯的事情的话，克勒斯便会暴露在公众面前。这样就会连逃跑的地方都没有，就这样被杀掉的。
不。
虽说就算死了也没所谓……。
但在被杀死前我要杀了他。
说不定直接在这翻脸干掉他也不错。因为有这想法，所以紧紧握住藏着了怀中的短剑。
但是——。
“啊啦。还真是位可怕的人呢”
米法假装不认识的样子，所以我也立马收起了杀气。要是在这就杀死索尔多，就没办法救出芭特莉。而且也会给米法添麻烦。
尽管这是个杀死他的好机会，但克勒斯极力地抑制住了这种想法。
“克勒斯·喀托鲁多。恐怕那是帝国魔术师，那个男人曾经让我率领的部队败走。他会使用相当危险的魔法，所以请一定要多加小心”
“谢谢你的忠告”
米法拉起裙摆轻轻地行了个礼。这种行为倒是挺符合公爵千金的形象。
“比起那个，米法大人。这之后有什么要事吗？”
“只是想出来散个步而已”
“那接下来要不要来喝杯茶？如果可以的话，我想招待你来领主馆”
如果能去领主馆，那这将是救出芭特莉的机会。
虽然我是这么想的。
“不，很抱歉……”
米法拒绝了。
“不要这么冷漠啦。来一次不也不错嘛”
索尔多露出了下流的笑容，想把手搭在米法的肩上。真是龌龊。克勒斯伸出手捉住了想要搭在米法肩上的手。不是自身的意志，就仿佛是右手擅自行动了一样。被抓住了手的索尔多慌张地甩开了克勒斯的手。
“看来米法大人身边跟着很恐怖的人呢。是用从父亲那里拿到的钱吗？今天就此失礼了”
索尔多就那样离开了。
直到看不见索尔多的背影为止，米法都站在那没有移动过。
“那个男的。对女性的执着到了异常的地步。还真是困惑”
“好像是这样的呢”
“啊啊”
克勒斯看向自己的右手。
无关克勒斯的本意，是这只右手自己动了起来。就仿佛里面还残留着维尔莎之名一般。说不定是因为以前战斗过的记忆使这只右手自发地追求敌人。
“话说回来还真是吓了一跳哇。”
“什么事？”
“没想到让索尔多的部队吃不了兜着走的就是克勒斯呢。索尔多是个很棘手的男人吧？”
“我……不太清楚呢……”
老实说，这是真的。
毕竟那是维尔莎擅自做出的行为。
“如果不想说也没所谓哇。可是，能把被誉为战神卡努斯再世的男人打回来，还真是让人安心呢。这也说明我的眼光不错。确实，我能感觉出你不是一般人，但没想到”
听她说的话，搞到好难为情，克勒斯拿出了香烟，无意识地把它放进口中开始吸了起来。我，好像已经习惯了吸烟这件事了。



　[WEB] 第一百零八话 贫民街

發貼者：升级鬼泣




“这边”
被米法拉着走。远离街道走进了小道，漂亮的街道消失在视野当中。
脚下踩着的不再是石路，而且呈现在眼帘的是众多的肮脏的建筑物。甚至有些的墙上穿了个大洞。在小道里拐了好几个弯之后，米法跟克勒斯走在头上有挂着晒的衣服的街道上。
“完全就想象不到公爵千金会行走在这种地方。这里是贫民街之类的地方吗？”
“如你所见，这里就是贫民街啦”
像饿狼般的男性们，在地上坐着。口水直流，眼睛都快要凸出来了。米法若无其事地在路上行走着，因此克勒斯也向她学习了。饥饿的男性们并没有对我们做出什么。
“这些人是？”
“吸食魔力觉醒剂上瘾了的瘾君子。吸太多就是这下场。变得什么都无法思考，同死人一般。”
“那药，有这么大的瘾性吗。”
“那是只要有了第一次就无法戒掉的东西”
“那么从一开始就坚决不沾染不就好了吗”
我说完后，米法轻蔑地瞪向克勒斯。
“这是强者所无法理解的。正因为自己是连魔法都无法使用的弱者，才会去想要立马变强。这可是无论谁都能成为最强的，犹如黄粱美梦一般的药。虽然效果是暂时性的就是啦”
“我一点也不强，我很弱的”
“明明让那个索尔多·德拉库尼尔吃不了兜着走？”
“那只是偶然而已。那才不是我的实力”
又是托维尔莎的福。
这也是，那也是，全都是维尔莎的力量。周围的人都把那错以为是克勒斯的实力。克勒斯不知从何时开始认为那对自己来说是耻辱。克勒斯想让大家看见的是真正的自己。
“哦”
米法完全不相信，随口回答之后，转过身来，跟克勒斯面对面。米法从下往上地盯着克勒斯，就跟悲剧席卷过一样的眼神使得克勒斯喘不过气来。
“可是，克勒斯你不是在我面前用过魔法了吗。明明从王国治安维持骑士部队中救出了我。难道你想说那也是偶然？”
“那是……”
维尔莎想要侵占自己的身体时把她的极小一部分的魔力附着到了右手上。但是，克勒斯能把其当作自身魔力自由操纵。这或许可以算是克勒斯的自身实力吧。
“这种时候谦逊就只会惹人生厌。你很强哇。至少在我看来，你很强”
“好……吧。谢谢”
她对我说出了克勒斯你很强而不是维尔莎很强。对克勒斯来说，这是第一次被别人承认。
“别在那发愣，赶紧走哇。要是走丢了我可不管”
米法就仿佛在掩盖自己的害羞一样。



　[WEB] 第一百零九话 药的交易

發貼者：升级鬼泣




米法敲响了陈旧且摇摇欲坠的建筑物的大门。这时，米法已经用面具遮住了自己的脸。“姑且你也遮上吧”把面具递了过来。那是个只露出眼睛和鼻子部位的面具。克勒斯也遮上了脸。
“暗号是？”
从木造的脏门对面传来从地狱深处响起的灰暗声音。
“沐浴在光明中的生存之人不应去窥探黑暗”
米法轻车熟路地回答完之后，门打开了。能闻到门的另一边传来的像是地下城特有的血腥味。米法毫无恐惧地走了进去，克勒斯也紧跟其后。
“刚才的暗号是？”
我问道。
“没什么特别的意义哇。是以这里为巢的暗黑组织的家伙所使用的暗号而已”
好像是这么回事。
这里就像是酒吧一样。
灰暗的房间里摆放着好几张用巨树做成的桌子。也有吧台。坐着的是那种一看就知道是坏人的人。也有跟克勒斯他们一样，用各种方法遮住自己脸的人。
“这里是怎么回事”
小心脚下，注意不要踩到别人的脚，从而引起纠纷。
“冒险者工会不也在各地有分会吗。暗黑组织也在各个地方有这种分部啦。同样的，也有过来委托杀人、抢夺、盗窃之类的委托人在”
“真是令人生厌的组织”
空气中漂着尸体的臭味。
‘然后我就把那个女的给按住了。就是强奸啦。毕竟委托人说想要那个女的的弱点。然后呀，那女的明明是被强奸，却湿得比我还厉害，你说搞笑不搞笑，啊哈哈’
恶人们在周围谈笑风生。
飞进耳里的尽是些狗屎般的内容。
“这地方还真是适合你呢”
这里不能直接用‘公爵千金’、‘米法’这种能识别出本人身份的字眼，所以克勒斯才这样说。嘛，当然这只是反讽。
“对吧对吧”
米法按着自己的面具，桀桀地笑了。
米法坐在靠墙的一个座位上。克勒斯便站在米法的后面。这张桌子上还坐着另外三名男性。三名男性一齐看向了米法这边。
“有拿药来吗？”
“嗯”
米法把疑似是用米诺陶洛斯的皮做成的包放在了桌上。那个包，米法一路上当作宝物一般亲自抱着，绝对不给克勒斯拿。打开包，从里面取出来的是装着块状粉末的小瓶子。恐怕那就是魔力觉醒剂了吧。
“请让我确认一下”
“在那之前先让我确认钱”
“好吧”
没有任何前兆也没有任何信号，突然就开始了钱和药的交易。原来还有这种世界呀——克勒斯呆呆地着看这一切。米法拿到钱，然后把药交给了那群男的。
米法站了起来。
“要回去了哦”
在我耳边说道。
“嗯”
比想象中要快得多。交付的药应该会被更细分，然后由地下通道流通到市场上吧。
拿到药的三名男性，视线很奇怪地黏着在了我们这边。



　[WEB] 第一百一十话 帝国的劫火

發貼者：升级鬼泣




离开了暗黑组织的分部，准备回到最开始的小巷里时。刚才拿到药的男性跟了过来。从正面做出包围克勒斯和米法的动作。
“唉”
米法吐了口气。
“好像被客人包围住了，看样子也不像是要继续谈生意呢”
“早知道会有这种事发生，所以我才说想要护卫”
男性靠得越来越近。
“你们的目的是？”
克勒斯做出保护米法的样子，走到前面。
“那些钱啦。能不能把它留下呢。我会饶你们一命的”
说出这句话的是刚才在暗黑组织分部中从米法手上买到药的男性。他眼下有块黑斑，嘴边挂着恶心的笑容。尽管看上去不怎么强，但腰上挂着冒险者的铭牌。既然是金牌，也就说他是C Rank的。既是暗黑组织的人，也是冒险者，这并不少见。有时是暗杀者，有时是地下城攻略者的一员。
“这是你们买药的钱吧”
“我们可是暗黑组织的人呀。那当然，钱就是靠自己的力量入手的!”
“哦？”
“别看我这样，我可是能用魔法的。不废话，把钱放下吧。这样一来这边也不用浪费多余的劳力了”
“我认为把钱放下就已经是废话了”
克勒斯态度强硬。
难得当上了米法的护卫，可不能在这里漏气。而且米法对我说的“你很强”给了我巨大的自信心。
克勒斯有能打倒B Rank怪物巨型哥布林的实力。而且现在比当时应该还要强。完全就不觉得自己会输给C Rank实力的魔术师。
（译注：作者在不同网站上都有投稿这篇文章，一个地方写的是这货是D Rank，一个地方写的是C Rank，鉴于是金牌，我就选择了C Rank这一版）
“切，真是遗憾”
男性说完之后就展开了魔法阵。
克勒斯也立马展开了魔法阵。男性对克勒斯也展开了魔法阵这一举动感到惊讶。
“土系基础魔法《岩之手》”
男性咏唱道。
从右手边的建筑物石墙上长出了一只岩石手，有人类手臂大。可是，就这点程度，完全没有必要害怕。
“火系基础魔法。《火球》”
克勒斯用食指和中指夹着烟。手指上传来烟头的热感。香烟的前端散发着红光，然后生成了一个魔法阵。火球从魔法阵中飞出，粉碎了岩石手，沙尘从中飞喷了出来。挂在建筑物之间的衣服被吹得激烈地荡了起来。
“混蛋。给我上！”
不是魔术师的其他男性冲了过来。
“火系D级基础魔法《烟火》”
从香烟的前端，烟灰散落了下来。然后就仿佛开始哭泣的婴儿一般，嘭地一声发生了大爆炸。好几个爆炸连锁发生，被爆炸波及到的男性们发出了悲鸣。
爆风把克勒斯的面具吹落了。
“……嗯？那张脸……啊！”
魔术师男性发出了惊愕的声音，
克勒斯慌慌张张地把脸遮了起来，但已经太迟了。
“难，难不成是孤身一人就把索尔多·德拉古尼尔的部队给赶了回来的《帝国的劫火》！可恶，是对手太强了！”
本来围住克勒斯和米法的男性们被吓得狗急跳墙跑掉了。还有一个吃了《烟火》倒在地上的男性。用烟头指着他，问道：“帝国的劫火是什么？”
“呀。那，那当然，是说你啊……”
背对烧焦的故乡，孤身一人让5000王国军撤退了的男人——那就是克勒斯·喀托鲁多，被人冠以《帝国的劫火》的第二名讳。
“求，求你饶我一命……”
他好像害怕得泣不成声的样子，所以就放过他一马了。
“为什么会这么怕？”
“哈哈哈。那当然害怕吧。毕竟你可是让索尔多·德拉古尼尔都撤退了的《帝国的劫火》先生呢”
米法嘲讽道。
这里是远离祖国的王国，所以在这的感觉就宛若梦境一般。首先，随心所欲地来到了王国这件事就像是开玩笑一样。然后，会被人们所惧怕这件事也像是假的一样。F Rank、最弱、小不点儿的克勒斯·喀托鲁多已经消失到不知道哪里了。甚至怀念起了被大家嘲笑当笨蛋耍，也只会笑嘻嘻地奉承别人的那份卑屈感。
话说回来，那是什么时候来着？维尔莎说克勒斯肯定会迎来拥有第二名讳的那一天。
没想到，那一天竟然来得如此突然、来得如此之快。
“别捉弄我了。脸都被看到了”
“我是公爵千金，所以如果被看见会变成大问题。但克勒斯你不一样，你就算被看见也没所谓。在加上那群人也处于无法跟别人爆料的立场。所以并不会带着骑士过来找你的”
“如果是那样就好了”
“但是，干得真漂亮哇。没想到居然这么完美地击退了呢”
或许米法心中的克勒斯股又涨了。
她靠了过来。
“别说了。比起魔法什么的，倒不如说是因为看见我的脸才跑掉的”
“然而也足够了啦。这不是令我又想给你返礼了吗。要不要吃个晚饭？”
米法边说边拉起了克勒斯的手。



　[WEB] 第一百一十一话 公爵家的饭

發貼者：升级鬼泣




摘下面具的米法，跻身进人山人海中，仿佛再说“我才不知道什么不好的交易啥的哇”地一人走进了饮食店。
米法一进店里，原本热气腾腾的店内忽然变得安静了。“脾气不好的公主大人”，“用不了魔法的魔术师”这样的细微讨论声从四面八方传了过来，而且是带有恶意的语气。
米法跟店员进行交涉，然后把整个店包了下来。客人们被从店里赶了出去。每当跟被赶走的客人擦肩而过，都能听见他们厌恶的吞吐，其中也不乏咂舌不断的客人。虽然，只要是个人，正吃得高兴时忽然被哄走都会变成那种态度，但总觉得个中有更深层次的理由。
“我把店包下来了哇。这样就能让我们两人使用了”
店内摆放了好几张木造的长桌，桌子的中央放着观赏用的植物。天花板上用来发光的咒术正在运转着。桌子上残留着刚才为止还在吃饭的客人们的吃剩的饭菜。
“还真是强硬呢。那些客人还在吃着饭吧”
“没事的。我可是公爵千金呀，况且我也有付钱”
“才不是那么回事”
“什么呀。你要有意见的话，你自己走出去我也不会拦你的”
被用饱含仇恨的眼神盯着。
嘴上这么说，但我要真出去了，估计立马就会哭鼻子吧。
“好吧。难得能独占饭馆”
“喜欢点什么就点什么吧。我已经事先给了店家1000金币面额的支票”
“一，一千，金币……”
真是吓人的金额。
克勒斯心想：我大概一生都与这种金额无缘吧。
“不用在意哇。只是点小钱啦”
“你的金钱观很有问题耶”
“谁让我是公爵千金呢”
克勒斯点了汉堡包。米法点了生菜和芝士和红酒。
“你可以喝红酒吗？”
“你管我呢”
帝国法有规定未满20岁不能喝酒。我记得王国法好像也是这样的来着……忽然发现自己这个疑问相当愚蠢——都已经接触上了比酒还要危险的东西，还会在意区区酒吗。
“祝贺生意顺利进行，为我和克勒斯的最佳搭档干杯！”
“我不喝的哦”
“意外地小孩子气呢”
“虽然不知道我外表看上去像几岁，但我还只有17岁呀”
“欸~看不出来呢。我还以为早就过了20岁了呢。那不是跟我同岁么”
“你是想说我老吗？”
“才不是啦。我是想说你真成熟。再过个10年，肯定会变成个好男人的”
米法用红酒湿润了口唇，用妖艳的声音说道。她嘴唇被染得赤红赤红的。克勒斯心动了一下。
“谁也不知道10年后会变成什么样”
那时我将27岁。
在帝国跟王国处于这种状况下，什么时候忽然暴毙也并不奇怪。
“克勒斯杀了索尔多之后，就要带着芭特莉那女的回帝国了吗？”
“嗯”
这里是敌国。
还被通缉了，甚至还被加上了《帝国的劫火》这种第二名讳。无法长期待下去。
“那我们迟早有一天要分离呢”
“我觉得那应该已经不远了”
一瞬间气氛变得寂寞了起来。米法轻咬下唇，一副寂寞的表情。
场面一度变得催泪了起来，所以克勒斯咳嗽了一声顺势转移话题。
“在你霸占这家店的时候……”
是包场啦——被这么订正了。
“嘛，算了，不都一样吗。在你包场时，听见了客人们说的坏话，米法难道被大家所讨厌着吗？”
“应该是吧。毕竟我，经常像刚才那样，把客人赶走”
“那就理所当然会被讨厌了”
“还有被当成笨蛋耍”
“为什么？”
米法手握红酒杯的杯脚，来回摇晃里面的液体，看上去就像是紫色的有毒液体在跳舞一般。克勒斯也在吃着汉堡包。
“我本来在王国的魔法学校上学。但由于成绩太难看了，所以被以丢脸的理由要求退学了。”
“被谁？”
“父亲啦。父亲好像想把我培育成优秀的魔术师来着，但我却在那方面毫无才能呢。因为过于废材，所以一直被当成笨蛋耍。”
不过也没什么要在意的呢——米法嘴上说得好像没事一样，但那肯定是撒谎的。
不然的话，才不会向药出手吧。
克勒斯也很清楚，想要摆脱弱小的自己的这份心情。（再咬一口汉堡包。）
把克勒斯培育成现在这样的魔神，如今又在哪里做着什么呢。想起维尔莎的事，不，说好要忘记那家伙的事。赶紧打消了这份怀旧的感情。



　[WEB] 第一百一十二话 深夜里的密谈 Ⅰ

發貼者：升级鬼泣




这一夜。
在六个月亮浮现的夜空下——。
克勒斯在阳台一边吸烟一边考虑以后该怎么办。已经没有太多的时间了。在这做着这种事的时候，芭特莉可能已经遭受着什么拷问。
但是。
现在的自己已经冷静了许多。
即使直接冲进领主馆也只会落得被捉住的后果。就算我多少变强了点，也没到能一夫当关万夫莫开的程度。能做到这种程度的就只有维尔莎。这样想的话，便会对跟她绝交感到惋惜。不，那家伙可是想要夺取我的身体啊。完全想不到能在没有维尔莎的情况下潜入领主馆，顺利救出芭特莉还有另一个被抓住的女性的方法。
（还有一个方法……）
吸进一口烟。
那个时候就——。
咣当——。
从隔壁房间传来打破了什么东西的声音。会不会是米法出了什么事，克勒斯这么想着冲了过去。
“喂，出了什么事吗？”
用力敲门，却没有得到应答。
“我要进去了哦”
走进房间，呈现在克勒斯眼前的房间并没有什么特别引人注目的地方。只是有一张带盖的床，用薄纱帘罩住。能看见里面有个颤颤发抖的身影。
“喂，发生了什么吗？”
克勒斯打开纱帘，米法蹲在在床上紧紧地抱住自己的身体。间隔一会儿便痉挛一下。她手上紧握着注射器。因为在黑暗中也散发出了蓝白光，所以立马就能明白过来，那是魔力觉醒剂。
“啊，你这笨蛋”
慌忙地把药夺了过来。
“还，还给我……”
她嚷嚷着把手伸了过来。结果，克勒斯变成被推倒了的姿势。身上传来了被柔软的女性身体紧压的触感，不过现在可没那闲工夫发情。
“我不是跟你说了吗，把药戒了！”
“没所谓的。还有6天。只要这副身体能撑到那时就足够了”
“话说，护卫也是一星期的契约呢。6天后有什么事吗？”
“水……”
“等一下”
克勒斯把压在身上的米法推开了。
尽管能用魔法制造出水来，但那并不能解渴。而在厨房那边有用咒术制造成的冷藏库，所以在里面找了一番。找到水了。然后把水拿到米法的房间去，米法一口气就喝干了杯中的水。因为喝的太急了，连脸上都沾上了水滴。窗外照射进来的月光，使她变得妖艳起来了。
“谢谢”
“那么，6天后有什么？”
单刀直入地问道。
因为米法直瞪着克勒斯夺到手上的药，所以得注意，不能不小心让她抢回去。
“6天后。这座都市会发生大规模的叛乱武装政变”
“为什么，你这么清楚？”
“因为这是我策谋已久的事。卖药也是为了筹集叛乱用的资金。原本我是打算把这件事当作秘密的，但克勒斯你是能够信任的人，所以我告诉了你”
尽管周围不可能有人，但克勒斯还是很警惕地防备着四周。以防万一，还把声音压低了。
“为什么要叛乱，你是公爵的千金吧？父亲还是克硫阿鲁王国的位高权重的人吧”
“所以才要”
“咋回事儿？”
“今天中午不说过了吗。我几乎用不出魔法来，所以才会被流放到这种离王都这么远的地方。我要出其不意，还他一招”
“可这是无法无天的事啊”
卖药都已经够恐怖的了，没想到居然还是政变的头领。这瘦骨嶙峋的少女，内心竟潜藏着这般漆黑与狂气。
“不仅如此哇”
“还有？”
“索尔多·德拉古尼尔的那个男的。跟我母亲有不伦关系。我也相当不爽这点。所以杀死索尔多也是我的目的之一”
“家庭关系七零八碎呢”
一惊未平一惊又起，我整个人都愣了。
所谓的贵族，表面冠冕堂皇，实际背地里充斥着不为人知的黑暗。
话说回来，我记得米法好像有说过她母亲跟其他男的一起睡来着。
“在杀死索尔多这点上，我们拥有共同目的，对吧”
“嗯”
“总而言之，在6天后的叛乱里，我要把这都市搞得乌烟瘴气。让父亲大吃一惊。还要让索尔多·德拉古尼尔和跟他有不伦关系的母亲没好果子吃。还有这群把我当傻瓜耍的都市民众！”
“在那之后呢”
“呃？”
米法好像被戳中了痛处一样。
“这里是克硫阿鲁王国领土吧。虽说只要你杀了索尔多·德拉古尼尔，这片地区就有可能暂时性的属于你。但恐怕王国军立马就会派遣军队过来的吧”
这种事，不用想都知道。
“真到那时候，我就会乖乖束手就擒的哇”
虽然不是很懂王国的法律，但叛乱肯定是重罪吧。
“这不是正好吗。在父亲面前被处刑，告诉他我会变成这样全是你的责任——”
简而言之就是想父亲关注自己。做尽坏事，想要吸引父母的注意，就像个小孩一样。尽管心理上是小孩，但做的事毫无疑问是足以独当一面的恶党。



　[WEB] 第一百一十三话 深夜里的密谈 Ⅱ

發貼者：升级鬼泣




“呐，把药还给我嘛”
耳边充斥着米法的述求，克勒斯吸了一口烟。药好像还在作用着的样子，米法的身体不时地微微发抖。不断地缠着克勒斯撒娇。被毒所吞没的公爵千金的肉体相当的冰冷，仿佛抱着的是一副骷髅一般。
“父母跟孩子之间的关系，还真是难呐”
感慨颇深地说道。
“克勒斯的父亲跟母亲，是怎么样的人？”
“到底是怎么样的呢”
“你是孤儿？”
“不”
2年前为了成为冒险者而离开了老家。久违地回到故乡之后，却在见面之前被索尔多的部队杀死了。跟她述说了这一切。
“这样啊。被杀了啊。抱歉”
“如果他们还在世的话，我想我们的关系应该会很好，但这已经成为无法证明的事了”
“我这边比较特别。父亲一昧地向精英进发，而母亲又是那么的淫乱。”
“连女儿也是个毒瘾人士呢”
本着开玩笑的心情说了出去，米法却尴尬地笑了笑。
“因为我是毒瘾人士，所以你把药还我呀”
“不，你想都别想”
“刚才说的你都听见了吧。反正我的时间不剩多少了，就让我最后再胡闹一把吧。而且没有那个的话，我就用不出魔法，身体的颤抖还停不下来”
“这就是禁断症状吗。最终会变成贫民街那群人的那副样子的吧”
回想起了仅能抱着自己身体坐在地上，无法思考的那群人。一想到米法会变成那样，便觉得胸口好痛。
“那种事，怎么样都好啦”
米法以低沉的声音喃喃自语。
“你难道不想活下去吗？”
“完全找不到生存的意义。我只是为了6天后的叛乱而苟活着而已。大量卖药，筹集资金，连雇佣兵都请好了。而且也有看不惯 索尔多那玩弄女人的行为 的人，所以也有支持我的人”
“杀死索尔多对我来说也是一个重要的目标。但问题是在那之后，我打算活着离开这里回到帝国”
一路追过来，甚至都来到王国境内了，但帝国还有克勒斯不少的留恋:魔术学院还有2年要读的，也跟罗宁思成为了好朋友，而且最重要的是还有跟嘉西亚长官的约定。她跟我说了‘一毕业就立马加入魔术部队’，甚至还说到让我当她的副官这种地步。
“是要把我扔下，回帝国吧？这不是挺好的吗，反正我之后会变成什么样——”
“要一起来吗？”
“欸？”
“所以说，要不要跟我一起回帝国——”
“别说傻话了。我可是克硫阿鲁王国的公爵千金哟。只会沦落为交涉的材料而已。说不定会受到最差劲最糟糕的对待”
“我认识帝国的位高权重之人。如果由我出面，或许能搞定”
“真是奇怪的提议呢。居然要带走敌国的公爵千金什么的”
“毕竟受您照顾了，我也总不能抛下你不管吧”
“还真是随心所欲呢。竟然会对这种瘾君子伸出援手”
“或许就跟你所说的那样吧”
米法并没有给予我肯定或否定的回答。只是此刻，米法的眼中闪现出了生气。也再也没说出把药还我这种话了。
“克勒斯，你是个渣男吧？”
“怎么会。我甚至都没跟女性交往过”
噗噗，米法小声地笑了。
“满嘴胡言。从我刚遇见你那时，你就已经浑身散发着女性的气味了。而且你的右手尤为强烈呢”
克勒斯看着自己的右手。那里被注入了维尔莎的魔力。回忆起了罗璐也曾经说过同样的话。
“呐……能不能就这样待在我身边一会儿。因为这样我就能忍住药瘾了”
仿佛触碰着什么一碰就碎的易碎品一样，克勒斯抱着米法的肩往自己身上靠。没想到居然跟王国的公爵千金变成这种关系（距离）。在抱着米法的这段时间里，总感觉有双红色的眼眸从某处仿佛燃烧着一般，瞪着这边——冷静不下来。
“叛乱武装政变吗……”
想要救出芭特莉的话，趁这次的动乱动手是最佳时机。



　[WEB] 第一百一十四话 德拉古尼尔的传家之宝

發貼者：升级鬼泣




“不要！”
索尔多·德拉古尼尔慌慌张张地撑起了上半身。
被噩梦惊醒了。
寝室，带床盖的床上。两个爱妾夹着索尔多熟睡着。其中一人是米法·福利多利特的母亲。对公爵的妻子出手果然还是很糟糕吧——这样想着的时候，已经不知不觉发展成了这种关系。
两人从被单里露出脸，用不知是担心还是犯困的脸问道：“没事吧？”
“不，什么也没有。抱歉抱歉”
笑着回答道。
女人们和蔼可亲地对着我笑了笑后，再次进入了梦乡。
揭开盖在身上的被子，在被汗水浸湿的床里，女人们的乳房柔软地挤压在身上。心冰凉冰凉的，即便是无底洞的性欲也无法使我的心暖和起来。把她们推开，静悄悄地离开了床。索尔多自己也是裸着的，全身被厌恶的汗水沾湿，相当地不快。
（克勒斯·喀托鲁多……）
那便是所看见的噩梦的罪魁祸首。
不禁想起了袭击修奈伊村时的场景。轻松打破了芭特莉的军队倒是件好事，但在那之后却遇见了那个恶魔。
（挥之不去！）
仅靠一人便把王国骑士多人扼杀在地。而且从魔法阵中窜出的手腕，把人类当玩具一样扔来扔去千刀万剐。不过是想起那只不详的手腕而已，就完全丧失了食欲。在那份压倒性的力量面前，索尔多只能选择撤退。
而且，那个男的——。
据说来到了这座柯克陆都市。
难道……尽管心里早就有数了。不过，既然袭击了王国治安维持骑士部队，那就肯定没错了。他应该潜伏在某处。已经尽全力搜查了，但至今仍未寻到。或许有谁在帮他。
“呼，冷静下来呀。我自己”
索尔多对自己说道。
索尔多可不是一般的骑士，他可是被誉为克硫阿鲁王国三大剑帝的人。魔法就不提了，但至少对自己的剑技有着相当自信。而且，索尔多拥有特别的技能。
（卡努斯大人……）
索尔多对挂在房间墙上的项链祈祷。就跟魔术师们会崇拜马迪亚一样，战士们也多有崇拜战神卡努斯的人在。有一个名为库萨巴教（クサバ教）的教是崇拜着卡努斯的。索尔多虽然并非库萨巴教的教徒，但已逝的祖父跟那个宗教有着莫大的联系。
那是有原因的。
索尔多家族——德拉古尼尔家有一条代代相传的项链。那就是如今高挂在索尔多眼前的东西。里面埋藏着在黑夜中仍然会闪烁出真红亮光的谜之物质。那是被称为龙——战神卡努斯的鳞片。也就是《神之遗物》的其中一个。
听闻只要触碰它，便能以失去自我为代价得到强大无比的力量。
（只要有了这个）
应该就能胜过克勒斯·喀托鲁多。
可是，那并非想用就能用的东西。这是代代相传的德拉古尼尔家族的男性即便付出生命也得守护住的东西。据说万一这东西被破坏了，就会有恐怖的灾厄降临。我并不相信那种太古时代的传言，但能确定的是，这里面隐藏着巨大无比的魔力。
目视着项链发出的光芒，终于从噩梦的冰冷与汗水中脱身了。



　[WEB] 第一百一十五话 被囚禁的芭特莉 Ⅰ

發貼者：升级鬼泣




“这，这是德拉古尼尔大人！”
骑士们一个接一个地低下了头。半夜。索尔多移步所至的地方是比黑暗还要漆黑的地下牢房。牢笼仅有的光亮是看守的骑士手上所拿着的火炬。能听见“唔”的苦闷声音回响在整片空间内。
“辛苦你们了。连这种时候都——”
“不。监守这个地下牢房是我的职责。德拉古尼尔大人会在这种时间来，是有什么要事吗?”
“只是有点难以入眠而已。我捉到的那两个女的现在怎么样？”
“您是指《血之伯爵》吗。还是完全不肯松口，真是个强硬的女人。还有一个叫菲托·芙林的女人，仅仅报上了自己的名字和职位，其他什么也不说”
地下牢房充斥着声响。
骑士说话的声音在牢房里回响。
“带路”
“是”
现在还是深夜，用威逼女性来退散噩梦也不错——索尔多是这么想的。对于索尔多来说，女性不是拿来疼爱就是拿来威逼的。
在好几根铁柱的对面有众多被囚禁的人。其中有罪人，也有帝国的间谍等等。尽管平时就对间谍再三提防了，但还是难以剔除所有间谍的存在。无论哪个国家都有数人的间谍。这件事放在帝国也好，王国也好，都是一样的。
“这边请”
带路的骑士停下了移动的脚。
骑士举起手中的火炬，光线照在身穿粗麻衣的芭特莉身上。让罪人穿上用粗麻编制的粗麻衣是默认的规矩。芭特莉被从天花板垂下的铁链扣着、拉起双手。
“钥匙呢？”
“这边”
骑士拿出了银制的旧钥匙。
让他打开，然后骑士便打开了监牢的门。把火炬放在芭特莉的脸前。她那蓝色眼瞳中充满了杀意，而火炬的光改变了杀意，让她看起来像是双眼在发光。
“脸色是很恐怖啦，但这身打扮也太煽情了吧”
用眼神强奸了她。
因为双手被吊了起来所以滑嫩的腋下露了出来。而且也能窥视到那不怎么大的乳房。小腿和肚子，完全表露在眼前，上面有好几条红痕。
“赫克兰·芭特莉。《血之伯爵》。《冻结队》的队长。率领帝国魔术师部队的副官。明明是以表情几乎没有变化而闻名的，如今却如此明显地流露出杀意”
绕到芭特莉的背后看见了她的背部。粗麻衣破得很厉害，雪一般的洁白肌肤一览无遗。在她的背部也有好几条红痕。
“呵。好像遭到棍打了呀。很痛吧。再嘴硬，搞不好会死掉的哦”
索尔多的手指划在芭特莉那发着蓝白光的肌肤上。
“……唔”
芭特莉的反应相当大。
大概是伤口很痛吧。
嗜虐心涌上了心头。
这是个有欺负价值的女性。
“今天我是来向你打听那名男性，克勒斯·喀托鲁多的事情的。那到底是什么？那男的并非王国特别标记的人物。可是，拥有那种强大却至今为止都没出现在战场上，到底是怎么回事？”
“你认为我会告诉你吗”
“你这女的，嘴还挺硬。因为我打算把你接纳为我的女人，所以才会到现在为止都没玷污你，但如果惹我不高兴了，那拷问的手段会变成什么样我可不知道哦”
索尔多看向了芭特莉的下半身。
身材很苗条，而屁股却意外地大。还没打算下手，但一看就知道了，那是还没被男人摸过的果实。索尔多在脑海里边舔舌边考虑要如何侵犯她。
“你试试看，我立马就咬舌自尽”
“好像还真做得出来呢，我好怕怕哦。但想必你也懂的吧，不会有援兵来救你的。这里也用魔力封印住了，无法使用《通话》。是时候死心，然后把情报吐出来了吧。我会把你当作我其中一个爱妾，好好地对待你的。你也想被温柔地对待吧”
哈哈哈，芭特莉笑了。
“有什么好笑的？”
“听说你被克勒斯大人打了个回马枪，然后迫不得已撤退了呢。被一个人赶跑了一支军队，是不是很屈辱呀？”
“……”
被这么一说，脑海中浮现出了克勒斯的身影。就好像噩梦重现一般，笼罩在脑海里。不能自已地出了一身冷汗。无论回想起多少次都深感不详。从魔法阵中窜出来的手腕到底是什么。
“帝国和王国长期斗争着。已经多次经历过停战又开战了。但是，在这次的战争中，胜利的天枰将会大大地倾斜。这全是因为克勒斯大人的战力呀”
“那不是人类。那是怪物、怪兽一类的东西”
“我就再告诉你一件事吧。还有2年多一点点，克勒斯大人将会正式编入帝国魔术师部队。”
“难道那玩意就没有弱点吗？”
“……”
“又闭嘴不言了吗。算了算了，反正时间多得是，你就忍耐一下给我看看吧”
索尔多好像放弃了一样，走出了牢房。
芭特莉是不可能的了，但或许能从另一个女的身上打听出什么来。



　[WEB] 第一百一十六话 被囚禁的芭特莉 Ⅱ

發貼者：升级鬼泣




芭特莉忍受住了不少的拷问。被剥出的指甲有两个，遭受烙铁之刑一次，还有数不清次数的棒打。甚至觉得肉体就这样耐不住拷问死去也是个不错的结果，但拷问官并没有那么天真。为了不错杀犯人，拷问官一般都是由有医术知识的人担当——这是常识。遭受到无数次的拷问，一次又一次的昏厥然后被带回牢房，又 一次又一次被带出去拷问。
（脚步声）……（脚步声）……（脚步声）
地下牢房的石砖响起了脚步声。这个脚步声让芭特莉的心脏冷冻了起来。因为除了吃饭时间以外，一般就只会是拷问。最近比起帝国的情报，他们更着急于打听出有关克勒斯·喀托鲁多的情报。说不定那是因为克勒斯把索尔多的军队赶了回来的缘故。
（才不会屈服！）
咬牙切齿地。
一旦被询问到克勒斯相关的事，芭特莉的坚牢意志便会化成绝不崩塌的牙城。在基纳·迪琉亚斯袭击帝都，芭特莉快要被杀时，救了自己的人是克勒斯。芭特莉对此的印象相当深刻。因此供出克勒斯的情报就相当于恩将仇报。
绝不松口。
但比起自身的事，现在更在意菲托·芙林。她也应该在这个地牢的某处受尽痛苦的拷问才对。
（没问题的。总有一天……）
或许花了不少时间，但嘉西亚应该已经得知芭特莉和菲托被捕了。不再有《通话》请求便是其铁证。坚信总有一天救援部队会来的。现在能做的就只有焦急地等待。
“出来！”
脸蒙上了黑布的拷问官们站在了芭特莉面前。监牢门敞开着，吊着她双手的铁链也被松开。芭特莉知道自己是要被拖到拷问室内。反正抵抗也是无用的，所以就乖乖地跟着他们走。脚被烧伤，甚至连逃脱的脚力都不剩。
裸足触碰到石砖，冰冷的触感传遍全身。
这并不能治好烧伤的脚，反而使脚底裂开了。
跟一直被带去的拷问室的路不一样。尽管惊讶，但依然跟着他们走，结果来到了地上。
久违的地上。
太阳光相当耀眼，甚至都以为自己眼睛要被烧伤一般。那是长期呆在黑暗中的原因吧。决定暂时半眯眼睛。
在半开闭的视野中能看见被带去的目的地是一栋房子。进入房子之后便能睁开眼睛了。
有张床，上面有拘束四肢的道具。
（是要在房子里进行拷问吗？）
为什么会被带到房子里，完全搞不懂。
“哟。血之大小姐”
索尔多心情不错地发出了声音。还是那个狗样，不整洁的胡子，邋遢的样子。尽管没有整洁感，但身体全身都散发着男性特有的色气。芭特莉眯起了眼。
“……”
“为什么要把我带到房子里——你一副不解的样子呢”
“……”
静静地瞪着。
芭特莉能做到的就只有这么点事。
“情报逼供已经结束了。谁让大小姐你嘴太硬了呢。所以我决定把你当成性欲处理器来用了。没啥的，一开始可能会有点痛，不过马上就会舒服起来。肯定比拷问之类的要快乐得多”
“……”
索尔多把手放到裤头（皮带）上。即便心里多么鄙视他，认为那是个多么下流的男性，四肢被绑在床上的芭特莉也已经形同被做成标本的昆虫一样，无法抗拒了。
剩下的就只有等待索尔多的那个玩意贯穿自己。
（遗憾）
姑且芭特莉也是个女性，虽然一直以来都没怎么在意过，但也并非完全没有少女的恋爱心。而燃起她那份朦胧的恋爱心的便是名为克勒斯的存在，可这份爱恋也到今天为止了——芭特莉已经死心了。
要咬舌自尽吗。
还是选择即便这副肉体被玷污也要活下去的苟且偷生之道……灰色的绝望充斥着芭特莉的脑海。不知为何，克勒斯·喀托鲁多的身姿出现在了在这份灰色的景色里。



　[WEB] 第一百一十七话 暴动 Ⅰ

發貼者：升级鬼泣




索尔多居高临下地看着被束缚在床上的芭特莉。这是久违的处女。而且还是上等货。肌肤白巧玲珑，还未成熟的那微微隆起的胸部起伏波动。她身上的那粗布衣，仿佛只要稍加力气就能轻松撕开。
“当我的女人会很爽很舒服的哦。保证你会爽到什么都说出来的”
至今以来都是这样的。
索尔多抱过的女性们（译注：原文就是抱，实际上是操），就算一开始很不愿意也会马上软化下来。只要上了，她就是我的东西了。到底是女人原本就是这样的东西呢，还是索尔多自身魅力就是如此呢，还是说被战神卡努斯所爱的龙的血统攻陷了女人的心呢……总而言之，索尔多要让女人降服于自己，并不需费多大的功夫。
“那么，先让你见识一下我的力量吧”
向芭特莉穿着的粗布衣伸出手去。芭特莉双目充血，充满杀意的眼神瞪着索尔多。这种眼神也不坏。嘛，强行侵犯也有强奸的乐趣。
在这瞬间。
“失，失礼了”
骑士冲进了房间。
这里是索尔多的寝室。能感受到索尔多对连门都不敲就冲进来的骑士的轻微杀意。
“什么啊！在这种时候!”
进来的骑士好像察觉到了时机不对，尽管脸上一副困惑的表情，但立马就变回认真的表情了。
“地下城镇那边发动了暴动”
“暴动？那种事交给治安维持骑士部队就好了”
我自知都市里有掀起暴动的征兆。贫民街之类的便是其代表。只要一闹起来，暗黑组织的人就会开始盘踞在那。虽然早就知道了，但索尔多只对战斗感兴趣，像政治方面什么的事都会直接扔给其他人做。
“可是，规模比想象的要大得多。这次也正是来自治安维持骑士部队的援军申请”
治安维持骑士部队是从索尔多的私兵中划分出来编织而成的部队。而作为军队出动的又是其他部队。因为克硫阿鲁王国是封建国家，所以都市的责任全由身为领主的索尔多自己担负。所以骑士也全是索尔多招集的人。
也就是说治安骑士部队在向正规军队申请援军。
“啧，跟我说说详细的情况”
都市内都已经掀起暴动了，现在可不是揉胸玩乳的场合。想要把强奸芭特莉留在更空闲轻松的时间慢慢享受。现在只能心有遗憾地视奸那煽情的嫩白大腿。
“嗯。暴动的人数大概有300，还有在都内潜伏着的，因此还没能把握到准确的人数”

“你是说有300人！？”
“是的”
多。
太多了。
一瞬间能想到的：这恐怕是内应。这是攻城常用手法。事先让人潜入城内引起骚乱，然后趁着内部混乱，从外面开始攻城。
“从外部的攻击呢？”
“完全没有来自外部的攻击。全是从里面引起的叛乱。”
“就算是普通的叛乱，这数量也太多了”
因为奔赴战场所以自知这里的治安变得有点混乱。但是，这种时机发生叛乱总感觉有点不对劲。
“属下认为是这场早有准备的叛乱。在都市的各个地方都有怀疑用钱聘雇的雇佣兵、暗黑组织的人在大吵大闹。而且还能看见有所属不明的骑士混在其中”
“几个就好。立马捉几个来。打听出背后首脑的名字。”
“虽然不是100%准确的情报，首脑好像是那个福利多利特公爵的女儿，米法·福利多利特”
“那个小姑娘？”
因为想着总有一天要抱她，所以一直对她留有记忆。虽然是一个漂亮的小姑娘，但不知为何总是一副被榨干了生息的脸色。也因此有一个不能疏忽的东西。
“虽然还不是准确的情报”
“好吧好吧。也就300人，立马给他们镇压掉。在那之后帮我把米法公主大人带过来”
虽然开始时觉得好烦，但突然发现这是个很不错的展开。米法的母亲已经是索尔多的爱妾了，当然这是不能公开的事实。如果连她女儿都能一起抱那就不是一般的爽了。
“还有一件事……”
“还有什么事？”
“据说有人看见发起暴动的人群当中有克勒斯·喀托鲁多的的身影。请一定要多加小心”
“那个小子……啧”
转过头去看向芭特莉，原本只充满杀气的眼瞳中展现出了一缕的光明。能发现她那绷紧的脸颊松缓了一点。
回想起修奈伊村的那场噩梦。
他要是使用那打破常识的魔力，或许整个都市都会被吹飞。那虽然很恐怖，但恐怕不会演变成那样吧。这边手上可是有芭特莉和芙林两个俘虏。他应该不会做出连同伴一起消灭的事吧。
一旦——。
“就只能使用那个了”
战神卡努斯留下的《神之遗物》。看起来这次有必要借助龙鳞的魔力。



　[WEB] 第一百一十八话 暴动 Ⅱ

發貼者：升级鬼泣




“我们这边可是有《帝国的劫火》在。没有什么好怕的！动手，动手吧！”
米法用钱雇佣来的男性们，正在都市柯克陆内大吵大闹着。克勒斯用面具掩盖自己的脸，观察着战况。这个面具是米法之前给克勒斯的面具，无脸的纯白面具。
“这不是很受欢迎吗。《帝国的劫火》先生”
米法一股捉弄人的语调。
“什么呀，总感觉有人故意传出我的流言呢。”
《帝国的劫火》是因故乡被烧毁，而只身一人把索尔多率领的王国军歼灭了的男人。他所作的事就跟魔神一样，血祭了王国军。
无论哪件事都跟事实不太一样。再说了，卖魔力觉醒剂的是米法她自己，而且米法自身也是个瘾君子。而克勒斯别说嗑药了，甚至是阻止药物在市场流动之人。
“总感觉，我被强行建立成了不得了的恶人角色呢？”
“不也挺好的吗。这样多威风呀”
“你只是单纯的事不关己高高挂起吧”
“毕竟我只是个被《帝国的劫火》先生强行灌药而变成瘾君子的可怜公爵千金而已”
“你到底在外面散布了什么样的传言啊……”
米法所雇佣的佣兵团在都内大闹着。都民们尽管感到了疑惑但也在逃跑，而逃迟了的人们都被虐杀了。在此之前，克勒斯都胆怯于杀人，或者被杀。
杀死贝尔蒙多·格兰那时是这样，杀死基纳·迪琉亚斯那时也是这样。人死了，对于这种事并不怎么好受。但是如今已经对此毫不动摇了。
也有因为在故乡受到的刺激过于强烈的因素，但最大的因素是克勒斯把克硫阿鲁王国国民认定成了帝国的敌人。
（这群人跟毁灭了我故乡的那群家伙是同伙）
这么想着——何止是内心平静，甚至还涌出了痛快的感情。
说不定——。
像这样，不再为人的死亡而感到不妥，在其延长线上可能会有像维尔莎那样，可以天真无邪地杀人这种精神境界在前方等着我。
“差不多了吧？”
“嗯”
城堡、领主馆已经动员了许多名骑士。如果要救出芭特莉的话，就只有趁防御薄弱的现在了。
“救出芭特莉。杀死索尔多，然后一起去帝都。这样可以吧？”
“嗯，可以哇”
“这样双亲就会留在王国……”
“……没所谓。反正父亲眼里就只有成为精英这件事，而母亲也只会考虑男人的事”
不知那是对母亲的还是对父亲的，但能看出米法心中还残留着对家庭的留恋。
米法卖药然后夺取这座都市，在那之后被王国军捉住，被处刑。这是原本的剧本。
（那果然……）
比起说想要走在恶人的道路上，更想要的仅仅是双亲的担心与注目吧。虽然，这或许只是克勒斯的自作多情。
“好，走吧”
克勒斯向领主馆走去。



　[WEB] 第一百一十九话 暴动 Ⅲ

發貼者：升级鬼泣




领主馆位于小小的山丘上。周围用铁栅栏围住，门前站着王国骑士。
“火系基础魔法。《火球》”
用火球把门前的王国骑士吹飞。并没有用隐藏在右手的维尔莎的力量，尽管如此还是放出了很大的火球。王国骑士们身穿铁锁子甲也被轻易地吹飞了。被吹飞的王国骑士击飞到门上晕厥过去了。
确确实实是变强了。
我正在成长。
“话说回来，克勒斯一直都只用火系统的魔法呢”
“其他魔法也多少会用一点。但火是最擅长的”
回想起，告诉我这件事的也是维尔莎。每当想起维尔莎，心就会闷痛一下。
（是因为感到不舍吗？）
或许吧。
毕竟是一路相伴而行的同伴。
虽然都已事到如今了，我仍很后悔没跟她多说几句话。那时故乡被烧毁，以被操纵的身体杀死了青梅竹马罗璐，因此整个人都惊慌失措。脑袋一热就提出了绝交，但果然她不在身边还是会感到寂寞的。
“别发呆”，米法轻轻地拍了一下我的脸。
“抱歉”
“我能看得出来。克勒斯你刚才就在想着其他的女人吧”
“才不是那样呢”
“哼，算了”
米法好像赌气了。
跨过山丘，到达了眼前的领主馆。跟米法的房子正好相反，是纯白的房子。用《可视化》透视内部结构，立马就找到了芭特莉所在之地。能确认到芭特莉身上穿着破烂粗布衣，被绑在床上。还有好几个骑士护卫在她身边。
‘这边’
‘赶紧呀！’
从领主馆中走出几个骑士。
藏身于领主馆的庭院上的矮树旁，待他们走过后，克勒斯他们便踏入了领主馆。
“索尔多在这房子里？”
“不，现在好像不在。啊，那边的拐角处有骑士驻守，注意点”
就这样克勒斯慢慢地在领主馆中前行。在克勒斯的《可视化》面前，所有的埋伏如同虚设。倒不如说全都看得见，所以他们在克勒斯眼中就跟举着剑的稻草人一样。原以为只能用于偷看女性内衣的技能，没想到熟练了之后竟然是这么强的技能。想必在地下城攻略中会起到相当惊人的效果吧。
（下次进地下城时，应当尝试着用用）
这并非因为克勒斯没能注意到这个技能的恩惠。只是单纯因为当时的熟练度不够，只能看透前方一点点距离的东西的缘故。但随技能使用次数的增多，能看见的范围越来越大，初次觉得绝不能小瞧这技能。
用火系魔法把那跟稻草人一样的埋伏全部烧尽。然后，终于来到了关押芭特莉的房间门前。主要难关是这之后。克勒斯站在双扇门前，这扇门如今紧紧关闭着，但克勒斯能透过门看见里面的情况。
在房间的中央摆放着一张床。而芭特莉则被绑在了那上面。还有其他衣柜呀茶几这种家具，是一间相当宽敞的普通房间。但是在芭特莉周围有8个王国骑士正在待机，很难迂回地靠近。
（8个人吗……）
克勒斯不是维尔莎。就算变强了，也总不能一副淡定的样子从正面登场。虽然拥有《帝国的劫火》这种夸张的名称，但实际上那是添油加醋编成的实力。
“要怎么办？”
米法担心地问道。
“我也不是没有王牌就是了”
望向自己的右手。
上面像诅咒一般地缠绕着维尔莎的魔力。只要最大限度地活用这份力量，应该可以一口气秒掉这8人。
可是——。
（这份力量，到底有没有风险？）
在无垢的眼瞳中，克勒斯的右手跟普通人类的手无异。可用《可视化》来看的话，便能看见上面残留着维尔莎的魔法，被染得黑红黑红的。跟维尔莎持有的魔力相比，这只不过是冰山一角罢了。但这已经是被世人称为庞大的魔力量了。担心的是用时的缺点。要是再次演变成身体被夺去的事态的话，那还是免谈了。
（不知道乱用是好还是坏……）
一旦以8个人为对手，肯定会变成使用多次魔法的场合吧。
“在这犹豫也不会有结果”
没有其他的手段了。
克勒斯下定决心，推开了门。



　[WEB] 第一百二十话 暴动 Ⅳ

發貼者：升级鬼泣




陷在床上的芭特莉紧闭着双眼，控制不住自己的颤抖，甚至觉得自己的心跳声很烦人。
期待——不禁期待了起来。
外面发生了骚动。
不禁认为那是为了救自己而引起的骚乱。尽管被绑在床上听不太清楚，但能听见索尔多确实提到了克勒斯·喀托鲁多什么什么的。
（这，难不成是克勒斯大人吗？）
还以为援军会是帝国的部队。完全就没想过克勒斯会来。
克勒斯把部队带过来了？还是说独自行事？完全搞不清发生了什么。再说了，有人来救自己这件事本身就有可能是自作多情。一不小心就产生了期待。心里很清楚，如果真是搞错了的话，自己便会受到巨大的冲击，垂吊在灰色的绝望中的那唯一的光明便会消失无踪。已经不想再被拷问了。
“喂，门。开着呢”
监视着芭特莉的索尔多的骑士，其中一人说道。与此同时，芭特莉猛然睁开了双眼。的确连接着房间唯一的出入口的门被打开了一点点。
是谁开的，看上去好像是自己开的——在进行了这样的交流后，骑士中的一人走去关门。这时，对这件事并不上心、去关门的骑士发出了“哇”的叫声。冷不防地，从门的另一边飞出了火炎的柱子，袭向了那大意的骑士。
“什么？”
“怎么了！”
在其他骑士的呼喊声中，芭特莉看见了燃烧着的骑士的另一边，有两个人影。带着面具。其中一人是女的，还有一个带着面具却一眼认出的人，那是克勒斯·喀托鲁多。看见他的身影时，芭特莉心想‘得救了’、放下了心来。
“上！”
“是歹徒！”
监视着芭特莉的骑士们手上紧握剑和枪，当中也有发动魔法阵的人。
第一个骑士高举长剑，冲向了克勒斯。克勒斯射出了火球，正面命中了骑士的腹部。穿着铁锁子甲，强化了的身躯也无法抗衡那颗火球，骑士直接晕死了。
“你竟敢！”
“左右夹击他！”
两个骑士围着克勒斯同时挥砍而来。克勒斯展开双手，同时在左右两边展开了魔法阵，制造出了爆炸。两个骑士瞬间变成了木屑微尘。
（好强……）
这里的骑士，身上的铠甲应该都多少炼入了点魔力，因此应当有对魔法的耐性才对。那视铠甲于无形的魔法，真不愧是克勒斯。
（但是，有什么……）
有什么，不一样。
跟芭特莉所知道的克勒斯的魔法有哪里不一样。以前在帝都被救时所见到的是更加狂气的。尽管如今也多少能感觉到那种性质的魔力，但相比以前要薄弱了许多。搞不好，如果是现在的克勒斯的话，连芭特莉都有打败他的把握。以前在帝都所见到的魔法，是芭特莉连脚边都远远够不着的魔法。
（这样啊……）
或许是为了降低伤亡所以手下留情了呢。
而且强度对芭特莉来说并不成问题。重要的是，他来救自己了。而这已经是第二次了。
“你没事吧”
收拾完8个骑士，克勒斯取下面具。那是克勒斯·喀托鲁多的脸。虽然早就知道那是克勒斯了，但此时此刻，直接看见他的脸变得更加安心了。
克勒斯解开芭特莉的绳索。仿佛是觉得芭特莉那身粗布衣很可怜，于是把身上披着的黑色外套给她穿了。外套上残留着克勒斯的体温，就宛若被他所拥抱着一般。
“谢谢。被你救助，这已经是第二次了呢”
“别在意”
拘束着芭特莉的绳索上有封印魔力的效果。解开绳索后，芭特莉能够使用魔法了。
“是帝国军派出的救援部队吗？”
“不，很遗憾，这里只有我一人”
“只身一人，来救我吗？”
“该说是来救你呢……还是，呃，嘛……”
克勒斯一副困惑的表情，然后再次戴上了面具。
“万分感谢”
虽然不知其中细节，但克勒斯并非以帝国军身份，却只身一人来救我是不争的事实。一想到他只身一人来救我，便感动得泪流不止。
“实际上，还有一个想让你帮助的人……”
芭特莉跟克勒斯说了芙林的事。



　[WEB] 第一百二十一话 暴动 Ⅴ

發貼者：升级鬼泣




菲托·芙林被关在了地下牢狱，希望我把她一同救出——芭特莉这样说道。
听到她说的话，克勒斯和米法和芭特莉一同走向了地下牢狱。
克勒斯是知道芭特莉和另一个女性被捕的事的，而且原本就打算全救。
芭特莉嘴上说的是希望我去救他，实际上她却首当其冲，一个人用魔法把索尔多的骑士们全打倒了。完全就没有克勒斯出手的余地。
赫克兰·芭特莉。被嘉西亚所看重，自幼就持续着特殊训练的少女。果然，她远比克勒斯强大。
“克勒斯大人，只身一人来到这种王国，您累了吧。接下来就交给我吧”
她是这么说的。
还真是可靠呢。
在抑郁的地下牢中转来转去，终于找到了关押着芙林的牢房。芙林也跟芭特莉一样，身上穿着破烂粗布衣，洁白娇艳的肌肤上净是红肿的鞭痕。头上卷着的金发，令人不由自主地想起大小姐的形象。看上去比米法都要像公爵千金。而刚才提到的米法现在带着面具,平静地待着。
芭特莉开始解开芙林的手铐。
“啊，芭特莉大人。不愧是你。居然成功逃脱了”
“不。我不是靠自已逃出来的。全是因为有他的帮助”
“那是谁？”
芙林用可疑的目光往这边看了过来。克勒斯脱下面具之后，稍微打了个招呼。
“他是克勒斯·喀托鲁多。之前跟你提过的吧”
芭特莉如此说道。
“这样啊。他就是传言中的……”
解开了手铐的芙林重获了自由之身。两个年轻女孩身上的伤还未痊愈，在谈论着自己的事情。一想到这，克勒斯就变得害羞了。幸亏带着面具，不然肯定会被人发现自己已经面红耳赤了。
把芭特莉和芙林都救出后，我们决定离开漆黑的地下牢狱。地下牢狱中怨声载道，感觉在里面再待上一秒，自己的精神就会出现问题。监狱不是说想进就进的，所以克勒斯一点都不习惯这种地方。
在从地下牢狱走回地面的楼梯上，芭特莉跟我说。
“把犯人全放出来制造出混乱，这也是可行之案，您意下如何？”
“别。又不清楚里面关押着的是什么人。还是算了吧”
万一里面关押着会无差别攻击人的变态，就够受的了。再说了，为什么要问我——不禁疑惑起来了。像这种事，芭特莉自己下定论不就好了吗。
“既然克勒斯大人这样说的话”
“征不征求我的意见都没……”
“这座都市现在引起的混乱，也全是克勒斯大人的策谋吧？既然如此，我认为这时就该听从克勒斯大人的吩咐才对”
“原来是这么回事呀”
引起都市的骚动并非克勒斯的计谋。之前也没好好介绍过米法，本打算说明一下的，但现在没那闲工夫。
“已经确保好从这个国家逃脱的路线了吗？”
“我有个转移石”
封印在玻璃箱里的转移石——那是指向哈迪艾露学院的转移石。一旦有什么不测，用这个就好了。
“原来如此。如果是这种大小的石头，应该足够供5人同时进行转移。”
“嗯”
克勒斯和芭特莉和芙林。
再加上米法也完全足够了。
但是转移石一定要慎重使用。一定得大家同时接触，这是通向哈迪艾露学院的单向通道。一旦去了另一边便不能再回来这边。
“也可以现在就走了”
已经救出了芭特莉和芙林。的确现在就回去也不失为一种手段。
但是——。
“万分抱歉。我还有要做的事情”
索尔多·德拉古尼尔。
不杀掉那个烧毁了我故乡的男人，就失去来这里的意义。尽管现在已经多少取回了点冷静，但我没忘记我原本就是被憎恶之炎所驱动才来到这里的。
“我们也会尽可能地进行援护。虽然不知能否帮到克勒斯大人的忙……”
“谢谢”
这是第二次跟索尔多·德拉古尼尔对峙了。第一次由于被维尔莎操纵所以发挥出了打破常识的魔力。可我对当时的记忆很模糊。只能记起黄昏时便已胜出这件事。
在维尔莎不在的如今，到底能不能对抗那条龙呢……。
双亲被杀的仇恨之炎，才不会被胆小这种微风所吹熄——克勒斯踏上了石阶。



　[WEB] 第一百二十二话 克勒斯VS索尔多 Ⅰ

發貼者：升级鬼泣




“喂。站住别动。小屁孩”
在从地下牢狱走上地面的一瞬间，正午时分的烈日阳光直直射入视野当中。眼前就是领主馆了。闪耀白光的房子前是用石砖铺成的广场。喷泉的水喷涌而出。而这座漂亮的广场如今却被索尔多的部队包围了。
理所当然的能在部队中捕捉到索尔多的身影。克勒斯透过喷泉喷出的水幕看见他的模样。还是跟以往一样，倒立着的红发，脸上没有打理过的胡须尤为显眼。
“在都市引起混乱，然后趁这空隙救出俘虏。这不是很好的想法吗！”
克勒斯他们进入了警戒状态。
芭特莉她们甚至迅速地展开了魔法阵。
“噢，慢着慢着”
索尔多慌忙说道。
“我知道，我知道的啦。是要杀我对吧？但是，你就这样在这里大闹的话会很困扰的。总之，那边的小子。是叫克勒斯来着？我亲眼确认过你的魔法。你要真用那种东西，这里的整座都市都会被吹飞的”
“……”
他在说什么鬼，搞不懂。维尔莎到底给这男的看了些什么呀。
“但我好歹也是个男的。总不能乖乖认输。因此，我有一个提案……”
索尔多继续补充。
“要干架的话去都市外面吧。这样一来我也能放开手来活动，而你也一样，对吧。大家都不想搞出无谓的伤亡”
“明明毁掉了我的村子，还好意思说出这种话来”
克勒斯向前走出一步，索尔多好像变得更为狼狈了。
“真拿你没办法。那就是所谓的战争呀。虽然由我来说也有点那啥，不过如果你肯去外头打的话，我给你加上一个好条件”
“是什么？”
“单挑”
“什么？”
“我跟你那边的代表啦。嘛，基本是克勒斯你就是啦。我们两人单挑。这样是最快速最简易的方法了吧”
明明马上就要相杀了，索尔多的语气竟然还如此轻薄。或许，他原本就是那样的人吧。
“一对一单挑吗……”
克勒斯的同伴就只有芭特莉和芙林和米法三人。而且米法还不能充当战力。这样一想，比起被军队包围，单挑或许更好。
复仇的机会来了。
对克勒斯来说再好不过了。
“怎么样？如果你答应的话，我这边会准备马车的。当然我也会一起坐上去，也没给你们下陷阱的打算。如果这样还不能相信的话，由你们来准备马车也可以”
这步让得真大。倒不如说，索尔多好像很难受的样子。
这也多亏他错估了克勒斯的能力吧。他肯定是把维尔莎的能力错认为是克勒斯的能力了。这倒刚好正中克勒斯的下怀。所以决定接受索尔多的提议。



　[WEB] 第一百二十三话 克勒斯VS索尔多 Ⅱ

發貼者：升级鬼泣





芭特莉和芙林选择坐米法的马车离开都市。既然接受了单挑，那么引发的都市暴动也暂时归于平静了。
克勒斯不乘坐米法的马车，而是选择共同乘上索尔多的马车。也不是没想过会是陷阱，只是赌他不会而已。比起那种事，克勒斯想跟索尔多·德拉古尼尔这个男人说上几句话。
那是毁灭了故乡的敌人。
那是应该由心底憎恨的对手。
所以想要知道那样的对手的事。
马车车厢上。
这不是往运货马车的后边上随便加个盖而成的车厢，而是真的做成了木箱形状的车厢。由马车拉着马车车厢，而车厢里坐着索尔多和克勒斯两人。
正对坐着。
索尔多好像很忌惮一样，用漂浮不定的眼神看向克勒斯。而克勒斯却坚定地瞪着索尔多。索尔多看上去40岁左右。看上去就像是无家可归的流浪汉一样，这大概就是他的个人风格吧。像这样，坐得这么近的时候，索尔多身上的烧焦的铁臭味扑进了鼻腔。
“你好像并非帝国军人呢”
索尔多率先提出了话题。
“嗯嗯”
虽然对方比自己年龄要大，但由于有毁灭故乡的这个仇，所以也不打算对他展现出敬意。
那是杀父(母)之仇。
“我曾用这双眼目睹过你的实力。那是恐怖的力量。明明有那种力量却不是军人真是不可思议。据说你是个冒险者”
“现在在魔术学院上学”
嗯嗯，索尔多点了点头。
马车不断摇晃着。
“你的行动毫无逻辑可言。在修奈伊村遇见你后，我就开展了调查。但是，就没有得到过点可靠的情报。这是很奇怪的事。明明有压倒性的魔力却毫无情报”
“……”
“而且，听说你还是F Rank的冒险者。你说你当冒险者吧，以你的实力，A Rank，不，你跟我说是S Rank我也不会觉得不可思议”
“……”
“其中必有隐情。我在意得不得了。你说，我所说得对不对呢”
“大概是你的错觉吧”
克勒斯一口气否决了。
维尔莎的事一定得保密。令世界陷入恐慌的魔神的存在若然被发现了，很有可能，世上的人会齐心协力抹杀克勒斯的。
“如果你真藏着些什么，真希望你能告诉我呢。反正在这之后，不是你死就是我亡。”
马车停下来了。
眼前是都市外的一片大平原的正中央。



　[WEB] 第一百二十四话 克勒斯VS索尔多 Ⅲ

發貼者：升级鬼泣




克勒斯和索尔多对峙着。场所是平原正中央。蕴含夏天的气息的微风轻拂着脚下的绿色。
天空很蓝，白云悠哉地漂浮着。跟盎然的春景唱反调似的，克勒斯跟索尔多的中间卷起骇人的斗气漩涡。
“如果我赢了的话，赫克兰·芭特莉和菲托·芙林两个人就由我拿走。然后还得给公爵千金点小教训”
索尔多的骑士围着克勒斯和索尔多，围出了一个圆圈。芭特莉她们被束缚着。
“如果我赢了呢？”
“说得对呢。如果小子你赢了，我会吩咐手下，让你们安全地返回帝国，保证你们的生命安全。还有，说到能给你的东西，大概就只有这玩意了吧”
索尔多抓住了绑在脖子上的项链。
缓慢而又不失优雅地释放着红色光辉。
“那是？”
“《神之遗物》。战神卡努斯所遗留下的龙鳞。嘛，如果你能答应我的话，就给你呗”
《神之遗物》
一听到这个单词，无论如何都会想起维尔莎的事。《神之遗物》之一的马迪亚之杖，便是八角封魔术的其中一角。那么，那个龙鳞很大可能也是其中一角。
《可视化》
认真一看，能看见项链上刻画着某种很奇妙的图纹。
（那就是咒痕吗？）
好像马迪亚之杖上面也有同样的图纹。
那么，那个或许就是解开维尔莎的封印的钥匙之一。
“怎么样？被这耀眼的光辉吸引住了？我可是为了跟小子你打架，特地拿过来的。这玩意里藏着能够断绝人类理性的禁断力量。虽然一路吹着牛逼过来，但我想没有这个我是赢不了小子你的吧”
好了，就不废话了，开始吧——索尔多说道。紧接着，表示单挑开始的信号——铜锣敲响了。与此同时，空气就好像读懂了我们一般，风变得刺痛起来了。
“撒
“来吧！”
索尔多拔出了剑。
那是没什么特征的长剑。吸收阳光，放射出了充斥着威严的光辉。克勒斯在那光亮下眯起了双眼。索尔多看准这一空隙，飞奔而来，一口气缩短了彼此间的距离。
“太小看我的话，会吃到苦头的哦！”
索尔多刺出长剑。
克勒斯选择用魔法对抗。
“火系基础魔法《火球》”
从魔法阵中生成的火焰球，正面直击了索尔多。还以为会被躲开，没想到居然直接命中了。但是更令克勒斯感到震惊的是，索尔多连烧伤的痕迹都没有。在朦胧的烟雾中，索尔多淡然地跳了出来。
“太天真了，小子。我的身体受到了龙的恩惠。这种程度的魔法，连挠痒痒都称不上！”
长剑刺出，克勒斯歪身躲避开了。正想退后拉开距离，但索尔多丝毫没有要放过克勒斯的意思，又猛然地出剑。
“不会让你跑的！对魔术师来说，最不擅长的就是近身攻击吧！”
“切”
克勒斯口中所含的香烟落下。香烟上冒出了魔法阵，然后发生了爆炸。拜此所赐，成功拉开了与索尔多的距离。
（果然，一般打起来不是他的对手吗）
盯着自己的右手。
只能依赖维尔莎遗留下的力量了。
“火系上位魔法《酸之雾》”
展开的魔法阵中喷涌出形若白色蒸汽的东西。这是记忆相当深刻的魔法。因为这即是杀死了贝尔蒙多·格兰的魔法，也是打倒了巨型哥布林，代表着自己成长了的一个里程碑的魔法。
酸雾包住了索尔多的身体。
（成功了吗？）
克勒斯眯细眼来，紧盯着雾里。
但是——。
“噢。该说不愧是你吗——小小年纪就能用出上位魔法。以小子你的年龄来说，是应当称赞的水平”
“……啧”
无言以对。
索尔多即便在酸雾里也能淡然地站立。
“什么呀。这种不温不烫的魔法。你再认真点也可以哦。小瞧我也要有个度啊！”
索尔多再次拉近了距离。
一闪。
从克勒斯的左肩到右腹，被浅浅地斩了一刀。衣服内侧明明穿着米诺陶洛斯皮所做成的铠甲，却被索尔多的一闪如此轻易地撕裂了。
“哈哈。原来是这样啊。看来，你现在是拿出真本事吧。不过也对，那种超越常识的魔法，肯定不能连发。既然搞懂了，就让我一口气收拾掉你吧”
索尔多的身体开始变形。眼中的他突然全身膨胀，脖子伸长，手脚也长长了。全身还覆盖了漆黑铠甲。化身为龙的索尔多，占据高处往下俯视着克勒斯。其脖子上深埋着《神之遗物》的项链。
“趁你用不了力量，干掉你。小子”
语音未落，索尔多已经喷出了火炎。



　[WEB] 第一百二十五话 克勒斯VS索尔多 Ⅳ

發貼者：升级鬼泣




克勒斯四处逃跑。对手是遮天盖地的黑龙，拍动着漆黑的双翼，把克勒斯追赶得到处四窜。不过，其实能逃的距离有限，单挑的舞台早就遭到索尔多的部队的包围。
“火系基础魔法《火球》”
发射。
可是，火焰球被漆黑巨龙的鳞片完美防御住了。
“木大木大哒。别看我这副模样，我可是被称为帝国三大剑帝之人。是不会被这种乳臭未干的魔法干掉的”
仿佛天地都在为之摇晃，声音如雷贯耳。
（可恶……）
克勒斯咬紧了牙关。
这样下去会被干掉的。即便使用有维尔莎余韵的那份魔力，也完全敌不过索尔多。
（该怎么办好？）
从长着凶横尖牙的喉咙里，来势汹汹地喷射出了火炎。克勒斯在千钧一发之际避开了，但也因此摔了一跤。在摔跤的瞬间，感觉到了口袋中装着什么。把手深入口袋中，感到冰冷的触感。
（这是！）
摸到的是从米法那没收来的魔力觉醒剂。那东西发出跟不死族一样的冰冷感。
要用吗？我踌躇了。一旦用了，就再也变不回正常的人类了。搞不好会上瘾，再也戒不掉。
可是，即便如此——。
现在不用，也会被杀的。
（没办法……了吗）
克勒斯把药从口袋中拿出。不，正确来说是正要拿出来时，出现了一只手压住了克勒斯的手。
“没必要堕落至此吧。克勒斯哟”
克勒斯抬起头来。出现在他眼前的是，鲜红、格外妖艳的红发。其头上长着一双狰狞的卷角。而那血一般赤红双眸，正死死地盯着克勒斯。
“维尔莎……”
吵架，分手。
开始时还挺享受一个人的时间。
可是。
后悔了。
当维尔莎出现在自己眼前的那一刻，我抑制不住心中涌出的安心感。
“可能你还在生我气。我恐怕，夺去了小子你重要的东西吧。关于这件事我道歉。可如今，你不是很需要我的力量吗？”
仿佛维尔莎扶了自己一把一样，克勒斯站了起来。维尔莎的红色眼瞳水汪汪的，而且眼睛周围也发胀通红。
就像是哭过后的样子。
说不定在克勒斯说出绝交之后，自己一个人躲起来大哭。
“你，愿意帮我吗？”
“这不是当然的吗。如果克勒斯现在就死了我会很困扰的。只要是为了守护克勒斯，我绝不吝使用这份力量”
“不会又来夺取我的身体吧？”
语音刚落，维尔莎很对不住的样子，低下了头。然后稍微抬起了一下下巴，可伶兮兮地向上望来。
“那是一时冲动”
“但对我来说是生死问题”
“但是，无需担心。我的力量只能通过克勒斯的魔法阵具现化。你知道个中的意思吗。为了夺取克勒斯的身体，就得让克勒斯持续放出魔法阵。一旦你认为身体要被我夺走了，你只需把魔法阵关上就好”
“这样的吗”
“就……不能跟我和好吗？克勒斯不在的话，我一直都是单独一人。所以，那个……对不起。你能用那双眼再看我一次吗”
向上望来的眼里浮现出了眼泪。或许是幼小的少女和双眼含泪的道歉姿态，触碰了克勒斯的心弦。
“我也有错。明明一直受你照顾，却说抛弃你就抛弃了你。我果然呀，没有维尔莎，只是个弱鸡呢”
克勒斯摸着维尔莎的头。维尔莎露出了害羞的样子，微笑了。仍然依稀可见，她的那珍珠一样的牙齿和比虎牙还要尖锐的獠牙。
“克勒斯哟”
“嗯？”
“安心吧。小子你正以肉眼可见的速度成长着。这次只是对手有点不讲道理而已”
龙在克勒斯的头上飞来飞去。索尔多豪快的笑声从天而降。
“哈哈哈~怎么了？在那叨叨唠唠的说些什么？难不成是怕了本大爷？”
“不。索尔多·德拉古尼尔。让您久等了”
“什么？”
“准备完成了”
克勒斯再次站了起来。索尔多的眼睛无法看见吧，在克勒斯旁边出现的那深红魔神的身姿。



　[WEB] 第一百二十六话 克勒斯VS索尔多 Ⅴ

發貼者：升级鬼泣




芭特莉以被索尔多麾下的王国骑士捉住的姿态观看着索尔多·德拉古尼尔和克勒斯·喀托鲁多的单挑。
克勒斯曾经把索尔多从修奈伊村赶了回去。可是芭特莉当时并不在现场。这是首次观战。
王国三大剑帝中的一人索尔多·德拉古尼尔对战《帝国的劫火》克勒斯·喀托鲁多。这两人会如何战斗呢，实在是令人好奇。
但是——。
“被压制了呢”
芙林不安地叹气道。
索尔多变成了龙，压制了克勒斯。这场战斗关系着芭特莉的命运。克勒斯务必要赢下来——芭特莉虽然是这么想，但更令她在意的是克勒斯的样子。
（到底怎么了？）
名为克勒斯·喀托鲁多的男子，拥有非比寻常的强大。芭特莉都看在眼里。但是，如今却缺少了当时的那份精彩。
魔力弱了很多。而且使用的魔法也全是火系统的魔法。在帝都时，明明能用所有系统的魔法。但在这种状况下，也考虑不到在手下留情的可能性。
明明刚才为止索尔多都在碾压克勒斯，克勒斯却忽然出乎意料地站了起来。
“准备完成了”
“噢？有趣。难道还留有能跟我分庭抗礼的力量吗。那就用这招来决胜负吧”
化身为龙，悠然地在蓝空中飞翔的索尔多，俯身垂直飞向克勒斯。克勒斯用力一踏地板，抬头瞪着索尔多。
两人交锋了。
场上扬起激烈的沙尘，使得观战的芭特莉眨了好几次眼。想擦眼，却被绳子束缚住做不了。
“啊……”
芭特莉不禁地漏出了声音。
克勒斯说不定已经死了——
沙尘散去，眼前却是无法想象的景色。有两根不像是土系基础魔法的《岩之手》从地上长出。而且大得惊人，那应该有城堡主塔那么大吧，牢牢地捉住了索尔多的身躯。
“啊~”
芭特莉感到全身都起了鸡皮疙瘩。
就是这个！
这才是克勒斯·喀托鲁多。
天衣无缝的强大。
完全没必要班门弄斧的，纯粹的强大。
“啊啊啊~！”
索尔多呻吟。
被巨大的岩之手紧紧抓住，在快被压扁的一瞬间，总算逃脱出来了。岩之手当场崩落，变回原本的岩石。索尔多的骑士连忙拉开了距离。
“不错嘛，小子。你终于认真了吗。可是呀，我是不会被那么轻松地干掉的！”
以为两人间的战斗还会继续持续下去。自己就犹如在看神话中的对战一般，就像是在观看着战神卡努斯和克勒斯——魔术之神马迪亚的对战一般。
“哈……？”
芭特莉哑然了。
地面裂开。
从裂开的裂缝当中，长出了宛如群蛇般的黑红色巨手，巨手伸向了在空中飞行的索尔多。索尔多想要甩开它们，但仍旧被一根，两根，……缠上，最后被抓住了。无数的手紧紧抓住索尔多，把他拖进了裂开的地面。
“唔啊啊啊啊！”
天空仅留无力的咆哮，索尔多已然被完全吞食，这就像是大地在进食一般。裂开的地面咔擦一声，闭上了裂开的嘴。
一片静寂到访此地。
是克勒斯的胜利。
感受到了真实的败北的索尔多麾下的骑士们，1个，2个，3个……骑士们纷纷逃跑，引发了一场大骚动。身处骑士们相继逃跑的波流中的芭特莉仍是那副哑然无言的模样。
（刚才的魔法……）
火，水，土，风——。
所谓的魔法，是用以上属性进行组合，然后某种程度上进行自由操控。可是，也有无论如何也无法发动，仅存在于神话时代的魔法。那便是魔神维尔莎所使用的‘恶’系统的魔法。据说连其他的诸神也无法使用那种魔法。
芭特莉的背后冷汗直流。
（刚才的，是恶系统魔法？可是，难不成，不可能……）
一会儿强一会儿弱的克勒斯。以为他只是突然变强而已，却释放出了恶系统的魔法。
而且不是那种半吊子魔法。
恐怕那是A级最上位——被称为神之领域的魔法。
好像明白了什么，但又搞不清。
但是，只有一件事能够下定断。
他不仅仅是强大而已。克勒斯·喀托鲁多的那份强大，是有什么秘密的。



　[WEB] 第一百二十七话 剩余6个

發貼者：升级鬼泣




“赢了……吗？”
克勒斯站在场上、景色尽收眼底，裂开的地面已恢复原样，熏风再次轻轻地吹拂平原。被汗水淋湿的身体感受着这阵舒心的风。索尔多的骑士们飞奔而逃，留下了芭特莉和芙林，还有摘下面具的米法。
在索尔多被吞噬的地方，落下一条红色项链。《神之遗物》，据说那是战神卡努斯的鳞片。
“克勒斯哟。把那个破坏掉”
维尔莎指着那条红色项链。
“呃？”
“那可能是八角封魔术的其中一角。你没看见咒痕吗？”
“不，看是看到了啦……”
维尔莎微微一笑。
“太好了。果然《神之遗物》上刻有咒痕这个猜想没错呢。快，赶紧破坏掉”
“但是……”
即便跟维尔莎和好了，要不要解开她的封印又是另一回事。马迪亚之杖那时觉得一个倒没什么所谓才让她破坏的。可是，要我破坏第二个还是有点……
“克勒斯。我一直都想郑重地向你道歉。对于杀了你青梅竹马这件事，我深感歉意”
“罗璐的事吗……”
“不过，你不用那么悲观。被王国军杀死的双亲，被烧毁的故乡，还有被杀死的青梅竹马，无论是哪件事对克勒斯来说，恐怕都是摧心剖肝般的痛苦吧”
“啊~”
不想回忆起来。
特别是罗璐的那件事，虽说被维尔莎操纵着，但她的确是克勒斯亲手所杀的。
维尔莎的一言一语都令我胸闷难解。
“但是，无需悲观。只要打破我的封印，待我取回力量，让这副肉体重新显现在世上，要让人复生什么的，简直就是轻而易举”
“什，什么？你能做到让死者苏生吗？”
维尔莎抱腹大笑。
“你以为我是谁呀。我可是魔神维尔莎哈多。人类的生死什么的，就如同我掌上之物。”
克勒斯被这言语打动了。
“但是，你要征服世界，对吧”
“放弃了。不做那种事了。所以，解开封印吧。直接帮我解开八角封魔术，作为回礼，我会把克勒斯的故乡恢复原样。连同双亲也帮你复活，还有你的那个女性青梅竹马也帮你复活”
维尔莎在克勒斯的耳边轻言细语。
这份话语也太过甜美了。伴随着桃色的吐息吐出的话语萦绕在克勒斯耳边，轻触鼓膜，脑髓随之震动。
“真的？”
“魔神一言驷马难追”
想要试着去相信维尔莎。老实说，把这种魔神放出这世上，脑子肯定不对劲。但是，我也曾经这样想过一次：如果她跟我约定好不征服世界的话，帮她解除封印也不是不可以——。而此时此刻，维尔莎答应了我，不征服世界了。
甚至还说当她取回力量之时，就复活克勒斯的家人。
克勒斯下定了决心。
“好吧”
克勒斯用火球攻击落在面前的战神卡努斯的鳞片，深红的宝玉砰地一声破碎了。
“哈哈哈哈，哇哈哈哈哈”
维尔莎仰天高笑。
还差，6个。



　[WEB] 第一百二十八话 归还

發貼者：升级鬼泣




打倒了索尔多，破坏掉项链的克勒斯解开了还被束缚着的芭特莉和芙林。刚准备解开米法拘束时，地上响起巨大声响。好像是马群跑动的声音。证据是能看见一大群马在绿色的大平原上向这边奔跑。
“什，什么？”
就算是索尔多的部队折返回来，方向也不对，刚好相反。说不定那是索尔多申请的援军。赶紧用转移石回学校比较好的样子。
虽然是这么想的——
“爸，爸爸！”
米法发声。
“什么？米法的父亲不就是克硫阿鲁王国的公爵吗？”
尽管有公爵为何会此时在此地的疑问，但答案立马就浮现了。马群包围了克勒斯他们，在最前面的男性高声宣言道：
“《帝国的劫火》什么鬼的，竟然逼我女儿嗑药，甚至还要挟她为人质引发暴动，简直是恶魔的所作所为。我一定会让你后悔的，竟然对我福利多利特的女儿出手!”
他这么吼道。
这误会也太离谱了吧。
首先，是米法自己沾染上药的，再者，暴动的首谋者就是她本人啊。克勒斯只是她的护卫，不过好像连都市里的人也是把克勒斯当成恶人首脑来着。大概，谁也不会想到公爵千金是自己沾染药的吧。何况那还是她的父亲呢。
克勒斯灵机一动，把米法抱了过来，然后用短剑对准她的脖子。
“等，等一下，突然间干什么啦”
米法发出了悲鸣。
被绳子束缚住的米法，怎么看都像是被克勒斯活捉的模样。福利多利特公爵所带来的骑兵队陷入了大动摇当中。
克勒斯小声地跟米法说：
“你曾经说过：不想跟双亲搞好关系了，但看起来父亲那边有认真地担心女儿的安危呢”
“……唔嗯”
“要怎么做？果然还是留在这里比较好吧？”
原本是米法引起的暴动，她本人也说就算因此被处刑也无所谓。但这一切都只是为了吸引父母的注意。实在是看不过她被处刑，所以才会邀请她一同回帝国。如果米法同意跟我回去的话，只要使用转移石转移就好了。
但是——
米法的父亲因为担心女儿的安危，亲自跑了过来。
“但是我，已经做了好多好多的坏事……”
米法低下了头。
白发遮住了她的脸。
“只要把责任全推给我就好了。倒不如说，早就变成了全是我做的了。在外人看来，我就是逼公爵千金吃药吃上瘾，然后引发暴动的大恶党——《帝国的劫火》”
“可以吗？”
“嗯。受你照顾了，这是还你的礼。现在只要你大喊‘爸爸救我~’就更加能凸显出我是坏人了，不是吗？”
“爸爸。救我~”
米法毫无顾虑地喊了出来。
在马群最前头的应该就是米法的父亲吧。因为有点远所以看不太清，但是个体型恰好的人。他的脸时而发红，时而发青。
“你踢一下我的膝盖，然后跑去父亲那边。趁着这段时间，我们会用转移石逃跑”
“谢谢。虽然是短暂的时间，但我过得很高兴哇”
米法留下这句话后便一脚踢向了克勒斯的脚上，然后向她父亲那边飞奔而去。
（好痛啊啊啊啊啊啊）
真是不留情的踢腿呐。你也替我考虑一下呀！——虽然想向她抱怨，但从克勒斯手中逃出的米法已经冲向了她父亲身边。好机会——一堆魔法射向了克勒斯。
“芭特莉小姐，芙林小姐！”
“在！”
“我知道”
别忘了我呀——维尔莎也说道。
三人和一魔神，同时触碰转移石。身体被转移石吸进，视界歪曲的一瞬间——米法回头向克勒斯送上了一个媚眼。



　[WEB] 第一百二十九话 归还Ⅱ

發貼者：升级鬼泣




克勒斯所持有的转移石是一定会到达哈迪艾露学院前的转移石。因为哈迪艾露学院前刻有巨大的转移术式。
克勒斯他们相安无事地抵达了学院前。面前有学校的门。在其对面便是耸立着的主教学楼。石造的城内有巨大的风车，今天也正常地回转着。城墙上巨树丛生，树根就像是软体生物一样，树根纵横交错。
“回来了呢”
芭特莉一屁股坐在了地上。一直以来都维持着7·3分的头发凌乱了。芙林也疲惫地坐在了地上。自从被索尔多捉住以后，就备受拷问。这时获得的安心感恐怕不是一言两语能说明得了的。
克勒斯也对学院感到相当的怀念。真是场似长实短的旅途。孤身潜入王国领土内什么的，冷静下来好好一想，就会发现那是件非常大胆的事。
“是克勒斯·喀托鲁多大人来着吧。真是万分感谢，大恩大德一生难忘”
芙林站了起来、说道。
竖卷的金发随之摇了一摇。
“不，只是各种巧合和运气好而已啦。”
“真是恐怖的魔力。没记错的话，学校毕业之后会加入帝国魔术部队吧。我很期待那个时候哇”
芙林一边撩着前发，偷偷地瞄向克勒斯的脸。脸好近！因为害羞，克勒斯连忙退后了一步。
“我们才是，到时候说不定还要您多加照顾呢”
“孤身一人潜入王国领土，把我们救出。这不是一般的功绩。我会向嘉西亚大人报告的。我想，肯定能从皇帝陛下那里得到什么爵位的哟”
“那我就期待着吧”
嗯，芙林轻轻一笑，把头凑到克勒斯的脸颊上。然后她的嘴唇压到了克勒斯的脸颊上。从竖卷的金发传来令人难以按捺的甜香味。维尔莎好像有什么话想要说一样，但今天她一句话都没说。
过了不久，便有人从帝都赶来迎接。芭特莉和芙林乘坐马车回到了帝都。
克勒斯回到301号室，学院虽然在休学，但宿舍是照常开放的。反正很快就会开学的吧。自从优纳消失以后，这里就变成了克勒斯的单人间。虽然这间房子里只有床和桌子和衣柜这种基础物品，但住起来的感觉很不错。
还有大概2年——
我打算在这里更深层次地钻研自己的魔法。
“果然。跟克勒斯同在这间房子会感到特别安心。”
维尔莎说道。
“维尔莎。约定。你别忘了啊”
“我知道啦”
解开剩余的6个封印。维尔莎说了，她不会征服世界。而且还说了，会让克勒斯双亲和青梅竹马复活。甚至连故乡也会恢复原样——。
就是这样的约定。
“话说那个小姑娘，就那样扔在那，没问题吗？”
“你是指米法？”
“嗯。魔力觉醒剂可不是轻易能戒掉的东西。那个药瘾，没有相当的精神力可戒不掉”
“但是，只要她能跟父母修复好关系的话，我觉得那样更好了。喂，不要给我施加压力呀。搞到我都有点后悔了。毕竟那有可能只是我自作多情……等一下，看来你知道得很详细嘛？明明一直都不在”
维尔莎跟米法之间应该没有任何的接点才对。
“我，我，我可是魔神呀。人，人家是无所不知的哇”
她哈哈哈地笑了，这很明显是故意装笑的。
“哦，原来是这样啊”
克勒斯把烟放到了嘴里。
或许维尔莎一直躲在克勒斯不知道的角落守护着他。而且在跟索尔多的那场决斗中，她出现的时机也太凑巧了。即使认为她就是在守护着我，也并非什么不可思议之事。
“呐~克勒斯”
突然间变得认真了起来。
“嗯？”
“真的，别再扔下我了。我，可能又会不小心做出惹克勒斯生气的事。但是，求你不要再丢下我不管了”
一边拉着克勒斯穿着的外套袖子，用悲伤的语气说道。那压根就不像是魔神会用的柔弱力道。
“我觉得，那是很任性的话呀……”
“毕竟……”
“好啦好啦。我不会再说出绝交之类的话了”
维尔莎突然浮现出的满脸笑容，使克勒斯的心如同遭到电击一般，心动了一下。
在这之后。
鉴于孤身一人救出芭特莉和芙林的功绩，克勒斯被正式授予了《帝国的劫火》这个异名。



　[WEB] 第一百三十话 学院重开

發貼者：升级鬼泣




‘快看，那就是传言中的’‘不会吧……《帝国的劫火》真的还是个学生啊！？’‘好像挺不错的，说不定是我喜欢的那种类型’‘我要尝试去搭个讪吗？’‘算了吧，那是前辈呢’……。
克硫阿鲁王国和德拉鲁帝国的战争仍在持续着。不过现在已经平稳了不少，因此学院决定重开。我现在正过着充实的学院生活。
由于救出芭特莉和芙林的功绩，克勒斯被正式赋予了《帝国的劫火》的第二名讳。这件事在学院内迅速扩散开来，女生们看克勒斯的眼神都变了。
就算像现在这样，很普通地走在走廊上也会引起众人的注目。
“人气涨的好快！明明前一阵子还被嘲笑成F Rank的克勒斯，弱鸡，死矮子”
维尔莎很有感概的样子。
“有必要说得这么狠吗”
“噢，毕竟现实就是那样的。不过，你的气息和样貌都改变了呢。眨了一眨眼，你就发生了如此巨大的变化”
确实，在帝都当冒险者的时候，还只是个矮子。跟那时候相比，现在高了许多，虽然并没有准确地去测量过，但恐怕有180cm吧。一直就很憧憬高个子，所以克勒斯自身还是很满意的。
另一方面，跟维尔莎说话会感到不便。因为维尔莎连克勒斯的腰都没够到，所以说话的时候，要么维尔莎浮起来，要么就是克勒斯弯下腰来。
“嘛，毕竟我正处发育期呢。”
“有点迟就是了”
“发育期就是来迟了！所以我之前才会一直那么矮”
“看着你的成长，不禁感到了寂寞呢。该说确切地感到了时间的流逝呢，还是……”
维尔莎忽然飘到了眼前，跟克勒斯脸对脸。从石头走廊上的好几个窗户照射而进的阳光，使得维尔莎的头发越发鲜红。
“你总是高高在上呢，维尔莎。简直就像是守护着孩子成长的母亲一样”
“那是当然的。你以为我是谁呀。我可是活了好几千年的。与其说是守护着克勒斯成长的母亲——倒不如说是婆婆”
鼓起了不像是老婆婆会有的嫩白脸颊。有时觉得她是个老奸巨猾的老太婆，又有时会觉得她跟她外貌一般，是个天真无邪的小孩。维尔莎真是个不可思议的存在。
古拉顿从正面走了过来。
古拉顿·福禄克特（グラトン・フォルケット）。
她是魔术实践学的讲师。一位女性老师，身材恰到好处，白发跟之前见过一样是爆炸头，宛若一滴墨水滴在了脸上形成的小小眼睛，散发出一股吉祥物般、令人怜爱的气息。肚子左摇右摆的。
“克勒斯·喀托鲁多，你几乎跟帝国魔术师处于相同的立场了。所以绝不可掉以轻心哟。要时常注意身后。因为杀意很多时候就出现在身边——”
以悠闲的语调给我提出了一份慎重的忠告。
“我知道的啦”
随便应付回答道。
“《帝国的劫火》。你的功绩的确很了不起。但是呀，战斗可不是那么天真的东西。如果有时间的话可以来我这边，我会彻底地告诉你什么是魔法”
“届时还望您手下留情咯”
古拉顿摇晃着自己那巨大的身体，一边推开学生们离开了。就算在一群学生中，那头白色爆炸头也是那么的显眼。
“总感觉这小姑娘呆呆的呐”
到底怎么看才会觉得那是个小姑娘啊。
我觉得那已经算得上有一定年纪了。
“她好像原本是个帝国军人。曾经以魔术师身份在前线活跃着。不过，这只是流言而已”
从她的行为举止来看，难以相信她曾是个军人。
“是辞去了军务吗”
“虽然不知为何她会辞去军务。但据说是因为男朋友被杀了什么的……”
再怎么说这也只是学生们之间的流言，所以完全就没依据。
“嘛，从刚才的举动来看，她好像对克勒斯很在意呢”
“啊~还真是被好好‘宠爱’了呢”
克勒斯获得了《帝国的劫火》的异名之后，古拉顿对克勒斯的个人指导便多了起来。不愧是执教魔术实践学的人，想必对我肯定相当在意吧。而且克勒斯的魔术实践学的成绩也很好。
“好——没记错的话，下节课是古拉顿老师的魔术实践学吧”
“噢，魔术实践学吗”
“维尔莎也记得这节课吗”
“别把我当傻瓜哇。我可是一直都跟在你身边的，就算有多不上心也多少记得点。而且我还知道快要到期末考试了呢”
维尔莎得意洋洋地说道。
“你知道得还真详细呢”
“有自信吗？要是在这里挂科丢学分的话，搞不好会影响到毕业时间。这样一来就有可能无法遵守跟嘉西亚的约定哦”
跟嘉西亚魔法长官的约定。约定时说的是“三年后进入帝国魔术部队”。距离三年之约只剩一年多一点点了。
“期末测验啊……”
“怎么一副苦瓜脸。克勒斯你已经获得很不错的优秀成绩，而且也是特优生啊。”
“哎，话虽如此——我也有擅长跟不擅长的东西啦”
学分。
毕竟有可能哪一科会挂。
特别是历史学呀数学这种科目很棘手。上这种课的时候，我都逃课去了图书室、午睡之类的。所以也可以说这就是报应。
“唔哈哈哈。很棘手吗。这还真是愉快呢”
“哪里愉快了啦！真不行的时候就拜托你了”
学院里的人，至今为止无论是谁都未能看见维尔莎。也就代表着笔试可以随便看别人的解答。而且，很意外的，历史学是维尔莎的得意科目。与其说很意外，倒不如说她一直都活着，所以把一切事都看在了眼里吧。
虽然要不要使用维尔莎的力量是需要探讨的课题，但作弊就完全是另一码事了……这样说服了自己。我当然也很清楚，这种理由很狡猾。
“困惑的克勒斯也好可爱呀。该怎么办好呢”
维尔莎不怀好意地笑了起来。



　[WEB] 第一百三十一话 尤莉特莉雅·托涅托（ユリテリア・トネト）

發貼者：升级鬼泣




“那，那个……克勒斯前辈!”
“嗯？”
正准备去操场上魔术实践课时，被某位少女叫住了。那是绑着双马尾的银发少女。天蓝色眼瞳一旁的眼角上有一颗性感的痣。
“初次见面！能见到您，是我的光荣。哎呀呀呀”
“你没事吧？”
她刚要走近，就直接来了个平地摔。慌忙地把她搀扶了起来。
“没事！因为我早就习惯了，这点程度，小意思啦！”
放着不管就会劈里啪啦说起话来的女孩。有精神也不是件坏事啦，但气势挺吓人的。耳朵好痛，是那种每句话的末尾都带‘！’的说话方式。
的确摔倒了也没怎么受伤的样子。
“那就好”
少女紧紧地捉住了克勒斯伸出的手。
“哇哈哈哈哈。能碰到克勒斯前辈的手什么的，真是太光荣了！”
“不，这种事，也不是什么光荣的……”
“我！原本是在帝都做吟游诗人的，因为憧憬克勒斯前辈，所以才会追到这里来！”
“哈？”
“克勒斯前辈，原本是在帝都当冒险者的吧？我从那时候就已经见过、知道克勒斯前辈了！”
“呃，呵。那，太好了”
当时在帝国当冒险者，就只会平淡无奇地做F Rank的任务。比如去收集药草，当药剂店的跑腿之类的，甚至还有带孩子这种。没想到居然有从那时候起就注意着自己的冒险者，真是大吃一惊。
“听说克勒斯前辈离开帝都，在这间学校上学，我就追过来了。当时真是受您照顾了！”
“当时？”
我完全就不记得有照顾过这么活蹦乱跳的女孩。如果真有的话，肯定会记住的才对。
“就那个时候啦——帝都被王国军袭击那时，克勒斯前辈做的药不是救了帝都吗！”
“啊……呃……”
话说回来，的确有这么一回事。她是说基纳·迪琉亚斯进攻过来的那次吧。说起来，克勒斯当时是为了再也看不见维尔莎才会做出那个无效化药水的。结果那个药水却成为了拯救帝都的关键。
“那时，我也分到了药水。真是太感激了！”
“唔，但是，那也不是全因我才得救的呀。比起那种事，能不能先松手？”
少女死死地捉住克勒斯递出的手。
“啊！这真是失礼了。您知道我的事吗？”
“不。抱歉，不知道”
“是吗。我名叫尤莉特莉雅·托涅托。不用客气，叫我尤莉就可以了！”
“哦，请多关照”
被她气势所压，克勒斯连说句完整话的间隙都没有。
“现在被人称为《帝国的劫火》，已经是相当有名的大红人呢。听说是救出了单身的《血之伯爵》——赫克兰·芭特莉吧？不愧是克勒斯前辈！”
“啊哈哈”
暧昧地回答道。
完全搞不清该怎么回答好。
“啊，对了。签名！给我个签名!”
“签名？”
“因为克勒斯前辈不是超级红人吗！外面还流传着或许会成为帝国12魔术师中的一人这种流言。总有一天，会变成那样的吧”
她‘呐？’地靠了过来。
“就算你这样说呀，我就没签过名”
搞到我好像真的是个大红人一样。
“唔~什么都行啦，总之请你先写下来吧——”
“就算你这样说啊……”
我也没带羽毛笔和墨水。
“既然这样，我给你签名吧——”
“啊？”
“拿去——”
尤莉拿出羽毛笔，擅自往克勒斯的包上签上了名。因为她的动作也太熟练了，一不小心就看呆了。但擅自往包上签字也太难受了。
“啊，等……”
“好了。不用跟我客气啦。”
“哈，唔~”
米诺陶洛斯制的学生包，那是决定要用三年的东西。今天被人擅自往上面写了字，老实讲受到了点打击。正考虑要不要甩开这个少女的时候，刚好上课铃响了。
“啊。我接下来还有课，要先走了！”
留下这句话的尤莉匆忙地在走廊上奔跑而去了。那头长长的白银双马尾就仿佛是要彰显她的活泼一样，左右大幅度地摇晃着。紧接着，又重重地摔上了一跤。她羞耻地回过头来，挥了挥手然后又消失不见了。
“又来了个神经兮兮的小姑娘呐”
连一直燃烧着嫉妒之火的维尔莎都呆了。



　[WEB] 第一百三十二话 萨马卢·启德（サマル・キード）

發貼者：升级鬼泣




“喂，你！”
因为尤莉走了，所以我也急忙地跑向操场。铃已经响了，不赶紧的话魔术实践学就开始了。结果前脚刚走了个尤莉，后脚就来了三个男的。他们围住了克勒斯，空气中充满了紧张感。
“这次又是什么鬼？”
“你妈的，不要以为自己是《帝国的劫火》就可以在那得意忘形！”
就算你说那种话，我也没办法啊。就仅仅是周围的人在起哄，又不是我在那得意忘形。
“我会收敛点的，让开”
想要推开他们。
魔术实践学的课应该已经开始了。明明都快期末考试了，这时迟到也太伤了。
“啊？就是这种得意忘形的感觉。我可是前辈啊。”
“啊，原来是这样啊。对不起”
“你他妈要敢对吟游诗人尤莉公主酱出手，我就杀了你。”
“尤莉——公主?”
一时间没反应过来他说的是谁。过了一会儿才联想起原来是刚才那个吵闹的少女。但她是哪里的公主啊？
“那是帝国偶像尤莉公主酱。你连这点事都不清楚吗。你他妈试试对尤莉公主酱出手，那可不是跟你玩玩就了事的程度哦。”
“明白了”
就算你不说，我也不打算出手。也并非是因为已经有中意之人什么的，只是克勒斯跟恋爱情分没什么缘。不过也是，谁让克勒斯一跟女性说话，跟在身边的魔神就会燃起嫉妒的火炎呢。
再者，克勒斯甚至不知道尤莉是帝国偶像那种程度的存在。——嘛，的确她容貌姣好就是啦。
“喂，你到底懂不懂啊。我是学生会副会长萨马卢·启德。给我记住了”
报上自己名字的男性，脸很长但并没有眉毛。也因此长得一副凶相。头发倒跟芭特莉很像，是蓝发。
“好好好”
随便地点头应道。
“妈的，你那随意的回答是什么——”
“我还有课啊”
因为他想要伸手抓过来，所以克勒斯展开了魔法阵牵制了他。萨马卢胆怯了，而克勒斯便趁着这空隙跑向了操场。
“那男的怎么回事。要杀掉吗？”
维尔莎向我说道。
“都说别杀人了”
“话说回来，刚才那个叫尤莉的小姑娘，原来是个偶像啊”
“好像是的。难怪签名签得这么熟练”
克勒斯望向垂吊在肩上的包，茶色的皮革上被黑色墨水所沾染了。
“帝国偶像，还有不讨好的前辈。今天不就是被纠缠的一天吗”
“还真是呢”
克勒斯耸了耸肩。



　[WEB] 第一百三十三话 魔术实践课期末考试的提示

發貼者：升级鬼泣




魔术实践学的课，迟到了。
在绿油油的宽广练兵场一般的操场上有一群穿着魔术学院指定的黑色外套、带着尖顶帽的学生。克勒斯偷偷地钻进了这群人当中。可能古拉顿已经注意到了，但并没追究他。
“哟。大红人。你在干嘛呢”
罗宁思对我说道。
跟罗宁思相遇的初期狗咬狗骨，但现在已经转变为朋友关系了。而罗宁思的为人处世也变得圆润了不少。

在这座哈迪艾露魔术学院里，流传着好几个怪谈。其中一个就是：有一个强得跟怪物似的的漆黑骑士的亡灵在校内徘徊着。而罗宁思好像在寻找着那个漆黑骑士。
“哎呀，发生了很多啦。比起这个，期末考试的内容呢？已经发表了吗？”
“嗯。就刚才”
“错过了吗……”
都怪那个萨马卢前辈。一想起来就气愤。这次期末考试，可是大大关系着魔术实践学的学分。只有通过了魔术实践学的人，才能修更高级的高等魔术实践学的课程。
“不用担心啦。我会一字不差地告诉你的”
脸带爽快笑容地说道。
不愧是被称为倾国的美姬嘉西亚的弟弟，脸长得真好看。配合那银白色的头发和天蓝色的眼瞳发出的笑容，令人倍感压力。
“从憎恶诸神的支配者城堡里找出胜者之证，将其带至光的世界。”
罗宁思说了一句咒文一样的话。
“啊？”
“这是这次期末考试的提示。剩下的自己想——就是这么回事”
“这是什么鬼？”
“大概是想说，要想成为一流的魔术师，还得脑筋够好吧？”
“罗宁思懂了吗？考试的内容”
“不，完全搞不懂。但只是个测验而已，我想应该不会是多危险的事”
“对了，至今为止都是些什么内容？比如说上年和前年的”
“我也不太清楚。只是，前年的内容好像是：到矮人族的矿山那边拿矿石回来就算合格。再上一年，好像是去精灵族的森林采集贵重药草来着”
罗宁思一边回忆，不确定地歪着头说道。
“要到学院外呀”
“那种事也是有的”
“这考试还挺危险呢”
“合格者人数有限。大部分的人都会挂科。 没合格的家伙，就算升到3年级也会继续修这门课。你看那边，就那边的三年级，他们就是啦”
罗宁思指了过去。
啧。
刚才缠着克勒斯的萨马卢几个人就在那边。眼神对上了，萨马卢反而盯上了这边。
“也就是留级呗”
又要从1开始学魔术，还是饶了我吧。
罗宁思好像也是同样的想法。
“我可不想多花一年从新开始学魔术实践学。我要赶紧当上帝国魔术师，让姐姐大吃一惊，向我低头”
罗宁思看向远方，说道。
罗宁思一直在追赶自己的姐姐嘉西亚。他的梦至今仍未被击溃。
“我也……”
我也有跟嘉西亚的约定。
可不能一直混下去。
“对了对了。还有，这次的期末考试是三人队伍挑战制的。要找好三个同伴哦”
“三人？谁都可以吗”
“嗯。好像连没修这门课的人也可以。最好的方法就算找现在的三年生帮忙吧。嘛，反正是克勒斯的话，谁都可以就是了”
“真的啊？……”
不是吹牛逼，克勒斯的朋友很少。并非被大家讨厌了，主要还是因为维尔莎一直在身边，所以几乎没有需要朋友的情况。就算是曾经的好友优纳也是克硫阿鲁王国的间谍。
“罗宁思呢？”
“我这边有汗布提和丹布提。刚好三人”
“队伍吗……”
还得去找队伍呢。



　[WEB] 第一百三十四话 沉默的少女

發貼者：升级鬼泣




克勒斯在主教学楼的阳台上惬意地休息着。主教学楼的5楼，几乎不会来人。每次离下节课还有时间时，都会来这里消磨时间。
（译注：魔法学院应该等同大学的作息吧。大学一天的课一般有1-5限，6限一般只会用去补讲。而课都是自由选择的，所以有时候会出现像只有1和5限有课，然后2-4限都没课，所以中间的2和3和4限的时间会空出来的情况。）
这里摆着好几张木桌和四脚椅。墙壁上还生长着谜之树木。恰到好处的遮荫处，这是用来休息的绝佳场所。
“‘从憎恶诸神的支配者城堡里找出胜者之证，将其带至光的世界’……吗”
口中捣鼓着期末考试的提示。
搞不搞得清这个提示的含义，将会影响到期末考试的应对之策。
“怎么样，小子？搞懂什么了吗？”
克勒斯坐在椅子上，手上拿着汉堡包。维尔莎正吃着他手上的汉堡包。喀嚓喀嚓地，嘴里塞得满满。每次咬下去都嘴边都会沾上番茄酱，导致克勒斯每次都得给她擦嘴。
“不，完全没搞懂。维尔莎呢，你知道点什么，对吧？憎恨诸神，也就是指憎恨维尔莎吧”
“吧唧吧唧……那应该不是指我吧……吧唧吧唧……。毕竟憎恶我的人就如同天上繁星，数之不尽……（吞咽的声音）”
维尔莎自豪地说道。
但这应该不是夸大其词吧。
“那诸神指的是谁”
“这种情况下，一般是指8大神吧？”
“憎恶8大神的家伙会是谁呀”
“我？”
维尔莎指着自己的脸。
“怎么可能。为什么期末考试里会出现维尔莎”
“如果是城堡的话，我还真有哦”
“啊？”
刚想向维尔莎打听更详细的话时，一个女生来到了阳台。
身高只有维尔莎那般，黑色秀发长得都到地面了。穿着学生平底鞋，叩通叩通地静步走来。毫无预兆地坐在了克勒斯正对面的座位上。认为她会说些什么，于是安静地等待着，但少女仅仅用困意浓烈的死鱼眼盯着这边。气氛好尴尬。
“有什么事吗？”
耐不住视线，只好问道。
点头。
仅仅是点了点头。
以为她会把话说开来，但果然仍是一言不发。
“如果是有什么要事的话，你不说出来，我是不会懂的”
“……”
少女什么都没说，离开了座位。打开露天阳台的出入口——玻璃门，回到了教学楼里。困意浓烈的眼半张着，透过玻璃门盯着克勒斯。
“你的意思是跟我来？”
她招了招手。
克勒斯把剩下的汉堡包塞到自己的嘴里，然后跟着少女走了。
少女很矮，因此步幅也很小。而且穿着的并不是这间学校的黑色外套制服，而是飘盈的黑色长裙。
“如果有什么事的话，赶紧说”
少女回过头来。
但依然什么都没说。
“唔嗯。这小姑娘，恐怕不是不说话，而是无法说话吧？”
维尔莎说道。
原来如此。
或许真是那样。
那就没办法了，所以决定乖乖跟着她走得了。



　[WEB] 第一百三十五话 学生会

發貼者：升级鬼泣




被黑色飘盈长裙包裹的少女，在石造的走廊上漫步而行。因为突然停下，差点就把少女一脚踢飞了。少女只有维尔莎差不多的身高，也就是连克勒斯的腰部都还没到。
“……”
少女好像想要述说什么一样，盯着某间房子的门。木门上镶嵌着一个黄铜制的门把手。虽然并非什么稀奇的门，但上面挂着‘学生会室’的铭牌。少女挺直腰板，转动门把手。
“喂~擅自进去真的好吗”
少女回过头来，好像在说没问题一样、点了点头。完全就不怕被骂的模样、走进去了。
“打扰了”
克勒斯也紧跟其后、心存胆怯地踏入了房间。
森林——一瞬间还这么以为。房间内摆放了大量的植物，窗边也摆放了盆栽植物，连连接天花板的栋梁上也同样摆放着盆栽植物。房间里各处都养着大型植物。科目中有一门叫药草学的课，这里就有点像那门课的教室。窗边的波波克正绽放着。那对我来说是感触很深的花，所以很清楚这种花的习性和用处。这种花可以被当作药草使用，所以对所有冒险者来说都很是熟悉。
里面摆放着三张桌子。那是巨树横倒而成的桌子，越来越像森林了。看见坐在那里的两人，克勒斯不由自主地发出了惊叹声“啊！”。
对两人都有记忆。
“啊——这不是克勒斯前辈吗。怎么了！难不成，是专门为了来见我的？真是太感激了！”
这个犹如活泼这个概念本身具现化一般的少女，刚刚才碰见过。
然后还有另一个人——。

“是你呀。你妈的，是来打架的？噢，那正好，放马过来呀！”
这边这位也是刚碰见的。
身在学生会室里的两人分别是 尤莉特莉雅·托涅托和萨马卢·启德。
（啊~，话说回来）
萨马卢好像说过自己是学生会副会长来着。
他如今也一副要扑过来的样子，穿着黑色飘盈长裙的少女拉了他的手。萨马卢发出了‘唔啊’的声音，整个人停顿了下来。
少女就这样走向房屋里。里面摆放着黑板，而少女爬到了台子上。
用粉笔开始写起字来。
‘初次见面。我是库洛诺·艾巴枯（クロノ・エヴァグ）。现在是哈迪艾露魔术学院的三年生，也是学生会长噢。请多关照’
果然是说不了话，才用了笔谈。
“原来是前辈呀。抱歉，说话那么随便”
‘别在意。毕竟我也老被误会’
她好像是叫库洛诺。
“我是克勒斯·喀托鲁多”
‘我知道，毕竟是个大红人’
虽然因为笔谈的原因，库洛诺回答得很慢，但是她用粉笔敲击黑板发出的声音令人十分舒服。就仿佛是什么乐器一般。
“那还真是看得起我。然后呢，叫我来这里的理由是？”
‘学生会的人员补充。一年生尤莉，还有三年生的我和萨马卢。现在只有这三人。没有二年生。克勒斯很适合’（译注：因为是写字对话，所以比起一般说话省略了很多东西，所以看起来可能会有点断续感）
被她这么一说，好像确实是这么回事。自己并非等闲之辈这件事，我是再清楚不过的。而且，我现在对无聊的课程的态度已经是：不是偷懒不去就是偷懒跑去睡午觉。
魔法过于优秀而脱颖而出得到了特优生的座位——又或者是学院长艾德·布伦达背地里推了我一把，这也有可能——所以我认为他们给学生评价时应该是不会太在意学生的日常态度的。
但是——。
“虽然你们好心邀请，但像学生会这种死板的东西，我没兴趣哟”
而且也临近魔术实践学的期末考试了，才没有分配给委员会活动的闲余时间。
就是就是——萨马卢从旁插嘴道。
“我极力反对这种家伙进入学生会。反正这种人肯定就只有表面功夫而已，实际上一点也不强”
在本人面前还真好意思开口。不过被他这么一闹，搞到我想抱着跟他唱反调的想法加入学生会了。
“啊！？一定要加入呀。克勒斯前辈。这样我们就能每天都待在同一间部团活动室了不是吗”
啪！
粉笔被库洛诺用力地戳向了黑板。粉笔折成了两半，其中的粉笔碎砸到了尤莉的额头。‘呜哇’一声，尤莉用手捂着自己的额头，库诺斯毫不在意地继续用粉笔写字。
‘哈迪艾露魔术学院的风纪越来越紊乱了’
“真的吗？”
尽管平时没怎么注意其他学生的言行举止，但并没觉得风纪紊乱啊。倒不如说，吸烟成瘾的克勒斯才是在扰乱风纪吧。
‘虽然也有不良青年，但最大的问题是，这里有好几个克硫阿鲁王国的间谍潜入进来了’
“啊啊”
克勒斯不觉地发声了。。
想起了优纳。难以想象这里的间谍就只有优纳一人。应该还有好几个人在吧。也有可能在新生中混入了几个。
‘学生会身披寻找出间谍的秘密命令。但是，就靠我们几个力量有限，因此需要优秀的战斗力’
“所以我不是说了吗，这家伙才不是什么优秀的战力！”
萨马卢指着克勒斯的脸。手指都快要戳到脸上了，所以我退后了一步。
‘萨马卢，给我闭上你的嘴。那个男人的优秀程度，早已调查清楚了。不然的话，萨马卢你跟他单挑一场也可以’
“噢，求之不得呢。你妈的。来呀，我草泥马”
凶横地盯着克勒斯。
“啊。饶了我吧。好麻烦。我可是很忙的，再见”
还得去想魔术实践学的期末考试的提示。库洛诺和尤莉还好说，要我跟萨马卢这种人一起行动，不可能!
所以我决定离开学生会室。
总感觉库洛诺的视线没有从克勒斯身上离开过一样。



　[WEB] 第一百三十六话 库洛诺的诱惑

發貼者：升级鬼泣




走投无路了。
明明离期末考试就只剩3天了，还完全没搞清魔术实践学的提示是怎么回事。一想到这件事，就感到头晕目眩。
在主教学楼的露台上，克勒斯跟往常一样，疲惫感满满地吸着香烟。
烟雾不慌不忙地升天。阳光透过墙里长出的树形成斑影，天空很蓝。烟雾逐渐消融在那片蓝空里。看着烟，空虚的困意便袭向了大脑，但现在可不是打瞌睡的时候。一支，两支，准备将手伸向第三支的时候，维尔莎跟我说道：
“你还真是上瘾了呐。小子”
透过烟雾，映射出的是维尔莎那模糊的脸。
“仅仅是吸上一口，就会感到冷静。那散发出一股腐朽的和平臭味”
“难道不是散发出那个女人的臭味吗，那个罗璐·丝缇娜的……。该不会是为了讽刺我吧？”
“讽刺？”
“那个……。因为我杀了那小姑娘，所以作为对我的惩罚什么的”
明明是个杀人不眨眼的维尔莎，却表现得很在意当初吵架的事。从说话时的顿挫，能感觉到她话里所包含着的歉意。
“不是在嘲讽你啦。只是因为想抽才抽的。况且你也会帮我复活大家的，对吧”
“噢。这件事就交给我吧。只要我封印一解除，青梅竹马也好，故乡也好，全部都帮你复活”
“贝尔蒙多·格兰也？”
“嗯。话说回来还有这号人呀。顺手一起复活了呗”
能够掌握生杀予夺，从这点上来看也很符合不会因为任何人的死所动摇的魔神维尔莎的思维。
但是——维尔莎把脸贴了过来。
“那个约定，可是有条件的哦。前提是你得帮我解开八角封魔术”
“征服世界呢？”
“不做，不做啦”
维尔莎甩着那头美艳的红发否定道。
“那我就帮你吧。要解开封印，还差6个。但是在那之前——。”
期末考试。
魔术实践学的提示至今仍未解明。在解明提示前，还得去找到3个帮手（翻译菌：估计是作者手误，应该是找2个人，3人是一个队伍）。没有朋友就很影响这件事。
因为《帝国的劫火》而火了起来的我，还以为会有谁主动邀请我进队，看来我还是有点傲慢啊。反过来，大家好像都觉得自己不够资格。
“哎呀，头好痛”
把脚搭在桌子上，倾斜四角椅，前后摇来摇去的。
“期末考试的事？如果是说魔术实践学的话，应该很轻松吧。真有什么紧要关头，我也会借给你力量的，而且小子你……”
维尔莎的视线转移到了克勒斯的右手上。
“嗯？”
“小子你身体里已经流进了我的魔力的一部分。只要你能用好，学院的考试什么的简直不值一提。”
“这个呀”
克勒斯也望向了自己的右手。
什么也不做的话，这只是普通的人类手腕。可是，一旦用《可视化》技能来观察，就能发现手腕染成了红黑色。那是因为维尔莎注入的魔力的影响。
“我可是把我的魔力给你了哦。感谢我就好”
维尔莎坐到桌子上，挺起了胸膛。明明说只要解开封印就会成长，结果胸部不还是飞机场吗。
“嚷嚷着让我感谢你什么的，这份魔力压根就是你为了夺取我的身体才注入的吧！”
“唔……”
“再有下次，就真绝交了啊”
本打算轻轻威胁一下她，结果维尔莎睁大了眼睛，红色的双眸里充满了泪花。
“真是的，又这样弄哭人家”
“开，开玩笑的啦。所以别哭了呀”
“（抽泣）”
维尔莎用身穿的衣服的袖子擦着鼻子。
跟维尔莎在一起也差不多有两年了，却仍未能读懂她的心。完全搞不清她在想什么。当你以为她只是个会哭会笑的无垢纯洁的少女时，她却能毫不在意地做出各种惨无人道的事。明明心里想着这是个不得不警戒的人，却因为她那副幼小的外表，幼稚的行为，往往疏忽大意。
（说不准，这种孩子气的举动是演技？）
“你难不成很擅长当泣女？”
（译注：泣き女，在丧礼上负责哭丧的女性。这里因为他下面有介绍，所以直接采用了取汉字翻译。）
说出了令人感觉满满不快的话。
所谓的泣女，就是在帝国的位高权重之人的葬礼上搞热气氛的女性。以大哭来达到悲剧的演出效果。
“过分，太过分了。克勒斯哟，你难道想说我的眼泪是演技吗！”
“既然是魔神，我觉得这点儿演技还是会有的吧”
“比起泣女。我更像是娼妇呢，被男人玩腻了就随手抛弃，然后眼中带泪，心含悲伤地寻找下一个男人”
“呃~”
克勒斯哽住了。
如今能看见维尔莎的就只有克勒斯。但是，如果出现了其他能看见维尔莎的人，那时候维尔莎就有可能出轨，离我而去。
而这对于克勒斯来说绝不是什么值得高兴的事。脑海中一浮现出维尔莎和其他男人并排走的景色，便觉得很难受，很嫉妒。
“库酷酷。你还是太年轻了呐，小子”
维尔莎用手捂着嘴，乐乐地摇起了身体。
“啊，果然刚刚的啜泣是装出来的吧”
“你可别认为本魔神会拗不过你。我们的阅历、年龄都可差得远呢。”
“还真敢说”
可能刚才的哭泣真是装出来的。但她曾经真正的哭泣过。就在吵架后，说想要跟我和好那时，眼边留着哭过的痕迹。那么我想——多少信用她一下也不坏。
“啊啊~才不是这种事啦，明明要说的是期末考试的事！总而言之得先找到能跟我组队的人”
‘学生会能帮到你哦’
突然眼前出现了个身穿黑色飘盈长裙的少女。是库洛诺。完全不知道她是什么时候就在这里的。手上拿着羽毛笔和纸，上面还写了行字。因为她是忽然出现的，所以克勒斯没能稳住椅子，直接整个人就往后倒了下去。
“请不要突然出现呀。很吓人的”
‘抱歉’
轻轻地低下了头。
“你到底是什么时候来的？”
对于会被别人听到跟维尔莎的对话而感到不安。因为维尔莎说的话并不会进入到任何人的耳朵里，所以听起来可能就是克勒斯在这边一个人自言自语。
如果认为我是在使用《通话》就帮大忙了——。
‘刚刚，才来’
“这样呀”
‘学生会。如果你肯加入，作为谢礼，协助你魔术实践学的期末考试’
库洛诺用羽毛笔嗖嗖地写下文字。
克勒斯喜欢库洛诺。这并不是恋爱意义上的喜欢，而是对这个人的人格抱有好感而已。时常保持着普通人所没有的静谧。谈话时用的也是笔谈，一举一动所发出的声响也显得特别寂静。让人产生一种时间停止了的错觉。
“学生会吗……”
“克勒斯的力量是必不可缺的。因为这间学院里还有可能存在王国的间谍”
“但是，期末考试快到了。我没办法专注于学生会的活动”
‘考试结束之后再说也没问题’
“但是呀……”
现在正值连史莱姆的手都想借的时期（译注：看不懂的可以去百度连猫的手都想借的来源），库洛诺的提议很诱人。但是，那个萨马卢在学生会里。也不知他发什么神经，总之他就是很讨厌克勒斯。
跟她挑明了这件事。
‘没问题。我会说服萨马卢的’
“那我进学生会也行……。但是先说好哦，就跟你所见一样，我可能不会遵纪守法哦”
就是在说香烟的事。
‘那件事不成问题。虽然吸太多不好，但那原本就是龙之叶，跟精神刺激药是相同成分。所以没问题’
“好吧。那，之后就请多关照”
都这种时候了，成员是谁已经无所谓了，只要能组出一个队就已经谢天谢地了。



　[WEB] 第一百三十七话 戴面具的人

發貼者：升级鬼泣




在仿佛被任何人所遗忘的无人教室里。
里面充满灰尘，连窗户都被染得白浊白浊的。黑板上留下浅浅的粉笔痕迹。克勒斯和萨马卢对峙着。尤莉和库洛诺则待在了一旁。
为什么会发展成这样……
说明起来很简单。
萨马卢拒绝克勒斯进入学生会。大声斥责：怎么能放这种人进来。库洛诺想要的是克勒斯的实力。因此就演变了萨马卢说要亲自验证一下克勒斯的实力。
“在学校内使用魔法没问题吗？”
克勒斯向库洛诺问道。
带他们到这里来的是库洛诺。库洛诺把桌子搬到黑板前，握在手上的粉笔开始在黑板上飞舞。
‘主教学楼多少有用魔力包裹着外墙，所以能够承受点魔法冲击。但也因此导致植物发生了异常的成长’
“啊~原来那是这回事呀……”
所以才会有在主教学楼5楼随处可见的，在周围游走的像软体生物一样的树木吧。
‘规则很简单。谁先破坏掉挂在胸前的木板，就是谁赢’
形如库洛诺所说的那样，克勒斯和萨马卢的胸口前挂着一块木板。
“那么，开始！”
尤莉给出了信号。
萨马卢展开魔法阵，克勒斯也同时展开了魔法阵。蓝白光芒针锋相对，使克勒斯回想起了1年前跟罗宁思干架的那件事。
“虽然很抱歉，但我要一瞬间结束这场战斗”
“能做到的话你tm来试试呀！”
克勒斯已经不是会因这种杂鱼而感到棘手的人了。用食指和中指夹住口上叼着的香烟，然后往萨马卢脚边扔了过去。香烟上冒出了魔法阵。
“火系B级基础魔法《火炎手》”
从香烟前端冒出的火炎就像是人类的手腕一般，相当灵活。而这柱火炎以迅雷不及掩耳之势抓住了萨马卢胸口前所挂的木板。
“哇啊”
萨马卢慌慌张张往后跳。但已太迟了，木板已经被烧落在地。
“到此为止——”
尤莉宣布。
尤莉站在了离走廊近的窗边，而克勒斯往那边一看，显得尤为吃惊。尤莉的背后——窗的一另一边，站着一个戴面具的秘之人物。
“喂，喂！”
克勒斯一开口，戴面具的人便从走廊上消失了。
“呃？怎么了？克勒斯前辈？难不成是在担心我有没有被卷进了魔法里。不用担心啦。我，尤莉特莉雅·托涅托，不是自夸，我已经习惯被卷入灾难当中了！”
“呀，不……”
库洛诺在黑板上写下“？”，理所当然地，萨马卢也没看见吧。
（刚才那戴面具的家伙是什么？）
为什么会来这种了无人烟的地方。他好像一直看着克勒斯跟萨马卢这场毫无看点的单挑。
或许他想看的并非是我——克勒斯是这么想的。有可能是来自王国的间谍，就跟优纳一样。那么，被观察着的应该是身为《帝国的劫火》的克勒斯。
“你~妈~的！刚才那是耍赖袭击！是犯规。再来一次。”
萨马卢一副想要扑过来的样子。
“适可而止吧”
所以才说这前辈……真是令人无语。
嗖！
划破空气的声音，有什么东西以惊人的速度飞了过来，是粉笔。击中萨马卢额头之后粉碎了。萨马卢捂着额头，欲哭无泪地颤抖着。望向粉笔飞出的方向，库洛诺现在就维持着扔出粉笔的姿势。
‘单挑结束了。克勒斯·喀托鲁多的实力本就调查清楚了。这根本就不是萨马卢能赢过的对手’
“可~恶!”
萨马卢好像很不甘，不断锤击地面。或许我应该放点水的。
“不愧是克勒斯前辈！不愧是我将来的丈夫……”
“哈？”
克勒斯发出惊叹的叫声同时，萨马卢又向这边飞扑而来。
“你这家伙。可恶的《帝国的劫火》。居然玩弄帝国的偶像尤莉公主酱！”
从库洛诺那里又飞来了一支粉笔。粉笔飞散，萨马卢完全晕过去了。
这甚至连我都起了同情心。



　[WEB] 第一百三十八话 三人队伍

發貼者：升级鬼泣




学生会室。被装饰的植物所包围，克勒斯正坐在木桌上。
“为什么会有这么多装饰植物”
连小缝隙也没放过，被放置了盆栽植物。说到盆栽植物，既有像树木一样很多树枝的类型，也有表面上长满绿叶的类型。甚至连柱子都被藤曼攀登，无论看向哪儿都只能看见绿，绿，绿。
‘没什么特殊含义’
库洛诺用文字回答道。
“但是，也有便利之处。叶片可以用来冲茶。这是用蜜蜜露（ミミル）的叶子冲成的茶，而这边用的是托拉（トーラ）”
来，请喝——尤莉把茶递给了我。茶很热，喝下去了。微苦味在口中扩散开来，因为有点热过头导致舌头稍微有点麻痹。也不知是否因为能感知到味道，维尔莎一边看着杯子，用鼻子闻。
“比起那个，克勒斯前辈”
尤莉强行把屁股怼进了克勒斯坐着的椅子上。这变成了一椅两人坐的状态。从柔软无比的女性屁股的感触上得到了幸福感。
“什么呀”
“结婚仪式，要定在什么时候？”
“噗——”
喝到一半的茶喷了出来。
“克勒斯前辈真是的。随便把茶喷出来是不好的哟”
尤莉一边说着就开始擦拭克勒斯的衣服来了。
“结婚是什么鬼？”
“我觉得，如果是我的话，肯定能跟克勒斯前辈组建出幸福的家庭的。我们在帝都就已经是熟人的关系~再加上这样子的邂逅，这难道不正是所谓的命运吗！”
手，被紧紧握住了。
“……”
尤莉有可能在帝都那段时间就已经认识克勒斯了，但克勒斯可完全不认识尤莉。这可不能说是熟人。
而且你说在学院里邂逅，不也全是因为尤莉追着克勒斯来到这里的吗，才不是命运什么的呢。但因为一一订正太麻烦了，所以克勒斯选择了沉默。
“没什么好担心的。我会尽全力奋斗！虽然不一定能细致入微，但我会尽最大的努力去帮助《帝国的劫火》前辈您的！”
不知该如何应对是好。
还有两个一直恶狠狠地盯着我的人。首先是在正面的蓝发凶恶男，表现得十分符合帝国偶像尤莉公主酱的粉丝，看不下去尤莉跟克勒斯的秀恩爱场面。还有一个便是伫立在空中的赤红魔神。被嫉妒夹击的我，真是为难。
“虽然很抱歉，但我有约了，恕不能相陪”
克勒斯决定离开这里。
“啊！前辈，你真是的。难道有交往中的女性吗！”
“恶魔啦”
“恶魔？”
尤莉侧首表示疑惑。白银的双马尾摇了起来。
“对。我就是在跟恶魔交往（译注：原文动词为付き合う、一种意思是恋爱意义上的交往，一种意思是陪同一起做事的意思，这里可以认为是双关）”
尤莉虽然有点疑惑地倾着脑袋，但突然好像得到了天启一般，脸上发光。
“你是被坏女人缠住了吧！那就由我来修理她一顿吧！”
“哈哈哈”
用掐笑给予回答。
“你还真敢说呀”
维尔莎绕到克勒斯身后，用手勒住了克勒斯。接近克勒斯的女人都没有好下场。克勒斯的青梅竹马也因维尔莎的嫉妒被杀死了。
“然后，库洛诺学生会会长。你说过——等我进入了学生会，就会协助我魔术实践学的期末考试的吧？”
‘三人队伍的话，只要组上尤莉和萨马卢就可以了’
库洛诺在黑板上写道。
克勒斯跟萨马卢对上了眼神。
“为什么我非要跟这种人渣组队不可呀。”
萨马卢率先开嘴怒吼道。
那是我的台词。
‘萨马卢，你上年的魔术实践学挂科了。如果打算今年重修的话，跟克勒斯组队不正好吗。因为他的实力，几乎是这学院里最顶尖的级别’
“即便如此……”
萨马卢好像也在修魔术实践学的样子。的确一起组队的话，效率会很高。
“顺带一问，学生会会长呢？”
克勒斯问道。
‘我，已经，合格了。现在在修高等魔术实践学’
“但我记得，普通的三年生也能当帮手”
因为讨厌跟萨马卢组队，所以克勒斯这样说了。委婉地表达出想要库洛诺帮手的意愿。
‘比起跟我组队，跟萨马卢组队才是最高效率的。萨马卢也没找着队伍，对尤莉来说这会是一个好经验。而且这能加深学生会成员间的连携性’
“好好好！如果我跟克勒斯前辈的话，肯定可以打遍天下无敌手，走到哪里都不怕！”
萨马卢和克勒斯对上了眼神。
然后双方都移开了目光。
相当不安啊。



　[WEB] 第一百三十九话 不死族的由来

發貼者：升级鬼泣




当天夜晚。
克勒斯坐在了自家宿舍的桌子前。左手的食指上冒出魔法阵，用《灯》魔法保持着光亮。右手握着羽毛笔。刚写完药草学的课题。墨水沾在了右手的侧面上，被染得黑漆漆的。
“呼。搞定药草学的课题了，接下来是那个了吗……”
“那个？”
维尔莎坐在桌子上问道。
“就是——从憎恶诸神的支配者城堡里找出胜者之证，将其带至光的世界的那个呀”
“老实说，等考试开始时自然而然地就会有办法的吧”
“也许吧。但据说二年级的魔术实践学挂科的人不占少数，所以最好还是先解开这个提示的谜题”
“噢噢，好认真的样子喏”
“话说回来，维尔莎你不是说过有自己的城堡吗。那件事，就只说到一半呐”
“哦~已经是很古老的事了。也就是所谓的魔王城啦，也是我的住所，更是征服世界的根据地。”
维尔莎好像回忆起什么的样子，一副正在做梦的眼神。
反正肯定不会是什么正常的梦。
“如今还在吗？”
“我想应该就在这附近吧。不过还是不要过于靠近比较好哦”
“难不成还有怪物出现？”
“不死族啦”
维尔莎脸露微笑地说道。
“是骷髅怪（スケルトン），食尸鬼（グール），幽灵（幽霊ゴースト）这种吗？”
实际上还有被誉为死亡骑士（デスナイト）的强大不死族的骑士，还有被称作僵尸龙（ドラゴンゾンビ）的骨龙（骨のドラゴン）之类的。
不死族的怪跟普通的怪的由来是不同的。至于到底是如何变异的这点，学者们还在郑重研究着。如今有抱有憎恶情感死掉的人会变成不死族；怪物和人类的混血会变成不死族——诸如此类的学说。
“我已经说过好多次了，想必你已经很清楚了。贝尔修拉克曾经有一段黑暗时代，怪物把人类当成奴隶使役，有时也会当作食粮吃掉。至于我，也有些跟人类游玩的记忆”
维尔莎妖艳地笑了。
她的舌头舔了舔薄红色的嘴唇。
没有勇气去打听那到底是什么内容的游戏。
“然后呢？”
“尝试着给人类施加魔法，玩着玩着就变成了不死族了”
“啊？那你的意思是，这世界上弥漫着的不死族，全是维尔莎制造出来的？”
“嘛，好像是那样子……的吧。不过，原本放任它们不管也会自然增殖的吧”
她歪着头、不太确定的样子。
“也就是说，维尔莎的城堡被那些不死族侵占、变成了它们的巢穴吧。期末考试不会真要去那种地方吧……”
期末考试应该不会出现危及性命的试炼吧。但一想到上年是去矮人族的矿山，而上上年要去精灵族的森林里这件事，我觉得，或许应该事先做好会遭遇危险的觉悟。
“比起这件事，我更在意的是那个戴面具的人”
“啊啊~我也很在意。会不会是恶作剧之类的？”
在说的是，偷看克勒斯和萨马卢单挑的那个人。谁也没能看见，除了克勒斯和维尔莎。
“会不会是间谍呢”
“不知道。既然是来历不明的人，就没办法把他揪出来了呢”
“一定要多加留意。我能从那个戴面具的人身上感觉到一股平静的杀气。说不准他想要杀当时在场的某个人。”
“认真的？”
“你以为我是谁啊，我对杀气可是很敏感的”
这很有说服力。
这是个对争斗本身很敏感的女孩。
“间谍的任务就是情报收集吧。要说到了下死手这一步，就不能称为间谍了吧？”
快要准备就寝了，所以收拾了一下桌子上的东西。一边收拾一边继续着与维尔莎间的谈话。
“但我绝没弄错。那就是杀气。可是，那并非纯粹的杀气，总感觉……有什么不对劲”
维尔莎采用了暧昧的说法。
“既然说要杀死当时在场的某个人——那大概就是要杀我吧”
“虽然从可能性上分析是有可能的，但那不是绝对的。也有可能是身上有什么隐情的人。”
“真是的。明明眼看就到期末考试了，居然在这种重要的时期发现了这么棘手的家伙”
教科书，羽毛笔，墨水瓶。
还有完成了的药草学的报告，确认墨水已经干掉之后，把它放入包里。



　[WEB] 第一百四十话 罗宁思的邀请

發貼者：升级鬼泣




咚咚咚。
正准备睡觉，门却响了起来。想到有可能是假面混蛋，再加上维尔莎说那家伙当初看我们时带有杀气，所以克勒斯进入了警戒状态。
有可能是杀过来了，于是倍加留意地打开门。站在已经熄灯的黑漆漆走廊上的是罗宁思。因为是熟悉的脸庞，所以心一下子就放松下来了。
“哟。进来吧”
罗宁思便进到了房间里。
“怎么了？都这时间了”
“有点想跟你商量的事呢”
“什么？是恋爱的烦恼吗?”
才不是咧——被罗宁思一口否决了。毕竟就凭他这张小脸，随随便便就能搞到1，2个女人。
“你解开魔术实践学的提示了吗？”
“不，完全没解开”
克勒斯摇了摇头，罗宁思好像放下心来了一般，笑了笑。看来，罗宁思也还没解开呢。
“于此，我有一个提议。要不要潜入职员室啊？”
“进去干嘛？”
“那当然是去网罗古拉顿老师的桌子啦。只要好好调查一下，说不定能找到关于期末考试的提示吧”
“这也OK？”
“我觉得应该不行，算犯规吧。所以我才会在这三更半夜过来找你商量呀”
罗宁思把脸贴了过来。
跟他姐姐一样的两只蓝色眼瞳闪闪发光。
“你去邀请那两个人——汗布提和丹布提 不就好了吗”
“那两人这么大只很容易被人发现的。而且我直觉告诉我，只要跟克勒斯在一起就肯定有成果。我早就注意到了，你的眼光很好”
他是指《可视化》吧。
一般来说，技能信息是不可以随便公开给别人的。但是，既然在同一栋宿舍里生活，迟早被察觉到也不奇怪。更何况罗宁思还是那种第六感异常灵敏的男性。说不定，他的技能就是这种类型的。
“也就是让我用技能来找出与期末考试内容有关的信息对吧”
“在夜里鬼鬼祟祟潜入，不正是我们的拿手好戏吗”
罗宁思露出了恶心的笑容。
他意指‘马迪亚之杖’的骚动那件事吧。虽然关于优纳的那件事很遗憾，但那也还算是个不错的回忆。封印‘马迪亚之杖’的那扇封印之门所在的地方，如今还残留着当时的破坏痕迹。
“呐，拜托啦。跟我一起去吧”
罗宁思低下了头。
“没必要以身犯险吧。只要让已经搞懂了提示的人告诉我们不就行了吗”
“你以为会有那种好人吗？合格的人数有限制的，告诉多少人，竞争对手就会多多少人。这样谁会告诉别人呀”
“说得也对……”
“我无论如何都要取得魔术实践学的单位，然后进修高等魔术实践学。这全是为了接近姐姐。你懂我心情的吧？所以啦，求你帮我一把吧”
‘拜托你了’握住了我的手。
“好啦好啦”
克勒斯服软了。毕竟从不想挂科这一点上来说，他也是一样的。



　[WEB] 第一百四十一话 潜入主教学楼的路上

發貼者：升级鬼泣




克勒斯和罗宁思瞒过宿管哈库卢老师的眼睛，从男生宿舍中溜了出来。明明还没入冬，夜风却冰冷刺骨。去年冬天下的鹅毛大雪积了雪。一想到今年有可能也会那样，便打了个哆嗦。我并非喜欢酷热，但更受不了严寒。
今晚的月亮有三个，其中两个辉煌地闪耀着，而另一个被乌云笼罩，模糊不清。
走在从男生宿舍通往主教学楼的路上。
“明年的这个时候，就该进行就职活动了呢”
罗宁思小声地叨咕。
银色的头发，蓝色眼瞳的侧脸，越看越像那熟悉的帝国魔法长官的脸。但是，如果提起跟她很像这种话的话，他肯定会生气的吧。所以我选择了保持沉默。
“啊~原来已经没多少时间了吗……”
心中涌起了些许急躁感。
克勒斯已经变强了。比起刚入学那时强了好几个层次。
但是——。
还远远不够。
完全配不上《帝国的劫火》这个第二名讳。既没有能让嘉西亚认同的力量，也没有能屠杀索尔多·德拉古尼尔的力量。说不准，一辈子都无法得到那种强度的力量。但我必须要在接下来的一年内得到那幻想般的力量。
“我要进帝国魔术部队。进去后，取得令人瞩目的战果。这样一来，姐姐应该就会正面看我了”
罗宁思摆出了深藏决意的眼神，如此说道。
简而言之，就是想要变强。罗宁思所抱有的抱负跟克勒斯所抱有的抱负很相像。想要被谁所认同，不想输给其他人。说不定跟他意气相投也正是因为明白罗宁思那份心情所导致的。
克勒斯，你将来要怎么办——被如此发问了。
“我也要进入帝国魔术部队。不过要是落选了的话，我会选择当冒险者去过休闲的旅行生活”
“不可能落选的吧。克勒斯你毫无疑问能入队。已经有《帝国的劫火》这个第二名讳，还已经这么活跃了。毕竟你可是救出了帝国副长官芭特莉小姐以及芙林小姐和她们的部下呢”
“嘛”
克勒斯吸了口烟。在寒风刺骨的夜里，香烟闪烁着红光。罗宁思盯着那耀眼的光芒。
“克勒斯，你的气场稍微变了呐。”
“我吗？”
“嗯。比起刚插班入学时，要更加那个……更加成熟了”
“是因为这个，才被这样以为的吧？”
克勒斯摇了摇口中的烟。
“可能吧”
罗宁思暧昧地笑了笑。话题继续着。
“克勒斯是应该进入帝国魔术部队的人才。以后一起战斗吧。跟王国军”
“嗯”
罗宁思是打算以魔术师的身份进入军队。但克勒斯不一样，嘉西亚说想让他当她的副官，如果没能到达那个水准，克勒斯并不打算强行入军。
故乡给烧毁的仇已经以杀死索尔多报了。何况万一被周围的人质疑打倒基纳·迪琉亚斯和索尔多·德拉古尼尔那时的强大到哪里去了的话，克勒斯并没有能够自圆其说的自信。
以自身现在的力量去当冒险者的话，应该也能拿出相当的成果才对。这么一想，悠闲地当个冒险者赚钱也不失为一件好事。而且还有寻找神之遗物这件有趣的事。
（维尔莎说过会帮我把故乡复原回原貌的……）
想到这里，便望向了在身后飘着的维尔莎。维尔莎一副搞不懂为什么突然看向我的表情，歪头疑惑了。
“好，到主教学楼了”
罗宁思停住了步伐。
屹立在黑夜中的主教学楼，犹如一个倾斜的黑影。可能是因为教学楼本身构造就相当奇特，再加上看习惯了白天的教学楼。被黑暗包裹着的教学楼总感觉散发着不好的气息。



　[WEB] 第一百四十二话 在职员室里找到的东西

發貼者：升级鬼泣




主教学楼里。

啪嗒……啪嗒……响起克勒斯和罗宁思的脚步声。虽然那是轻如羽毛落地般的小声响，但在处于警戒状态的这里，显得尤为巨大。登上好几个楼梯，又走下好几个楼梯——在一片寂静的教学楼里保持安静地奔走着。职员室，门是从中间往两边推开的门。推，拉，打不开。
“不行。锁上了。而且还附加着咒术”
职员室的门上画着像魔法阵一样的纹路。中央有一个钥匙孔。立马就想到了封印住‘马迪亚之杖’的那扇门。
“不用担心，我可是有备而来的”
不愧是提出要潜入职员室的人。
在罗宁思捣鼓钥匙孔的这段时间内，克勒斯担任放哨员。向两边延伸的石造通道因为黑暗而无法看到远方。但用《可视化》便能看得更远。能确认到周围没有人。
“我们在做压根就不像是特优生会做的事呢”
克勒斯重新审视了一下自己的行为，然后咕哝道。
“正因为是特优生才——会做吧。毕竟不能被其他人领先”
克勒斯和罗宁思两人取得了二年生中的特优生之位。听说到了三年生，还有‘首席’这种位置，一旦变成首席，就会在就职呀、其他各方各面有莫大的帮助。总有一天，要跟罗宁思争夺‘首席’之位。
“打开了”
罗宁思笑容渐露。
克勒斯手指上发出的《灯》，照得罗宁思那洁白的牙齿发出亮光。
罗宁思率先进入了职员室。克勒斯也紧跟其后。里面摆放着大量四脚桌。桌子上摆放着一叠又一叠的书籍和纸张。必须要注意不让书籍堆积而成的小山崩塌，慎重地前行。
一般来说，除了个别被叫过去的学生以外，学生是不会进入职员室的。就更别说是进入没有职员在的职员室这种事了。第一次做这种事除了具有新鲜感外还同时有种背德感。
“古拉顿老师的桌子，没记错应该是右边那一排的最里面那张”
罗宁思走在前头。
就好像漫步在书籍和洋纸的溪谷之间一样。要小心不碰倒东西，慎重地前行。终于到达古拉顿的桌子前。
“赶紧搜一下”
“不，比起那个……”
克勒斯就好像遭到雷击一般，腰板挺得直直的。在能看见无法看见的东西的技能《可视化》的视野里，桌子呀椅子什么的都会变透明，然后透视到在里面的书籍，纸张，墨水瓶，羽毛笔等各种各样的杂物。而吸引住他眼球的是一个散发出不详气息的笑脸面具。在黑暗里显得尤为不详的那副笑容，紧紧地反瞪着克勒斯。
面具——。
这跟今天中午进行单挑时，从外面偷窥我们所在的教室的那个面具混蛋所戴的面具是一模一样的。
紧接着翻找古拉顿老师的桌子，真的找到了那个面具。确实是今天中午所看见的那个面具。
“那个面具是什么呀”
罗宁思皱起眉头看向了这边。
“实际上呀……”
不知是男是女，反正戴着这个面具的人，今天带着杀气瞪着克勒斯。把这件事告诉了罗宁思，然后还跟他说起了自己的猜测：这有可能是王国的间谍。
“那你的意思是，今天中午看着克勒斯的那个人就是古拉顿老师吗？”
“不”
古拉顿老师是个微胖女性。而今天中午所看见的是个消瘦的人。
但为什么古拉顿老师的桌子里头会有这个面具。
“会不会是想多了啊？也有可能是从学生那没收来的玩意。比起那个，期末考试的提示。搞不好是这个哦”
罗宁思说着说着便从古拉顿老师的桌子里抽出了一张绘画。罗宁思用《灯》照亮它。那是画在陈旧羊皮纸上的绘画。从正面看应该是城堡的绘画，能看见城门一般的建筑。
“这是哪儿的城？”
“上面写着维尔莎哈多的城堡”
罗宁思用手指向羊皮纸的右下角。
“咳……”
克勒斯不小心发出了点小悲鸣。
“使世界陷入恐怖的魔神维尔莎哈多，你知道吗？”
罗宁思变得一脸认真地问道。克勒斯差点忍不住笑了出来。你问我知不知道？她就在隔壁哟。
“维尔莎哈多怎么了？”
假装什么都不知道地回答。
“那是八大神合力才终于封印住的怪物。而这城堡就是那个怪物的住所哦。就这个”
罗宁思的表情好像看到了恐惧本源一般。
克勒斯对罗宁思的措辞感到违和。罗宁思口中所描述的维尔莎就像是很久很久很久以前的存在，神话中的登场人物一般。所以，完全就不熟悉维尔莎哈多。
但是对克勒斯来说，那是相当亲近的存在。所以才会感觉出两人对维尔莎的距离感有着相当大的落差。……明明她真的就近在咫尺。
“那期末考试果然是要去维尔莎哈多的城堡吧”
克勒斯嘴里叼着香烟说道。
“果然？会说果然，也就是说你已经猜到了吗！”
“不，我只是觉得有可能而已”
哎呀，你看。这果然就跟我所想的一样不是吗——维尔莎挺起胸膛炫耀着。
“从憎恶诸神的支配者城堡里找出胜者之证，将其带至光的世界——也就是说，要从维尔莎哈多的城堡里拿什么回来吗”
罗宁思点头附和。
“胜者之证吗。嘛，应该会给期末考试的合格者留下什么东西在那的吧”
克勒斯随便说了说。
既然明白到这地步了，考试的内容也就显而易见了。
“是谁？”
不知谁发出的声音。
有可能是巡逻的老师。
“喂，赶紧回去啊”
罗宁思慌慌张张地把羊皮纸放回到桌子里。



　[WEB] 第一百四十三话 关系性的成熟

發貼者：升级鬼泣




“哈呼……哈呼……”
“呼……呼……”
克勒斯和罗宁思总算是躲避过了巡逻的教员回到了男生宿舍。宿管哈库卢好像已经睡着了，宿管室内一片宁静。两人都互相乘上魔法树往楼上移动。一开始还不习惯这种移动方法，如今已经运用自如了。
“那明天见。听好了，期末考试的内容，谁问你都千万别提。因为那样就只会徒增竞争对手而已”
打了个预防针之后，罗宁思回去了自己的房间。
克勒斯也回到了301号室。
外头很凉爽，但里头挺闷热的。一路奔跑回宿舍的身体发热，于是打开了窗户、吹一吹夜风。坐到床上，夜风安抚着火热的脸庞。好像流了点汗，但已经身体平复下来了。
“这不是有收获了吗”
坐在克勒斯膝盖上的维尔莎如此说道。刚遇见她时，明明只是碰到她，心脏都会扑通扑通地跳动，而如今即便是肉体相接也不会那么的紧张。不过，女性肉体的触感仍然给予了克勒斯幸福感。
克勒斯坦然自若地把手放在了维尔莎的头上。为什么自己会做出这种动作呢，完全搞不懂——对，也就是无意识地就做出来了。
维尔莎好像吃了一惊，眼睛睁得大大的，但立马就抬高自己的头去蹭克勒斯的手了。恰到好处的小头上长着巨大狰狞的角。用手去抚摸那角的根部，维尔莎便好像很舒服一样闭上了眼睛。
“还真是维尔莎哈多城呢。但没想到，维尔莎的城堡居然就在这学院的附近”
“那是因为我跟克勒斯是命中注定的呀”
这有可能是开玩笑的，但这不像是玩笑。时至今日，能看见维尔莎的就只有克勒斯，或许两人的相遇真的是命运指引的吧。
回想起初次相遇，就宛如是昨天刚发生的事一样。这说法可能很俗，她的确是鲜红又强烈地烙印在了克勒斯的脑海里。在一片白茫茫的波波克花丛中伫立着的红色少女——
“维尔莎哈多城里应该住着很多不死族吧？”
“嗯”
“那不是很危险吗？让学生去那种地方真的好吗？”
“我是不太懂啦。不过应该会有老师看着的吧”
月光照射在维尔莎的红色长发上，显得特别艳红、色情。摸摸~头发穿过克勒斯的手指间隙，柔滑柔滑的。她的头离克勒斯的鼻子很近，能闻到一股很香，很甜，像牛奶一般的香味。白皙的细颈清晰易见。
“那是维尔莎的故乡吗？”
“是我诞生的地方”
维尔莎把头依偎在了克勒斯的胸口上。
“故乡是很重要的地方呢。维尔莎也有父母吧？”
“没有”
“居然没有……嘛，毕竟是神大人”
“8大神和魔神维尔莎哈多原本就是一个巨大的魔力集合块。魔力集合块分成了9份，而我便诞生了。所以并没有能称之为父母的存在。”
“那8大神就如同兄弟姐妹一般吧”
好像被当笨蛋耍了一样的维尔莎笑道：
“我们的关系超级超级超级差哦”
“那全是维尔莎你的错吧。净做坏事，所以才会沦落到被封印了”
“哼”
喷了喷鼻子。
克勒斯一想到埋头在自己胸膛前的少女的事，心便痛了起来。这个少女没有父母，跟兄弟姐妹之间的关系又差，最后还被所有人无视了。这得多寂寞呀。
“之前你陪我回家乡了。这次就轮到我陪你回家乡。不过只是为了期末测试顺道而已就是啦”
“你还在为之前的事生气吗？”
维尔莎一副不安的表情，从下方抬头看着克勒斯。她是指在克勒斯故乡发生的那些事吧。
“已经没在生气了”
“这样啊”
维尔莎再次把身体交给克勒斯爱抚。现在爱抚着的仅仅是维尔莎的头而已。就算把手移动到身体的其他地方她好像也不会说什么的样子。想着这些为所欲为的事时，突然间有个想法一闪而过。
“如果——啊”
“唔瞄？”
娇滴滴的声音回答了我。
“没什么奇怪的含义，请你冷静下来听我讲”
“什么呀，郑重其辞地”
“如果，我是说如果啊。我跟维尔莎生了个小孩的话，那个小孩会不会一直无法被人看见啊，还是说会是个正常人类呢——我只是突然想到了这个而已。”
“这可真是个难题呢，我也不清楚哇”
“这样啊”
“你肯定是在想要跟我制造小孩这种下流的东西吧？”
她露出了毒妇一般的笑容，看了过来。
“都说了没有什么奇怪的含义啦。只是有点在意罢了”
语音未落，克勒斯就一口否定了。
“哟，害羞了呢”
“很晚了，睡吧”
克勒斯钻进了被窝里。
“明明以前还会给我点有趣的反应看的。真是无聊”
维尔莎也同样钻进了被窝里。就仿佛是抱着小孩一样，紧紧抱住了维尔莎的身体。维尔莎一言不发任由克勒斯抱着。尽管没能看见她的表情，但她像个婴儿一样卷着身体应该是很幸福吧。克勒斯可没有看漏她那小手掌嗖地一下紧紧抓住自己的衣服一端这一动作。
时光流逝，不单单克勒斯变得越来越强，两人间的关系也变得越来越成熟、明显了。一开始只是认为对方可以利用而已。但马上就认清对方是个恐怖的存在。之后也吵过架。和好之后，两者之间的距离便一口气缩短了。
（这家伙，到底对我是怎么想的？）
克勒斯思考（期待）着埋在胸膛上打盹的少女。



　[WEB] 第一百四十四话 期末考试当天

發貼者：升级鬼泣




魔术实践学——期末考试当天。
这一天没有其他的课，所以大家一大早就集合在操场了。今天一整天都被分配到魔术实践学上了。散发出绿莹莹光辉的操场内弥漫着黎明的湿冷空气。感到寒冷的克勒斯抖了抖身体。
“请注意这边。魔术实践学的期末考试从现在开始。预备，开始——”
古拉顿摇晃着她那微胖的身躯，用悠闲的语气发出开始的信号。跟其悠闲的语气相反，这是场很严厉的考试。为什么？因为这里是操场呀，再加上突然就宣布考试开始，有不少因此感到困惑的学生。
“原来如此呢。如果没能事先解明提示就不知道接下来要去哪”
“说的就是要去哪啊！tm的，你倒是赶紧告诉我呀”
萨马卢怒吼道。
尤莉也在这。
姑且组到了个三人队伍。但这是令人不安的组合。萨马卢对克勒斯的厌恶感很露骨，尤莉还只是个一年生。大家找的帮手大部分都是三年生的，压根就没有带1年生去的队伍。
“啊哇哇。被高年级包围着，我有点紧张。但是，我，尤莉特莉雅·托涅托。会尽全力去帮克勒斯前辈的忙的！”
本人倒是干劲满满。
“那我们也走吧”
克勒斯开始前行。
“走尼玛啊走，我们tm这是要去哪啊”
萨马卢从旁边阻止道。
“萨马卢前辈你不也要修这门课的吗。难道你没有好好去想过提示的内容吗”
萨马卢顿时无言以对，但是立马就反击：
“烦死了。我可是前辈啊，那种事怎么样都好吧！”
开始瞎扯了。
真不安。
离开操场，穿过校门。
穿过校门之后，面前是一片辽阔的平原。虽然附近就有都市，但哈迪艾露学院并不位于都市中。学校本身就由城墙所包围，可以自行进行防卫。踏上横跨了整片平原、由草与木与车辙组成的道路。
不止是克勒斯队伍，周围好几只队伍都已经开始行动了。当然，罗宁思的队伍也包含在内。
决定到维尔莎哈多城为止与罗宁思他们结伴同行。罗宁思的小弟汗布提和丹布提比起入学时的身材又肥了一大圈。克勒斯是纵向伸展，而他们两是横向发展。甚至令人不得不担心起来：他们会不会哪天突然爆炸。
到三岔路口时，不同的队伍都选择了不同的路，既有转向右边道路的，也有转向左边道路的队伍。克勒斯看见这种情况感到了疑惑。
“怎么回事？为什么大家去的地方都五花八门的？”
“那大概是因为解明提示所得出的答案都各不相同吧”
罗宁思回答道。
“也就是说，会有从一开始就把考试场所搞错的事——那也太残酷了吧”
“真要说的话，那个提示原本就类似第一场考试一样的东西。没能从提示中提取出正确答案的家伙，从那一刻起已经不合格了。所以能合格的人数被限定得这么少啦。这也是值得谢天谢地的事哦”
罗宁思自信满满地走进了三岔路的中间道。克勒斯也是同样地选择了那条路。跟克勒斯他们选择同一条道路的队伍不少，但是大家都面露不安头地四处张望，大家都在担心自己选的路到底对不对。克勒斯也因此逐渐失去了自信。
“喂，他妈的，这条路真的对吗？”
萨马卢对我怒吼。
“请不要，对克勒斯前辈用那种语气说话！”
尤莉叱喝了一下萨马卢。
萨马卢好像很不擅长应对尤莉。
“尤，尤莉公主酱”
被尤莉说了两句立马就萎了。
克勒斯以前压根就不知道‘帝国偶像尤莉公主酱’的头衔。但很出奇的，大家好像都知道。‘这不是尤莉公主酱吗？’‘哇啊——，是本人’‘居然是我们学校的一年生吗？’‘你不知道吗？前不久插班进来的哦’……都成校内话题了。本人正在高兴地摇晃着长长的白银双马尾。
“罗宁思。你知道吗？帝国偶像尤莉公主酱的事”
“知道啊。倒不如说你居然不知道吗。本来还想泡她的，没想到那女孩竟然迷上你了。真是的，你怎么老被好女人喜欢上呀。呐！”
罗宁思戳了戳克勒斯的肩膀。
就算被这么说，克勒斯也搞不懂尤莉到底哪里好。的确，脸长得不错，但动不动就吵闹起来。完全就没从她身上感受到女性该有的气质。
（是个人喜好问题吗？）
抚心自问。
总感觉自己最近对男女关系很迟钝。至今为止已经遇到过了各色各样的女性。帝国魔法长官嘉西亚，副长官芭特莉，孤独的放浪者的泰菈，还有女扮男装生活在男生宿舍的优纳。青梅竹马罗璐，还有在王国领内遇到的吸毒瘾君子的公爵千金。但是却没真正的经历过一场撕心裂肺的恋爱。即便是最近遇见的学生会会长库洛诺，或是帝国偶像尤莉。
（嘛，我大概是知道理由的……）
有一位拥有凄美绝艳美貌的魔神常伴我身。时而幼稚甜蜜，时而老奸巨猾，时而冷酷无情。无论是怎么样的女性，在这位魔神面前都宛如路边的小石子一样不起眼，就仿佛冥冥中欠缺了点什么。
“小子你在想的事，我也能理解哦。嘛，那没办法，毕竟跟我一比，人类的小姑娘什么的，就像乳臭未干的小孩一样呢。谁让我一直都是以克勒斯所追求的理想女性自居呢”
一言点中了克勒斯心里所想的事。
正因为有这样的女性常伴我身，才无法注意到其他女性的诱人之处。
“怎么突然就沉默不言了？难不成你在想——或许维尔莎哈多城不是目的地？”
“啊，不是那么回事啦”
“也对。毕竟我们可是搜过古拉顿老师的桌子。肯定不会出错的”
罗宁思自信满满地向前迈步。



　[WEB] 第一百四十五话 维尔莎哈多城 Ⅰ

發貼者：升级鬼泣




在平原上走着走着，发现前方有一个巨大陷没在地底的洞。有一座巨大的石城坐落于陷没地的中心。潜藏在地底深处，就仿佛与世隔绝一般。刚才都还放晴的蓝空忽然乌云遮蔽。雨粒从天而降，雨——滴答……滴答……如泪下一般。
“下雨了吗”
“好像可以从这里下到底耶”
罗宁思指着下坡道。
陷没地的周围就像漩涡，下坡道也弯曲回旋地往下伸延。虽然这真不是条什么好的道路，但克勒斯他们还是决定要用这条道下去。排成一列往下走。
“真是的，为什么要让学生们来这种地方，老师是tm疯了吧！这里就是那个吧，那个叫做魔神维尔莎哈多城的地方。被封印的魔神什么鬼的，搞不好还在里面吧。”
萨马卢一个人在那自言自语。
“别吓唬人呀。魔神维尔莎哈多要真在的话该怎么办嘛！那可是把世界破坏殆尽的魔神吧！”
尤莉好像也很害怕。
看着两人胆怯的模样，克勒斯忍不住笑了。你们口中的那个所谓的魔神维尔莎哈多，一直都在你们身边哦。而且那个魔神本人还抱着肚子“哇哈哈哈哈~哈哈哈”地大笑着呢。
“唔。但这可不是开开玩笑就过去的事呐。如果有像魔神的东西，千万别去触碰。”
走在前头的罗宁思说道。
不知不觉变成了关于魔神维尔莎哈多的话题了。
——你们觉得它是怎么样的？那肯定是比山还要大的怪物吧。据说会用恶系统那种奇怪而强大的魔法。据说会玩弄人类呢。被封印了可太好了。希望它别再次出现。cnmd沙壁魔神——。
大家都在那自说自话。其实克勒斯也很尴尬，毕竟这些杂言骂语真就全进到魔神耳里了。
“别生气呀”
克勒斯小声说道。
“唔呼呼”
维尔莎何止没生气，居然还高兴了起来，甚至喜极而泣了。
“怎么了?”
“不，人们都在谈论我。一想到这事，我就高兴地不得了，所以才……”
维尔莎用衣袖擦干了眼眶里的泪水。就算是坏话，只要能被别人提起就相当高兴的样子。
“你没有值得回忆的地方、纪念价值的东西之类的吗？”
“没有哟。只是，这个空气，这份景色，令我觉得很怀念而已”
下坡道到头了。
洞穴的底部是用石头建造的建筑群。好像有人类住过的痕迹。
“但是，明明是几千年前的东西，居然保留的这么完美呐”
克勒斯小声说道。
石造的建筑物，石造的地板，都保持着原样。尽管有点裂痕，但那一点都不像是神话时代的遗物这么久远的东西。感觉自己在走向维尔莎的记忆中一样。
“噢对了对了。那是因为这里的建筑物全部都涂上了我的魔力。就那个啦，哈迪艾露学院不也有类似的吗。区区时间的流逝，怎么可能风化得了我的魔力。”
“原来如此”
那这种荒废感，或许并非是由时间流逝酿造而成的，而是因为降雨的缘故。附近表现出令人感到阴森森的氛围。从敞开着的大门看向玻璃破碎的窗架另一边，仿佛能看见黏着的黑暗逗留在里头一般。
“克勒斯前辈。变得冷起来了呢”
尤莉说道。
“那我们先在那边的建筑物休息一下吧。”
“嗯！”
罗宁思他们决定先走一步，所以跟他们分别了。我们进入到占地有四张床大的石头屋。衣橱呀床之类的东西都原样留在了里面。尤莉刚坐到床上，就发出“呀”的一声、弹了起来。
“怎么了！”
克勒斯立即展开魔法阵，进入警戒状态。还以为有不死族出现。
“屁股，好像压到了什么！”
我翻找沾满泥土的被子，结果从里头翻出了骸骨。
“唔哇”
萨马卢好像也被吓到了的样子，但这点程度吓不倒克勒斯。人类的骨头这种东西在地下城里随处可见。
“看来不是骷髅怪呢”
把骨头清扫堆至房间的角落。然后用火系魔法帮尤莉和萨马卢取暖。
“克勒斯前辈好厉害呀。我也想跟您一样，能自由自在地使用魔法！”
“火和水和风和土。一共4个系统，首先要做的就是找到自己擅长的属性”
对说出这种话的自己感到了不可思议。
明明前一阵子，克勒斯还为没法使用魔法而费尽苦心。
“谢谢您的建议！”
尤莉低下头时撞在了桌子上。这小姑娘真是一刻都沉静不下来呢。萨马卢一脸怄气地盯着克勒斯和尤莉的友好相处场景。
“喂，在这种地方tmd慢悠悠地来真的好吗！搞不好会被那个叫什么罗宁思的家伙超过的哦！”
“嘛，无关紧要吧。就算不那么赶，限制的合格人数还是有一定量的吧”
“nmd，为什么我非得跟你这种人一起行动啊”
萨马卢大声喊了起来。
萨马卢的脸色原本就偏白，被雨淋湿的蓝发粘在脸上，再加上湿透了的原因，看上去就更像病弱人士了。
“这也没办法吧。人是学生会会长选的。你喜欢的话自己行动也无妨，但这样我就无法保障你的人身安全就是啦”
“烦死了！我一个人也完全OK！既然这样，那我就先找出合格者之证给你看！”
嘭！门被用力关上了。
如此，萨马卢一个人跑了出去。他跑出去时，还以惋惜的眼神看向了尤莉，但尤莉的眼里就只有克勒斯。
‘砰！’门被粗暴地关上了。



　[WEB] 第一百四十六话 维尔莎哈多城 Ⅱ

發貼者：升级鬼泣




“只剩我们两人了呢，克勒斯前辈”
尤莉捉住了克勒斯的手腕。因为嫌甩开她麻烦，就任由她摆弄了。
“可恶，这家伙。居然对我的克勒斯毛手毛脚的”
维尔莎呈现出了恐怖的嘴脸。
“差不多了，我们也得上路了”
“好的。一粘住克勒斯前辈，我就变得暖和起来了呢”
走出石头房，外面下的雨越来越大。雨滴用力地敲打着石砖地，发出爆炸一般的声响。克勒斯为了保持暖和，持续释放着火炎魔法。在强风暴雨中，克勒斯的火炎摇晃不停。
在石砖路上，一步一步前行……终于看见了城堡的全貌。有像是门一样的地方，穿过它，呈现在眼前的是一个大厅（译注：这里的大厅是参觐用的）。
城堡前有一个像是练兵场的地方，但摆放着很多不详的器具。十字架……像水车一样的装置……铁和废弃锁链什么的……。地上还堆积了一堆骨头。眼前出现了仿佛上空中盘旋着漆黑的瘴气的幻觉，发出憎恶与怨恨的声音。不单单是骨头，形如血肉的东西也飞散在地上，或许这里还真是时间停止状态。
“噢~真让人怀念喏”
维尔莎发出了欢快的声音。
“这里是怎么回事？”
“这里是拷问人类，跟人类游玩的地方喔。在相爱的夫妇面前，当着一人面，硬生生剥去另一人的皮，火烧他们的女儿。那悲鸣真是美妙呐……”
维尔莎已经变得满脸恍惚了。
她的脸，就好像被雨云遮蔽，正在享受血肉盛宴的恶魔的脸一般。维尔莎偶尔在杀人时会展现出这样的脸色。露出令人发毛的鬼女（译注：原本应翻发疯的女人，但后来还是采用了原日文鬼女）的笑容。
前一段时间还对她抱有警戒心，不知是否该信任她。但现在有点不同了，我想用自己的力量来让维尔莎改变，让她走上正常的方向。原本想现在就跟她长篇大论，可尤莉就在身旁，所以没办法跟她进行对话。
“克勒斯前辈。总感觉这里好恶心、好不详呀”
尤莉更加用力地捉紧了克勒斯的手腕。
“走吧”
克勒斯进到城堡内部。
进到城堡里就相当于避雨了。这里是一个大厅，墙壁上装饰着大量的油画。全是描绘杀人，拷问人的场景。画中人一齐看向了克勒斯，有人表现出苦闷的表情，有人在大哭大喊，其中也不乏狂怒不止的人。
“连一幅正常的画都没有呢”
胸口好难受。
克勒斯吸了口烟，稳定了一下情绪。
“跟鬼屋一样”
连那么活泼、有精神的尤莉也变得这么胆怯了。
“抱歉呐。让你陪我到这种地方”
“不！没问题。为了克勒斯前辈，我肯定会努力的！”
“谢谢”
真是个坚强的女孩。
一开始以为只是个烦人的女孩，但既然都做到这种地步来以示觉悟了，越来越觉得她是个好姑娘了。这样一来也能理解为何她的人气能到达帝国偶像这种程度了。
“合格者之证应该在这座城堡的某地才对。赶紧找出来然后回去吧”
“嗯，说得对！”
尤莉的喊声在城堡内形成了回声。



　[WEB] 第一百四十七话 维尔莎哈多城 Ⅲ

發貼者：升级鬼泣




虽然城堡很大但并没有迷路，这全多亏了有维尔莎带路。城堡主人亲自带路，又怎么会迷路呢。
用石头建造这一点跟哈迪艾露学院是一样的，但内部装潢完全不同。各个地方都有人类骨头制成的装饰品，还有像是头发的绳子从天花板上垂吊下来。更难受的是光照相当不足。尽管也有外面在下雨的缘故，但根本原因是窗户特别少。就算有窗，也是小窗户，而且还有铁栏。
“为什么要在城堡内安装铁栏？用来防卫吗？”
唔，到底是为什么呢——尤莉歪着头不解。维尔莎以尤莉听不见的声音向我说明道：
“那当然是为了防止捉到的人类逃跑啦”
淡然处之地说出了这种话来。
“啊，哦，哦。原来是这种东西呀”
克勒斯能够理解。
这座城堡并没有任何用于防御外来攻击的东西，只有防止猎物从内部逃跑和折磨他们所用的东西。城堡染上了维尔莎那残酷的色彩。进入了城堡，就犹如进入了维尔莎身体内部一样。这说法也未必不对，毕竟这里是维尔莎哈多城。字如其名，就是在维尔莎哈多的阵地内（译注：原文是腹の内，双关，原意是指肚子内，但一般用来比如对方的领域里）。
“真就是 恐怖的魔王城呗”
“嗯，我对把人类们关在这里的事还记忆犹新呢”
进到大厅里。
左右皆排着一列盔甲，全员手握长剑，高举向天。左边和右边的盔甲，手中剑交叉，造出了一条拱圆状的道路。
这间房间的角落有一个大牢笼。好像很老旧的样子，散发出不对劲到令人呼吸不了的腥臭味。是死亡的味道，是血与肉的臭味。
“啊。好怀念呐……。搞得我又想回到从前哇”
维尔莎恍惚地低声絮语着。
沿着盔甲们制造出的拱圆状道路前进，简直像当上了国王一样。大致可以说是死者之国的国王吧。在道路的尽头摆放着一张巨大的椅子。骸骨就像是藤壶壳一样，紧紧相凑摆放在上。 尤莉好像到极限了，发出‘啊’的一声便晕过去了。说不定这对她来说过于刺激了，导致克勒斯只好背着尤莉。
“这里就是王座，我的坐席。以前我都这样坐着的”
“坐在这里看牢狱里的人类挣扎吗”
“哎哟，你这不是很懂吗。用绳缝上人类的嘴，然后在这享受拷问他们的乐趣。欣赏悲鸣也是种不错的享乐方式，不过，缝上他们的嘴又是一大乐趣。”
“维尔莎”
“咋了？”
“稍微来一下这边”
“所以说，咋了？”
维尔莎一副莫名其妙的表情来到克勒斯的身旁。克勒斯咬牙狠下决心，对着那毫无防备的嫩白脸颊狠狠地抽了下去。
啪！疼痛的响声响彻天际。这声响，是只有克勒斯能听见，还是其他人也能听见呢，就不清楚了。
“唔，唔哇？”
维尔莎发出了呆滞的声音。她显露出这种稚气表情的时候，是真的很惹人怜爱。
“很痛吧？”
“唔，嗯。这当然痛啦，突然一巴掌打过来，这不是被你吓坏了吗”
维尔莎用手呵护着自己的小脸。
“拷问也一样呀。被拷问的人很痛苦的。所以，住手吧，不要再给人施加痛楚了”
“什么呀，羽翼渐丰了，开始教训起我来了？曾经的那个怯弱的克勒斯，还真变得伟大起来了呐~”
尽管一时因被抽而露出了吃惊的表情，但立马就变回了奸笑的嘴脸。
“我是认真想解开维尔莎的封印的。还剩下6个对吧。那已经不是那么遥远的话题了”
“嗯”
“可是，如果你还是那么喜欢给人类造成痛楚的话，我下不了手去解除你的封印。就算是我，也是很忌惮去解除想要把世界搞得乌烟瘴气、痛击人类的那种家伙的封印。”
“那你说，我能怎么办嘛”
“停止一切会令人类感到困扰的行为——像拷问，征服世界之类的”
“……”维尔莎咬着下唇，微微低头。散发出红莲的双眸，静静地注视着克勒斯，不，是用力瞪着。
在灰暗的环境中，闪烁的眼瞳中涌现出了真正的杀意。是因为我抽了的那巴掌而感到愤怒吧。或许她在思考要把我杀掉。不过，维尔莎没办法对克勒斯痛下杀手。因为，一旦杀了克勒斯，维尔莎就会重回孤独，也没办法解开封印了。
“我就坦白说了。维尔莎”
“什么呀，还有什么要说的？”
“我喜欢你”
听见克勒斯说的话，维尔莎眼中的杀意转瞬即逝。呆呆地张开嘴，不停地眨着眼睛。
“什，什么？”
“所以说。我喜欢你。不要让我再说第二次了”
即便是积累了不少人生经验的克勒斯，对于突然发起爱的告白，还是会感到羞耻不已。
“你在开玩笑吗？”
“怎么可能”
我也自知这是场不可思议的恋爱。所谓的恋爱应该是连讲句话都要纠结好半天，一见面就会心扑通扑通地跳个不停才对。实际上，小时候跟青梅竹马罗璐碰面时就是如此。
而维尔莎的情况，更像是情种在了心里，然后以恋爱的形式萌芽成长一样。
“再说一遍”
“搞什么呀”
“有点舒爽。当作抽我脸的赔罪，呐，再说一次嘛”
既然说是那一巴掌的赔罪，那就没法拒绝了。
“我喜欢维尔莎！我觉得我是爱上你了。所以，我想要你能再正常点。我没办法喜欢上那种会以征服世界，拷问这种残忍的事为乐的家伙”
“刚才的巴掌，就是所谓的爱的鞭挞吗。你个暴力男”
“真是的，到底是谁暴力呀”
虽说是魔神，但身材外貌都是少女。的确觉得自己是做过头了，有点后悔，毕竟那可是往少女脸上狠狠打了一巴掌。但同时我也想让维尔莎的思维能更贴近正常人，假如只是稍微偏离常识的话，我是不会多嘴的。至少，我不希望她是个会兴高采烈地讲述出拷问的感受的存在。
“真是个小器量的男人。连喜欢的女人的个性都不能容忍”
维尔莎嘲笑般地说道。
“爱好拷问这种事才不是个性问题呢”
“先说好了。这是我首次被人留下痛苦的回忆，效果还不错喔。”
维尔莎说完之后，冷笑了起来。
“抱歉”
“原谅你了。既然克勒斯那样说了，我就忘却拷问的事吧。不过不是因为那一巴掌，而是因为爱的告白”
维尔莎说完便飘了起来，用手指弹了下克勒斯的鼻尖。
尽管维尔莎本性难移，但她绝不是听不进别人说的话的那类人。倒不如说，她很聪慧，知识也很丰富。希望她能不曲解地去理解克勒斯所表达出的心情。



　[WEB] 第一百四十八话 维尔莎哈多城 Ⅳ

發貼者：升级鬼泣




继续在维尔莎哈多城里前行。尤莉处于晕倒状态，而克勒斯和维尔莎之间的气氛也因为刚才的打脸和爱的告白变得相当尴尬。
“出奇的少呢”
维尔莎低声细语说道。
“嗯？”
“我是说不死族的数量太少了。我认为应该快多到要涌出来了才对”
被这么一说，我才想起来我们到现在为止还没遭遇过一次不死族呢。
“现在距维尔莎所认识的时代已经相隔许久了，所以数量减少了也不奇怪吧？”
“不死族一般是会自然增殖的，所以我认为一般是不会发生不增反减的情况。再说了，这座城的时间应该是处于停滞的才对”
“那你的意思是被谁处理掉了？搞不好是学院的老师们为了用来当学生期末考试的场地而事先清理了一波”
“可能吧。总感觉之前有人在这闹了一波”
维尔莎那本应洁白无暇的左脸如今却变得红肿红肿的。克勒斯被心中的罪恶感所驱使：
“那个……真的很对不起。突然甩了你一巴掌”
“什么呀，你还在意着那个吗。你觉得我会是那么小气的人吗？”
虽然表面表现得处之泰然，但从刚才开始就时不时地摸自己的脸。想必她还是相当在意的吧。
“我应该三思之后选择更妥善的方式来告白的。”
“唔哈哈哈。的确。给人一巴掌之后告白什么的，真是史无前例哇。不过也没办法，谁让你没泡过妞呢”
她轻轻地用手肘顶了一下我的腰。
“是，是我的错啦！”
“还以为你稍微成长了一点呢，没想到还是个小屁孩。看来，只好让我来把你变成独当一面的男人了呐”
维尔莎说完，‘呼哇’的游了起来、绕到了克勒斯的面前。楚楚动人的容颜出现在了克勒斯的视野里。
紧接着——。
那樱桃小嘴，温柔的压在了克勒斯的嘴唇上。
“唔……”
心脏剧烈跳动了。那是忘却已久的感觉。就犹如思春期的少男跟喜欢的女孩子聊天时一样——是怦然心动的感觉。
这一刻，克勒斯想起了自己不过是个17岁的青年这件事。巨大的悲剧强行促使克勒斯的心变得成熟。维尔莎的吻就像魔法一样，让克勒斯那颗被拔苗助长的心返回到孩儿时期。
维尔莎那甘甜的嘴唇爱抚般的轻咬着克勒斯的下唇。克勒斯只能处于被动一方、无法动弹。心醉神迷之中，猛然发现维尔莎的嘴唇已然离开。
“真菜”
“这也是没办法的吧。毕竟接吻什么的，我可是第一次”
背上的尤莉差点就滑到地上了。明明还背着尤莉……好强的背德感。
偷偷用舌头舔了舔残留在嘴唇上的余韵。好甜，差点整个人都要融化掉了。完全就不像是嗜杀成性的魔神该有的味道。
“这次就到此为止放你一马吧。等你变得更加有男人味，我就教你什么叫大人的接吻”
“什，什么呀，大人的接吻……”
“你的脸好红喔”
“唔哇”
“哇哈哈哈哈。还在我的股掌之中呢。放心吧，脸跟以前一样没变色噢”
“真是的，居然玩弄人家纯情的男人心！”
虽然挣扎了一下，但克勒斯此刻首次感受到了失败感的袭来——自己是绝对赢不了维尔莎的，那是一直被按在地上摩擦的失败感。
呼呼呼，维尔莎色艳地笑了起来。
就仿佛看见了成熟女性，心脏犹如被电击了一般。
“让我回想起以前也有这么一个人，为了让我悔改自身而来。不过我完全就没听进耳里就是了”
“是谁？是个跟你好过的好男人吗？”
激起了我一点儿的妒忌心所以单刀直入地问出来了。老实说，我也没期待维尔莎还是处女。给我的感觉，她应该至少已经跟好几个男的有过经验了。我知道，因为这种事而感到嫉妒是不合理的。毕竟对方可不是人类而是神。
“8大神中的一人，名为艾斯雅思的神”
“大地之神啊”
“嗯。8大神中算是比较胆小的人。直到最后都在跟我说 给人类带来痛楚是不对的。所谓的最后，就是我跟八大神开战的时候……”
“你们是恋人关系吗？”
“才不是那样的哇。毕竟八大神大家就像是兄弟姐妹一样”
“也对”
“结果就发展成了我把八大神给粉碎了，而我自身落得被封印住的结局。但有时候还是会怀念起艾斯雅思的事就是了”
维尔莎的表情，很少见的露出了寂寞的情感。
这种时候出言安慰的才称得上是所谓的男人吧，但很不幸的是，克勒斯并没想到能说的话。“现在有我呢”，“忘记以前的事吧”，类似这种的台词不断涌现在脑海里，但无论哪一种话都不合气氛，显得很装模做样，令人作呕。维尔莎就犹如看穿了克勒斯那样的内心一般：
“看来距离你成为好男人，至少还需十年呐”
“你好烦！”

继续前行着。



　[WEB] 第一百四十九话 维尔莎哈多城 Ⅴ

發貼者：升级鬼泣




“哇啊啊啊啊啊啊！”
维尔莎哈多城里响起了男性发出、但又不像是个男性该有的悲鸣声。那道呐喊声在城堡内部不断反弹形成回音，因此无法判断那是从哪传来的。
“刚才的声音是怎么回事？”
“这边”
维尔莎跑在了前头，而克勒斯紧跟其后。走过好几个楼梯，穿过摆放着好几个不详的铁箱的通路，又走下了楼梯，在楼梯的入口平台上，倒着个身形庞大的男性。
那应该是汗布提、丹布提的其中一个吧。他们是双胞胎，脸也长得几乎一样，因此克勒斯没办法分清谁是谁。
他肚子上开了个大洞，满身是血。
这已经没救了。
“喂，怎么了！”
罗宁思他们赶了过来。
“我也是刚刚才到，所以也不清楚到底发生了什么”
“汗布提！”
罗宁思大喊。
看来那不是丹布提。
“我来到的时候，他已经被干掉了。说不定是不死族干的”
“怎么会，居然会死人……可恶！”
汗布提和丹布提常常跟在罗宁思身旁。是因为失去同伴而受到了冲击吧。特别是双胞胎的另一位哭得很厉害，哭的跟怪兽的吼叫一般。
“呃唔？发生了什么事情吗？”
尤莉被丹布提的哭声吵醒了。
“你起来了吗”
“呕。有人死了……啊~嗝”
又晕过去了……
“克勒斯。到底发生了什么”
罗宁思很沉痛地向我逼问：
“所以说，我什么都不知道。刚才你也听到了悲鸣吧。我也是听见那声音才找到这来的。刚来就已经是这样了”
罗宁思眼神中带了一点怀疑，但最后还是松下了神经、吐了口气。
“这样啊”
“就算你怀疑我，我也不会在意的，毕竟人的确不是我杀的”
“不，抱歉。克勒斯使用的是火系统魔法，应该是不会制造出这种伤口的”
汗布提的肚子上开了个大洞。假设是以魔法击杀的话，一般会是土系统魔法。如果是水系统的话应该会有水，如果是风的话就会有裂痕一样的伤痕。如果是火的话就会焦黑。
“再说了，罗宁思你们跟汗布提分头行动了？”
“汗布提说他看到奇怪的东西然后追了过去。然后我们中途没跟上、分开了。”
罗宁思好像因汗布提被杀的悲伤而痛心欲绝，说话的声音中带着颤抖。
“奇怪的东西？”
“戴上了面具的老师——他是这么说的”
“面具！”
克勒斯就好像被人敲了一下后脑勺一样，突然唤醒的记忆使他呆呆地站住了。自己竟然忘了——以前跟萨马卢单挑的时候，就有个带着假面的奇怪的人盯着克勒斯。然后还在古拉顿老师的桌子里发现同样的东西。然后，面具又……。
“你对那有印象？”
“以前不也说过了吗。有个带着假面的奇怪人物盯着我。我还以为是克硫阿鲁王国的间谍，没想到居然痛下杀手”
期末考试会出现性命攸关的事也太过激了吧。这肯定属于异常情况。
“啧。赶紧找到合格证然后离开这里比较好呢”
“也有撤退这一着”
“你是认真的？克勒斯，有可能其他人已经得到合格证了。怎么可能在这种时候放弃”
在这一点上，克勒斯也是持相同意见。这门课，就算死了也一定不能挂科。
“要暂时一起行动吗？人多也比较安心吧”
“那就这样吧”
克勒斯和晕倒的尤莉，还有罗宁思和丹布提临时决定先四人一起行动。就算都是魔术师，也有以用土系魔法的丹布提为前卫，克勒斯和罗宁思担当后卫这种阵型。
至今为止仍未遭遇过不死族，比起不死族更应该留心的应该是那个戴面具的谜之人物。
汗布提的尸体回去时再回收，之后还要为他吊唁。
食堂里——。
放着一张巨型长桌，桌子上摆放着大量的骨头。白色的餐桌布被血所染红。好像放置很久了一样，虫子在上面爬来爬去的，而克勒斯被这股恶臭味搞得皱起了眉头。怎么看都不像是食堂的样子，不过维尔莎的确说这里就是食堂。房间的中央挂着维尔莎的肖像画。
“哎，是张楚楚动人的少女的画呢。跟这座城一点都不搭”
罗宁思说出了自己的感想。
他大概是没想到那就是这座城的主人——魔神维尔莎哈多自身的肖像画吧。在那幅画的下方摆着一个宝箱。
“哇，就是那个吧，所谓的合格者之证”
罗宁思跑了过去。
克勒斯留意着周围。
“多加小心。也有可能是拟态怪（宝箱怪）。地下城中偶尔也会出现假装成宝箱的怪物。不留神打开了的话说不定手会被吃掉的”
那是当冒险者时留下的知识。
“那该怎么办？”
“先用木棒什么的碰一下比较好”
“好”
附近才不会刚好有木棍呢。不过倒是有一堆骨头散乱在桌子上，于是拿出其中一根代替木棒。用骨头去戳了下宝箱的盖子……没有反应。可以判断这并非拟态怪，用手打开了宝箱扣。
从宝箱中拿出来的是一张用黑色墨水写着大大的“合格”两字的羊皮纸。
“噢噢。果然这就是期末考试的合格证”
罗宁思拍手称赞。
“但是，只有一张呢”
“因为是三人队伍，所以我和克勒斯的队伍，只有一队能用这个合格证”
“好吧。那这个就让给罗宁思你了”
克勒斯选择了退让。
“真的可以吗？”
罗宁思一副诅丧的样子。
“首先发现它的是罗宁思吧，再加上你那边还发生了汗布提那种事，你还是早点回去比较好。何况我这边有一个人走丢了。”
说的就是萨马卢。
擅自单人行动跑丢了。尽管是个惹人生厌的前辈，但也总不能把他丢下，自己回去。
“这样啊。那我就心怀感激地收下了”
罗宁思收下了羊皮纸。
“合格证书应该有一定数量，不会那么少的。我也赶紧找到自己那一份然后立马回去。得赶紧向老师报告有人死了”
“你也多加留意，尽快回来”
罗宁思留下这句话便匆忙返回学院了。这样一来又只剩下克勒斯和尤莉两人了。正确的来说，加上维尔莎一共三人。



　[WEB] 第一百五十话 维尔莎哈多城 Ⅵ

發貼者：升级鬼泣




拜托维尔莎带路，克勒斯继续在城里摸索着。虽然自那以后又发现了两个宝箱，但无论哪一个都已经被人捷足先登了。不止罗宁思他们，还有其他已经通关的队伍。一想到合格证可能已经全被人拿光了这一点，克勒斯便开始焦躁了起来。
“真是毫无配合的队伍呢。一个人在单独行动，一个人又晕倒了。如果这是地下城内，有十条命都不够死喔”
维尔莎无言以对地盯着晕倒的尤莉。
“这也是没办法嘛。尤莉还只是一年生，而我跟萨马卢还合不来”
“哎……。哪里还会有宝箱呢。应该不会往怪物房里放宝箱吧……”
维尔莎一边思索地说道。
“怪物房？”
你别生气啊——维尔莎摆出一副希望我别生气的样子，继续补充：
“把人跟怪物关到同一个牢房里，然后看着人类被吞食的场景来游玩取乐。有一个专门做这种事而设置的房间啦”
“你就净做些恶趣味的事呐”
“欸嘿嘿”
“我没在夸你！”
就在此时，忽然听见了一声大喊，
克勒斯现在所走的是跟地下城内所建的石路差不多的通路，萨马卢突然从这条通道的十字路口中冲了出来。
“你到底去哪了。能不能请你节制一下，不要擅自行动啊”
“抱歉抱歉”
萨马卢居然道歉了。
因为他的态度出乎意料，所以克勒斯总感觉个中肯定有什么问题。
“比起那个，我找到了好东西哦。我觉得那tmd应该就是合格证”
“你找到了？”
“噢。你来一下这边。嗯？nmd，尤莉公主酱怎么了”
“好像被这座城的气场吓晕了”
“很重吧。让我来帮你背吧”
“谢谢”
温柔得令人生疑。完全不像是个会吵架、然后独自离开单独行动的男人。但一路背着尤莉过来，的确是觉得有点重，所以让他接力了。但刚背上尤莉，萨马卢就露出了奇怪的笑容，说不定他会提出背上尤莉是别有用心的。
“那合格之证呢？”
“这边啦，这边”
萨马卢给我带路。
抵达石造通道的尽头，那里有一间正方体的房间。是用石头建造而成的相当标准的正方体形状的房间。在那个房间的中央摆放着宝箱。就像是在告诉别人‘我在这哟’的摆法。
“这很可疑，对吧”
萨马卢仿佛在彰显‘那是我找到的喔’的样子，露出了得意洋洋的表情。
“的确，那应该是放着合格之证的宝箱——但是”
这间房间里，怪物们蠢蠢欲动着。巨型哥布林、食人史莱姆、连兽人都有。
“就如你所见，里面全是怪物。能不能想点办法拿出来呢”
萨马卢明显在给我施压，暗示让我去。
“好吧。去就去呗”
克勒斯一脚踏了进去。



　[WEB] 第一百五十一话 维尔莎哈多城 Ⅶ

發貼者：升级鬼泣




“喂，小心点呀。这就是我所说的怪物房。之前饲养的怪物好像还自然繁殖了”
维尔莎给我提了个醒，但我并没有回答的余裕。只要不让怪物们注意到就能避开多余的战斗，因此克勒斯屏息，注意不发出声音地小心翼翼前行。
……
距离摆放在房间中央的宝箱为止还有三米左右。附近的怪物都聚集在房间的角落，因此并没有注意到这边。
（好像没问题）
在我松懈的一瞬间。
咔锵！
从背后传来了巨大的声响。回头一看，发现这房间的入口被一堵落下的铁栅堵住了。铁网的对面——萨马卢正奸笑着。
“活，活该！可恶的《帝国的劫火》。这就是给予你，你跟尤莉公主酱打情骂俏的惩罚！你tmd将会死在这里，哈哈哈哈”
“啧”
不由自主地咂了咂舌。
所以才觉得他突然温柔得可疑，没想到居然是为了引我进陷阱。真是无聊的小算盘。因为咔锵的巨响，怪兽们一同注意到了克勒斯。
“啊，还真是完美地被怪物房抓住了呢”
维尔莎好像也不怎么担心的样子，如此陈述。
“马上就收拾掉”
回修奈伊村那时，克勒斯已经成功讨伐掉巨型哥布林了。而那对现在来说，已是昨日之事了。如今的克勒斯比那时还要更强。因为还没去申请，所以还是F Rank。但克勒斯认为自己已经拥有B Rank的实力了，不，或者说还在那之上。
克勒斯对袭击过来的怪物群展开了魔法阵。泛着蓝白光的魔法阵浮现。
“火系A级基础魔法《地狱的劫火》”
黑炎吞没附近一切，使之化为火海。就犹如墨水泼洒一般，怪物们一片一片地被烧成了灰烬。而克勒斯悠然漫步在这片火海当中，从容地从宝箱中取出写着‘合格’的羊皮纸。
回到铁栅栏门前时，萨马卢一屁股坐到了地上。
“好……好强……”
“这种程度很普通啦。好了啦，能不能赶紧给我把这铁栅栏打开呀。这只能从你那边打开吧”
“好，好，好，我知道了。我知道了，所以千万别生我气啊，呐？”
萨马卢边说边把手放在了墙上的拉杆上。这时，地面突然摇晃了起来。建筑物摇摇欲坠的，天花板上的石头与石头间的缝隙中不断漏下沙砾。差点因为摇晃而摔倒的克勒斯把手撑在了墙壁上。
不知发生了何事的疑惑，立即就迎刃而解了。萨马卢的背后出现了一条巨大的骨龙。全身由骨头做成，它的头就有克勒斯和萨马卢整个人那么大。那条古龙挤在狭窄石头路上。
“僵尸龙吗……”
关于它的传闻倒是有听说过，那是龙变成不死族的种族。是相当厉害的怪物，在冒险者工会的任务中，它被定位成A Rank的怪物。
“唔哇啊啊啊，快来帮我啊啊啊……”
萨马卢抱头蜷缩了起来。
“喂。所以说让你先打开这铁栅栏啊！”
僵尸龙张开它的骨盘大口咬向萨马卢。萨马卢身穿的外套变得破破烂烂的。
“喂，这个铁栅栏啊！”
好像终于听见了克勒斯的叫声一般，萨马卢奄奄一息地拉下了拉杆。咔锵~伴随着巨响，铁门被打开了。萨马卢扔下了尤莉，冲进了这间房间里。僵尸龙对尤莉张开了口接近而去。这时的尤莉还在昏迷中，处于无法抵抗的状态。
（……啧）
不知为何，仿佛从尤莉身上看见了罗璐的身影一般。她们的身材样貌明明一点都不相像。我肯定是回忆起了罗璐死的那时的事，已经不想再让认识的人在自己的眼前死去了。这种想法使克勒斯的恐惧完全被驱逐——横身插进了僵尸龙跟尤莉之间。
想要展开魔法阵。
但是——。
首先做出奇怪举动的是僵尸龙那边。明明已经张开骨盘大口、露出狰狞的牙齿了，却又把头缩了回去。在克勒斯的面前，喀嚓地合上了嘴。
僵尸龙好像惧怕着什么的模样，往后退走……最后看不见它的身影了。



　[WEB] 第一百五十二话 第五系统的魔法

發貼者：升级鬼泣




（刚才的……是什么？）
虽然为僵尸龙的举动而感到不可思议，但现在没有为那种疑虑深思熟虑的空闲时间。
“哇哦！得救了！！！”
萨马卢泪奔而来。
“干，干什么!前辈，我就算被男的抱住也完全不会高兴的哦”
“好厉害。《帝国的劫火》。我之前还看不起你，没想到你居然能把那条僵尸龙给赶回去。我还以为这次死定了呢”
“如果你能对我刮目相看那就太好了。不过态度转变得可真快呢”
“我居然把尤莉公主酱抛弃自己一个人逃跑。我真tm下贱”
萨马卢开始疯狂敲自己的头。
“啊啦？发生了什么？我在做什么来着？”
尤莉被萨马卢的噪音吵醒了。
在尤莉跟萨马卢的吵闹声中，克勒斯一人静静地思考着僵尸龙的事。那到底是怎么回事。它好像害怕着什么而后退了的样子，但那应该不是在惧怕克勒斯。是在惧怕……惧怕着更强大的力量。
“难不成……”
克勒斯看向了维尔莎。
维尔莎说过不死族是她创造出来的。说不定那个僵尸龙是闻到了父母一般的存在的气息。而维尔莎本人现在却毫不在意地在尤莉和萨马卢之间飞来飞去。
“总而言之，顺利得到了合格之证。刚才发生了好多奇怪的事，所以以防万一，赶紧回去吧”
回去的路上——
原路返回……
现在来到了放着王座的大厅。
“这些盔甲应该不会动吧”萨马卢胆怯地行走着。一看见由无数骨头组成的椅子，尤莉又晕了过去。
比起这些事，克勒斯有其他更在意的事：从刚才开始就有谁一路尾随着他们。不时能听见除他们以外的脚步声，还有吐气、吞口水的声音。这些细微的声响无一不刺激着克勒斯的神经。
“萨马卢前辈”
“啊？”
“很抱歉，你能不能先拿着合格之证背上尤莉先行回去？”
“为什么？”
“我忘东西了”
“好的。那我tm先把合格之证提交上去也没问题吧？”
又不是因为不爽要讨架打，却非要加上tm这种脏话，到底是什么意思啊。还真是奇怪的口癖呢。
“嗯。先提交上去吧”
“好的。你tm尽早回来哟。”
萨马卢说完便带着尤莉走了出去。吵闹的两人一口气全消失了，场上突然变得一片安静。克勒斯隐藏起气息来，看向周围。
“注意点。这可不是一、两个人哦，而且全员都带着杀气”
维尔莎给我提了个醒。
“你们在的吧。出来吧”
克勒斯对着虚空大吼道。
带着面具的人们穿着盔甲，整整齐齐地从王座后方走了出来。一开始还以为只有3、4个人，没想到竟然一共有15个人。每个人的体型各不相同，但不变的是，大家都戴着以前见过的那个面具，用来隐藏自己的脸。
“杀了汗布提的就是你们吗”
……
面具人们一同展开了魔法阵。虽然克勒斯也同时展开了魔法阵，但对方的魔力比想象中的还要强。
地面拱起，随之巨大的《人形玩偶土哥雷姆》被召唤而出。以前维尔莎在帝都也有召唤过，不过这里的也就克勒斯整个人的三倍大左右而已，完全就没维尔莎召唤出的那么大。但召唤出了三只这种东西，很棘手。克勒斯的《火球》被抵消了。
“好强”
“喂，克勒斯”
维尔莎跟我说话道。
“抱歉，今天我并不打算借你的力量。我想要自己亲手处理掉”
“变得能说会道了呢……好吧。正好我也想见证一下克勒斯的成长。”
“那你到底找我干什么？”
“那边的面具人里面，有一个微胖的家伙混在了里面，就爆炸头的那个”
因为戴着面具所以无法一口咬定，但那身材怎么看都是古拉顿老师。因此克勒斯有点退缩了。
“古……古拉顿老师？”
“那个人手上拿着的矿石……那是大地之神艾斯雅思的遗物”
“喂喂喂，难不成是《神之遗物》？”
“你确认一下它有没有咒痕，如果有的话把它破坏掉”
“好的”
没想到居然会被古拉顿老师袭击，更没想到会在这种地方碰见《神之遗物》。
『马迪亚之杖』、『卡努斯的鳞片』，紧接着是这个『艾斯雅思的矿石』。这样一来就三个了，还剩5个。
“火系A级基础魔法。《地狱的劫火》”
附近一带被黑色火炎包围。戴着面具的人里，有好几个被火烧到了，虽然其中有匆忙用水系魔法消除的，但还是有人来不及被烧成了黑炭。
维尔莎一副使坏的表情：
“不是说不能杀人吗？”
“这也没办法吧。不然被杀的可是我了”
“哎哟，变得不为人死而动摇了喏”
“毕竟一路过来已经看过太多太多了”
贝尔蒙多·格兰、基纳·迪琉亚斯、索尔多·德拉古尼尔，还有青梅竹马罗璐，故乡的村民们。一路上，见过的死者太多太多了。大概，从今往后也会见到更多的死者吧。
“何况，你会帮我复活死去的人们，对吧”
“你还有空想这些？要来咯。正面！”
“我知道”
人形土哥雷姆挥起手腕袭向克勒斯。克勒斯翻滚躲开了。克勒斯刚才站着的地面被一拳打凹了，周围遍布裂痕。被敲到一下估计整个人都得粉碎。
“火系基础魔法《火球》”
火炎团正面命中了人形土哥雷姆的腹部，扬起了土烟，但它却纹丝不动。
“看来会是一场苦战呢”
“不愧是《神之遗物》召唤出来的东西。我的魔法完全就不起效”
“要不，我帮个忙？”
“不，谢了”
这也是其中一个里程碑。至今为止已经跨越过好几个苦难了，每跨越一次都能充实地感受到自己在变强。所以这肯定也是往维尔莎、嘉西亚所在的层次迈进所必须的一个转折点。
“我早知道你会那样说了。那我给你个建议吧”
“还真是神之启示呢。那我就心怀感激地倾听吧”
在跟维尔莎做这样的交流期间，人形土哥雷姆的拳头已经飞向了这边。不仅人形土哥雷姆，还要应对面具人们的魔法。土系上位魔法制造出的铁刃在不知不觉中飞了过来，划破了克勒斯的外套。
“所谓的魔法，一般来说只有四种属性，分别是火、水、土、风。这些系统的魔法只要升华到高位就能自由组合出铁、冰这种魔法”
“这种基础，你不说我也知道啊！”
仅仅是躲开敌人的魔法就已经腾不出手了。
“现在的克勒斯，应该可以使用第五系统的魔法了”
维尔莎如此放言道。



　[WEB] 第一百五十三话 第五系统的魔法 Ⅱ

發貼者：升级鬼泣




因为人形土哥雷姆在这狂暴的缘故，原本并排摆放在王座两侧的盔甲全被踢散了。到处奏响着重金属的声音。人形土哥雷姆的拳头导致地面和墙壁变得坑坑洼洼的，周遭土烟飞散个不停。
克勒斯拼命地躲开人形土哥雷姆的猛攻，但没能完全躲开所有的攻击，因此负了不少的擦伤。而且，坐在王座上像是古拉顿的人的身影也使得克勒斯的斗志变得薄弱不坚。
“第五系统的魔法是什么？那种东西听都没听过啊”
“闻所未闻也是再正常不过的了。毕竟那是只有我被允许使用的系统的魔法”
“也就说是魔神维尔莎哈多直传的魔法呗。那你倒是快教我呀”
“与其说是直传，倒不如说因为现在克勒斯的右手上寄宿有我的魔力的残渣，所以能用得出恶系统魔法。”
“恶……”
曾经见过一次。
那是屠杀了索尔多·德拉古尼尔的魔法。
“用法很简单。把身体交给我的魔力就可以了。你对感知我的存在这种事已经熟悉得滚瓜烂熟了吧”
“没副作用吧？”
“人类使用我的魔法这种事我也是第一次。所以我也不清楚到底会怎么样”
“看来就只能放手一搏了”
恶系统的魔法。
只要能掌握那就是个大杀器。
“恶系魔法《无名》(《無名ノーネーム》)”
正因为不知道是什么魔法，才会是无名。你可能会说：既然没名字为什么要读出来啊？那我也没办法呀，因为都成了一种习惯了，不在释放魔法前咏唱出来的话，总感觉打不起劲来。
感受寄宿在右手的维尔莎的魔力。右手就仿佛有血涌出一般，变得热了起来。原本蓝白色的魔法阵被逐渐染成了赤黑色。
能感受到戴面具的人们的动摇。然后一触即发——从克勒斯的赤黑色魔法阵中，大群赤黑色的手形如蛇群般喷涌而出。
手腕像是自己在追寻着猎物一般，向周围伸去。戴面具的人们被毫不留情地撕成了碎片。既有手脚被撕下来的人，也有肚子被洞穿的人，也有手被吃掉分解的人。戴面具的人也是人类，被撕扯、手脚就会掉出来，被切碎、血便会飞溅出来，既有血也有肉。
“呜哇啊啊啊！”
“呀啊啊啊！”
现场瞬间化为了一片悲鸣。
克勒斯慌忙地想把魔法阵收起来，但事与愿违，手腕反倒从魔法阵中一只……两只不断地增殖了起来。就犹如贪得无厌的食肉兽一般。
盔甲飞散在地上一片狼藉，人形土哥雷姆也全化为了沙尘。直到面具人全员变成了血肉模糊的肉块之后，手腕好像得到了满足，自己回到了克勒斯的魔法阵当中。
“这，这魔法到底是……”
啪嗒，克勒斯脚边响起了声响。那是血。克勒斯的鞋子就宛若被诅咒了一般，沾满了鲜血。
“那就是恶系统的魔法。也是我最喜欢、最常用的东西”
“是我没能控制好”
“毕竟那群家伙就是我的魔力本体。自发地追求血肉。一旦重现世间，不得到满足就不会消散”
“这就是……恶系统魔法吗”
尝试着再构成一次魔法阵，魔法阵已经变回到原来的蓝白色，再也没有长出赤黑色手腕。
这是强力的魔法。
该说不愧是魔神的魔法吗。但是，得慎重去对待它。一想到万一刚才萨马卢跟尤莉还待在身边，浑身打了个哆嗦。



　[WEB] 第一百五十四话 黑幕

發貼者：升级鬼泣




“好，接下来赶紧破坏掉艾斯雅思的《神之遗物》然后回去吧”
维尔莎看着眼前的肉山，露出了心旷神怡的表情。
果然维尔莎就是喜欢这种东西呐。克勒斯有所抵触地踢散堆积成山的肉片，走向了艾斯雅思的《神之遗物》。
那是颗黑色矿石。而把它小心地紧紧抱在怀中的古拉顿。脱去她的面具，古拉顿的脸暴露无遗。
“古拉顿老师……。可是，为什么你会盯上了我的性命？这群戴面具的人都是依据古拉顿老师你的指示行动的吗？”
就算询问也得不到答覆。
她的上半身已经跟下半身分离了，而且下半身甚至都不知道去哪了。说不定被切碎堆在了那边的肉山上。她是魔术实践学的老师、教授。即便自己是被袭击那边，也对击杀她抱有罪恶感。一直都很安详的古拉顿脸上露出了无尽恐惧的死相。那使得克勒斯感到了一股不快的感情。
“这家伙就是主谋吗。这不是那老师吗”
维尔莎做出踢古拉顿尸体的动作。但归根到底，她的脚只会穿过尸体，踢不到。
“到底为什么要来袭击我啊！”
“谁知道呢。就算你问我，我也不知道呀。但这次所摆下的局相当精妙呐”
“为什么，你会知道？”
“这个老师把我的城堡选为了期末考试的舞台。如果是这里的话，即便学生死掉了也不奇怪吧？也就是说她或许早就决定要杀你了。这里不死族数量这么少，估计也是这群人事先清理掉的”
“有可能”
一想到被从一年生开始就对自己照顾有加的老师盯上了性命，胸口便隐隐作痛。但是，把维尔莎哈多城选为期末考试的舞台这点，令我感到奇怪。
“但是，总感觉有点问题”
“你是指？”
“这个叫古拉顿的女老师。在不久之前，应该从没有过对克勒斯的杀气”
“我也是这样想的。毕竟她一直都对我个人照顾有加。”
除了课堂上，还会私底下教我魔术。
“与其说她隐藏得深、隐藏得高明，倒不如说她压根就没想过要杀你。就连刚才，我还能感觉到她在犹豫要不要对你下手”
“可是，汗布提被杀了”
“恐怕那是因为被看到脸了吧，所以才迫不得已杀掉。既然她会戴面具也就说明她想要隐藏自己身份吧”
“但她刚才的确就是要来杀我，这是事实，对吧？总不会说这也是考试中的一环吧。”
突然背后冒出了冷汗。
如果真是考试的话，杀老师属于防守过当。
“应该不是的。像刚才那个人形土哥雷姆，被碰到一下就会变成肉片，怎么会有那种考试。而且，还有一个很奇怪的点”
“还有呀？”
“你看，这个”
维尔莎指向古拉顿小心翼翼地抱着的艾斯雅思的《神之遗物》。
黑色的矿石应当被大量的血所沐浴才对，但血全被弹开了。血滴从光滑的表面上滴下。
“那又怎么了？”
“这个呀，这到底是从哪拿来的？难不成她一开始就拥有这个吗？”
确实、有一说一，《神之遗物》不是那么简单就能得到的东西。《马迪亚之杖》曾被学院封印，《卡努斯的鳞片》也曾被索尔多慎重地守护着。事后据悉，卡努斯的鳞片是由德拉古尼尔一族代代相传守护至今的。
“你到底想说什么？”
“有幕后黑手”
维尔莎用手指抵着下巴说道。
“古拉顿老师不就是幕后黑手吗？”
“我的意思是还有背后指使这个老师行动的幕后黑手。我们应该认为，艾斯雅思的《神之遗物》是由那个幕后黑手交给古拉顿的。为了杀克勒斯你”
“也就说，整件事都是因为那个幕后黑手想要杀我？”
“你有什么头绪吗？”
维尔莎看向克勒斯。
“就算你跟我说这些……”
在遇到维尔莎之前，他还是个无力的少年。完全就没有得罪过人的记忆。那么能想到的就是遇到维尔莎之后的——
“王国军吧。毕竟我杀了基纳·迪琉亚斯和索尔多·德拉古尼尔”
克硫阿鲁王国会把《帝国的劫火》定位成眼中钉也并非不可思议之事。
“不，不对”
维尔莎使劲摇头。
深红长发随之左右摇晃。
“为什么你能这么肯定？”
“你认为王国军的人能让古拉顿动起来吗？如果古拉顿是王国军的间谍的话那就算了，但那家伙可是帝国的人喔。再加上古拉顿是迫不得已去杀自己喜爱的学生。这就说明，那是能让古拉顿决心至此的幕后黑手”
“那我就完全搞不懂了”
把问题抛了出去。
头越来越痛了，或许是因为身处这片血肉粥当中，胸口闷闷的。被老师盯上性命这件事也令克勒斯相当吃惊，压迫着他的神经。
“小子你不是进学生会了吗，那应该能得到各种各样的情报吧。接下来只要回学校好好调查一番就好了”
“说得对。总之——”
先破坏掉这个艾斯雅思的《神之遗物》，然后赶紧回学院。我急不可耐地想要离开这片场地。



　[WEB] 第一百五十五话 在回去的路上

發貼者：升级鬼泣




离开了维尔莎哈多城，大雨仍然下个不停。杀死古拉顿他们的血迹被大雨冲刷而去。克勒斯的头发因湿透的关系黏在了脸颊上。在不留神之际，头发已经长这么长了吗。
这个时期的雨，很容易让身体变得寒冷。秘藏着不得了的魔力的艾斯雅思的《神之遗物》很轻易地就把猛烈击打下来的雨滴弹飞。
“但是，这还真是失算呐”
维尔莎叨叨着。
雨滴，径直的穿透维尔莎的身体，滴落到地上。
克勒斯夹带些许的自嘲：
“抱歉，都怪我太弱了”
确认到了艾斯雅思的《神之遗物》里确实刻画着咒痕，但破坏不了。无论是用拳打还是以脚踢，抑或是魔法，都无法破坏它。
虽然也让维尔莎使用魔法尝试破坏了，但却连一道裂痕都没出现。维尔莎处于封印之身，因此无法使出全力。因为她平时已经过于强大了，所以我把她因封印而力量变弱这件事给完全忘了。
“不。这不是克勒斯的错。这东西原本就不是什么寻常之物，若不用解开封印的我的全力就无法破坏。”
“也就说，封印无法解除吗”
“不要轻言放弃呐。肯定有什么对策的。直到找到能破坏它的对策为止，好好收起来喔”
“好的”
把矿石夹到腋下。
“但绝不能去想依靠那份魔力哦。《神之遗物》是会破坏人体的。也有发生过给精神招致异常的事情”
“你好意思说这种话吗？”
就算不去依靠这种岩石块，克勒斯的身边已经有维尔莎了。真要有什么情况的话，拜托维尔莎就好了。而且，克勒斯早已决定，要变强到不用依靠任何东西、任何人，也能自力活下去的程度。
“不得不做的事，又增加了”
“调查古拉顿老师的事宜，还有调查破坏艾斯雅思的《神之遗物》的方法吗”
“幸亏进了学生会。接下来可要滥用职权了”
“库库~”
克勒斯小声地笑了。
虽然已经习惯了人的死，但杀了古拉顿的如今，并无法做到真正的放声大笑。
“笑的同时表露出了阴险的一面呐。哎哟，变得更符合我口味了呢，克勒斯”
维尔莎漂浮在空中，脸凑了过来。甘甜的吐息萦绕在克勒斯的耳道里。
“可以当你真的在夸我吧？”
当然了——维尔莎点了点头。
“但是，要小心接下来的学园生活咯。克勒斯”
“什么意思？”
“假设真有幕后黑手，说不定他会派遣其他的棋子来干掉你。虽然我会尽全力去守护克勒斯你，但也有可能遇到出其不意的偷袭而没法反应过来的时候。”
“也就是说，都没办法好好睡觉了呗”
“你睡觉的那段时间，我会替你警备的。一旦发生什么事我会立即叫醒你，所以不用担心这方面”
“那维尔莎呢？”
“我又不是不睡觉就会死。反正就算整晚醒着，也只能盯着克勒斯的睡脸看，打打瞌睡而已。”
“你不会至今为止一直都看着我的脸睡觉吧”
“那小脸还挺可爱的~”
“可恶！”
为了掩饰我的害羞，把烟放到了嘴里。用魔法点上火……在暴雨纷飞中，香烟前端所发出的红光闪闪发亮。



　[WEB] 第一百五十六话 关于古拉顿·福尔克托（グラトン・フォル...

發貼者：升级鬼泣




即便回到了学校，原本应要发表合格评价的古拉顿也不在，学生们都因此感到困惑不已。
在紧接着的第二天，发现了古拉顿的尸体，事情便闹大了。第三天，学校突然临时休学，能看见老师们在校内匆忙的奔走。
期末考试的内容居然是去维尔莎哈多城，这是不是做得太过了；古拉顿老师是被谁杀的……好像整个职员会议都在讨论这些话题。自那以后，度过了紧凑匆忙的几天……骚动完全平息下来的时候，已经是期末考试的两周后了。
埋葬了古拉顿、汗布提他们之后，进行了魔术实践学的合格者发表。克勒斯和萨马卢合格了，罗宁思和丹布提也合格了，还有其他少数的学生也合格了。
事情告一段落的放学后——。
克勒斯走向了学生会，全身都像被睡魔压着一般，连眼睛周围都围上了一圈黑眼圈。果然，一想到自己的性命被盯上了，就无法安眠。自己没法做到这么神经大条，在这种情况下还能安眠。

进入学生会室。
萨马卢和尤莉不在室内，只有库洛诺在这一个人安静地看着书。她注意到了克勒斯的到来，从椅子上站了起来，开始往黑板上写字。
‘你累了？’
“嗯，累死了。好困，快要死了”
克勒斯好像海绵一样，趴坐在了椅子上。
‘看来你也遇到了不少事呐。辛苦了’
库洛诺继续用白色粉笔书写着文字。粉笔敲击黑板的声音宛如摇篮曲一般，听着听着快要睡着了。
“我记得学生会是要调查克硫阿鲁王国军的间谍来着？”
‘应该仍未全部调查清楚，但已经揭发了好几人了’
“教师呢？会不会有连通王国的老师？”
‘所谓的教师，是帝国将能够信任之人，送入玛鸿教的。之后只有通过了玛鸿教审查的人，才能站在教坛上。所以应该没有王国的间谍’
那也就是说，古拉顿并非王国那边的人。
‘有什么在意的吗？’
“嗯，有点在意前些阵子去世了的古拉顿老师……”
‘的确，把维尔莎哈多城选择为期末考试场所这一点很不可思议。那并非学生们能去的地方’
“所以很奇怪对吧”
‘姑且这边也有教师们的资料，要看吗？’
“拜托了”
库洛诺把黑板上的字擦掉之后把资料从抽屉中拿了出来。那是用绳子绑住的一大叠纸。库洛诺翻找纸张。从旁能看见每一张纸的上方都画着教师的肖像，紧接着的下方便是教师的情报。
“还真是厉害呐”
没想到能比这更有表现力的台词了。
‘这是学生会代代收集下来的情报。我明年就要毕业了，所以这些东西迟早会由你或者是尤莉继承。’
库洛诺以白纸上的墨水回答道。
“这样啊”
库洛诺每次要回答都得写字，搞不好跟她说话会让她费不少事。于是，克勒斯选择了沉默。好像找到了古拉顿的资料了，库洛诺把那张纸递给了克勒斯。
“古拉顿·福尔克托……”
除了名字以外，还有其他的情报。
古拉顿生于帝国的夏依拉（シャイラ）村，曾经就读于魔术学院。在那之后，以帝国魔术师身份进入了军队。进入的队伍是嘉西亚·斯普朗特的部队。当时的嘉西亚还不是魔法长官，只是个大队的部队长。然后，古拉顿以想要培育新芽为由，辞去了军务当上了老师。
‘找到你想知道的了吗？’
“嗯，谢谢”
把资料还了回去。
克勒斯根据这份情报完全搞明白了，古拉顿肯定是帝国的人，完全没有跟王国的接点。唯一有所发现的是，跟嘉西亚有关系这点。
（难不成要杀我的幕后黑手是嘉西亚小姐？）
如果是曾经的长官所下的命令，古拉顿说不定真会遵从命令，向自己可爱的学生痛下杀手。
不不不。
克勒斯使劲地摇头。
明明当初还许下承诺，说要我三年后成为她的副官。想不懂，她会盯上克勒斯的性命的理由。
就结果而言，还是什么都没搞懂。
“哈啊”
叹了口气。
看向窗外。
大雪纷飞着。
已经是这季节了吗——克勒斯马上就要成为三年生了。那时候，库洛诺跟萨马卢都将毕业。一想到这点，就不禁变得有点寂寞。



　[WEB] 第一百五十七话 学院祭

發貼者：升级鬼泣




一转眼，我已经成为三年生了。库洛诺、萨马卢他们已经毕业离开了学院。因为克勒斯在一年生和二年生时，取得的学分很多，所以成为三年生之后，已经没多少必修的课了。
已然没有了抑扬顿挫的每日，日常生活变得千篇一律。偶尔会给予刺激感的也只有刺客们了。自从期末考试去了维尔莎哈多城、遭到古拉顿老师那行人的袭击以后，至今为止又遭遇到了2次来自刺客的袭击。
宿舍内。
早上。
在床上吸上一口烟。不愧是龙之叶（精神刺激药成分），对于起床清醒头脑特别有效。
“已经不剩一年了呐”
维尔莎说道。
“嗯”
克勒斯看着浮上空中的烟圈。
跟嘉西亚的约定。
那是在三年后确认自身实力的约定，自那以后已经过去两年多了。本打算毕业后去嘉西亚身边的，但最近开始犹豫了，到底应不应该去当帝国魔术师。虽然并没有要打破跟嘉西亚的约定的打算，但对帝国本身萌生出了怀疑。从古拉顿开始，一直来抹杀克勒斯的刺客们，无论怎么想都是跟帝国息息相关的人物。
boom。
boom。
外面传来了魔法烟花的声音。
“怎么了，外面真是热闹喏”
维尔莎的头穿过墙壁伸了出去，看着外面的情况。
“今天是学院祭。那当然热闹啦”
“学院祭吗。还真令人期待呐”
“什么呀，魔神居然会期待学院祭？”
一年生和二年生时，由于跟王国的战争，取消了学院祭。现在两国又进入了停战状态，所以再次开办了学院祭。
“因为我有预感能吃到许多许多的汉堡包”
红色的眼瞳看向克勒斯，闪闪发亮个不停。
“啊。说不定能吃到呐”
“无论如何都给我确保下来，这是魔神的命令！”
“吃这么多可是会发胖的喔”
维尔莎每天嘴里都会塞满学校里卖的汉堡包。最近甚至还对芝士和夹心料下手了。
“到底要我说多少次你才懂。我的身材体型是不会变的啦！”
“明明之前还说只要给你解开封印，就能成长咧”
“我的胸不是变大了吗！”
维尔莎挺起了胸。
无论怎么看，都是飞机场。
“据说这次大家都会来呐”
“唔喵？”
维尔莎发出了小孩一般的叫声。
“收到了马斯克的联络。还收到了芭特莉小姐的联络。大家都说会来学院祭呢”
“马斯克？那是谁？”
维尔莎倾首问道。
“谁？那是由那三人组——加尔和马斯克和泰拉组成的『孤独的放浪者』队伍啦。那个队伍要来哈迪艾露学院的学院祭”
噢！是那群人呀——维尔莎好像终于想起来了的样子。
“也就是说，这还是个大型学院祭呗”
“嗯，所以学生会也忙得要死呐”
“但克勒斯你从刚才开始不一直在这睡觉吗？”
“因为全交给了尤莉了”
尤莉特莉雅·托涅托。学生会的二年生。以尤莉公主酱的名号为大家熟知，是个活泼集合体一样的女孩。
“全推给别人真的好吗？”
“像我这种阴沉沉的人，还是跟背地里的东西比较相衬。那种表面工作一般都是尤莉来做的，那样子事情更能顺利进展吧。”
克勒斯作为学生会的作用，基本就是找出间谍而已。把所有跟王国通气的人彻底找出来。而找到的间谍会全部转交给都市的部队。
一开始的室友就是间谍，然后如今从事揭穿间谍这种相关的事务。总感觉这像是命中注定一样。
“阴沉……吗”
维尔莎好像有所欲言一样看向了这边。
“什么呀”
“不是因为怕到外面被到处奉承为《帝国的劫火》吗。还好意思拿阴沉当借口”
确实，克勒斯的人气非同小可。《帝国的劫火》这份名号至今已经超过了帝国12魔术师其中一人的盛名了。那是因为基于救出了芭特莉和芙林这份功绩。
“《帝国的劫火》什么的，真是可笑呐。我明明还只是个F Rank的冒险者”
“那只是因为你没向冒险者工会申请而已”
“而且还是个学生”
毕竟也没什么要事非得去一趟冒险者工会不可。
“库哈哈哈。嘛，小子你会说出那种话和能得到这么强的力量，全是托我的福。请你不要忘了这点哦”
克勒斯把烟头压到烟灰缸中，然后把手放到了维尔莎的头上。维尔莎的眼睛沿着他的手往上看着他。
“我当然在感激你啦。毕竟没有维尔莎就没有现在的我”
“还有，没有克勒斯也就没有现在的我”
互相注视着对方的眼睛，笑了。
克勒斯曾经在这间房间里，想过一件事——那就是维尔莎和自己的关系。当时，导出的解答是共犯。而如今已经截然不同，现在是亲切到可以说是恋人一般的关系了。
维尔莎舒适地把头交给了克勒斯去爱抚。



　[WEB] 第一百五十八话 学院祭Ⅱ

發貼者：升级鬼泣




嘭嘭……

有人敲门。克勒斯从床上钻了下来，准备去开门。这时还不得不警戒刺客的袭击，所以得慎重地打开门。

“请问是谁？”透过门问道。
“cnm，连我都不认识了？赶紧开门”——是怀念的回答。
就算说是怀念的，其实也就刚从学校毕业了几个月而已。

“请”
打开门，站在门前的是库洛诺和萨马卢。萨马卢身穿白色披风。一般的魔术师是穿黑色外套的，克勒斯也是身穿这间学院的制服黑色尖顶帽和黑色外套。而萨马卢身穿的白色披风是帝国魔术师的象征。
库洛诺还是一样，穿着黑色百褶长裙。听他们说，两人在毕业后都配属到了帝国的谍报部队。职务内容是找出间谍，所做之事其实就跟在学生会时没两样。
“哟。cnmd，好久不见了呐。最近还好吧。”
“说好久不见吧……我们几个月前不还在一起进行学生会的活动吗”
萨马卢恶作剧一般地戳了戳克勒斯的肩头。
“哈哈哈”
克勒斯用别人听不见的程度，放声‘大’笑了。明明前不久还没这么开心笑过。能笑成这样，到底是从何时开始的呢——克勒斯感概了一下。
“我就先到外面去了。外面的临时舞台有好几个已经开始活动了。而且，尤莉公主酱还在献唱着呢”
“请请请”
萨马卢从栏杆跳了下去，乘着魔法树离开了。库洛诺还是沉默地看着克勒斯。跟维尔莎相差无几的低身高，头刚好到克勒斯的腰部。库洛诺还是没法说话的样子，仅仅用眼神盯着克勒斯。看上去好像想说什么的样子，所以我决定先带起话题。
“我没记错这里是男生宿舍吧，你怎么进来的？”
‘没问题，因为我是毕业生’
跟以前一样，还是笔谈。好像有好好拿着谈话用的羽毛笔过来。每当跟库洛诺交谈，总会让人感到静谧，然后整个人被库洛诺这种不可思议的气氛所吞没。
“居然是这种理由吗”
‘我跟萨马卢都配属到了帝国的谍报部队’
“我知道哦。毕竟你有给我寄信。”
因为库洛诺无法说话所以也没办法《通话》。要交流时就只能通过文字。偶尔会有冒险者工会饲养的鸽鸽飞到这座学生宿舍，把信扔进来。所以我才经常在睡觉时被信砸到头。……最近开始考虑，我要不要也养上一只呢。
‘进到帝都之后才知道，帝国现在快要一分为二了’
“一分为二？是内乱吗？”
‘是第一皇子和第一皇女的派阀斗争。因为马上就要决定下任的皇位继承者，所以势力一分为二了。’
“第一皇子和第一皇女？”
克勒斯呆呆地复读了一遍。
帝国是完全实力主义国家。这里头的实力不单单是指魔力，还指军队的统筹能力，执政力。而无论是哪一样都以结果优先，里面不存在男女差别，只存在实力差距。而实际上，嘉西亚魔法长官是女的，芭特莉也是女的，从这点就能充分体验到这个国家的完全实力主义。不过说到剑士这方面的话，还是以男性居多。
‘我和萨马卢也面临不得不选择其中一方的窘境。想必这之后 政治战争会愈发激烈’
“真是烦人呐”
果然还是不当帝国军人好呀——克勒斯清晰地意识到这个问题。
‘帝国12骑士，帝国12魔术师，上面已经率先对这群人抛出了橄榄枝。想必在克勒斯毕业之时，他们也会来这争夺你的’
话说回来，我好像是帝国12魔术师中的一人呀……因为平时没啥感觉，所以完全给忘了。
“对了，学生会长你选择了哪一边？”
库洛诺‘啪’的一声翻了一页，紧跟着在第二页上继续写字。
‘我选择了第一皇子那边。我认为，最好是通过自己亲眼确认之后再去选择要跟随那一边比较好。不过，说不定在这次的学院祭中，就会有人开始接近你。真到那时，我建议你好好思考过后再给予答复比较好’
“就算让我回答……”
克勒斯完全就不了解第一皇子和第一皇女。因为对政治莫不关心，所以甚至连他们高举的政治口号是什么都不知道。
‘那就先想好保留意见用的理由？’
“也对呢。谢谢你的建议和提醒”
库洛诺轻轻地点了点头。
黑发随之摇晃了一下。
“话说回来，我早就想问了”
‘？’
库洛诺疑惑地歪着头，在洋纸上写了一堆的问号。
“你讲不了话是因为有什么特别的理由吗？”
‘天生的’
好像并非是由悲剧里出现的那种狗血情节导致的。
“抱歉。太过在意所以就问出口来了”
“你那边怎么样？最近还顺利？”
“嗯。我倒挺顺利的。毕竟不单单继承了学生会会长的位置，还稳居学年首席”
在取得的学分数和成绩的高低方面，罗宁思一直都败者食尘。



　[WEB] 第一百五十九话 学院祭 Ⅲ

發貼者：升级鬼泣




来到外面。

一直用来当魔术实践学场地的操场上，如今建起了许多临时舞台。不愧是学院祭，到处都有小摊。
其中也不乏有学生自己开的摊位。油炸食物的香味和糖类的甜香味混淆在一起形成了独特的香味，飘荡在空中。
克勒斯对假象一般的和平光景感到惊讶。正所谓，有光的地方就有黑暗，而光越亮，黑暗也会越深。故乡被烧毁、狠下杀手、瞒天昧地地跟魔神串通起来，最近还被人盯上了性命……对于忙身于黑暗中的人类来说，这一切就像是虚幻的梦境一般。
克勒斯背靠教学楼的墙上，一副看小丑的心情，看着对面热闹的场景。
“呵呵”
自嘲地笑了笑，点烟。
“啊，好久不见了呢！”
好像有人跟我说话，于是转头看向了那边。站在那里的是红毛、绿毛、白毛三人组——加尔，马斯克，泰菈。已经有三年没见了吧，不过这三人还是没变呐。马斯克还是戴着面具，而泰菈还是那头短白发。
“好久不见”
克勒斯往前走了一步，站直身子，伸出了自己的手。马斯克便首当其冲地握住了他的手。
这时的克勒斯也同样没放松对那群戴面具人的警备，所以一开始看到马斯克的面具时他呆了一下，但认真看一下就能发现面具的图案完全不同。而且马斯克的面具是用木雕的，而刺客的面具是涂成全白的。
“克勒斯先生。哎呀，还真是长高了不少呐。一开始还没认出你来呢”
“真的吗”
对喔，被他们这么一说就想起来了，当初遇见『孤独的放浪者』时，克勒斯可是得抬头看他们三人的。现在却已经变成了低头看他们了。
“你的活跃我们早就有所耳闻了。都成为了《帝国的劫火》、帝国12魔术师之一了。恭喜你呀”
身为男性却那么色气的这道声音，也特别耳熟。
“才不是什么了不起的事啦。你们今天是来参加学院祭的？”
“嗯。也想着顺便跟克勒斯先生你打个招呼。我早就觉得你迟早有一天会成为闻名世界的魔术师呢”
“你们还在当冒险者吗？”
“去过好多的村落，也攻略了好多适合自身难度的任务。如今『孤独的放浪者』已经是小有名气的队伍了啦。别看我们这样，我们三人都已经是B Rank的冒险者了。”
马斯克和加尔和泰菈他们三人说着说着便掏出了散发出耀眼光芒的银牌。
“真好呐。像我这种人还是F Rank呢”
克勒斯也把自己的铜牌拿了出来。
“你在说些什么呀。克勒斯先生早就有A Rank的实力了。就算什么时候被颁发精钢等级的牌子也不奇怪。不，应该是彩虹色的S Rank的牌子才对”
“啊哈哈哈，怎么可能”
克勒斯呆呆地笑了。
S Rank的冒险者，全世界也只有5人。其中一个就是从S Rank冒险者跳槽到帝国12骑士的骑士长——索德拉斯·雷欧。他的《制剑》，据说是能凭空制造出无数把剑的技能。
“如果还有机会的话，希望能跟你一起再执行一次任务呢”
马斯克脱下了面具，跟我打了个招呼。
木雕的口罩内侧留有因练习火系魔法而烧伤的痕迹。
“您太客气啦”
“那，那个……”
泰菈好像很难为情地跟我搭话道。她手上拿着的是木杖，为了跟自己的银白头发搭配，穿着的也是一身白色的外套，再加上白色的肌肤，整个人就像是白雪中的尤物一般。这时脸上透出的那一片红潮尤为引人注目。
“嗯？”
“这个……”
泰菈一副要哭的样子，把一个小型瓶子递了过来。小型瓶子内装着的是蓝紫色的液体。这既不像是恢复药，也不像是精神刺激药。
“这是什么？”
“把无效化药水稀释之后做出来的药水。这能在保持技能的状态下驱除一定程度的魔法。也算是我们的纪念品吧”
这可是泰菈的好意，你就收下吧——加尔这样跟我劝说道。
“那就恭敬不如从命，我收下了”
确实，无效化药水曾在王国军忽然袭击帝都时帮了大忙。而那种程度的大事件，一般都不可能发生。
克勒斯接过瓶子后，泰菈打完招呼之后就慌忙地藏了起来。看见这一幕的加尔和马斯克两人则面对面笑了起来。



　[WEB] 第一百六十话 学院祭 Ⅳ

發貼者：升级鬼泣




克勒斯还是一副冷漠的样子背贴在墙上看着热闹。这时，漂浮在克勒斯身边的维尔莎讥讽一般地对克勒斯说：
“小子，你想搞后宫吗”
“后宫？”
“刚才那个叫泰菈的小姑娘呀。才和你说了两句话，整个小脸都红成什么样了。”
“那是害羞吗？”
“当然是啦。久别重逢，忽然发现你变得更帅更成熟了，所以愈发紧张。不过，要我把克勒斯让给其他女人？门儿都没有”
“我也是。事已至此，已经没想着要和其他女性交往了”
单是这个魔神，我就已经忙不过来了。
克勒斯也是个男的，若是被异性喜欢上，当然也会觉得高兴。但高兴归高兴，总感觉差了点什么。
跟维尔莎相比，无论是哪个女性都像是暂时性的在克勒斯身边而已。而维尔莎则截然不同，她就好似克勒斯的半边身子一样。她与她们同克勒斯的链接情缘的方式本就有着根本性的区别。
“呜哇~”这次轮到维尔莎脸变得通红通红的了。虽然那是我无心之言，但就结果而言，对维尔莎好像挺有效的嘛。
“哎哟，变得挺能说嘛。”
“但只是泰菈一个的话 也没到后宫这种程度吧”
“喜欢小子你的女性还多着呢。比如，嘉西亚·斯普朗特，赫克兰·芭特莉……我想菲托·芙林那个女的说不定也对你有非分之想。说曹操曹操到了——”
“什么？”
望向下巴前方。
有一位女性，长着银白色长发，走过之处留下强烈的花香余味，踏着威风堂堂的步伐向这边走来。那是嘉西亚·斯普朗特。不愧是魔法长官，周围的人立刻就认出来她的身份，引起了一阵轰动。
‘喂喂，那是’
‘肯定没错。那是帝国魔法长官嘉西亚·斯普朗特大人’
‘不会吧？居然来学院祭了？’
‘去那边走走’
嘉西亚一边吸引周围的眼光，走向克勒斯所在的地方。克勒斯也没这么大胆敢在嘉西亚面前淡定吸烟。所以慌慌张张把烟头塞进了口袋里。然后站直了身子。
“很久没见了呢。克勒斯”
“嘉西亚小姐，你又变得更漂亮了呢”
这不是奉承话。而是由心而生的想法一不小心溜出了嘴边的结果。明明快有三十岁了，却一年比一年更显年轻。就仿佛原本就美丽无比的姿色被岁月这把刻刀雕刻得更细致一样。原本剪短了的头发也重新长长。嘉西亚的皮肤白里透红、亮晶晶的。
“能被你表扬，真是我的光荣”
“居然用光荣……”
旁边围着的一圈人盯着克勒斯与嘉西亚。其中有不少直白地盯着他们的人，也有不少假装不在乎、实际上很在意他们的人。想必都是因为很在乎帝国魔法长官和《帝国的劫火》之间的交谈吧。
“克勒斯你长高了呐。明明以前还比我矮的”
说着说着便靠了过来。
还真是。
不知从何时起，克勒斯已经长高到需要低头去看嘉西亚了。明明在不久前，眼中的她还是那么的高大威猛，而如今却觉得她楚楚可怜。或许是因为她比自己矮小才会产生这种错觉吧。
脸，好近。
气氛变得无比尴尬。
“今天是来参加学院祭？”
克勒斯边发问，边往后退了一步。
这场热闹的祭典仍在操场上持续着。嘉西亚也耐不住往那边看了一眼。
“唔……不，确实那也是原因之一，但更大的理由是有事想跟你商量。我有要向克勒斯你传达的话”
“是什么？”
“第一皇女——露琪莎·里·德拉鲁大人，她说很想见克勒斯你一面。不知你意下如何？”
“第一皇女大人吗？”
刚才库洛诺才给过忠告。这大概就是因为第一皇子和第一皇女之间的派阀斗争的关系吧。在想着这种缘由时，嘉西亚就已经直白地说出来了。
“虽然没怎么公诸于世，但皇帝陛下的龙体不佳。帝国也因此开始一分为二了”
“也就是第一皇女派和第一皇子派吗？”
“正如你所说那样。而我选择了第一皇女派。毕竟花费了大心血去帮助编制帝国魔术师部队的就是第一皇女大人。所以，我希望你也能跟随第一皇女派”
嘉西亚的脸越靠越近了。
好近啊！
跟维尔莎恰好相反的眼瞳——水晶一样的蓝瞳，仿佛要把我吸进去一般。
“我没办法立下判断。再说了，我对政治的事一窍不通，甚至都不知道他们两者的政治思想有什么不同”
“的确，难以在这里解释清楚各自的政治口号、功绩。但是，无论如何请让我说出这句话”
嘉西亚在这里停顿了一下。
“什么呀？”
“第一皇女大人，是克勒斯你的粉丝”
“粉丝？”
无法立即理解个中含义。
“自从基纳·迪琉亚斯袭击帝都那天以来，第一皇女大人便对你念念不忘。天天追着我，让我赶紧把你招募进军里”
嘉西亚苦笑道。
“第一皇女大人为什么会知道我的事？”
“那当然是因为你的战果赫赫有名啦。从基纳·迪琉亚斯手上拯救了帝都，尽管并没多少人知情，但关于那一战，我有向第一皇女大人报告。然后，特别是——孤身一人潜入到王国领土内，救出了芭特莉和芙林这场战斗，早已成为人人相传的佳话了。”
若然是一国的皇女、而且还是争夺下一任皇位继承权的人，即便能得到克勒斯的情报也不奇怪。但是，毕竟她对克勒斯来说是云上之人。那样的人居然会关心自己的事，还是自己的粉丝。这完全就是脱离现实的事，没有半点的实感。
明明连对方的样子都没见过。
连能见她的机会也不多。
“那么，要想见第一皇女大人的话，只要去帝都就可以了吗？”
嘉西亚的脸明显松弛下来了。
“不，因为一直嚷嚷着要见你，所以早就来到这来了”
“啊？第一皇女大人吗？”
一不小心大喊了出来。嘉西亚比划着指头让我小声点。抱歉——我道歉道。
“那当然是微服出巡了。一旦被知道会引起轰动的。现在第一皇女在主教学楼内，能一起来吗？顺便去的途中还有想跟你聊一下的事”
“嗯，没问题”
毕竟我对政治不怎么感兴趣，所以无论选择哪一边，都应该没什么分别——我曾经是这样想的。
虽然库洛诺她们跟随了第一皇子派。但是既然这边的第一皇女主动过来与我会面，那她应该不是什么坏人吧。



　[WEB] 第一百六十一话 学院祭 Ⅴ

發貼者：升级鬼泣




克勒斯跟着嘉西亚，走在石造的走廊上。大多的学生因为参加学院祭待在外面，主教学楼内几乎没什么人影。从走廊上的大窗往下看能看见操场上热闹的场景。外面那日常所没有的朝气、活力对克勒斯来说太过耀眼了，使他不禁眯上了眼睛。
在走路的途中，嘉西亚一边告诉他第一皇女露琪莎·里·德拉鲁和第一皇子黑斯顿·里·德拉鲁（ヘイストン・リ・デラル）各自阵营内的情况。
“皇帝陛下的龙体刚发生问题就演变成这种状态，内部也不是上下一条心呐。虽说现在停战，但仍处于与克硫阿鲁王国的战争中这一点毫无变化，在这种时候竟然还……”
嘉西亚开始抱怨了起来。
帝国12骑士中的谁谁谁选择了第一皇女这边……没想到，帝国12魔术师中，多数人竟然选择了第一皇子的派阀……嘉西亚很热情地向我倾述着。但在克勒斯看来，那都不关自己事。这时，突然被一句话夺去了心神。
“芭特莉也跟随了第一皇子派”
“芭特莉小姐她？”
“嗯”
“但是，芭特莉小姐她不是嘉西亚小姐你的副官吗？”
嗯——嘉西亚重重地点了点头。
“帝国的魔术部队也要分为两半了。也就是我所率领的魔术部队和芭特莉所率领的部队。即便同为帝国军人，恐怕接下来会同室操戈”
“真的没问题吗？”
“这就是芭特莉她所期待的，因此我也没办法。毕竟我的‘比起国家更注重力量’的思想 跟‘无论如何都把帝国放在第一位’的芭特莉的思想，稍微有点不同呢。”
嘉西亚虽然语气上很毅然，但总感觉她有点提不上神来。芭特莉小姐选择了第一皇子派，那她就会成为我的政敌吧。一想到这点，克勒斯便心生犹豫。话说回来，连库洛诺和萨马卢都选择了皇子派呢。
“而且，还出现了一群人趁帝国陷入混乱的这空隙，在暗中活动着”
“暗中活动？”
尽管路上没有人，嘉西亚还是非常注意地环顾了一下四周才继续开口道：
“《神之遗物》”
“啊？”
这时候竟然出现了克勒斯执迷的《神之遗物》这一单词，不由自主地抖了抖肩膀。嘉西亚这时正看着正面，并没有看见克勒斯这一动作，所以这一举动没给她带来任何的想法。
“帝国原本保管着2个《神之遗物》。一个是『大地之神艾斯雅思的矿石』，还有一个是『爱之女神马库罗德里亚的香水』”
香水倒不知道，而至于『艾斯雅思的矿石』的矿石……在不久前就拿到手上了。不过至今都没能破坏掉，所以一直藏在床上的枕头下。那原本是来袭击克勒斯的古拉顿所持之物。维尔莎认为那是某人交给古拉顿的东西，原来那本来是在帝都的东西呀。
“那怎么了？”
无论是艾斯雅思的矿石如今在克勒斯手上这件事，还是古拉顿拿着它袭击克勒斯这件事，嘉西亚好像都不知道呢。既然不知道，也就说明她并非指使刺客来袭击自己的幕后黑手。不，或许，她是假装什么都不知道……
“那两样东西，被人给拿出来了”
“被拿出来了？”
“那恐怕是帝国内部的人所做的。毕竟那是被慎重保管在帝国的某个城塔里的东西，竟然还被偷走了。而如今已经尽全力在搜查了，不过说是全力吧，也只能背地里偷偷搜索。”
听见这件事，克勒斯差点脸色发青。一旦被别人知道『艾斯雅思的矿石』在他手上，就会怀疑是不是他偷的东西。
（这时是不是该实话实说呢）
或许向嘉西亚坦白自己被盯上了性命，她还会帮我。正想把一切都供出来时——她一旦知道我早就拿着『艾斯雅思的矿石』，搞不好会向我追问“你为什么一开始不跟我说这件事？”——一想到这里，话语便哽咽在喉咙里。
我没自信能够边隐藏住维尔莎的存在边清晰地传达这些事。
『马迪亚之杖』和『卡努斯的鳞片』早已被我破坏掉了。一旦言及这方面，我就无法回答。
而且——
『艾斯雅思的矿石』是一定要破坏的，所以绝不能还回去。
（等一下……）
克勒斯停下了脚。
事已至此，才发现自己所作所为。
至今为止，克勒斯是出于为了解开维尔莎的封印去破坏《神之遗物》的。
维尔莎总是哭着跟我说她讨厌孤独，请我求我去解开封印。而我也认为，只要她肯乖乖的不做坏事，解开封印也无妨。经过这么长的交往时间，我知道，维尔莎虽然有天真无邪地去做残忍之事的一面，但她绝不是那种说了不听的人。克勒斯所说的，她都会听进去。
而且还约定好，等她解开封印就会复原克勒斯的故乡，复活罗璐和村民们。
但是——。
在世人眼里，破坏『马迪亚之杖』和『卡努斯的鳞片』毫无疑问是渎神的行为。
世上的人虽然不知道《神之遗物》是封印魔神的关键（钥匙）。但是，单单是破坏神之遗物的行为，就已经可以沦为人人唾骂的渎神大罪人了。
“怎么了吗？”
嘉西亚惊讶地向我发问。
“不，没事”
克勒斯决定对自己手上有『艾斯雅思的矿石』这件事闭口不提。但我至少得到了一个有用的情报:这个矿石，原本在帝都里，然后不知被谁偷了出来。
偷出神之遗物的人应该不是古拉顿。应该是“某人偷出了神之遗物然后交给了古拉顿”。而那个人应该就是一直往克勒斯这边派刺客的人！



　[WEB] 第一百六十二话 学院祭 Ⅵ

發貼者：升级鬼泣




“就在这里头”
嘉西亚说完便停下了脚步。
那是主教学楼5楼的学生会室。对克勒斯来说是去惯的场所了。说是去惯还不如说最近的活动场所就以这为主。毕业所需学分已经凑够了，最近也没什么课，所以整天泡在这度日。
“第一皇女露琪莎大人，在这里头？”
“嗯，我要打开门了”
嘉西亚敲门问道。从房子里传出“请进”的声音。那宛若清澈的小溪缓缓流淌进心房的音色，令人心旷神怡。嘉西亚打开门后，克勒斯紧随其后进到房间内。
学生会室内部，跟库洛诺还是会长时没多大的变化，依旧是满室的植物。扔掉也怪可惜的，所以就按原样留下了。
里面有不少能作为治愈药原材料的波波克花，还有制造精神刺激药用的龙之叶。这样下去，都快能改行开药店了。里面一片一片盛开着的波波克花，最惹克勒斯喜欢了。
“我把克勒斯·喀托鲁多带来了”
嘉西亚敬礼说道。
左膝跪在地上，右手放在胸口前。这是帝国军人的敬礼。那是对尊敬之人和上头的人所敬的礼。克勒斯也模仿做了一次。
“辛苦了。嘉西亚你到外面去吧”
“是”
嘉西亚对克勒斯送出了个小眼神，然后走出了房间。
一变得仅剩两人，就紧张起来了。要问为什么的话，那当然是因为面前的人是位于帝国顶端的皇族。这不是一般人能会面的人，一般人只要能听见其天籁之音就已经谢天谢地了。
“请抬起头吧”
“是……但是……”
“这里除了我跟你以外就没有其他人。所以无需如此拘谨”
“是”
一个漂亮得不像话的女性坐在面前。那是克勒斯平时坐的会长的位置。
刘海齐眉，后长发及腰。头发散发出清澈的蓝白色。既不是芭特莉那种深蓝色，也没到白发那么夸张。
那肯定是由常年的日积月累所自然生成的美艳。水汪汪的双眼，高高的鼻梁，软乎乎的嘴唇。即不觉得过于惹人怜惜，也不觉得过于美艳成熟。既不惊世，也不虚幻。她就像是被造物一般，仿佛自己正面对的是白璧无瑕的无机物一样。帝国的人偶，身穿庶民的衣服，对我露出了害羞的微笑。
“抱歉，因为是秘密出巡，所以只能以这身打扮见你”
“不，千万别在意。我才是，居然以这种服装来见面”
虽然身上穿着的是学校规定好的学生制服和帽子，但由于平时没怎么注意外表，所以已经发皱了的衣服上满是灰尘。
呼呼，第一皇女笑了。
用手遮住笑开的小嘴这一举动，十分符合皇女的气质。
“请坐”
皇女对着一张椅子摊开了手。虽然对跟皇女对等坐在一起有点抵抗心理，但因为争不过面露微笑说出“请坐”的她，只好坐到椅子上了。
“那个——今天是有什么要事吗？”
“真是抱歉。克勒斯·喀托鲁多。我从前就一直想要见你一面了”
“那真是……我的……光荣”
这跟以异性为对象交谈所产生的紧张感有点不一样。觉得好像自己的价值正被人估算着一般——我的一举一动都被一一评价在内。手心不禁冒出了汗水。
“我觉得很对不住克勒斯”
“您在说什么？”
“关于击退了基纳·迪琉亚斯那件事，尽管早就想给予你奖励了，而如今却什么都还没赠予给你”
第一皇女皱起了眉头。
“不，我才是，毕竟是我擅自从那场爵位授予仪式中逃跑的”
“即便不授予爵位，也理应给予你礼金的”
“不不不。现在在校时因为备受艾德·布伦达学园长的照顾，所以至今为止生活都很顺利，没什么困扰之事”
“而且还从王国手上救出了芭特莉和芙林，真是人中骐骥。而且我从芭特莉那里听说了，克勒斯你还单杀了索尔多·德拉古尼尔不是吗”
“那只是运气好罢了”
从刚才开始就只一味的夸赞我，不由得地令我产生了怀疑。
“还真是谦虚呐”
“何况我已经得到《帝国的劫火》这个第二名讳，甚至还被任命为帝国12魔术师之一。我觉得这已经足够光荣的了”
第一皇女站了起来，离开席位，向克勒斯靠近。即便是 自从遇见维尔莎后，对维尔莎以外的女性从未动心过的克勒斯，在皇女靠近时，也情不自禁地动摇了。维尔莎好像对克勒斯的动摇非常敏感的样子，以令人发毛的眼神瞪着他。
“让我多看看你的脸嘛”
皇女用白皙的手指抬起了克勒斯的下巴。
“那，那个……”
“小脸长得不错呢”
“呃……”
“修奈伊村——关于你故乡的那件事,实在是非常抱歉。没能守护好你的故乡。当初好像是派芭特莉去的来着？然后她却输给了索尔多的部队”
“……”
真吃惊！
自从故乡被烧毁以来，从来没人会主动提起这事。
知道修奈伊村是克勒斯故乡的人不多，而且知道的人都尽力避免触及克勒斯的伤疤。这大概是其主要缘由吧。
而嘉西亚呢，是个例外。估计她完全就没放在心上。毕竟在那个人的眼里，克勒斯是个强人。
这是第一次。
这是第一个直白表达出对故乡的歉意的人。
“不！”
双亲被杀。
然后被维尔莎操纵的克勒斯，最终连青梅竹马罗璐都杀死了。那天的惨剧涌现在脑海里。
“那个人的心思、经历全都摆在了脸上。克勒斯，如今你的脸上布满了伤悲与苦痛哟。千万别搞错奉上身心的对象。如果你不介意，我随时随地都成为你的力量”
如果说维尔莎是恶魔，那么这个人便是天使。说到8大神的得意弟子，那便是天使。同时那也是称赞美人时的用词。克勒斯已经决定了要与恶魔共舞，事到如今还能跟天使联手？
（不，现在的话，还不算迟吧？）
思绪涌流而出。
也有跟维尔莎恩断义绝的选项。但这样一来，故乡不会复原，罗璐也不能复生，维尔莎也会被永久封印下去。
（这可不行呐）
重新整理了一下思绪。
虽说是被维尔莎所控制的，但我那亲手杀死青梅竹马的所作所为，倒也跟魔神凑得成一对。
而且，我决定过了。
让维尔莎改过自新，这才是我的使命——。
“不，您太客气了”
克勒斯微笑着说道。
“这样呀。那就算了”
第一皇女的手指离开了克勒斯的下巴。维尔莎在一旁不断点头，仿佛在跟我说：做的好。克勒斯无法舍弃那个最爱汉堡包、一直守护在自己身旁的这位魔神。
“把我叫到这里来，果然是因为派阀斗争的事吗？”
“你是从嘉西亚那里听来的？”
“嗯”
“没错。我想让克勒斯毕业之后来当我的护卫。”
“护卫吗？”
“是贴身护卫。我想把你时常放在身边。毕竟以你的功绩就配得上这待遇”
“但是嘉西亚小姐让我毕业后当她的副官”
第一皇女用手捂住嘴，身体往后仰了一下。
“啊啦啦，那种事。我没听嘉西亚说过喔。没想到，嘉西亚竟然已经抢先一步了”
“虽然那不是已决定的事项……”
“嘛，嘉西亚的副官和我的贴身护卫，那样都行。不过，以克勒斯如今的立场来想象的话，或许很快，第一皇子黑斯顿也会亲自找你谈话”
“如果真到那时，拒绝就好了”
“那就请多多关照了。为了德拉鲁帝国更好的明天！”
完全想不到这种陶瓷人偶一般的人会是生活在贵族、政治的残忍战争当中的人。认真一看她的脸，能发现第一皇女正害羞地低着头。



　[WEB] 第一百六十三话 学院祭 Ⅶ

發貼者：升级鬼泣




克勒斯没能离开第一皇女露琪莎待着的学生会室。明明谈话已经结束，她却对我说出了“不用着急，慢慢来”这句话，导致我失去了最佳的离开的机会。
“克勒斯你有正在交往的人吗？”
第一皇女脸红耳赤地向我问道。
“呃，姑且有吧”
想到维尔莎的事便做出了肯定的回答。
“这样啊。是个会好好支持克勒斯的女性吗？”
“嗯。早已得到她的帮助”
我总是受到她的帮助。
甚至可以说，有维尔莎，才有现在的克勒斯。
“那可真是个幸福的女性呢。像克勒斯这种好男人，世上可没几个呢”
第一皇女边说边靠向克勒斯。差点忍不住喊了出来。皇女的肉体碰到了克勒斯的身体。一想到那是高贵人的肉体，自己便变得像对待易碎品一样谨慎小心。因为身穿平民的普通衣服，所以看不出来，但靠这一压上来的触感，就立马明白了：那个乳房，她很丰满。这样的人，由我这种人触碰，真的好吗……心绪变得紧张不安。
“抱我”（译注：抱我=来操（上）我）
“哈？”
“来，赶紧来抱我”
“突，突然间说些什么？开玩笑的吧”
第一皇女的脸涨红着，呼吸紊乱。从那樱桃小唇，吹出令人不可置信般的甘香气息。想要寻求帮助地向维尔莎望去。结果维尔莎也满脸涨红着。
“糟糕了，小子”
“怎么了？”
“我好像感觉到有媚药之类的东西”
“嗯?”
被她这么一说，好像闻到了有什么刺激性的气味。那气味仿佛电击一般，刺激着克勒斯的脑髓。腹部下面变得炙热难耐，性欲高涨。
这一变化使克勒斯变得想要袭击靠在身上的第一皇女。第一皇女的姿势，与其用娇媚地依偎来形容，倒不如说她已经全身缠在了克勒斯的大腿上了——仿佛要吃掉克勒斯一样。
“克勒斯。你身上有带那个吗？”
“那个？哪个呀？”
“就是从泰菈小姑娘那里拿到的那个药”
是说那个只会消除魔法效果的药啊。那是把无效化药水稀释之后得到的药来着？
“真喝下去不会出事吧？”
“从颜色上看，应该已经稀释了许多”
“好吧”
搞不好会失去技能。那样一来便再也没法看见维尔莎了。因为对此感到畏惧，所以药放在嘴边犹豫不决。可是，这样下去，身体迟早会被情欲所支配。一口气喝掉……滚烫的身体一口气变得冷了下来。
“抱歉”
克勒斯抵抗着缠上身来的第一皇女。尽管如此，她还是缠绵在克勒斯的脚上。带有女性特有的弹性的脚紧紧夹住克勒斯的身体。即便喝了药抑制住了媚药的效果，被这样缠住，欲求也会自然而然地涌上心头。
但是，对方是第一皇女！可不能真上了她。在欲求与理性中徘徊不定的克勒斯，最终得以选择理性，从第一皇女的盘绕中逃了出来。



　[WEB] 第一百六十四话 学院祭 VIII

發貼者：升级鬼泣




离开学生会室。
“到底怎么了？你刚才说是媚药来着？”
“克勒斯哟”
这次轮到维尔莎抱了过来。
“呜哇。连你也中招了吗！”
“我这数千年来，也没跟男的交合过。就算是我也是有欲求的啊”
虽然是她在背后紧紧相贴，但这种身高差，看上去就犹如是克勒斯正背着她一般。维尔莎那平坦的乳房，压在了克勒斯的背上，传来了一股柔软物被背部挤扁的触感。
“我好歹也是个男的啊。你再这样挑逗我，我可真干你了喔”
“我没所谓呀。被你推倒也不坏。就这样趁势拿走你的童贞吧。”
虽说心中真萌生出上了她的想法，但一想到这是在媚药的药效影响下发生的事，就觉得有点不好。
“到底发生了什么”
“你可以认为是强力的媚药正在学院内蔓延着。”
“这里可是5楼啊”
搞不好楼下已经一片糟糕了。担心地往下望向操场，跟想象中的一样。尽管有点远看得不太清，但男性和女性们都已经变得在狂欢作乐的样子了。
“这么强力的媚药……我有印象。是《神之遗物》，爱之女神马库罗德里亚的香水”
没想到，这种瞎来一般的骚动居然跟《神之遗物》有所关系。
“也就证明它在这附近吗”
“没错。应该在这间学院内的某个地方被使用着”
刚才嘉西亚就说过了。
帝都的『艾斯雅思的矿石』、『马库罗德里亚的香水』皆被盗出，目前正在搜寻当中——。
“但是，到底是谁，又是为了什么呢？”
“大概是为了抹杀小子你而制造出的骚动吧。当心点”
维尔莎紧贴克勒斯的背后，在他耳边轻轻地吹气道。
“为了我？”
“那是理所当然的吧。既与把『艾斯雅思的矿石』交给古拉顿的那个人有关系，而那个人的目的也正是抹杀你的话。”
“可恶。为什么我非得被盯上性命不可！”
完全不清楚刺客会从哪里、于什么时间袭来。自从魔术实践学的期末考试以来，我几乎每时每刻都得警戒着。虽然刺客也只不过来了两次而已，但警戒心得一直保持不能松懈。导致我精神上特别疲惫，也因此，最近吸烟的量愈发增加。
“倒是有一个猜想，那有可能是第一皇子手下的人干的”
“第一皇子为什么无冤无仇要来杀我呀”
“根据第一皇女和嘉西亚·斯普朗特她们对你的态度和接待方式来看，想必克勒斯的功绩能在帝国内造成巨大的影响。可以预想，克勒斯一旦入军，即便没有伯爵也有子爵程度的影响力吧。”
“我吗？”
一路上，你就是做了这么伟大的事呀——维尔莎继续说道。
“因为害怕具有影响力的克勒斯加入到第一皇女派，所以在那之前来杀了你——也有这种猜想就是了”
“这么不讲理吗”
“又或者是——不过这个是我的毫无依据的想法而已”
“什么？还有其他猜想吗”
“会不会是被察觉到了”
“所以说，什么被察觉到了？”
维尔莎把嘴靠的更近，用男性一般的低沉声音说道：
“我是说，会不会是有人察觉到了：有人为了复活魔神维尔莎哈多，一直寻获《神之遗物》并将其破坏”
听见维尔莎所说的话，克勒斯就犹如被从背后重重地殴打了脑部一般，僵直地站立住了。
的确正策划着魔神维尔莎的复活。这件事在他人眼里就像是疯了一样。但克勒斯深知，魔神维尔莎哈多并非那么坏的家伙。但反过来说，除了他以外就没人知道了，他人眼中的维尔莎哈多不过是把世界陷入恐怖深渊的魔神罢了。
“不，应该不会被察觉到的”
《神之遗物》只不过是强力的魔术道具而已。实际上，上面刻画着咒痕，而且那咒痕还是八角封魔术的关键（钥匙）这件事，只有克勒斯知道。正因为有《可视化》才得以看见。
所以。
“即便被人察觉到了有人正在寻获并破坏《神之遗物》，也绝不可能怀疑到与维尔莎有所关系的头上。”
我能如此断定。
“如果没被察觉到那就好了呢”
维尔莎心事重重地叨叨道。



　[WEB] 第一百六十五话 学院祭 Ⅸ

發貼者：升级鬼泣




“找到你了，克勒斯·喀托鲁多！”
一边寻找『马库罗德里亚的香水』，在教学楼的走廊上行走时，突然间听见这声怒吼。还以为是刺客，结果回头一看居然是嘉西亚。
“嘉西亚小姐！”
她的样子也很奇怪。
脸上泛着红潮，眼里一闪一闪的。而且还不知为何展开着魔法阵。
“火系A级基础魔法。地狱的劫火”
黑色火焰在走廊上扩张，就犹如虫群一般，沿着墙壁向克勒斯袭来。
“火系A级基础魔法。地狱的劫火”
克勒斯也回以相同的魔法。
火与火的接触导致窗户的炸裂，玻璃片在克勒斯与嘉西亚之间飞散，克勒斯透过玻璃片能看见对面的嘉西亚呼吸急促的模样。
“突然间搞什么呀！”
原本以为她是以一名刺客的身份来刺杀克勒斯的，但好像并非那么回事。
“我已经等不及了！”
“啊？”
“来吧。快让我见识一下你的实力。克勒斯·喀托鲁多哟，把你那力量的神髓全部展现给我看吧！我们不是约定好了吗。来吧，用你的实力、你的魔法，来冲击我吧！”
的确是跟她约好等我三年的。
可是万万没想到居然会以这种突击考试的方式来临。再说了，无论怎么看，嘉西亚的样子都不正常。
“就仿佛被力量迷惑了双眼的痴女一般呐。那应该就是被媚药影响到的原因吧。那个女人渴望着的，是我。就由我来当她的对手吧”
“不。请让我来吧”
“噢~？”
特地让她等我三年，才不是为了让她见识维尔莎的力量，而是为了让她见识一下真正的克勒斯。
“要上了喔。我可爱的克勒斯”
嘉西亚大吼。
“风系上位魔法《藤曼咒缚》”
墙壁上长出了藤曼。
“火系B级基础魔法《火炎手》”
从克勒斯的魔法阵中，伸出了一只火炎手，把从墙壁中长出的藤曼烧毁殆尽。
“不愧是你，不愧是你呀。克勒斯·喀托鲁多。那这招又如何呢。水系最上位魔法《绝对零度》”
走廊瞬间结起了冰来。
克勒斯的身体也被冰冻住了。
“火系基础魔法《炎衣》（炎の衣）”
声音响起，克勒斯全身被火炎包裹，冻住身体的冰融化了。
不愧是坐在魔法长官之位上的人，她好像能自由操纵所有的最上位魔法。
“不错，应对得很到位。对火炎的操纵能力，毫无疑问跟我是同级的。不愧是《帝国的劫火》”
“谢谢夸奖”
被帝国最强的魔术师嘉西亚所夸奖了。曾经的最弱冒险者，如今已经爬到了这种境界。高兴得骨头都在颤抖。或许嘉西亚只是随口称赞了一下，但那对克勒斯来说胜过千言万语。
这意味着嘉西亚初次注意到了真正的克勒斯，而不是维尔莎。同时证明了，克勒斯终于入了嘉西亚的法眼。
“但是，呀”
嘉西亚继续讲述道：
“你的魔法不止这种程度吧。毋需担心。让我来见识一下，更多的，能把整个世界都掀翻的那份力量吧。那份犹如暴风般的魔力。来吧，用那份力量来包围我吧”
嘉西亚双目充血，那份美貌好像消失得无影无踪一般，整个人就像是磕了药一样。
“果然，只靠我，不行吗”
这时，维尔莎向意气消沉的克勒斯低声细语：
“用，那个。这样一来应该多少能够让她满足”
“这个吗”
克勒斯右手上寄宿着维尔莎的魔力。曾经在被古拉顿她们偷袭时，被迫发动过一次那个魔法。也就是恶系统魔法，只有魔神被允许使用的魔法。那同时也是会脱离克勒斯控制的极度危险的魔法。从魔法阵中长出的多条手腕‘啃食’掉古拉顿她们的那个惨剧的画面，如今仍记忆犹新。自那以后也用过几次。然后，克勒斯按照自身对那魔法进行了改良。
“但那可是王牌。搞不好会杀了嘉西亚小姐的”
“别小看了那个小姑娘。她不是会那么轻易消逝的宝玉。”
“好吧。那就……”
克勒斯重新展开了魔法阵。
嘉西亚也配合着一同展开了魔法阵。
“来吧，来吧！克勒斯·喀托鲁多。你还隐藏着更强的力量吧。对我倾泄出一切吧。来吧，用更强的力量……”
嘉西亚亢奋高呼着。
中了媚药的招，激发出的并非性欲，而是对力量的渴望。这或许就是嘉西亚的兴奋点吧。
“请你不要死去哦”
“无需担心。竭尽全力上吧。来燃尽我的一切吧！”
嘉西亚收起了魔法阵，张开双手。就仿佛要用肉身来迎接克勒斯的魔法一般。
“火恶系魔法。《法拉里斯的雄牛》（译注：原文《ファラリスの雄牛》。法拉里斯是希腊的著名暴君，他喜好用的一个刑具就是‘雄牛’，反正是一个相当残酷的刑具）”
那是把克勒斯自身所持有的魔力和维尔莎赋予的右手的魔力所复合而成的魔法。
从克勒斯的魔法阵当中窜出的红黑色火炎形成了牛的形状。牛的卷角就犹如维尔莎头上长着的角。而牛的全身都被火所浇灌。炎牛在散落满地玻璃碎片的走廊上奔跑。地面上散落的玻璃片反射出的火炎，使其看上去更加的金碧辉煌。
法拉里斯的雄牛把嘉西亚吞噬在内，紧接着火炎越发猛烈。从凄怆的红黑火焰当中，传出了疯癫一般的笑声。
“哈~哈哈哈哈。就是这个，我能感觉到，能感觉到克勒斯·喀托鲁多。这就是我从未见过的魔法，能把我烧尽的火炎。就是这个呀。果然我，还是很想得到你！”
等待法拉里斯的雄牛消去后，嘉西亚还毅然地站在原地。她的表情极为淫荡催情，衣服已经被烧得一丝不剩。但她的裸体却毫发无伤。
“不错呐。《帝国的劫火》，这个别名”
“你没事吧？”
“身体内的芯就仿佛被点燃一般滚烫发热。我要撤回前言，在火炎魔法方面，你要远胜于我。果然我没看漏眼”
你很强。
嘉西亚对我说道。
克勒斯细细品味着那句话。

“那么，让我们继续吧”
嘉西亚就好像死者拖着脚步一样地走了过来。
“继，继续？”
“对。来吧，直到我满足为止，不断用魔法击打我吧。你还有隐藏着的力量吧？把全部都交给我吧。不要手下留情，向我释放出一切吧!”
“失，失礼了”
被那不对劲的气场所吓到，克勒斯当场扭头就跑了。



　[WEB] 第一百六十六话 学院祭 Ⅹ

發貼者：升级鬼泣




“还真是渴望力量的痴女呐。那个女的，如果跟男的交合估计会相当激烈呢。搞到我也想当一下她的对手了哇”
维尔莎紧贴在克勒斯的背后，愉快地倾述道。克勒斯在教学楼中跑来跑去，终于摆脱了嘉西亚。
“可是，嘉西亚小姐果然很厉害呢。竟然不用魔法、赤手空拳就接下了蕴含着维尔莎魔力的法拉里斯的雄牛”
“那只是抖M吧”
“别用这种奇怪的叫法”
“不。肯定没错。那就是抖M。之前只是没有能虐待自己的人存在，所以才一直委屈着自己而已”
顺带一说——维尔莎继续补充道：
“我是抖S哦。上床时，克勒斯会是被压住的那边哦。”
从维尔莎喜欢拷问这点上，已经想象到她会是抖S了。
“明明可以不说这种奇怪的话”
试着想象了一下被维尔莎做出骑乘体位的画面。克勒斯便觉得心口被刺激了一下。就仿佛媚药的效果重新奏效了一般。
“哎哟，久违地害羞了呢”
“才不是那么回事呢。比起那个，得赶紧找到那个媚药。连嘉西亚小姐都因那个变得奇怪了”
“我也是，从刚才开始，腹部一直炙热难耐。而且我总感觉媚药的效果越来越强烈”
“你知道在哪里吗？”
从窗户往下看向操场，学生们已经正在淫乱地纠缠在一起了。一想到如果我没有泰菈给的那个药也会变成那样，便打了个冷颤。克勒斯的注意力终于摆脱了‘肉林‘的骚动。
“说到找东西，那不是你的拿手绝活吗。你不是拥有就像是为我而生的技能吗”
“噢，这么一说的话，好像的确有这么回事呐”
尽管对‘为维尔莎而生的技能’这句台词有点不服气，但最终还是没去吐槽她。
《可视化》
“呜哇”
情不自禁地喊了出来。
“怎么了？”
“桃色的烟雾……”
充满着走廊。这应该就是马库罗德里亚的香水的真正面目吧，那也蔓延到了操场上。因为能看见桃色的烟雾，反而导致视野变差了。
“只要沿着烟雾流出的方向逆向找回去，应该就能找到马库罗德里亚的香水”
“好”
“但是，先等一下”
维尔莎从克勒斯的背上离开，然后立马绕到了正面。看见她的样子，突然来电了。维尔莎平时都是穿着法国风连衣裙的。而那法国风连衣裙如今上面敞开着，不仅仅能看见锁骨，连平坦——也不知是否可以称之为有乳沟的胸部都可以窥视得一清二楚。
“突，突然间搞什么……”
“你看，我现在着了媚药的魔。如果想要侵犯我的话，现在可是大好机会噢”
“别扯这种玩笑！”
维尔莎的表情忽然变得恐怖起来。
“你竟然说我在开玩笑？”
从她表情上来看，完全不认为她在跟我开玩笑。因为被她的气势所迫，克勒斯惊慌失措了。
“什，什么嘛”
“你是说我的身体像是个玩笑话吗。还是说你是不会上我这种老婆婆？”
“我，我不是这个意思……”
维尔莎又把衣服扯开了一点。整个肩膀都露了出来，洁白得耀眼。贫瘠的胸部发出着跟妖艳有所不同的、却会吸引男性的魔力。维尔莎浮了上来，头挨到了克勒斯的肩膀上。在他耳边轻轻细语：
“我的身体，无法满足你吗？”
也不知是不是媚药的原因，维尔莎全身散发出异常的色气，该称之为桃色斗气吗。差点整个人就被那份色气吞没了。克勒斯紧紧抱住维尔莎，紧接着，维尔莎的身体就像是松弛了一般变得柔软。原本那赌气的身体，不可思议地松缓了下来。
“如今得先去破坏掉马库罗德里亚的香水，对吧”
“嗯”
“破坏掉，等一切冷静下来以后，那之后……”
心脏紧张得颤抖个不停。身心都在强行支撑着，至今为止都没有直面过的这份感情。无视这份紧张，克勒斯决意已定：
“那之后，就来当你的对手”
“哇哈哈哈哈”
维尔莎放声大笑了。
“别，别笑呀”
“说什么当你的对手呢。你这色鬼”
“先，先引诱我的是你吧！”
好狡猾。
假装自己中了媚药，来诱惑我。这是犯规行为!
维尔莎嫣然一笑：
“算了，既然你都说出口了。那就赶紧破坏掉马库罗德里亚的香水。然后，来当我的对手吧”

克勒斯变得满脸通红。
会因异性的挑逗而脸红这种事，已经很久没有过了。但是，在这之后，维尔莎并没有用这件事来发言嘲笑我。克勒斯保持沉默，沿着充满着整座学院的桃色烟雾的流出处走去。



　[WEB] 第一百六十七话 学院祭 ⅩⅠ

發貼者：升级鬼泣





走出主教学楼。操场上虽然摆放着好几个临时舞台，但几乎都没起到原本的作用，既有横倒在地上的，也有正冒烟的。学生们都互相渴望着对方，正在交合着。
“还画面还真是够犀利的呐。这下，善后的难度可大了呢”
克勒斯小声叨咕。
克勒斯注意不卷入骚乱地，小心翼翼跟随着烟雾的流动寻去。但是，事情并没那么简单。
‘找到了~’
乘风而来的巨大喊声——那是站在高台，指着克勒斯的尤莉所发出的声音。
“什，什么？”
‘把那个男的捉住，拖到我这边来！捉到克勒斯·喀托鲁多的人将会被学生会授予学院通货1000枚！’
喔噢噢——一片粗犷声响起，学生们朝克勒斯飞奔而来。这场景就宛若泥石流冲击。
“尤莉那家伙……！”
慌慌张张地逃跑了。
既有因尤莉所出之言而追着克勒斯的人，也有因个人想法而追逐克勒斯的人。
‘克勒斯大人——’‘来这边嘛——’女性们的黄色声音不断飞入耳中。克勒斯姑且也以《帝国的劫火》收获了不少来自后辈们的人气。但那人气现在化身为火种，而媚药就像是油一般，造成了克勒斯被追赶着这副事态。
“居然想要碰我的克勒斯，这群下等的臭虫。让我把他们一扫而空！”
维尔莎对他们露出了獠牙。
“哎，停手啦。她们只是着了媚药的魔而已”
“那就没办法了呢”
“一遇到什么事就杀掉，这也是你的坏习惯。现在处于无法使用力量的状态还好说，真解开封印了，你到底能不能控制住自己呐”
“我会控制的，会控制的。倒不如说，只要克勒斯变强，制止我不就好了吗”
“你还是饶了我吧”
要变强到能制止魔神，那至少需要如今的数倍强度吧。
“如果没法压制我的话，那时候可是会被我压在地上喔”
“这根本就是两回事”
教学楼有一处凹陷进去的墙壁，藏身于那里，追过来的人全没看见——因为媚药而发狂了的人并没能注意到克勒斯，就那样往前跑了过去。
“呼~总算是摆脱他们了”
“这还算好的了，注意点，搞不好会有刺客趁乱混在里面”
“我懂的啦”
虽然不清楚到底是谁，但毫无疑问，释放出马库罗德里亚的香水的人就是盯上克勒斯性命的人。既然如此，会利用这场骚乱来收拾掉克勒斯也是情理之中。



　[WEB] 第一百六十八话 学院祭 ⅩⅡ

發貼者：升级鬼泣




“好像就在这儿呢”
现在位于马迪亚石像所在的男生宿舍。
其中的一间房间——309号房。这跟克勒斯住的宿舍同层。
通过克勒斯的《可视化》能看见桃色的烟雾从那房间的门缝中漏出。
“赶紧破坏掉吧。毕竟不清楚克勒斯你喝掉的那瓶稀释过的无效化药水能持续多久呢”
“有道理”
还是赶紧破坏掉比较好。
咚咚咚……
试着敲了下门。但毫无反应。接着又试着敲了几次门，同样没反应。若无其事地拧开青铜制的门把手。门开了。
“居然没上锁……”
“注意点。说不定刺客在里面待机着呢”
“嗯”
接受维尔莎的忠告，透过门看向里头，里面没有人的气息，于是把门打开了。忽然间飞刀飞来……魔法袭来……才没有那样的事呢。
很安静。房间的布局跟克勒斯那里是一样的。甚至连家具的摆放位置都相同，是一间只有床和桌子和衣橱的简朴的房间。只是，房间的中央中有个不断吞吐着桃色烟雾的玻璃瓶。
“谁也不在吗”
是个一眼就能看到一切的小房间，所以只需一瞥就能明白，这里没人。姑且找了找床底下、衣橱内，果然不出所料，没人在这。
“还真是奇怪呢。这是怎么回事”
“的确很奇怪呢。是陷阱吗？”
就仿佛在主张着让我们破坏掉马库罗德里亚的香水一样，香水毫无掩饰地摆放在房屋中央。
“到底怎样呢。但看上去也不像是有陷阱的样子呢。咒痕呢？有吗？”
“在瓶子里装着呢”
无法用语言形容，里面刻入了用无以名状的形状刻画出的记号。那是神大人所记下的记号。说不定那原本就是身为人类的克勒斯所无法解读出的。
“虽然还没能破坏掉艾斯雅思的矿石，但这样一来就是第四个了。正好过半数。赶紧破坏掉吧”
维尔莎催促道。
可能从被封印住的维尔莎看来，那是不得不感到焦躁的事吧。
“说长吧，又意外的短”
自从跟维尔莎相遇以来，这已经是第三个年头了。三年便破坏了4个封印，还真是顺风顺水呢。
有了基纳·迪琉亚斯那件事，克勒斯也自发地想要变得能够使用魔法，然后就读于魔术学院。之后回到乡下，被卷入战火中，随后一个人冲进了王国领内。那时候跟维尔莎吵了个架，事情变得很糟糕……相当怀念一路走过来的时光呢。
“呜呜，赶紧的”
维尔莎扯着克勒斯外套的袖子。
“我知道啦，别老催我啊”
射出了一个小火球，只用这么小的小火球就轻松破坏了马库罗德里亚的香水。不禁呆了——『艾斯雅思的矿石』明明硬得离谱，而『马库罗德里亚的香水』却如此脆弱。桃色烟雾一瞬而止。粉碎的玻璃片像是融化在空气一样，化雾消失了。
“噢！终于能实际感受到解开了三个封印。我能感觉到，曾经的力量正在复归”
“还会变得更强啊？”
克勒斯呆滞地说道。如今已经不会畏惧维尔莎了，但还是会对维尔莎的残虐性、她持有的魔力量感到束手无策。
“你没忘记吧。魔神维尔莎哈多可是比8大神合起来还要强的哦”
维尔莎骄傲地挺起胸膛说道。
“胸小这一点倒是没变呐”
“什么！居然嘲笑别人胸部的大小，一点都不温柔体贴哇！”
“你还真敢说”
克勒斯可是受到了不少来自她的，一点都不温柔体贴的嘲笑。
“这个世界上所遗留下的《神之遗物》再怎么说也不过是8大神的遗物而已。他们本人要比那更强哟”
“我想也是呢”
仅仅是《神之遗物》就能发挥出无与伦比的效果。刚才打破的香水也是那样。但那总归不是神大人本人，只不过是神大人的极小一部分而已。这样一想，就更加能认识到，8大神果然厉害得不得了……
“话说回来，到底是谁把『马库罗德里亚的香水』这么明目张胆地摆在这种地方呢”
“谁知道呢”
长时间待在别人房间里会引起怀疑的，所以就选择回到自己的房间去。



　[WEB] 第一百六十九话 学院祭 ⅩⅢ

發貼者：升级鬼泣




没有，没有，没有！
“被摆了一道！”
克勒斯大喊道。
找了下自己房间的床下，却发现『艾斯雅思的矿石』不见了。正是因为破坏不了，才收起来了的。
却被人给偷走了。
不仅床下，连衣橱内外都翻个遍，但仍然找不着。
“你这笨蛋！不是跟你说过好多次要保管好的吗！”
维尔莎愤慨地说道。
“没你这样说别人笨蛋的吧。我放到床底下，维尔莎你自己也没说什么，不是吗！”
“那不是没想到吗！怎么会有人来偷这种石头一样的东西嘛”
“我不也是吗。谁会想到居然会被偷走呀！”
互相怒吼过后，双方都‘呼呼呼’地喘着大气。克勒斯和维尔莎互相瞪着对方，被夹在两人中间的呼吸气息形成了漩涡。
“什么时候？是什么时候不见了的？”
维尔莎以镇静下来的声音问道。
“今天早上还在”
“也就是说，是在媚药所闹出的骚动期间被偷走的吗”
“应该是的”
通过破坏掉『马库罗德里亚的香水』，学生们引起的骚动好像已经平息了。现在老师们正忙于处理。这种时候正是学生会会长的出场时刻，但现在管不了那么多了。
“被漂亮地摆了一道呢。没想到竟然用『马库罗德里亚的香水』当诱饵，趁机夺回『艾斯雅思的矿石』呐”
“那是什么鬼。《神之遗物》的等价交换吗”
破坏掉了一个。
但被夺回了一个。
还想着终于过半数了，没想到又被打回原形。虽然我也很沮丧，但维尔莎比我要沮丧得多吧。
“不单是交换而已。总感觉事情变得越来越糟了”
“不要说些不吉利的话呀”
维尔莎的直觉很灵。正所谓神的直觉不会有所偏差。
“说不定真发展成一直以来惧怕的事态了”
“你别吓我呀。什么呀，一直以来惧怕的事态？”
嘛，你先坐下吧。
被已经冷静下来的维尔莎所催促，克勒斯坐到了床上。能听到从外面传来的老师和学生们的声音。外面好像还因为媚药事件的余烬而奔波着的样子。
“既然被人偷走了『艾斯雅思的矿石』，也就说明克勒斯藏有《神之遗物》这件事被察觉到了”
“有道理”
“然后还这么明目张胆地把『马库罗德里亚的香水』放在那种地方，说不定是因为有人想知道克勒斯的动向而故意为之的。”
“我的动向？”
维尔莎的表情变得更为严肃了。
“想知道‘『马库罗德里亚的香水』摆在面前，你会怎么做’。然而克勒斯你毫不犹豫地破坏掉了『马库罗德里亚的香水』。这样一来就能在某些人面前揭露出：正是你在不断寻获并破坏着《神之遗物》。”
“不……可是，那周围一个人也没有……”
“即便不在附近看着也立马能够明白的吧。毕竟这场骚动能够平息下来，也全是由于『马库罗德里亚的香水』被破坏了的缘故”
“话，话虽如此。但，但是引起了这种程度骚动的东西，任谁都会去破坏的吧！”
“但是，这会构成既成事实。”
维尔莎指着克勒斯的鼻尖说道。
“既成事实？那是什么呀”
“我想，与『马迪亚之杖』和『卡努斯的鳞片』相关的事情应该没有暴露。但是，却制造出了另一个事实——藏着『艾斯雅思的矿石』，并且破坏了『马库罗德里亚的香水』。”
“所以说，那又怎样？”
坐立不安的我站了起来，在房间内无规律地走来走去，冷静不下来。取出香烟，用力吸了一口。龙之叶的焦臭味送到克勒斯的肺腑里头。
“也就是说，你在策划着复活我这件事被他人确信了。一旦被人知道你确实在寻获并破坏《神之遗物》，就已经没有其他借口用以开脱了。”
这样说的话，更容易让你理解吗？
维尔莎如此继续补充说道：
“制造出了能捕捉你的证据”
“捉我？谁呀？”
“那当然是从以前开始就一直派刺客来刺杀你的家伙啦。然后，恐怕那个人是帝国内部的人”
“会被捉住吗，我”
“要逃的话就一起走吧。无论到天涯海角我都会一直跟着你的”
维尔莎游刃有余地微笑道。看见她的微笑，克勒斯变得冷静了一点。
“什么呀，害我想起了刚遇见你那时的事”
“是指杀了贝尔蒙多·格兰那段时期的事吗。话说回来，那时也是亡命天涯呐”
“但是，现在逃跑的话，就无法毕业了呐。而且我还有跟嘉西亚小姐的约定”
“跟那个小姑娘的约定已经做到了吧。她刚才不是认同你的实力了吗”
“那也算数吗？那全是因为媚药变得奇怪起来的，如果她还记得那倒还好说……”
哈哈哈哈~维尔莎大笑了。
“有什么奇怪的？”
“你不会以为，只有我在假装 中了媚药的药效而变得奇怪吧？”
“啊！？那你的意思是，嘉西亚小姐也是同样的？”
“我认为她毫无疑问是假装自己中了媚药的毒，然后袭向克勒斯的。那个女人可是连《神之遗物》都无法完全抑制住的狂暴的马儿呢”
“也就是说……”
嘉西亚对克勒斯这样说过。
——你很强。
也就是——那句话并没有掺杂其他的杂质，而是真真正正的嘉西亚的心里话。
“这样呀。我……真的变强了呀”
感慨万分地望向自己的手掌。
“可不要因为被那个叫嘉西亚的女人认同了就感到满足喔。我可还完全没认同你喔。要想当我的丈夫的话，不变得更加强可不行呐”
“如果想做我老婆的话，不更加贤淑可不行呐”
就这样反击了回去。
“哼，小子你也变得能说会道了哇。”
很少见的，维尔莎竟无言以对。
“嘛，看看情况再说吧。如果眼看真要被追捕了的话，到时直接逃就好了。”
“绝不能大意喔。小子你老是在关键的地方掉以轻心”
“是，是我不对啦”
克勒斯以学生会会长的身份去帮忙善后了这次的骚乱。看来大家都没有被媚药袭击之后的记忆。也多亏了这一点，善后所需的时间和麻烦减低了不少。



　[WEB] 第一百七十话 学院祭 ⅩⅣ

發貼者：升级鬼泣




还以为学院祭要因此中止了，结果因为抵不住学生们的强烈要求，照常进行了下去。
天色逐渐变暗，外面依然是那么的热闹。克勒斯瘫坐在自己的床上，因为安抚媚药引发的骚动而疲惫不堪。也不知是否因为媚药的效果还残留着一点，被平时没说过几句话的后辈告白了两次。
“哎呀，好累呀”
“这学院祭会持续到什么时候？”
“马上就完了”
“那还真是遗憾。还以为能吃到更多的汉堡包呢”
克勒斯抱着在移动摊位买来的有人脸大的汉堡包。维尔莎大口大口地吃着。看着都觉得胃涨得生痛。
“你就满足吧。我都背负上‘买了三个巨大的学院祭特制汉堡包’这个臭名了”
罗宁思和尤莉他们一本正经地提醒了我——再吃下去会变胖的喔。现在的《帝国的劫火》听上去还挺帅气的那就算了，如果因此事称号变成了《大吃货汉堡包混蛋》该怎么办呀——真叫人担心。
“ 吧唧吧唧……人类呐……唔嘛唔嘛……虽然很愚笨，但做饭的确有一手…………（吞咽的声音）”
“在我看来，现在的你才是最蠢的那个”
维尔莎一口咬向了克勒斯抱着的汉堡包。蛋黄酱呀番茄酱什么的全都粘到了脸上。正是因为汉堡包大得不像话，所以才会粘到满脸都是。
“可恶的人类。没想到竟然藏着这么可怕的秘密兵器”
结果三个都被吃光了。
“呐，脸”
拿出布擦掉维尔莎脸上的东西。维尔莎‘唔’——把头靠了过来，很乖地伸出了脸来。
“真是的，一点女人味都没有”
“在我看来，你才是一点诱惑力都没有呢。你这个死童贞”
“可恶”
别看维尔莎这样子，好歹她也活了数千年。或许在她眼中，克勒斯就只是个孩子。一想到这点，就忽然变得不安。维尔莎到底有没有把我当作男性看待呢？
“马上就动摇了。所以才说你还很天真”
“一直吃个不停，还说个不停。你的嘴还真忙呐，魔神”
嘭！
从外面传来了破裂声。克勒斯和维尔莎不约而同地望向了窗外。大大的圆圈点缀了夜空，使其变得五彩斑斓。那是罗宁思他们用火系魔法放出的烟花。
“噢，还真漂亮呢”
“嗯”
克勒斯强忍着由紧张带来的颤抖，伸出手把维尔莎搂到胸前。维尔莎并没有做出抵抗。
“呐，克勒斯”
“嗯？”
“我们要，永远，在一起”
“当然，我再也不会松开这双手了”
曾经跟维尔莎吵架过，也曾经与她分离过。那个时候，克勒斯的身体仿佛每天都被失落感掏空。维尔莎这个存在，比自己所以为的要更加、更加的重要。
“万一……”
“什么？”
“万一，你的技能有什么差错，变得无法再看见我的那时……”
“那种时候，才不会到来呢”
“请你不要悲伤，不要动摇。因为我一直都在你身旁。因此，你无需焦躁，也无需惊慌失措……”
“你到底在说什么呀”
…………

只有克勒斯能触及到的肌肤与他缠绵在了一起。还以为交织相融会成为一体，但果然两人是不同的个体。维尔莎温柔地引导着未习惯这种事的克勒斯。克勒斯任由自己的身体跟随维尔莎的节奏。存在在重叠的一瞬间，就仿佛所有的悲伤都被洗涤而净一般。克勒斯心想，若是能将维尔莎心中的孤独与寂寞也一同洗涤掉那就太好了。
怀中的那小小生物，可不只有这么可爱的一面。克勒斯认为自己同时还肩负着要让这位女孩变得正常的使命。
嘭！
外面的烟花，仍在绽放着璀璨的光芒。



　[WEB] 第一百七十一话 毕业 Ⅰ

發貼者：升级鬼泣




含苞待放的花朵在乍暖还寒的春风吹拂中纷纷飘散，各色花瓣点缀着绿意盎然的哈迪艾露学院操场。而在那操场上，穿着黑色外套、头戴黑色尖顶帽的学生们并排站立着。克勒斯也在其中一列当中。
学院长艾德·布伦达轮番读出学生的名字。被叫到的学生便会向前跟艾德·布伦达握手，然后回到队列中。
“克勒斯·喀托鲁多”
到我了。
“是”
克勒斯走到布伦达面前。
“我对你的印象可深刻了。你是个优秀的学生。初次相遇时，我便以为自己撞见了神童。老夫果然没看漏眼。如今的你被称为《帝国的劫火》，跻身于帝国12魔术师。然后，你将完美地从这件学院毕业。从今往后也请不忘初心地坚持下去。恭喜你”
布伦达说完，紧握着克勒斯的手。刚遇见布伦达时的克勒斯只会《灯》魔法。那愚笨的我真是进步了不少呢。克勒斯心中的阶梯仍在延续着。在那前头还有嘉西亚、芭特莉她们。然后……还有维尔莎。如今终于能实际感觉到，自己够到那些人的脚跟了。
“很感谢您三年来的栽培与帮助。受您照顾了”
克勒斯敬了一礼便回到了队列当中。
毕业仪式结束后，学生们宛若如释重负。既有急着跟朋友相谈的人，也有开始流泪的人。
“哟。首席”
罗宁思轻轻地拍了一下克勒斯的肩膀。
“还惦记着以前的事呀”
“没有啦。我早就明白了，我是赢不了克勒斯你的。嘛，除了数学和历史学以外就是啦”
“……是，是我菜行了吧”
数学和历史学虽然差点就挂了，但总算是在及格的边缘苟住了。而魔术实践学呀魔术学这一类的成绩相当优秀，所以在综合成绩上，克勒斯比罗宁思要好。
“但是那只是到现在为止而已。我从现在开始会钻研魔法，然后会变得更强的。”
“不用你说”
克勒斯和罗宁思两人的得意的系统魔法都是「火」。也正因此，他们两人不仅是朋友，也是对手。
“帝都的大会，你会出场的吧？”
“你是说斗技大会吧。会出场喔。我已经提交完信息了”
三年前也曾经举行过一次斗技大会。那时的我是依靠维尔莎的力量出场的。而今次，我决定要只凭自身的力量。在这次的大会上展现自身的实力吧——嘉西亚也这样跟我说了。
“会在贵宾室看着呢。我姐姐”
罗宁思摆出哲学家思考问题一般的脸色叨叨道。这次的大会对罗宁思来说很重要。想让姐姐看一下自己的力量，想让她认同自己。正是为此，罗宁思才一直努力到今时今日。
“嘉西亚小姐，该怎么说呢。是个有点奇怪的人呢”
“你知道我姐姐的事吗？”
“嘛，稍微一点的话。只会一昧地追求力量。除了力量以外便无欲无求的人。”
一直都没怎么跟罗宁思提起过我认识嘉西亚的事。明明连亲弟弟都无视了，却一直注视着克勒斯，要我亲口跟他说这种事，也太残酷了。
“姐姐从以前开始就是那样的。只对强大的事物感兴趣。虽说有可能是因为她自己也很强的缘故”
“嘛，加油吧”
“我们有可能会在大会上碰面喔”
“那个时候，就拼尽全力、别放水”
“那是当然。时候不早了，我也该走了。在帝都再见吧”
罗宁思穿过哈迪艾露魔法学院的门离去了。一人、两人……人们穿过门离开了。同甘共苦的小学徒们，一个接着一个消失在视野内。克勒斯呆呆地看着这一场景。看着这一切，心中的不舍油然而生。这并非结束，那道门，仅仅是一道起始之门。
克勒斯还有该做的事。首先要在帝都的斗技大会上留下成绩，然后进入帝国军队。
在那之后——。
克勒斯看着站在一旁的红色恋人——魔神维尔莎哈多。她的封印还有5道。要去解开恋人的封印。这会是耗费克勒斯人生的使命。
感慨万分之时——
“能借用一下时间吗”
布伦达向我搭话了。



　[WEB] 第一百七十二话 毕业 Ⅱ

發貼者：升级鬼泣




跟着布伦达移动到教学楼背面。这里是教学楼跟男子宿舍中间夹着的区域，由于高大建筑物的缘故，没有阳光照射进来，生长着低矮的树木，呈现出一副庭园的模样。庭院中间有一处地板用石砖堆砌而成的区域。学生们经常会在这里进行魔法的练习。布伦达站在那上面，用钦佩的脸色看向了我。
“克勒斯”
“嗯？”
“你成功穷极魔法了吗？”
“不……。没到穷极那么夸张”
“但是，你持有的魔力量异于常人。老夫曾期待你能让老夫见识一下魔法的神髓。现在，就在这里让老夫见识一下成果吧”
“现在吗？”
“老夫从年轻时便废寝忘食地对魔法进行研究，同时对其他东西一概不通，曾经以为魔法就是老夫的一切。可惜，老夫并没能得到魔术之神马迪亚的眷顾。世上比老夫要优秀的魔术师压根数之不尽。明明我已经奉献出了自己的一生，到头来仍只是个凡人。所以，老夫放弃了由自己来穷极魔法，取而代之的是要寻找出能够让老夫见识到魔法的神髓之人”
布伦达抚摸着像是用尺子修整出的白胡子，微笑道。
“连那个嘉西亚·斯普朗特都没能登上巅峰。而老夫认为，你能让老夫见识到魔法的神髓。所以，能不能请你在此时此地让老夫见识一下这三年间你所学成的成果？”
布伦达恳求道。
藏于眼镜深处的那双狡猾的眼睛，正在不安与期待之间浮动着，盯着克勒斯。
（啊……）
克勒斯在内心叹息。
这个人绝对是跟魔法这一概念谈上恋爱了。虽然很遗憾，但单凭克勒斯是无法满足到学院长的。
“维尔莎”
“由我来没问题吗？”
“仅凭我是没办法满足这个人的。这个人想要见识的并非我的力量，而是魔法的神髓”
“神髓吗？那就没办法了，那可不是人类能够到达的程度呐。毕竟曾经的魔法，就是神的力量”
“所以，能不能给布伦达学院长见识一下能够满足他的魔法？”
“由我来使用魔法什么的，真是隔了好久呢。那就让我全心全意地展现一次吧”
“可别杀人噢？”
“不用你说，我懂的”
克勒斯展开了魔法阵。布伦达被维尔莎所释放的魔法震撼得全身打颤。就仿佛看见了追寻已久的恋人一般，当场哭得不成人样。不可思议的是，克勒斯无法回忆起这时维尔莎所释放出的魔法是什么。
能想起的，就只有那时确确实实释放出了相当犀利惊人的魔法，但无论如何都回忆不起来那是什么。跟欢喜得浑身颤抖的布伦达告别后，克勒斯离开了学院。
顺带一说，转移石是相当贵重的物品，因此在毕业的同时要还给学校。所以现在手上已经没有转移石了。
学生时代的克勒斯·喀托鲁多的故事落下了帷幕。
从今往后，身为维尔莎的恋人的克勒斯的故事将会继续延续下去。我静静地看向并排走在身旁的维尔莎。
为了能与这个魔神推心置腹，还真是花了不少时间呐。但是，这看似很长的三年学生生活,却也是一瞬即逝。
“维尔莎”
“唔喵？”
“我，有变强了点吗？”
维尔莎并没有回答，仅仅无言地紧握克勒斯的手。克勒斯也温柔地握住了维尔莎的手。



　[WEB] 第一百七十三话 满溢回忆的地方

發貼者：升级鬼泣




我回来了。

高挂在南空中闪耀着的太阳。宛若海浪一般波动起伏的绿色丘陵。众多贵族与商人往来的宽阔街道。在街道的一旁，白色波波克相围而生。

德拉鲁帝国帝都的城门就在眼前。
这是与维尔莎邂逅的地方。就仿佛当时的场景重现了一样。
“哦。真怀念喏。这里，就在这里。克勒斯就在这里找到了我”
维尔莎在波波克花丛中蹦来蹦去。花儿们并没有注意到维尔莎的气息，一动不动的。
“嗯。我们的故事，就是从这里开始的”
真是感慨万分呐。
即便是相同地方，时间已倏忽而逝。曾经豆丁点大的克勒斯像被纵向拉长一般长高了，甚至背负上了不想背负上的许多东西。口中所含的烟，也是那许多东西中的其中一样。
跟这个地方一样，丝毫没有变化的就只有维尔莎了。自那以来，维尔莎的时间便停止了流动。明明克勒斯在一步一步地往前进，却只有维尔莎一成不变，如最初那样。一想到这件不可思议的事，克勒斯便觉得心口一股阵痛。
“克勒斯，你现在几岁？”
“19岁”
“已经可以称为大人了呢。明明曾经还只是个少年而已”
“曾经依靠维尔莎出场的帝都斗技大会。这次将依靠我自身的力量出场。这次，我要让大家都认同我的力量”
“好啦好啦。既然如此我就在观众席上守望你吧”
“谢谢”
“什，什么呀。冷不丁的”
维尔莎惊慌失措了。
“把我带到这里来的（把我培育成这样的）可是维尔莎呢。对此，我很感激你”
（译注：双层意义）
是因为被这认真的氛围搞到有点害羞的缘故吗，维尔莎故意爽快地笑了。
“哈~哈哈哈。感谢我就对了。如果没有我，你如今还以一介普通的冒险者，在一成不变的人生路上漫步着呢”
“我们走吧”
克勒斯继续走向城门，排在了队列当中。



　[WEB] 第一百七十四话 结婚戒指

發貼者：升级鬼泣




进入帝都。人们的视线炽热了起来。
‘那边的难道是帝国12魔术师的……’‘啊啊，肯定没认错，那是《帝国的劫火》’‘好厉害，原来真的这么年轻呀’‘而且是个好男人’……就是这样子。
“人们的眼光还真是善变。明明以前在帝都时，你还被人当笨蛋耍呢”
维尔莎郁闷地说道。
“就是这样的啦。在拿出成果之前，谁也不会认同你。虽然很不甘心，但的确是有维尔莎才有如今的《帝国的劫火》呢”（译注：双层意义，这里的《帝国的劫火》既指克勒斯本人，也指这个称号）
我还远远没到能自称自立的地步。
“你在说什么呀。最近不是已经不怎么使用我的力量了吗。比起这种事，这附近有卖汉堡包的吗？”
“应该有卖的吧，话说回来，现在都已经中午了啊。去买几个吧”
“嗯”
帝都中心有一个带喷泉的广场。从以前开始，就有人排队在这打水，但是今天人很少。听别人说那是因为附近有卖水的。
最近各处都架设出因咒术而成的生命线（lifeline），于是，从给水栓处打水的人变得越来越少。商贩们也‘因此生意兴隆’。也同时说明了都市也在随时间进化着。
买好汉堡包后才发现跟维尔莎走散了。尽管因此陷入了焦虑，但立马就找到她了。维尔莎居然会离开我什么的，还真是稀奇——克勒斯心想。此时，维尔莎正陶醉地看着沿街上的某个展示柜。
“怎么了吗？”
“啊？不，没什么。只是走了下神而已”
望向维尔莎刚才看着的展示柜。那里摆放着一堆木造的人手模型，模型的手指上都戴着散发出璀璨光辉的戒指。
“你刚在看这个吗？”
“嘛。只是出于好奇心而已，稍微有点在意人类会戴怎么样的装饰品而已”
维尔莎虽然故意营造出不在意的态度，但我好像知道了她在想什么。好想戴一下——她大概是这么想的吧。但是，维尔莎并无法穿戴这个世界上所存在的任何装饰物。连这种女孩子气的喜悦都被封印了。
（不，等一下哟）
克勒斯心想。
原本维尔莎也无法吃东西，她也说过，自己不吃东西也能活。但是只要通过克勒斯便能吃下东西。举个例来说的话，蛋黄酱呀番茄酱之类的也能沾到嘴边上。既然如此，那么只要让克勒斯给她戴，那维尔莎不也能带上戒指了吗。
不过真要那么做了，从旁人看来会是什么样子呢。
只有戒指漂浮在空中？还是说，戒指会消失在众人的视线当中呢……。

“没想到连魔神也会被那种东西勾起兴趣呢”
“所以说，我只是路过看了一眼而已”
牌子上写着的是结婚戒指。看了一下价格，就算是便宜的那个也得10万达利亚（译注：ダリア，帝国通货单位）。10个金币吗，那不是轻易就能搞到的。而且，结婚戒指，只买一个并没有任何的意义。所以，至少是20万达利亚吗。
“去一趟冒险者工会吧。反正帝都的斗技大会要到后天才开始，时间还多了去呢”
如果是很值钱的任务的话，一次性赚20万达利亚也并非稀奇之事。虽然难度也会随之提升就是了。



　[WEB] 第一百七十五话 A Rank任务

發貼者：升级鬼泣




就仿佛修奈伊村那闲散的冒险者工会是假的一般，帝都的冒险者工会内人多混杂。
各种肌肉男挤来挤去，互相争抢着任务。说不定正是因为斗技大会将至，各方勇士都来这里打发时间等待斗技大会的开战。
而且天花板上的房梁上，停留着许多工会饲养的传信鸟，鸟屎四散洒下。这过得去吗……相当的不安。克勒斯‘呼’地吹出了一个烟圈。勇士们就仿佛在躲避那烟圈一样，自动让出了一条道。实际上那并非因为讨厌烟味。
‘喂，看那边’‘是《帝国的劫火》’‘他好像还是F Rank冒险者呢’‘还没申请升级吗？’……大家边讨论边让出了一条道来。
来到办理窗口。
兽耳族的女性‘啊啦’地左右摇晃着猫耳。
“我想要接个高额报酬的任务。有什么好的任务吗？”
“抱歉，请问您的Rank是？”
“F Rank”
展示了自己的铜牌。
“如果是F Rank的话，是没办法接受符合您提出的要求的任务的”
“这样啊”
悄然失望。
不过也对。
正是为此才会划分等级的。毕竟冒险者工会也想要尽力避免发生无谓的牺牲。
“不过……”
兽耳娘接待小姐继续说道：
“克勒斯·喀托鲁多大人。《帝国的劫火》这个称号我也早有耳闻。而帝国魔法长官嘉西亚也曾经留言过，可以把你判定为S Rank的冒险者。”
“嘉西亚小姐她？”
“因为还没接受升格考试，所以也不能直接把S Rank的七虹石的铭牌给你。刚才来了个紧急任务，尽管没到S Rank的级别，但可以以A Rank的升格考试接受……”
“那就拜托了”
“请注意安全”
拿到了写着任务内容的纸张。任务一栏上写着「A Rank难度」，而报酬一栏上则是写着「至少20万达利亚」。



　[WEB] 第一百七十六话 天使

發貼者：升级鬼泣




帝都附近有一座种麦的小村，名为穆迪村（ムディ村）。最近村子里经常出现从未见过的大猩猩。虽然并没发生过人员的伤亡，但它一直吃森林里的动物，搞到森林一点都不安宁，给大家带来了困扰。任务内容是去确认一下它危不危险，如果无法让它离开这里，就把它驱除掉。
而这只大猩猩的最棘手的地方是，它十分擅长在森林中藏身。至今为止已经有好几个A Rank的冒险者去找它却空手而归。
“这任务无论怎么想都很适合我嘛”
“嗯。找东西正是克勒斯的拿手绝活”
克勒斯和维尔莎进入了离穆迪村很近的那片森林里。那就是以前摘取无效化蘑菇时，精灵们所管理的森林。我姑且也好好地向精灵们取得了许可，好像连精灵们也很烦恼大猩猩的事。
“森林的资源，是跟人类交易，所使用的贵重物品。如果被掀翻弄乱的话，我们也会感到困扰。但是，即便是我们精灵族，也无法找到，那只大猩猩。”
就是这么回事。
既然连对森林烂如指掌的精灵族们都没法找到它，也就证明那不是只普通的大猩猩。
踩过矮木，走进森林深处。
随着树叶的浓密，光照也逐渐变得越来越少。这一带的湿度很高，落脚处很滑。不小心注意脚下的话，很容易摔倒。把树干当成扶手一边前进着，但实际上树干也像是出汗了一样，相当滑手。那也有可能是史莱姆的粘液。
“就好像刚下过雨一样的湿度呢”
“啊啊。但是，找到了喔”
穿过森林能看见一座湖。是个非常浅的湖，浅到能一眼看到水底下的岩石。而大猩猩就在湖中央洗着澡。
“在那？”
“它好像正用着透明化的魔法，所以我也只能看见大概轮廓而已”
虽然只能确认到轮廓，但可以肯定的是它真的很大。一般说大猩猩，联想到的也不过是跟人差不多大小的程度而已。但它有10米高。每当想要观察那只大猩猩，都得大幅度地抬头确认。
“使用了透明化魔法？猩猩？那还真是有趣呐”
克勒斯脱下鞋子，涉足湖内。清凉透心的水的触感令人心旷神怡。
“喂，那边那只透明猩猩！”
大声喊道。
大猩猩扭头望了过来，满脸因为被叫到而受到了惊吓一般的表情。
“噢？人类的小屁孩吗。能看见老夫？”
“呃……”
在因它的巨大而感到惊愕之后，立马又因它能说人话而感觉到诧异。的确，率先开口的是克勒斯，但没想到居然能这么顺畅地交流。
“什么呀，明明是你先跟我说话的吧”
大猩猩解开了透明化的魔法。毛茸茸的巨型身体出现在了眼前。橡子一样的眼睛，柴红色的刚毛包裹着全身，意外地长着一副挺可爱的脸。
“你是，何人？”
（闻味道）？（闻味道，闻闻闻）
大猩猩四足行走靠近了克勒斯。每当其走一步，湖上就会发出海中波浪一般的波涛。波涛击打到我的脚上。
“什，什么？”
大猩猩犹如看见了亡灵一般的眼神，摆出了一副无法相信，仿佛看见了不该发生的事情的样子，鼻息紊乱。它脸中央挂着的那巨大鼻子吹出的热鼻息扑到了克勒斯身上。
“（嗅嗅嗅）……。难不成，不，所以才会被叫醒吗”
“什么啦，大猩猩”
“（我嗅）”
大猩猩发出呜呜声之后，举起了原本背在背上的大锤。正所谓猩猩有多大，大锤有多大。已经不是战争铁锤那种程度的东西了。单单是柄的长度就有5米了，而锤头部分，就宛若巨岩一般。
克勒斯的影子被举起的巨锤所盖住了。
“啊？”
嘭！
大锤以迅雷不及掩耳之势挥了下来。
如果多犹豫一瞬间，肯定会被捶成烂泥的。在千钧一发之际，向后跳飞了一步。落到了杂草丛生的陆地上。
“喂，突然间袭击有没有搞错啊！这个大猩猩，果然是驱除对象吧”
“你这家伙。报上名来”
“问别人之前先报上自己家门是常识吧！猩猩混蛋！”
“老夫名为加旮卤（ジャガル）。是侍奉丰壤之神德德德鲁大人的上级天使。也是守护这个《神之遗物》——德德德鲁大人的大锤 之人”
“上级……天使……？”
的确，听闻有侍奉神的天使存在。嘛，那当然也是神话里出现的话题。
“老夫守护着这柄大锤，沉睡了数千年。8大神大人们自从跟魔神维尔莎哈多对打了之后，就把这柄大锤托付给了老夫，让老夫守护它，不要让魔神维尔莎哈多再次复活，好好守护这个世界”
8大神不仅封印了维尔莎，还多加了一重保险：让自己的手下守住封印，不让封印被破除。
但是，我运气也太好了。
没想到居然能在帝都斗技大会开始之前，奇迹般地偶遇到《神之遗物》之一。
大猩猩架起大锤，继续说道：
“不知为何，我能从你小子身上闻到那令人忌惮的魔神的臭味。绝不能让你活下去”
“原来如此。你是闻到了维尔莎的味道吗。不愧是畜生呢”
“都说我是天使了！你这人类”
“嘛，怎样都好啦。我又不了解天使什么什么的。虽然很抱歉，请你死在这里吧。你是驱除对象。还有，让我破坏掉那个大锤吧”
既然在任务上会是驱除对象，也就是说大家都不知道这个大猩猩是天使吧。
大锤挥下。克勒斯高高跳起，反而站在了挥下来的大锤上，然后把它的手当成梯子，一口气跑到了大猩猩的头上。在魔术学院学到的可不止魔法的使用方法。克勒斯这三年来也有准时出席体术的授课，再加上原本当冒险者所锻炼出的身体，现在已经能够机敏地行动了。
“火系基础魔法《火球》”
火球击中了大猩猩的头部。
“唔哦！”
大猩猩狂暴了。由于落脚处不安稳，克勒斯便只好从大猩猩头上跳下。大猩猩头部周围的毛都烧焦了，不过距离所谓的致命伤还远得很。
“可，可恶！你这个人类的小屁孩”
“不愧是被8大神留下的天使呢。完全就不起效嘛”
“老夫长期以来沉眠着，但因感觉到异变醒来了。现在终于搞懂醒来的理由了。那是因为维尔莎哈多马上就要复活了。既然如此，老夫就只能尽全力来抵挡小子你的步伐了”
“虽然晚了点，我名为克勒斯·喀托鲁多”
“克勒斯吗。你为何要复活维尔莎哈多？陈述你的理由吧”
大猩猩虽然在向我发问，却完全没有松开手上大锤的意思，反而再次举起了大锤。
“因为某个原因，我能看见维尔莎。然后我跟她在一起了。就是男性与女性的那种呐”
大猩猩停下了将要挥下的大锤。
“哇哈哈哈哈。你在说什么蠢话呢。怎么可能看得见。被8角封魔术封印住的魔神维尔莎哈多可是被驱逐到永恒的虚无当中了。那个魔神不在这世上”
克勒斯盯着在湖边坐着的维尔莎。维尔莎身在无法干涉到这个世界、仅有无边寂寞的地方。而能干涉到她的只有克勒斯。
“但是，我就是能看见呀。谁让它就是这样的技能呢”
“就仿佛是被诅咒的技能一样呢。就算退一万步讲，你真能看见那个魔神，但你跟她交往？还是男女关系那种？别引人发笑了！”
大猩猩‘哇哈哈哈’地抱腹大笑起来。
“有什么好笑的？”
对于被人嗤笑这件事，克勒斯很生气。克勒斯可是打算真心真意地对待维尔莎，跟她交往的。时而惧怕，时而烦恼，时而吵架，经过了一切的一切之后，最后才下定决心要接受魔神。而为了下这个决定，花了整整三年。
“魔神维尔莎哈多是最恶的魔神。是这个世界上的所谓的秩序无法容忍的存在。那是个会给人施加痛苦、拷问人，只会衍生出悲剧的最恶的存在”
“我知道”
“明明知道，你还说得出口你想跟她在一起？”
“我也知道，8大神好不容易才把维尔莎封印住这件事。但是呀，我决定要让维尔莎重新做人。强制让她的思维变成正常人思维”
“那就更好笑了哇。区区人类，不要想着真能驾驭魔神维尔莎哈多！”
大猩猩一锤敲在了地面上。
大地震动、森林呜呼、水花喷涌。
“我是认真的”
“我就直话直说吧。小子你被耍了。被那个性格恶劣的女人欺骗了。她怎么跟你说的？‘如果你帮我解开封印的话，我就实现你的愿望。’她是这样跟你说的？那全是骗人，是谎话，耍你的。你以为世界上最恶的魔神会说真话？”
维尔莎飞了过来。
她想要对克勒斯说些什么，张开了嘴。不要听信那个大猩猩的话——她肯定是想对我传达这种话才飞过来的吧。但是，在维尔莎发出声音之前，克勒斯就已经说出来了：
“我相信她”
“你这个傻子。你被魔神迷惑了！”
“如果，维尔莎真的要加害世界的话，届时便由我来阻止她。我会，亲手杀了维尔莎”
那大概……
（就是我的使命吧）
克勒斯盯着漂浮在身旁的维尔莎。维尔莎的脸上还是一如既往、没表露出任何感情，保持着无表情。
“由你小子来阻止魔神？真有趣，那你就来证明一下吧。如果你真有能驾驭魔神维尔莎哈多的力量的话，就让老夫来见证一下吧”
大猩猩再次举起了大锤。



　[WEB] 第一百七十七话 天使 Ⅱ

發貼者：升级鬼泣




湖边——曾经侍奉丰壤之神德德德鲁的大猩猩，正跟克勒斯对峙着。
清风抚脸。克勒斯有预感，下一次风吹起之时便是这场战斗的关键时刻。大猩猩好像也在观察克勒斯的动作一样，举起大锤一动也不动。
“魔神维尔莎哈多为什么那么的棘手,就让我来告诉你小子吧。她外表就是个幼小的人类，因此仇恨值难以集中到她身上。毕竟她可是一副可怜楚楚的样子呢。正因如此，才会是最恶的。”
“这种事我早就知道了。连她会通过杀人获得快感这件事也……”
露骨地去描述的话，维尔莎就是个单纯的快乐杀人狂。甚至可以用巨型杀戮兵器来形容她。
“连这种事都知道了，还是要去解开八角封魔术吗？”
“嗯”
“那么老夫就只好尽全力来阻止你了。8大神们早已不在了，就算魔神复活，8大神也不会复生。为了丰壤之神德德德鲁大人也好，老夫要阻止你。”
“我已经破坏掉『马迪亚之杖』、『卡努斯的鳞片』、『马库罗德里亚的香水』了。你手上的将是第四个”
大猩猩的表情变得凶险起来。
“居然已经把《神之遗物》……”
“德德德鲁到底是位怎样的神大人？”
“那是老夫的主人。是个非常温厚的神大人。一直都为人民操心。她一直在祈祷，能多带给人们一点丰盛的收获，让他们的生活好过一点。也正因此，决不饶恕践踏人类的维尔莎哈多。”
“是个女性吗？”
“如果用人类的说法来描述的话，她的确是个女性。爱之女神马库罗德里亚和丰壤之神德德德鲁大人两人，经常互相争夺主神克琉士”
“互相争夺？但我听说8大神是兄弟呀”
“长男克琉士大神一直都被大家喜爱着。然后，最为担心魔神维尔莎哈多的人，也正是主神克琉士”
“这样呀”
连诸神们，也有各自的故事吗。
“顺带一提，魔神维尔莎哈多是排名最后的幺妹”
“啊啊，有一说一，她的确给人一种最小的感觉”
“你可不是来听我讲故事的吧？”
“当然了”
风，吹过。
以克勒斯的站位来说，这是个顺风点。
运气不错。
好像维尔莎在后面推了我一把一样。我往前冲去。大猩猩挥下大锤，我斜身躲过。大猩猩瞄准了这个时机一拳打了下来。而克勒斯展开了炎壁，抵消了拳头。
“好热”
对着胆怯的大猩猩，释放出了地狱的劫火。黑炎把大猩猩围困住了。大猩猩反手就是一套乱踢乱踩，把黑炎给驱散了。
“不要以为以人类之身能战胜天使呀。你这乳臭未干的小子！”
举起大锤。
这次是横扫。没来得及反应。糟糕。紧闭双眼。大猩猩一副确信自己已经胜利的表情。克勒斯以为自己要被锤成肉泥了。但不知为何，大猩猩的动作突然顿了一下，大锤在要碰到克勒斯的前一瞬间停下来了。也拜此所赐，克勒斯成功从锤下遛了出来。
“下一招定胜负！火恶系魔法《法拉里斯的雄牛》!”
浑身燃烧着红黑色火炎的牛从魔法阵中走出。牛霎那间膨胀，吞噬了大猩猩。
“唔噢噢噢噢。你不会真以为，这种程度能让我燃烧起来吧。但是，为什么，到底是为什么，你会有那个！”
“哈？”
大猩猩全身都被火炎覆盖着，它扔下大锤，伸出双手，想要抓住克勒斯。克勒斯一路逃避着像是拍苍蝇一样的动作，生怕被这猛烈的进攻拍成肉酱。
“为什么？到底是为什么呀。你是怎么找到的！”
“你到底在说什么呀。混蛋猩猩！”
“啊，原来是这样啊！我懂了。难怪身为一介人类，却能看见被驱逐到虚无世界的魔神。原来是那个的原因啊！但是，这又是为什么！”
大猩猩狂吼。
“所以说，你到底在说什么嘛！”
要想阻止这个狂暴的大猩猩，需要比《法拉里斯的雄牛》更高一级的魔法。
看来，只能用那个了。
如果可以的话，不想用的……。
“恶系魔法《无名noname》”
克勒斯展开的魔法阵被染成潮红。赤黑的蛇从魔法阵中长了出来。那是自带食欲的手腕。一只又一只的手腕，开始分食大猩猩的肉。血喷涌而出。大猩猩的血已经把整个湖的水染成了血红色。
“啊啊啊啊啊。这个魔法……看来，你这家伙已经被维尔莎哈多玷污了呐”（译注：原用词：すでにヴィルザハードに犯されておる。可以认为是被侵犯，或被维尔莎加害，或者玷污，或者强奸，或者迷惑，或者洗脑。诸如此类……）
“我，就是我。我没有被玷污”
它一边被吞食，肉也随之被撕成千万条，大猩猩仰天大吼。
“听好了。一定要好好记住我接下来说的话”
大猩猩的头从身体上掉了下来。
单是头就有克勒斯整个人那么大，而它并没有放弃刚才的讲话。
“魔神维尔莎哈多是不会复活的！如果魔神……真是你小子的恋人的话，她是绝不会复活的。……要问为什么的话……那是因为小子你……”
大猩猩，断气了。
它到最后为止好像都想说出什么话来，但没能听完。
真是令人在意的内容，但克勒斯现在并没有余力去考虑别人的想法。因为，右手很烫，就仿佛烧着了一般。用《可视化》去看右手，发现右手发生了异变。维尔莎给予的魔力正在侵蚀克勒斯的身体。赤黑色的范围正在扩张。
“没事吧？克勒斯”
维尔莎安抚克勒斯的后背。
“维尔莎，这只右手”
“你千万别生气。我也没想到会变成这样。看来，如果人类使用恶系统魔法的话，会被我的魔力所侵蚀呐”
“也就说，我的身体会被夺走吗”
语音刚落，维尔莎便是一副悲伤的表情。
“我已经没想去夺取你的身体了。我发誓这是真的。但是，我的魔力好像想要占据克勒斯的样子。如果你担心的话，就不要再用恶系统魔法了。只要不用，就不会被侵蚀”
“……嗯，我明白了”
“总之，先用水冷却一下吧”
把右手放进被大猩猩的血所染得发红的湖水中。犹如被烧灼的痛楚逐渐消除而去。



　[WEB] 第一百七十八话 芭特莉请喝茶

發貼者：升级鬼泣




“干得漂亮。没想到你居然以人类之身成功杀死了天使”
“不过是用维尔莎的魔法就是啦”
穿过森林，迎面拂来的风儿带来一丝的清凉。克勒斯面前的湖，因为大猩猩的血被染成凄怆的朱红色。大猩猩的头轱辘地滚到克勒斯脚边。
“第四个了。要破坏『德德德鲁的大锤』了喔”
“拜托了”
克勒斯展开魔法阵。用维尔莎的魔法，分解了大锤。溶解的铁块就仿佛被诅咒了一般，整块被染成了黑色。确认到第四个咒痕确实被破坏掉后，克勒斯一屁股坐到了地面上。地上还零零散散地残留着克勒斯释放出的火炎。
“虽然没能破坏掉『艾斯雅思的矿石』亏大发了。但很碰巧的成功破坏掉了第四个咒痕呢”
“嗯。这样一来，终于过半了”
“还有4个吗……”
“比起当时的克勒斯，你现在变得很强了。相信你还能变得更加更加的强”
“话说回来，那个大猩猩。最后好像说了什么的样子……它到底想说什么？”
尝试着想起大猩猩所说的话，但不知是否因为很疲惫，头一阵眩晕，无法想起。
维尔莎也疑惑地歪着头。
“我也不是很懂呢。说不定……”
“说不定什么？”
“不。这家伙是侍奉8大神当中的一人——德德德鲁的天使吧。说不定，它知道一些只有8大神所知晓之事吧”
“嗯”
克勒斯冷漠地回答道。
维尔莎在撒谎。
早就已经到能看穿她心里所想的交情了。维尔莎肯定也知道某些秘密。但她却装作自己不知道的样子，大概是不想告诉我吧。那么，克勒斯就只好用自己这双眼睛看穿一切。
“好，回去吧”
“你好像很累的样子，没问题吧？后天就是帝都的大会开始时间了吧”
“只要好好休息一下，应该没什么大碍。比起那种事，要拿这个回去也太费劲了”
大猩猩的头。
它的脸上正是一副想要倾述什么的表情。
“拿这个回去真的好吗？这可是会成为杀死天使的案件哦”
“这种家伙是天使什么的，又有谁会知道呢。再说了，任务的目标可是驱除这个玩意呀”
熟知神话之人，有可能真知道这只大猩猩是天使。但是，任务目标是让我讨伐掉这个。所以应该是不会被追究责任的吧。
“大锤的事呢？”
“那个就闭口不提呗。毕竟也不能跟别人说——哎哟，一不小心把《神之遗物》破坏掉了”
克勒斯站了起来。
用力地用手抓住头部的毛，打算一路拖着回帝都。
结果一路拖到穆迪村之后，村里的人们借出了运货车来帮忙搬运头部。回到帝都之后，村民们便折返回村。虽然提出要给他们运费，但他们以原本就是他们向帝都冒险者工会提出的任务为理由拒绝了。
拿起头部，进入到帝都内。路经城门时，镇守城门的士兵们‘哇哇’的哇哇大叫。在帝都内，行人们的眼光都集中在了克勒斯身上。毕竟他可是拿着个超巨大的头，会引人注目也是很正常的。
由于头部还滴答滴答地流着血，一路拖了条血路出来。克勒斯自身也浑身是血导致都民们都相当畏惧他。
终于在畏惧与尊敬的眼神下，来到了冒险者工会的入口。从圆形状的冒险者工会里走出了好几个兽耳族的柜台小姐，每个人都愕然了。
“这就是任务上写的大猩猩。依据任务要求，因为难以让它离开，所以讨伐掉了”
“太，太出色了……”
柜台小姐好像回过神来，僵硬地动了起来。大猩猩的遗体递交给了研究怪物的机关。报酬是20金币，还拿到了精钢做成的泛黄色的铭牌。
“精钢牌……A级冒险者吗”
这么容易拿到A级冒险者称号真的没问题吗。跟大猩猩的那场战斗，虽然说不上是轻松获胜，但总感觉很轻描淡写呀。
“克勒斯的目标是嘉西亚·加普朗特、赫克兰·芭特莉。再说了，你天天还对着我这种魔神呢。可能因为你一直目光远大而没注意到，但克勒斯你其实早就已经不是A级程度那种弱鸡了”
维尔莎如此说道。
克勒斯一步，一步地登上台阶，一路跨越眼前的试炼而来。结果，在不知不觉中，克勒斯已经登上了高峰。
“维尔莎，我能去下洗手间吗”
“在哪里等你好？”
“你在冒险者工会门前等一下我吧”
“嗯”
初次相遇时，每次去洗手间，她都会像个走丢了的孩子一样，叮嘱我：千万别扔下我跑了。最近已经不会这么露骨地表露出这种想法了。
克勒斯以去洗手间为由，来到了帝都的广场。在没人的接水处洗干净身体，然后换上准备好的外套。整顿好自己的衣装，走向宝石店。
尽管没能买上维尔莎刚才一直盯着的那结婚戒指，但买到了恰好能以讨伐大猩猩的报酬支付的结婚戒指走出了店面。把装在黑色小盒子里的结婚戒指，放进了外套的口袋里。
回到冒险者工会，被维尔莎“你这也太慢了吧！”小小地骂了一句。
“抱歉。我顺手换了身衣服”
“总之接下来要住宿吧，要不先找一下旅馆？”
“也对”
在帝都内找了一下，结果哪家店都已经满员了。因为斗技大会将至，所以大家早就预约好了旅馆。而一开始没想到这个问题的克勒斯便一直在帝都内转悠寻找着旅馆。
（戒指……买是买到了……）
但该什么时候，找个什么时机给她好呀，好烦恼。总不能没有任何铺垫，突然就塞给她吧，那也太不懂礼貌了。一边烦恼一边走着走着，突然间有通《通话》打了进来。
“是谁？”
“是芭特莉小姐打来的”
她说如果找不到旅馆的话，可以来城堡这边。能把内城里的来宾宿舍借给我们。那就恭敬不如从命，决定去城堡了。帝都的城堡周围是一圈小高山。上面建有前哨塔，穿过前哨塔，城门便映入眼帘。
驻守城门的卫兵好像早就被知会过了一样，很爽快地说出“这边请”让我通过了。
城外的靠内一侧建有马厩和谷物仓库。再穿过城堡的主城门，进入到内城，刚进内城就能看见一片广阔的练兵场，而芭特莉就站在那里等待着。
“好久不见，克勒斯大人”
芭特莉的头发稍微长长了一点。但还是那副模样，戴着单片眼镜。
“真是好久不见”
“之前真是蒙受您的照顾。看来你平安无事地从哈迪艾露学院毕业了呢”
“嗯”
“恭喜。在这种地方站着说话也很那个，这边请。”
芭特莉绕开练兵场走了过去。也不知是时间段的问题还是说今天是休息日，练兵场一片寂静。穿过不露天的走廊，来到了另一栋建筑内。
“这里就是来宾专用的楼。一楼到三楼各有8间房间。一楼最深处的那间房间，已经为克勒斯大人打开着了”
“抱歉，让你费心了”
“不。我也有想跟您说的话。我先去泡杯茶过来，请您先自由休息吧”
进到房间内。
“哇”
不由自主地发出了惊叹声。
不愧是帝都的来宾室。客厅的地板上铺着白绒绒的地毯，还能看见里面有个厨房。连寝室和淋浴室都应有尽有。
望向窗外，因为城堡本身就位于一个小高山之上，所以能从这里俯视到帝都全景。斗技大会是后天。真的可以在这里待到斗技大会开始为止，那么久吗？一想到这是间与自己不般配的房间便有些许的不安。
坐到客厅上摆放着的木造四脚椅上，芭特莉便端着茶，说出“久等了”走了过来。
“请”
“谢谢”
芭特莉坐在我正对面。
“才刚到帝都就清理掉了A Rank的任务呢。不愧是您。如果是克勒斯大人的话，A Rank任务什么的，简直是不值一提吧”
“哈哈哈”
克勒斯干笑。
她目睹了克勒斯杀死索尔多·德拉古尼尔那时的战斗。那时，克勒斯依赖了维尔莎的魔法。如果她以为那就是克勒斯的实力的话，不错，那A Rank任务的确是不值一提。
“请喝茶”
“谢谢”
啜饮了一小口。
这茶有着不可思议的味道。
单片眼镜的深处，芭特莉那蓝瞳一动不动地盯着克勒斯。能感觉到她的眼内有危险的气息。
“不可以！”
维尔莎大喊道。
与此同时，克勒斯的视野扭曲起来了。



　[WEB] 第一百七十九话 盘问

發貼者：升级鬼泣




醒来后，房间还是那间房间。克勒斯也同样是坐在木造四脚椅上。但是，手被绑到了椅子的把手上。克勒斯的脚也被绳子紧紧地固定在椅子的脚上。连手腕也被铐上了类似铁环的东西，无法展开魔法阵。
克勒斯朦胧的意识因为意识到了危机，一瞬间清醒了过来。猛然抬头，面前坐着个戴着面具的女性。那面具，跟古拉顿还有之前来刺杀的刺客是同款的。
“请放心吧。现在只是拘束住你而已。为了不让你使用魔法，给你扣上了封印魔法用的手铐”
脱下面具。
出现在克勒斯面前的是，芭特莉的脸。
“虽然还有点意识不清，但看起来我是被抓住了呢”
“是的”
“然后呢，那个面具是？”
“这是我的部下们戴的东西”
“那，至今为止来袭击我的刺客，全是按照芭特莉小姐你的指使在行动着的吧”
“是的。真是十分抱歉”
在这种状况下谢罪什么的，违和感可不止一丁半点。
“幕后黑手是帝都内部这件事，我早就知道了。如果说让古拉顿老师行动起来的人是芭特莉小姐你的话，那的确讲得通”
原本就猜想到了，既然能让原帝国军人的古拉顿行动，那幕后黑手肯定是帝国的重要人物。
但万万没想到，芭特莉居然会是那个幕后黑手。
“学院祭那时，使用了『马库罗德里亚的香水』的人也是我。然后，从你房间里拿回『艾斯雅思的矿石』的人，也是我的部下”
芭特莉轻描淡写地述说着。
难以从那毫无感情起伏的声音中读取到她的心思。
“为什么，为什么要做这些事？”
“真是浪费了『马库罗德里亚的香水』。但我有一件无论如何都想去确认的事情”
“想确认的事情？”
“那就是克勒斯大人的动向”
“……”
原来如此。
大致就跟所想的一样。嘉西亚曾经说过，原本藏于帝都内的『马库罗德里亚的香水』和『艾斯雅思的矿石』都被偷走了。而偷走了它们的便是芭特莉。
紧接着被幕后黑手芭特莉所邀请，然后漂亮地被催眠，陷入到这种境地中。
“为什么想要杀我？虽然这说法有点令人生厌，但我应该是被芭特莉小姐你感谢的人，我从不记得有做过令你憎恨之事”
芭特莉闭上了眼睛。
“自不用说，我肯定是感谢克勒斯大人您的。我变成王国的俘虏，而您挺身而出救出了我，这件事我如今都历历在目。”
“既然如此……”
“魔神维尔莎哈多”
芭特莉猛然睁开了闭上的双眼，紧盯克勒斯的眼睛，就仿佛想要窥视克勒斯心底的深处一般。
“我，在想，克勒斯大人会不会跟魔神维尔莎哈多，有着不可告人的关系呢……一直都这么猜想着”
“怎么会。一点关系都没有”
这次轮到克勒斯移开了眼神。克勒斯眼睛所望之处，是坐在能够俯视到帝都全景的窗边的维尔莎。那是只有克勒斯所能看见的存在。
“我一直都很感谢克勒斯大人。所以尽可能的避免使用自白剂（译注：自白剂就是令人无法撒谎，自己供出一切的药物）进行拷问”
“明明还想杀了我来着”
“那是因为，如果不抱着杀死您的觉悟是无法战胜您的。事实上，我送过去的刺客也的确一个都没回来。而且，我完全就没打算要取您性命”
克勒斯的视线又回到了芭特莉身上。
“然后呢，要让我坦白什么？”
“跟魔神维尔莎哈多的关系”
芭特莉从椅子上站起来，重新坐到了克勒斯旁边。
“都说没有任何关系了”
“那我要拿出证据了喔”
“什么证据？”
“首先，第一条。克勒斯大人在不断破坏《神之遗物》。有破坏『马迪亚之杖』和『卡努斯的鳞片』的嫌疑。”
芭特莉靠了过来。
脸，好近。
“仅仅是嫌疑并不能构成证据吧”
克勒斯反瞪了回去。
只要稍微有些许的动摇，就会被看出在撒谎。绝不能说出自己能看见魔神维尔莎哈多这种话。不然的话，克勒斯被杀死也不奇怪。毕竟那是不应被看见的存在。
“但是，你藏有『艾斯雅思的矿石』吧。那是从古拉顿那里夺取的吧”
“我是想着，找个机会还回去的”
“还破坏了『马库罗德里亚的香水』”
“那可是把校园闹得一塌糊涂的香水呀。破坏它有什么好奇怪的吗？”
装作什么都不知道的样子。
只能这么办了。
只能一直假装什么都不知道的样子。
芭特莉做出仿佛要逆反克勒斯的意志、一副绝对要打听出来的样子，又靠近了一点。
“明明还有叫人来、叫老师过来的处理方法。而克勒斯大人却擅自处理掉了香水”
“无论如何，仅靠这些就断定我跟魔神维尔莎哈多有所关联，也太过生硬了吧”
“那么，证据第二条。我亲眼目睹了克勒斯大人使用恶系统魔法的场景。在与索尔多·德拉古尼尔的战斗中，我亲眼所见。不仅是我，连芙林也看得一清二楚。那是只有魔神被允许使用的魔法”
“那只是偶然用出来了而已。仅此而已。跟魔神维尔莎哈多毫无关系！”
视线起了冲突。
经过短暂的沉默。
芭特莉大口地叹息道：
“那么证据第三条。是关于修奈伊村的”
“我的故乡吗”
那是不太想回忆起来的往事。
“在索尔多的部队大量入侵修奈伊村时，克勒斯大人不是一个人把索尔多的部队击退了吗”
“嗯”
不太记得那时的事。
因为那时自己的身体被维尔莎侵占了。
“我听闻，那时的克勒斯大人无论是故乡的村民还是敌人，都敌我不分地杀戮着。就宛如暴走了的魔神一般。趁势还杀害了青梅竹马的罗璐·丝缇娜——对吧？”
“你这是从哪打听回来的？”
克勒斯跟罗璐的关系、当时的情景都不是随便调查一下就能得知的情报。因为修奈伊村的村民们全灭了。那个悲剧，应该是深藏于克勒斯胸中的秘密才对。
“因为有证人呐”
芭特莉说完，拍了拍手。门被打开了。看着走进来的男性，克勒斯咽下了一口气。
走进来的是罗宾·格雷。
是克勒斯的，另一个青梅竹马。



　[WEB] 第一百八十话 盘问 Ⅱ

發貼者：升级鬼泣




罗宾走进房间内。他跟克勒斯一样，是黑发的男性。原本他眼神就显得凶恶，如今更披上了一层憎恶。而变化更大的，是他的脸。右边的脸颊被烧伤，半边脸烂掉了。克勒斯没有能直视他眼睛的自信。
“克勒斯 ”
罗宾开口道。
“……你还活着吗”
“啊啊~我呀，可是从你的手上逃过了一命呐。”
话语中，明显带刺。
“……”
“索尔多·德拉古尼尔的部队来到了修奈伊村。那时我们还在地下城里面吧？我们被巨型哥布林袭击”
“我都记得哟”
那是我第一次成功攻略地下城。然后还掌握了火系上位魔法《酸之雾》。
那是件记忆深刻的事。
“我和罗璐率先回到了村子里，打算跑到冒险者工会寻求帮助。但是呀，村子被索尔多的部队袭击，已经溃灭了。然后连我们也被卷入到战火当中”
“……”
“但是，我和罗璐好不容易逃出了村子，得救了。然后，就在那之后呐。我是绝不会忘记你所做的事！你，杀死了村民们。然后，还杀死了罗璐。你把那里弄得乌烟瘴气”
“……不是的”
“不是？我可是亲眼所见的。你这混蛋，杀了罗璐！为什么！你为什么要杀死罗璐！你倒是说句话呀，你这混账东西！”
罗宾泪流不止，双手不断敲打着桌子。
正当他发狂要来伸手抓住克勒斯时，芭特莉介入到中间阻止了他。然后两名骑士走进房间，强行把发狂的罗宾拖出了房间。即便在房间内仍能清晰地听见从外面传来的罗宾的叫吼声。这道声音，拨动了克勒斯心中的琴弦。
（抱歉，罗宾）
再怎么谢罪也不会得到原谅的吧。
但是，这一切都将由维尔莎修复。故乡……还有罗璐都会复活，她是这样跟我约定的。
所以我现在，才没流出眼泪。
“这就是第三条证据。不知是什么理由，总之克勒斯大人您一时性地被维尔莎哈多附身过。这是我的想法”
“调查得很真仔细呐，对我的事”
“那是当然。毕竟我被克勒斯大人您拯救过。如今我也同样感谢着您。克勒斯大人在我心中是很重要的存在。但同时，帝国这个国家对我来说也同样的重要。如果对帝国来说，您是个危险的存在的话，那么到时就……”
“到时就怎么着？”
“那就有可能……由我来……杀死克勒斯大人您”
那是芭特莉在再三苦恼过后挤出来的答案。那道声音中充满着苦闷。
“那还真是，请饶了我吧”
“所以，请你将一切的事实坦白吧。我会尽全力铺出一条对克勒斯大人来说、相当安全的道路的。当然，我也会帮助你。所以，请把一切都讲出来吧”

“……”
克勒斯闭上了眼睛，合上了嘴巴。



　[WEB] 第一百八十一话 终幕的开始

發貼者：升级鬼泣




被芭特莉抓到后已经过了两天。没能出场帝国斗技大会。但是，生活并没有一点不自由。每当在软绵绵的床铺上醒来，眼前都摆着一堆水果与面包和汤水。
早上芭特莉会来盘问，到了傍晚我便去淋浴。然后入夜了，就躺在软绵绵的床铺上睡觉。
但是，也有所限制。那就是无法离开房间和无法解开封印魔法的手铐。虽然很想跟维尔莎说话，但是维尔莎一直都静静地坐在床边，没跟克勒斯说一句话。恐怕是因为有什么东西在某个方位监视着克勒斯吧。比如，房间的天花板？墙边的小孔？……。
跟维尔莎说话等同变相露出马脚。也有想过向嘉西亚小姐求救，但因为魔法被封印住了，所以连通话都办不到。
(的确，去解开魔神维尔莎哈多的封印是很危险的事)
这种事我心知肚明。
对于德拉鲁帝国——乃至世界，都是极其危险的事。万一控制不好，甚至可能会导致世界的崩溃。
但是——。
我也知道自己很任性，但我决定要复活维尔莎。
第一个理由，就是对维尔莎的信任。
她说了，不去征服世界。也发誓了，不再折磨人类给他们带来痛苦。所以，我相信她，已经没问题了。
第二个理由，便是对维尔莎的怜悯。
一直孤身一人的魔神，也太过可怜了。
第三个理由，那是因为她所说的会复活死去的人们，把故乡重塑原样——这甜言蜜语。
只要罗璐复生，那么罗宾也应该不会再悲伤了吧。
万事圆满收场。
“克勒斯大人，现在正进行着斗技大会的总决赛”
芭特莉说道。
外头已经是夕阳时分了。
在这里也能听见斗技大会的狂热。
“是谁对谁？”
“嘉西亚·斯普朗特大人的弟弟，罗宁思·斯普朗特一路打到了决赛上”
“……罗宁思吗。也对”
克勒斯对这事实有所感触。一心只为取得姐姐的认同，一直拼命努力至此的罗宁思如今站在了总决赛的舞台上。一想到他在那狂热的漩涡当中，就不知为何感到点高兴。
“嘉西亚小姐她是不是稍微有所认同罗宁思了呢？”
克勒斯问道。
“不。嘉西亚大人她一直四处寻找着克勒斯大人您。完全就顾不上斗技大会那种事”
“……我该高兴好呢还是……”
的确，她能来寻找我，我很高兴，但一想到这阻碍到了罗宁思，心情便变得复杂起来。
“嘉西亚大人是个渴望力量之人。即便，克勒斯大人真的是魔神维尔莎哈多的现实中的写照也……”
“还真是有趣的想法呢”
“假如，这只是个假如”，芭特莉接着说道：
“假如克勒斯大人真想要毁灭帝国的话，嘉西亚小姐（翻译菌：此处应该是作者笔误，应该为嘉西亚大人才对）应该仍旧会渴望克勒斯大人的。不，说不定反倒会更加渴望克勒斯大人呢”
“即便我要毁灭世界也？”
“嗯。嘉西亚大人就是那样的人。她比起国家，更追求力量。但我不一样。无论何时何地，我都会把帝国放在首位去考虑事情。那就是我跟嘉西亚大人的不同之处”
“话说回来，嘉西亚小姐她跟从了第一皇女派阀吧。所以，芭特莉小姐你是第一皇子派的？”
是的，芭特莉点头回应。
“帝国如今面临一个很危险的局势。皇帝陛下不知何时会驾崩。下一任皇帝将被迫选出。到那时，帝国会一分为二也不奇怪。我想在那种时候，能把克勒斯大人放在我身边监视着”
“很遗憾，我已经跟第一皇女约定好，要跟随第一皇女派阀了。”
“不。你将会跟从我这边，第一皇子派”
“还真是强硬呢”
“为了能监视克勒斯大人，您必须时常待在我身边。所以，这个……”
芭特莉一边说着，拿出了一瓶装满紫色液体的烧瓶。
“那是？”
“克勒斯大人您应该知道的。这是用无效化蘑菇制作出的无效化药水”
“你要用那个干什么？”
“想请克勒斯大人您喝下去”
“难不成……”
那是连技能都能剥夺而去的无效化药水。一开始跟维尔莎相遇那时还想过要不要自己喝下去呢。没想到，三年后的今时今日，这种突发奇想又重新冒了出来。
“只要喝下这瓶药，克勒斯大人就会失去魔神的力量。我是这么认为的”
“……住手”
只要喝下去，我就会失去《可视化》。变得无法看见维尔莎。
“表情瞬间就变化了呢。看来正中靶心”
“如果那样做，我将会失去名为我的存在意义”
“不用担心。无论结果如何，我都会保护您的”
两旁的骑士按压着克勒斯。
“快住手啊啊！”
被压到了床上。
“用这种强硬的手段，真是十分抱歉。但我是真心的在设身处地为你着想。”
芭特莉把药水灌入克勒斯的嘴里。拼命地抵抗，不喝下去。但是因为被灌了好几次，无法吐出。药水慢慢地流入了喉咙。
“不要啊啊啊啊——”
一股微弱的声音，袅绕在耳房。
所以不是说过了吗。即便你变得无法再看见我，我也会一直陪伴在你身边的。所以不要动摇，也无需惊慌失措。因为，我一直都在你身旁……。



　[WEB] 第一百八十二话 消失的记忆

發貼者：升级鬼泣




“你的名字是？”
在一间石室里，摆放着一张木造的椅子和桌子和床。桌子上散乱摆放着好几把短刀。床上的被单也已经泛黄。墙壁被施加了咒术，每到夏天就会放出冷气，冬天就会放出热气。如今就正释放着热气，使室内保持温暖。在房间的角落放着一个木桶，里面塞满了大量的绳索。
“克勒斯·喀托鲁多”
克勒斯摸着自己长着稀疏的胡渣的下巴,回答道。向他提问的是芭特莉。每天早上，克勒斯都会被提问相同的问题。
“请说出你的经历”
“19岁时从哈迪艾露魔术学院毕业。然后以帝国军人身份入队过了6年。现年25岁。在芭特莉小姐旗下的，小队长库洛诺的手下担任着魔法部队成员。”
“很好”
“这种事，有什么意义吗？”
“不，这只是类似于健康管理一样的东西而已，请不要在意”
“但是，为什么只对我做出这些提问呢”
“你是《帝国的劫火》。这只是因为我们对你充满了期待而已。不用去思考那些多余的事”
“这样啊”
克勒斯有时不太懂自己的事。时而感觉到记忆混乱。每天都通过回答芭特莉的问题成功认识到自我的存在。原本是F Rank的冒险者克勒斯，因为憧憬帝国军人而加入了军队——好像是这么回事来着。
在进入军队为止，一直在哈迪艾露魔术学院锻炼自我的魔法，然后以首席毕业了——好像是这么回事来着。然后成为了《帝国的劫火》，觉醒自我干出了活跃的战绩——好像是这么回事来着。
好像是这么回事，好像是这么回事，好像是这么回事……。就如同字面上的意思一样，总感觉不太清晰。不，记忆是鲜明的。但总感觉好像走着被人事先安排好的人生路。只是感觉，欠缺了什么。某种很重要的什么……。
“好了。库洛诺小队长一直在等着你”
“好，那属下先行告退了”
准备走出房间时，芭特莉把我拉住了。
“外套的衣领夹到了衣服里面了”
芭特莉一边说一边帮克勒斯摆正了外套。女性的手指掠过了克勒斯的脖子，感觉好舒服。
“抱歉”
这次真的走出了房间。
打开门，外面的寒气倾泻而来。天上细雪纷飞。克勒斯抖擞了一下身体。
绕过覆盖上淡雪植被的练兵场，穿过主城门。库洛诺小队的队员们正在等待着克勒斯。队长是库洛诺·艾巴枯，也就是曾经的学生会会长。克勒斯无论何时都称呼库洛诺为学生会会长。副队长是萨马卢·启德。然后，部队成员有克勒斯和罗宁思两人。是一队4人队伍。
“今天又跟芭特莉长官在那打情骂俏了呢”
罗宁思调戏地说道。
“才没有打情骂俏呢。每天每天都重复着同样的问题。出生于那里，名字是什么之类的”
“那纯粹就是担心你罢了。毕竟你可是觉醒了，还这么活跃。等帝国安稳下来之后，肯定会授予你爵位的”
“我倒是对爵位没什么兴趣。只是……”
克勒斯从外套中掏出了银色的小环。这是戒指。因为很在意所以一直保留着。总感觉，总感觉这是很重要的东西，因此一直片刻不离地放在身上。这是成对的戒指。
“又来了吗”
“这是结婚戒指吧。但是，我，我想不起来，这是要给谁的。也说不定，这是谁给我的”
那份记忆，完全从脑子中消失。
“会忘记结婚对象什么的，那是不可能的吧。如果真要说的话，应该是帝国偶像尤莉公主酱吧”
“尤莉吗……”
还在学院时，一起以学生会身份活动着的人。好像只有尤莉没成为帝国军人，还是持续着吟游诗人的身份。有时也会跟她《通话》。但，那应该不是结婚对象。因为在克勒斯心中，完全没有对尤莉的恋爱感情。
“如果说还有其他人选的话，那就是芭特莉魔法长官？”
“芭特莉小姐吗”
那也觉得有点不对。
尽管能从芭特莉身上感到一丝情念一般的感觉。但好像完全就不来电。
‘要说明作战计划了’
库洛诺摊开了纸。



　[WEB] 第一百八十三话 赤红的气息

發貼者：升级鬼泣




帝国曾经发生了一些大事件。

首先是皇帝陛下的驾崩。以此为导火线，皇位继承的纷争一触即发。第一皇子和第一皇女的激烈斗争不断扩大范围。结果是第一皇子得到了王位的继承权。第一皇子刚就任皇位，便开始处分跟随第一皇女派的人们。
第一皇女派的阵营的头头，也就是曾经的魔法长官，罗宁思的姐姐嘉西亚·斯普朗特，她带着第一皇女从帝都逃了出去。而嘉西亚退下的魔法长官之席便落到了芭特莉手上。

然后如今——
‘曾经追随第一皇女的人们如今仍潜伏在帝都内，进行着恐怖行动。而今天的任务就是收集这方面的情报’
库洛诺简要地说明了作战计划。
有情报说，在帝都的南通道附近看见类似嘉西亚·斯普朗特的人影。曾经被誉为倾国的美姬，前任的帝国魔法长官，如今却成为了恐怖分子的头领。把她找出来，抓住她——就是这样的任务。
“但是，真的好吗？那是罗宁思的姐姐吧”
罗宁思用手拨去落在鼻尖上的细雪，回答道：
“没事啦。倒不如说，能成为敌人，正中我的下怀呢。要想让那个人认同，就只能通过力量强硬地使她屈服。既然能跟她敌对，从某方面上来说，也算得上被她所认同了”
“真有这种事吗”
不知为何，有点羡慕罗宁思和嘉西亚的关系。罗宁思有不得不变强的理由。嘉西亚这一存在，使得罗宁思越来越强大。
（我也……）
感觉到好像有谁在我身边。但无论如何都想不起来。虽然想不起来，但偶尔会有赤红的气息涌现在脑海中。
在库洛诺的带领下，我们进入了帝都的南通道。铺着石砖的地面上已经积起了一层薄薄的雪。路上经过的行人，又把它们踩散。明明还是早晨，空中却满布乌云。可能是因为这个原因，施加过咒术的外套散发出浅浅的一层光幕。
“嘉西亚小姐就在这条通道上？”
‘情报是这样说的。从这里开始，大家散开、各自收集情报。我们的任务说到底也就只是情报收集而已。一旦得到有效的好情报，就呼叫增援。千万不要单独行动。以上。散开’
库洛诺比克勒斯还要大1岁，如今应该已经26了。但跟学生时期时几乎没有变化。还是只有到克勒斯腰部左右的身高，是就算说她是小孩子也完全不会感到违和感的身材样貌。
克勒斯看着那细小的背影，看呆了。总感觉那身影很熟悉。
“那我就去武器店碰碰运气吧”
罗宁思也离去了。
克勒斯选择随便逛逛。他对于收集情报这种任务，没法积极起来。所以决定慢悠悠地吸上一支烟。烟头不断重复着变红烧焦变黑。烟雾就像是亡灵一样，消失在灰色的空中。每当时间过去一分一秒，热点就逼近食指与中指之间。烟灰落到了地上，沉入了淡雪当中。用脚踩熄。那就像是怪物的尸骸一般，一副悲惨的样子。
“到底什么是真的，什么又是假的……”
库洛诺，萨马卢，罗宁思。我记得他们三人的事。我们一起度过了学校生活。但是为何，我会怀疑起那份记忆。
6年。
这6年来，为了德拉鲁帝国尽心尽力。但总感觉缺失了点现实感。仿佛这是空白的6年一般。是因为我成为大人了的缘故吗？幼时所经历的那段充实的日子，已经不会回来了。成为了大人，时间就会从手心中平缓滑落。
‘……是药，和洗脑啦’
“是谁？”
从身旁传来了一句话。真的就在耳边这么近的距离，所以吓了一跳。即使环顾四周，也只有道上的行人而已。那是道很熟悉的声音。但却完全搞不懂那是谁的声音。
‘小子你呀，被灌了无效化药水，失去了《可视化》。然后被药和魔法操纵了记忆’
“……”
不是《通话》。
声音很微弱，但的确震动了我的鼓膜。是陷阱吗？进入了警戒状态。但那声音散发出不可思议的温和，仿佛我那结冰了的警戒心要融化而去一般。
‘无需担心。我一直，都在你身边’
“出现幻听了吗”
‘在那边的角落往右拐。’
直线往前走了一会儿，果然右手边有条通往小巷的道路。也不知听从幻听到底对不对，总之决定先听从那道声音前行。



　[WEB] 第一百八十四话 恐怖分子

發貼者：升级鬼泣




=‘那边往右’‘那边往左’……幻听一直引领着克勒斯前行。穿过错综复杂的小巷，到达的尽头上有个披着斗篷、遮住脸的女性靠在墙边。从斗篷中露出了一丝银白头发。然后，原本漂浮在克勒斯周围那熟悉的氛围转瞬即逝。
戴着斗篷帽的女性抬起了头。
“啊……”
克勒斯喊了出来。
是热门通缉犯中的恐怖分子——嘉西亚·加普朗特。算起来的话，嘉西亚已经34，5岁了。但是，那漂亮的脸庞还是一成不变。只是看上去有点消瘦了。嘉西亚应该处于被追捕着的窘境才对，但她却完全不慌不忙，反而笑了出来。
“是你吗。克勒斯”
“好久不见”
克勒斯也没有要抓住嘉西亚的魄力，仅是圆滑地打了个招呼。
“你的记忆，没事吗？”
“呃？”
“自皇帝陛下驾崩后，皇位继承的纷争便一触即发。而我则是跟随第一皇女派，如今被当成是恐怖分子就是了。原本还想让你也跟随到第一皇女派这边来的”
“抱歉”
头变得很痛。克勒斯好像的确答应了要去第一皇女派的。但为什么会在第一皇子派——也就是芭特莉这边呢。想不起来。
“你不用道歉。因为我早就调查过了。”
嘉西亚越走越近。
很不可思议的，没有从这美丽的恐怖分子身上感受到敌意，克勒斯自身也没有警戒起来。
“那也是我的过失。倒不如说，该道歉的人是我”
“你是指什么事情？”
“6年前。你从哈迪艾露学院毕业那时，原本应在帝都的斗技大会出场的。但是，你却失踪了。那时候的你，其实已经被芭特莉囚禁起来了”
“我，不太记得……”
“你的记忆被篡改了。肯定是因为芭特莉惧怕你的力量。但是，没想到她竟然不惜扭曲你的记忆，也要把你留在身边呐”
“你，到底在讲什么？”
“时至今日我仍旧无法忘记以前的你。如果你不能再让我见识一下那份不详的力量，我会很困惑的。所以你必须回到能满足我的那个克勒斯·喀托鲁多”
嘉西亚的手心，轻轻地碰到克勒斯的脸颊。
可是，就在此时。
“喂，你tm没事吧！”
因为萨马卢他们赶来了，所以嘉西亚用力地往后跳了一步，拉开了距离。
‘我应该说过不能单独行动的吧？’
库洛诺一副‘我不是说过了吗！’的眼神盯着我。原本库洛诺就是睡眼，所以被盯着也没多少压力，但这次带着一点泪花的眼睛却额外有威严感，
“我又不是故意要单独行动的。只是走着走着就偶然遇到罢了”
其实是被幻听引导的。
库洛诺和萨马卢担当前卫。
克勒斯和罗宁思担当后卫。
这原本是我们事先决定好的阵型。库洛诺和萨马卢两人使用土系魔法，特别是库洛诺，很擅长、喜好使用其上位的魔法——铁系统魔法，也因此拥有着《铁面》的第二名讳。
可是——
有一个人无视了队伍配置跳了出去。
那是罗宁思。
“火系基础魔法《火球》”
对于使用火系的魔术师来说，那是最泛用的魔法。克勒斯也很喜欢用这个魔法。罗宁思一口气制造出5个火球，向嘉西亚攻击而去。
“水系基础魔法《水壁》”
水之壁在嘉西亚面前窜出。罗宁思释放出的火球全伴随‘滋’的一声熄火了。在水之壁消失之时，已经不见了嘉西亚的踪影。仅仅留下她的声音：
“我一定会去迎接你的。等着我吧。无论何时何地，我都能听见你的声音”
声音虽然在小巷中反弹形成了多重回声，但我心里很清楚，那是对谁所说的话。



　[WEB] 第一百八十五话 虚假的幸福

發貼者：升级鬼泣




虽然尝试着去寻找失去踪影的嘉西亚，但没能找到。
“可恶，居然被她跑掉了！”
罗宁思像个小孩一样疯狂跺脚。石砖铺成的地面上的积雪，被罗宁思踢散。路过的行人都纷纷避开行走。
‘明明事先就规定好阵型了才对。你忘了吗？’
库洛诺在洋纸上写上字，塞到罗宁思怀里。罗宁思一脸难受地看着那张纸：
“抱歉。一不小心就……”
‘下次注意点’
库洛诺用没有任何变化的死鱼眼，警告了罗宁思。拿着洋纸的罗宁思垂头丧气的。在那之后也稍微收集了一下嘉西亚的情报，但到最后也没得到什么有用的情报。
“要回去了。tmd，这天可真冷”
以萨马卢说的话为结束，库洛诺小队决定返回城堡。
帝都的军营很大，因此每一个小队都能得到一间自己的房间。房间里4张床紧凑铺放着，只有库洛诺的床位置稍微有点不同。桌子上也并排摆放着4人份的碗筷。麻雀虽小五脏俱全。
房间的整理打扫由4人轮流负责。而今天则是由罗宁思负责。趁库洛诺去向上级官员报告被嘉西亚逃掉这件事的期间，罗宁思做好了午饭。克勒斯也有帮忙整理碗筷菜碟。
在摆好碗筷菜碟的同时，库洛诺回来了。
“上级官员没说什么吧？”
库洛诺无言地摇了摇头。
黑色长发也随着摇晃。
“抱歉，都怪我做出了任性的行动”
罗宁思如此谢罪道。
‘下次留心点就好了。反正我认为她怎么样都逃得掉就是啦’
4个人坐到饭桌前。
克勒斯开始用勺子喝起玉米汤。黄色的粘稠液体进入到口中，比想象中的要热，嘴唇也因此差点被烫到。于是慌张地把勺子抽离嘴唇。大家看见克勒斯这副模样都笑了起来。
以小队来说内部氛围已然算是不错，不过日子过的并不奢侈。
尽管如此，克勒斯还是很幸福的。
所度过的空虚6年时间，仿佛就在这里，又仿佛不在这里。这段时间就像是开玩笑一般，眨眼之间就转瞬即逝。在这当中，也的确有过幸福。
跟在哈迪艾露魔术学院一起度过学院生活的同伴们，共同为帝国工作。就这样，静静地度过时光，走过平凡的人生，也不错。但是，结婚戒指却令这颗安稳的心掀起了波澜。
是谁——。
应该还有谁才对。
（我，真的可以滞留在这种和平的地方吗？）
我必须面对更危险的家伙，我隐约感觉到我应该有什么使命。
“话说，最近的对手全tm是恐怖分子呢。”
萨马卢嘟囔道。
“毕竟连跟克硫阿鲁王国的纷争都没了。虽然不知道具体发生了什么事，但据说那是因为芭特莉魔法长官在暗中做了不少事……”
罗宁思回应道。
芭特莉好像频繁地跟王国接触——不，连精灵族，鱼人族都有所接触的样子。不知是因为外交目的还是什么的，但我只知道，她非常忙碌。而她对待克勒斯是异常的亲切，但有时却感觉她对待自己的态度像是在对待肿瘤一样。
“话说回来，今天……”
克勒斯开口道。
“怎么了？”
罗宁思回应道。
“不，没什么”
在搜寻嘉西亚时，听见了不可思议的幻听。是相当怀念熟悉的声音。正想跟大家说出这件事时，就突然觉得这是件不能跟别人说的事，于是闭上了嘴。



　[WEB] 第一百八十六话 复苏的记忆

發貼者：升级鬼泣




那一夜——
库洛诺和萨马卢，罗宁思和克勒斯。四人躺在了床上。就在这时，钟声‘当当当’地响了起来。透过窗户往外一看，发现马厩那边起火了。
紧接着就有《通话》打了进来。
‘这是给各部队的报告！第一皇女派的嘉西亚·斯普朗特所率领的恐怖分子袭击了城堡。各部队马上整顿好，进入战斗状态！’
以此为信号，原本睡着的4人在同一时间醒来了。
‘我们的任务是，抓捕嘉西亚·斯普朗特。不过，克勒斯·喀托鲁多，请你立即赶往魔法长官办公室’
库洛诺发出了指示。
“为什么，只有我是去办公室？”
库洛诺摇了摇头。
‘不清楚。但芭特莉魔法长官直接给我下达了《通话》’
哎哟，真是被喜欢上了呐——萨马卢如此说道。真的是那样子吗？真的仅仅是被看上了吗？克勒斯心存疑惑。
三人赶往现场，而克勒斯就听从指令，赶往魔法长官的办公室。
办公室在城堡里。因为小队的军营在内城还要往外一点的地方，所以克勒斯此时正往主城门那边跑。但就算想过去吧，马厩被烧，失去了通往主城门的路。正烦恼该怎么办时，突然间克勒斯的口被手捂住了，还甩不开。就这样被拖进了谷物仓里。谷物仓里堆放着大量的木箱，木箱里装满了谷物。
“嘘——不要发出声音”
“嘉西亚小姐”
“今天中午没有能跟你好好说话的机会。如果是现在的话，应该能争取到不少时间”
“为什么，恐怖分子会来找我”
问道。
嘉西亚微微一笑：
“跟随第一皇女派的人们所做出的恐怖活动。那其实只是表面，实际上那是我为了找你而发起的。”
“找我？”
“是的。中午也说过了，这全是为了让你重返回以前的你。恐怕你跟它有什么关联吧”
“怎么回事。关联？”
“我是说魔神维尔莎哈多。你应该拥有那份力量的。然而，却不知为何忘却了。恐怕这一切全是因为芭特莉把关于它的记忆从你脑中消除了吧”
“魔神？……维尔莎哈多？……”
“我想要见识一下，你的力量，那全解放的力量。说不定，那对于这个世界来说是很危险的。即便如此，我也想要撬开你心中的那样东西”
头好痛。
魔神维尔莎哈多。
那是在神话中登场的，最恶的魔神之名。我知道那个名字。那不是以知识的形式存在，而应该是我所知道的更为亲切之人。克勒斯抱住了脑袋。
“快想起来。不要逃避。让我见识一下，你的神髓吧！”
嘉西亚的呼声，仿佛正在唤醒被克勒斯那扼杀了的记忆一般。这时，帝国骑士往这边跑了过来。
“切。看来没有时间了。有什么事的话，就用这个吧。这东西能让我听见你的声音”
嘉西亚一边说着便伸出手指指向了克勒斯脖子上的项链。那是克勒斯当初刚入学时，嘉西亚给的项链。
嘉西亚好像感觉到危险的样子，留下了一句“愿你能取回昔日的自己”就离去了。赶过来的帝国骑士里，芭特莉混在了其中。帝国骑士们为了追赶嘉西亚跑了出去，因此谷物仓里仅剩下我跟芭特莉两人。
“你没事吧？”
芭特莉向我问道。
“嗯，没事”
“真的吗？”
芭特莉的眼神中稍露怀疑。就像是怀疑老公出轨的女性的眼神。好像在观察着我有没有什么不对劲。
“就算你这样盯着我，也看不出什么的哟”
“我还以为嘉西亚给你灌输了些什么奇怪的话。”
“都说没事咯”
哈哈哈，克勒斯暗中偷笑。
因为——
他的眼睛里，映射出了一个红发少女。



　[WEB] 第一百八十七话 满是监视的城堡

發貼者：升级鬼泣




第二天早上。

跟往常一样，被芭特莉叫了过去。跟往常一样，被叫去了同一间房间。完全搞不清那是间什么房间，看上去像是杂物间。地上乱放着好几把小刀，木箱里塞满了绳子。说是杂物间吧，它里面还放着床。
被要求报上自己的名字和出身。克勒斯毫不停顿地作答了。今天也是跟以前一样，一成不变的一天。但是，芭特莉脸上的表情因惊讶而扭曲了，用着像是在找不同一样的眼神盯着克勒斯的表情。
“被你这样看着，我会害羞的”
“我今天稍微有点要事，得离开一下帝都”
“这样啊”
“嘉西亚有可能会再次率领恐怖分子袭击而来。请多加留意”
“好”
嘉西亚恐怖活动的频率很高。然后，由于嘉西亚对帝都了如指掌，所以是个比王国军还要难缠的敌人。
“然后，克勒斯你从搜寻嘉西亚·斯普朗特的任务中抽离”
“那我该做什么好？”
“请你好好的休息休息。顺便也跟库洛诺小队长说一声，小队也一起好好休息休息。但是，千万别走出城堡”
“明白了”
谈话结束后，克勒斯站了起来。
“还有一件事”
被芭特莉叫住了。
“还有什么事吗？”
“请你暂时先佩戴上这个。请不要因为这个生气”
这是，封印魔法用的手铐。
好像因为跟嘉西亚接触过，而引起了芭特莉的怀疑。
“为什么要戴上这个东西？”
“不要想太多。你只要认为这是长官的命令就足矣。会帮你解开中间的锁的，所以会变成手镯一样的形式，对日常生活没有任何障碍”
“……收到”
从芭特莉的盘问中解放了。绕过练兵场，来到了主城门这边，库洛诺她们正在此处等着我。传达出我突然间要休息的消息后，罗宁思大大地叹息道：
“果然是那个吧。就因为我昨天采取了任性的行动，才会导致我们的小队被从任务中排除吧？”
“应该不是那么回事。别在意啦”
克勒斯拍了拍罗宁思的肩膀，说道。
“如果是真的话，那还好说……嗯？”
罗宁思瞪着克勒斯的脸，随后露出了不可思议的表情。
“怎么了吗？”
“不。今天的克勒斯，总感觉生气蓬勃的——”
“有这回事？”
克勒斯假装什么都不知道，从口袋中取出了香烟，竖起食指，准备展开魔法阵，但魔法阵却并没有被展开。都怪这副手铐，只好放弃，把香烟放回到口袋里。
变成了休假，于是库洛诺和萨马卢两人便出去采购东西了。而克勒斯和罗宁思便回到了宿舍。
“6年吗……”
克勒斯嘀咕道。
“你是指从学院毕业之后吗？话说回来，那时克勒斯没出席帝都的斗技大会，我可失望了呢”
“因为种种原因，没能出席呢”
“这我从芭特莉长官那里听说了。你当初身体有点不舒服，对吧”
“啊啊~”
好像是被当成了那么回事。但实际上真相却非如此。克勒斯已经想起了一切。包括:自己跟魔神维尔莎一起度过的那段时间，构建出的感情，还有被芭特莉察觉到了这件事，自己被逼喝下了无效化药水。全都想起来了。
而如今，这房间里不单单有罗宁思和克勒斯，还有一个红发的少女。从她身上感觉不到时光的流逝，她还是6年前的那副模样，一副心不在焉的表情，极度无聊地漂浮在空中。
感动的再会——虽然想去相认，但克勒斯仍旧保持着假装什么都看不见。因为这里被芭特莉所监视着。比起那个，克勒斯认为，库洛诺小队的同伴们——连罗宁思也接受了芭特莉的指示，监控着克勒斯。
不能轻易露出马脚。
不得不装出没看见维尔莎的模样。一旦被他们发现自己想起了维尔莎的事，就有再次被篡改记忆的可能。
“怎么了？一直发呆的”
罗宁思向我问道。
“不。只是突然觉得浪费了好长好长的时间而已”
“没有浪费这一说吧。毕竟你可是在帝都里好好工作着呢”
“也对”
才不是这件事呢。
还剩下4个《神之遗物》。整整的6年时间，说不定早就完事了。一想到这点，就觉得糟蹋了那逝去的时间。
“我稍微去一下洗手间”
罗宁思走出了房间。
房间里只剩下我了。
不。
真的只有我吗？
总觉得有人在石缝、墙缝的对面，监视着这边。
（总而言之……）
直至刚才为止，维尔莎好像都没注意到克勒斯的记忆已经恢复了。所以克勒斯得把自己想起了一切这件事传达给维尔莎。于是克勒斯静静地盯着维尔莎。感受到克勒斯的视线，维尔莎叹了一口气，接近而来。
‘终于想起来全部了’
我用笔在洋纸上写道。那是库洛诺一直用着的笔记用纸。没想到竟然会在这种时候帮上忙。
“真是好久不见了呢。克勒斯，你终于想起来了吗。没想到居然花上了6年时间”
‘抱歉，没法直接回答你’
“我知道的。这间房间被完全监视着。库洛诺，萨马卢，还有罗宁思都是跟芭特莉串通好的。被要求多加注意你的动向。所以千万别被他们察觉到”
‘我该怎么办好？’
“总之先离开这座城堡。用我的魔法——虽然想这么说，但那小姑娘居然给你铐上了这种奇怪的手镯呢”
只有这个手镯还铐在手上就没办法展开魔法阵。
‘虽然也想过直接抵抗，不过想了想，认为假装没想起维尔莎来才是上策’
“嗯，我认为这是个聪明的选择。那么，那个手镯能解开吗？”
‘不行。解开手镯的钥匙在芭特莉手上’
“总而言之，只要小子你在这座城堡里，就会一直受到监控。也没法避开监视”
罗宁思应该快要回来了。
如果跟维尔莎的谈话记录被发现就糟糕了——但因为没法使用魔法，所以用打火石点火，在烟灰缸上烧掉了笔记用纸。跟所想的一样，罗宁思的脚步声越来越近。克勒斯假装什么都不知道的样子，往外吐了口烟。



　[WEB] 第一百八十八话 逃脱的准备

發貼者：升级鬼泣




知道了一件事，那就是从帝都逃离出去比想象中的要难。总有人跟在克勒斯的周围。有时是库洛诺，有时是萨马卢，有时是罗宁思……。别说逃出去了，连跟维尔莎谈话的机会都没有。到了中午，芭特莉穿过主城门外出了。
“总感觉最近芭特莉小姐老往外跑呢”
克勒斯跟罗宁思说道。
假装跟罗宁思说话，实质上是跟维尔莎对话。或许维尔莎知道点什么。毕竟维尔莎能自由自在地在空中飞行，在克勒斯忘却一切的时候，她会去收集情报也毫不奇怪。跟预测的一样，维尔莎知道得挺详细的。
“那个女的，应该是去出席三国会议吧。那是个为了阻止魔神维尔莎哈多复活而开办的会议”
无法回答。
也不能作出任何反应。
只能默默地听着。
“精灵国管理着的『精灵之耳』，鱼人族管理着的『博特鲁碳的水枪』，再加上帝国的『艾斯雅思的矿石』。这是个为了集中三个遗物，然后统一慎重保管的会议。”
三个！
剩下的三个全部都在同一个地方，这也太谢天谢地了吧。
“但是，总不能把国家管理着的《神之遗物》就这样转交给其他国家吧，所以事情就越谈越复杂了。只要能成功袭击那个会议，就能一次性获得三个《神之遗物》了！”
当成功破坏掉这三个时，《神之遗物》就已经被破坏7个了。那时将仅剩最后一个。
明明已经很久没去考虑过《神之遗物》相关的事务了，但却宛如昨天才思考过一般。
（那么，该怎么做好呢……）
芭特莉的三国会议。
虽然很想去袭击会议把那三个神之遗物拿到手，但克勒斯现在被囚困在铜墙铁壁的城堡内，甚至连魔法都用不出，就算去袭击会议也只会吃不了兜着走而已。
“我有一个好方案。克勒斯你没法做出回答，所以听着我说就好”
跟嘉西亚取得联络，然后让她发起恐怖运动，然后以此为佯攻，悄悄从城里逃出。你看这样如何——这就是维尔莎口中的方案。
逃出城堡后，只要去到维尔莎哈多城，就有办法……什么什么的。结果我就想问一句，这手铐咋办呀？——但我却没法提问。
若想跟嘉西亚取得联系，只要使用项链就可以了——她是这么说的。真是大吃一惊，没想到这项链居然还有这种功能。但这也不是无法理解之事，毕竟那个人对克勒斯的执着非比寻常，就算会干出这种事也没什么奇怪的。所以这条项链就真的跟名字一样——嘉西亚的项链。
“我稍微去一下洗手间”
“那我也一起”
要使用项链就必须要说话。本想创造出使用的空隙，没想到罗宁思居然跟过来了。
（肯定没错了）
罗宁思他们也是监视克勒斯的一员。搞不好，他们甚至从芭特莉那里了解到了魔神维尔沙哈多的事。迄今为止，以为是同伴的人，实际上却在监视自己。一想到这点，就不禁悲伤了起来。
来到厕塔。
这里是把排泄物排进咒术做成的洞里进行处理的构造。这个厕塔建造在城堡的东北方位的一个角落里，有一个大大的窗户。从窗户往外看能俯视到外城的轮廓。
（如果从这里往下跳的话……）
好像就能逃出去了，想要条绳子之类的东西……啊，想到了，每天早上被芭特莉叫去的那间房里有绳子来着。
“怎么了？”
罗宁思向我询问。
“啊，不，没什么”
敷衍了过去。



　[WEB] 第一百八十九话 逃脱

發貼者：升级鬼泣




找准空隙跟嘉西亚取得了联络。但并没有收到任何来自嘉西亚的反应，因此为是否传达到了而感到不安。但就在当天的夜晚，帝都内真的发生了骚动。
在骚动中浑水摸鱼，准备好绳子的克勒斯从厕塔降落到了城堡外圈。外圈接着一段石头阶梯，只要走下去就能成功潜入到帝都内了。紧接着只要穿过包围着都市的城墙，就姑且算成功逃脱。因为已经没有了监视的人，终于可以跟维尔莎对话了。
“让你久等了，维尔莎”
“真是的。自从你被强迫灌下无效化药水开始，我就一直想：万一你真记不起来了 ，我该怎么办。”
“现在，能看见了呐”
克勒斯轻触维尔莎的脸颊。从那脸颊上传来了柔软的触感。这份熟悉的感触拨动了克勒斯心中的琴弦。
“你只是忘却了有关我的一切罢了。你的眼睛才不是无效化药水能够抑制的东西呢”
“什么意思？”
“嘛，算了。好不容易安全地瞒过坚实的耳目逃脱出来。接下来就直接赶往维尔莎哈多城吧”
“就算你这么说，我也没法使用魔法呀”
看向自己的手腕
——被手镯铐着。
“我知道。我自有妙计，你不用担心”
为了不被人发现而行走在鲜为人知的小巷中。这时，嘉西亚乘着马往这边跑了过来，她从马上跳下，紧接着大步跑来抱住了克勒斯。然后，克勒斯便被巨大的乳房夹住了。
“嘉，嘉西亚小姐……。啊，我透不过气来了”
“啊，抱歉。一想到你取回了记忆我就高兴成这样了”
嘉西亚松开了手，往后退了一点。
“抱歉，让你协助我逃脱……”
“不必在意。为了见识你真正的力量，我可是一直骚动不已着呢。只要能见识到，那我便死而无憾了。恐怕你的力量跟魔神维尔莎哈多有关系吧。不，你能看见对吧？魔神维尔莎哈多”
这个人已经注意到了。
如果至今为止，克勒斯与维尔莎之间的对话都被通过项链泄露出去了的话，那她即便注意到了也不是什么奇怪之事。
“是的，我能看见她”
老实地回答了。
“然后，你想要解开维尔莎哈多的封印”
“……是的”
想让魔神维尔莎哈多复活什么的，简直就是疯了。还以为会挨骂呢，结果嘉西亚·斯普朗特这个人，并非是抱有凡庸思想之人——
“棒极了！”
嘉西亚那清透的蓝瞳里，宛若繁星闪烁一般。
“啊？”
“魔神维尔莎哈多的复活吗。我也想见识一下所谓的魔神的力量。如果你的目标是维尔莎哈多的复活的话，请让我来助你一臂之力吧”
被嘉西亚的脑回路吓呆了。
‘让维尔莎复活’——克勒斯为了下这份决心，可是花了好长的时间。而嘉西亚竟然只在一瞬之间就决定下来了。
“真的好吗？那可是魔神维尔莎哈多呀。那或许很危险”
“就算你说它危险，它真的能让我胆怯吗？”
话说回来，之前芭特莉也说过了。嘉西亚这个人，即便明知会导致世界陷入危险当中，也会去追求力量，真如她所说那般呢。
“克勒斯！”
从小巷的前方传来了声音。在一片漆黑中，站在了那边、点燃了火炎的是罗宁思和帝国骑士。看来他们好像追来了。
“罗宁思吗……”
克勒斯本打算展开魔法阵准备应战的，但因手铐的原因，魔法阵并没有成功展开。罗宁思对我指手画脚地：
“你在干什么。快回来”
“抱歉，我有了该去的地方”
“……难不成，你的记忆恢复了？”
“嗯”
克勒斯点了点头。
魔法生成的火炎之光，照在了罗宁思脸上，他的脸变得阴险扭曲了起来。
“我从芭特莉长官那里听说了。你好像在策谋魔神维尔莎哈多的复活呢”
“嗯”
“为什么，你为什么要做出那么危险的事来！”
“我并不祈求你能理解我”
克勒斯跟维尔莎之间的关系，不会被任何人所理解。这就像是罪人与骑士，贫民与皇女一般，是无法光明正大公开的关系。
正因是秘密，才会品出毒味；正因背德感，才会满溢甘美。与维尔莎之间的关系，就是充斥着这种美妙之毒。或许正因如此，克勒斯才会被迷得这般如痴如醉。
“啊~我还真是无法理解呢，居然想要复活魔神维尔莎哈多什么的。虽然不知你要去哪里，但还是请你回城堡里吧”
罗宁思发动了魔法阵。
“呵呵。我愚蠢的弟弟哟，就让我来当你的对手吧”
嘉西亚仿佛要庇护克勒斯一般，向前迈出了一步。
“嘉西亚小姐……”
“再这么磨蹭下去，他们的增援马上就要来了喔。那是我坐过来的马，你用它逃跑就好。但是，一定要让我好好见识一下那复活了的魔神的魔法”
“嗯”
把这里交给了嘉西亚之后，克勒斯骑上了马，朝着维尔莎哈多城进发。



　[WEB] 第一百九十话 罗宁思所追求之物

發貼者：升级鬼泣




在被高大的石建筑所夹、连月光都照不进的昏暗小巷里，罗宁思和帝国骑士们进入了战斗状态。
而另一边针锋相对着的是嘉西亚·斯普朗特。她从属第一皇女派，在政治战争中输掉的一瞬间就躲藏了起来。下一次露面之时，已然是 以恐怖分子身份引起帝都骚乱的 逆贼了。
“姐姐……”
她能成为逆贼真是太好了——罗宁思由衷地如此认为。要想让这个人认同自己，就仅有对决一途。这也是最简单粗暴的方法。
“愚弟罗宁思哟，就依你所愿吧。尽管放马过来就好。让我来看看，你变得有多强了”
罗宁思因为这句话，兴奋得牙齿都在吱吱作响。
一直追赶而来。
无论如何追赶，多么努力地追赶，我都不曾被她正眼看待过。而如今，那样的姐姐终于肯为我而回头了。
“你也想让魔神维尔莎哈多复活吗”
“当然。那反过来问，难道你就不想看一下吗——那个使世界陷入恐慌的魔神的本性”
“怎么可能会想看呢。世界可是会被毁灭的”
“若然世界被毁灭，那么那也不过是天命罢了。胜者即为正义，胜者即为历史”
“还真是没变呢，姐姐你”
从很久很久以前，就一直是这个样子。
只执着于强者。
“不仅是魔神维尔莎哈多，我同时也期待着克勒斯·喀托鲁多。那玩意儿可是会变得更加强的。若然一直被关在芭特莉的鸟笼里，便永远无法振翅高飞。”
克勒斯……。
即是罗宁思的对手，也是他的好朋友。
在魔术学院的那三年时间里，共同竞争过。但却没能胜过他。无论何时，克勒斯总走在罗宁思的一步之前。在成绩上如此，在对帝国的贡献度上，更是远远甩开了罗宁思。罗宁思如今也是个拥有《黑色鬼火》的第二名讳的帝国12魔术师之一了。尽管如此，他也不认为以后能追得上克勒斯。
这之间的差距，看似触手可及，但却深若溪谷。而罗宁思在6年前已经得悉造成这份差距的背后原因。这是芭特莉告诉他的。克勒斯·喀托鲁多拥有魔神维尔莎哈多的力量。
然后，还知道了克勒斯着手着魔神维尔莎哈多的复活。怎么能让他成功——罗宁思带着这份想法监视着克勒斯。不仅罗宁思，连库洛诺和萨马卢都是如此。
竟然想让魔神维尔莎哈多复活？这肯定是疯了。你问我为什么要阻止他？那是因为，这不仅是为了世界，更是为了克勒斯自身呀。
所以——
“由我来阻止克勒斯。姐姐，请你退下吧”
“别这么多废话，赶紧上。愚弟哟，就让我亲身体验你的实力吧！”
曾经站在帝国12魔术师的顶尖之人。
凌驾于芭特莉魔法长官之上，被誉为帝国最强的魔术师——嘉西亚·斯普朗特。她的强大，深不见底。而罗宁思现在正一脚踩进这无底之沼中。
“火系基础魔法《火球》”
大量的火球从魔法阵中射出。火球照亮了昏暗的小巷。一边驱除周围的黑暗，移动击向嘉西亚。
“太轻了哇”
嘉西亚筑起《岩之手》抵住了火球，火球随即弹向四周。随之，位于左右的建筑物便开始崩塌，扬起了一片浓烟。
“火系最上位魔法《黄泉送葬》（《黄泉送り》）”
地面开始融化。
嘉西亚被吞进了地面中。
“这招的话……”
‘噢噢噢！’帝国骑士们叫喊了起来，这是对罗宁思的魔法的称赞。他们脸上会露出惊讶因为魔法成功的吞进了嘉西亚吧。而他们的喊声使罗宁思感到了一点的优越感。
“居然变得能用最上位魔法了。身为我的愚弟，还真是成长了不少嘛。但，这还远远不足以阻挡我”
一只铁手从地面长出，这是岩之手的上位魔法版本。铁手掀开地面，嘉西亚从中跳了出来。紧接着这张铁手宛如拍苍蝇一样，向罗宁思扣击而来。
躲得开吗？
否。
“火系最上位魔法《溶解》(《溶解ディソリューション》)”
把嘉西亚释放出的铁手溶解掉。铁融化成黏稠的液体，滴落到地上，脚边的地面上积了一滩黑色的水洼。
罗宁思和嘉西亚仿佛在夹击这摊黑水洼一般，针锋相对着。
“姐姐。如果你是真心想让魔神维尔莎哈多复活的话，那我就只好固执地阻止你了”
“真无聊呐”
“什，什么？”
“虽说变强了，但你果然还是那个无趣的愚弟。既无法使用多系统的魔法，也用不出魔神的恶系统魔法。能用的，就只有火炎吗”
“要说只能用火炎的话，克勒斯不也……”
“那么，有克勒斯就足够了。在火炎方面，克勒斯比你强吧。既然如此，就没有你存在的意义了”
“……”
跟克勒斯一比，自卑感便油然而生。还被说到没有存在意义这点上，一下子就心虚了。毕竟原本罗宁思就抱有自卑这种感情生存着。
“我有说错什么吗？既然使用的是同系统的魔法，那么只要有最强的那一人就足够了。压根不需要什么劣化版的第二、第三人”
“闭嘴！”
即便追不上克勒斯，罗宁思也有罗宁思自己一套的战斗方法。他一直等待着这一天的到来。与姐姐——嘉西亚·斯普朗特对峙的这一天。然后，用魔法击败她，让她认同自己的这一天。
“火系基础魔法《火球》”
发射出火焰球。
发射出了好几个。吃我这招，也吃我那招——火球就像是想要划破神的额头的小石头一般，带着憎恨不断连击着。这时，嘉西亚放声大笑：
“都这种时候了，还用火球？就没点能让我取乐的魔法吗？六年前，克勒斯可是让我见识到了《法拉里斯的雄牛》喔。那是我闻所未闻的魔法。愚弟哟。看来你无法满足我呐”
嘉西亚说完后，嘀咕了一句“风系最上位魔法《鬼斩》（《鬼斬オーク・キル》）”，释放出了连空间都被砍开了的风系最上位魔法。躲过了第一发，无实体的风刃掠过了罗宁思的脸颊。
从罗宁思后方传来了“啊啊啊啊！”的悲鸣声。回头一看。待机着的帝国骑士们，身体被切断了。这就是遭受到风刃的结果。风刃并没有因此停下，而是继续切割着后面的建筑物。被切开的石造建筑物，伴随着声响瓦解而去，吹起了一阵凄怆的烟尘。
“去死吧”
《鬼斩》。这是第二发。直直地朝罗宁思飞来。那就宛如空气之刃一般，是半透明的刀。
“果然来了！我就知道，如果是姐姐的话，肯定会对我露出真正的杀意！”
并非没有事先想好对付姐姐用的妙策。
罗宁思展开了魔法阵。
“火系固有魔法《炎反射》《炎反射フレイム・ミラー》”
魔法阵的周遭被火炎包围住。嘉西亚释放出的《鬼斩》被罗宁思的魔法阵吸进。然后裹着火炎的《鬼斩》射向了嘉西亚。
这就是罗宁思一直思考得出的对姐姐用魔法。这是能够反射对手魔法的魔法。而且不仅是原样反弹，还裹上了罗宁思的火炎。因为是反弹，所以对方的魔法越强大，反弹回去的魔法威力便越大。
“这是还你的”
看见反弹的《鬼斩》砍到了嘉西亚时，
罗宁思‘啊’的反应过来了。
想要胜利，想要被认同。罗宁思完全沉迷于其中，所以压根就没想过嘉西亚会死这种事。不，正确来说，这种事早就溜出了他的脑袋。因为他的潜意识中认为，那个姐姐是不可能死的。
“姐，姐姐？”
被《鬼斩》碰到的周围建筑物随着响声崩塌了。在扬起的烟尘当中，嘉西亚摇摇欲坠地站立着。但是，她并非无伤，她失去了自己的左手。并没有死亡。知道了她没死的罗宁思才取回了自我。因为灰尘的问题，没能看清对面。冒烟的身影，向这边说道：
“愚弟呀。你还真是发明了有趣的魔法呢。正因为是专属的魔法，才用了固有魔法的名字吗”
“这是为了你所想出来的魔法!”
“你或许不应该成为军人，而是去当从事魔法的研究者呢”
你，这不是变强了吗。
嘉西亚留下这句话便隐去了踪影。
罗宁思呆然地站在场中央。止不住激烈搏动着的心脏，不知为何，脸上早已挂上两行泪。明明眼泪不断流出，脸上的笑容却停不下来。维尔莎哈多的事也好，克勒斯的事也好，如今已经没空去想那种事了。



　[WEB] 第一百九十一话 僵尸龙

發貼者：升级鬼泣




克勒斯到达了维尔莎哈多城。这跟以前学生时代时来时一样，城堡的周边下着雨。甚至令人怀疑：这里就是一直下着雨的？
明明没有降雪，空气却像被冰霜凝固了一般。走在这种寒气当中，整个身体仿佛变成了冰块。
“终于到了吗”
维尔莎说着说着便从乘坐着的马屁股上跳了下来。虽说是乘着马吧，但她原本就能漂浮，所以也就只是轻轻坐在上面而已。
克勒斯看着维尔莎的侧脸，一时间看呆了。好久没有这样看着维尔莎的脸了。6年前，曾经抱过维尔莎一次（译注：是艹的那个意思）。肌肤重叠，存在交互。也不知是否因为那时的生动记忆涌现脑中的缘故，觉得维尔莎的侧脸异常的漂亮。我觉得，这，就是爱。既没有要击穿心脏般的冲击，也没有电闪雷鸣般的阵势。只是静静地在心中蔓延扩散。这份情欲，比自己想象中的要更加平静的。
维尔莎的头向着城堡，然后眼珠子转向到克勒斯这边。
“什么喏。因为久别重逢，所以看我看入迷了？”
“啊~嗯。毕竟我很早以前就已经迷上你了呐”
“居然光明正大地说出那么羞耻的事”
我可连结婚戒指都买好了。
只是失去了交给她的机会，度过了这空白的6年而已。戒指一直都放在口袋里。
“然后呢。来这里干什么？”
“这里有可以依靠的队友”
“啊？”
“那家伙好像来迎接了呢”
维尔莎看着正门那边。紧接着，有一头僵尸龙从城中跑了出来。
“喂，喂喂喂。这很糟糕吧”
不由自主地退了一步。
现在的克勒斯没法使用魔法。绝不能去怼僵尸龙这种怪物。
“别慌。那家伙把你当成主人了喔”
就跟维尔莎所说的一样，僵尸龙在克勒斯面前伏下了头。骨头嘎吱嘎吱作响，就像是吟游诗人——尤莉使用的弦乐器一样的音色。很适合这种下雨天。
“啊！”
克勒斯发出了叫声。
想起了学生时代的事。那时有过差点被僵尸龙袭击的事。不过当时僵尸龙很不可思议的，并没有袭击克勒斯，反而胆怯地离开了。
“这是那时的——”
仿佛要触碰回忆一般，摸了一下僵尸龙的鼻尖。被雨所击打着的鼻子很冰冷。毕竟是骨头，也毕竟是不死族呢。会冰冷也是理所当然的。
“你还有印象吗。这里的不死族全是我孕育出来的”
“你意思是它感觉到了维尔莎的气息吗”
“并非如此”
维尔莎摇摇头，红色秀发也随之摇晃。真是好久没见过这副场景了呐。
“那为什么这家伙会顺从我？”
克勒斯继续用手指抚摸着僵尸龙的鼻尖。僵尸龙并没有进行反抗。
“大概是感觉到了我的残渣吧”
“残渣？……是这个吗！”
克勒斯用《可视化》看向自己的右手。曾经被维尔莎夺去身体之时，克勒斯的右手上残留了一部分维尔莎的魔力。即便失去了记忆，这份魔力也不会因此而消失。
“毕竟我的魔力是独一无二的。这里的不死族们应该都会听令于小子你的”
“要让不死族弄掉这个手镯吗？”
“不是这意思。而是让不死族们突击三国会议，袭击芭特莉，然后强行抢掉这副手镯的钥匙。”
“要袭击吗？”
“会场那边应该还聚集了三个《神之遗物》。顺道也一起破坏掉。这样我的封印解除就指日可待了”
“率领不死族前往袭击，做出这种事就跟人类之敌一样呢”
“你怕了？”
克勒斯阴暗地笑了起来。
“事到如今，已经不会怕了。该如何跟维尔莎相处，这已经是以前考虑了好久的事情了。何况，你会让死者苏生的，对吧？”
“嗯”
再说了，即便成功破坏掉那三个《神之遗物》，还有最后一个。并非没有 到底要不要让维尔莎复活的 考虑时间。
“要走了喔”
克勒斯乘上僵尸龙。僵尸龙发出弦乐器在演奏一般的声音，展翅飞到了空中。紧接着，石像鬼们从地面上冒了出来，幽灵们漂浮在后。这场景就宛若是死者们等待了许久的王之归还的死者盛宴。



　[WEB] 第一百九十二话 三国会议

發貼者：升级鬼泣




赫克兰·芭特莉已经25岁了。
跟克勒斯同一岁数。

在这25年的人生中留下了许多值得回忆的事情。受帝国人的宠爱，被他们养育成人。也有很多与嘉西亚之间的回忆。但是，芭特莉最为鲜明的记忆是关于克勒斯的。那击退了基纳·迪琉亚斯的强大魔法，那击退了索尔多·德拉古尼尔的恶系统魔法，再之后还有帮助了芭特莉自身的克勒斯——。

（应该痛下杀手的）
这么想着。
克勒斯·喀托鲁多。毫无疑问，他跟魔神维尔莎哈多有着不可告人的关联。或许他能看见被封印了的魔神。但我绝对没有搞错，他在策划着复活魔神一事。
（明明应该痛下杀手的……）
要复活魔神？肯定是发疯了。这种人就该被处刑。但我却下不了手。他对我有救命之恩。不仅因为这份恩情，更是因为在芭特莉的心中，克勒斯散发出微弱的桃色亮光。那是爱慕——。因此，芭特莉无法对克勒斯·喀托鲁多痛下杀手。所以才会选择扭曲他的记忆，然后把他放在自己触手可及之处。
“芭特莉小姐。你有在听吗？”
“啊，是的。抱歉，刚想了点事”

三国会议——
在帝国所持有的交易都市沙鲁巴鲁（サルバル）中举行。这是为了跟精灵族和鱼人族洽谈而举行的会议。在捕鱼业昌盛的都市内的话，也能加深跟鱼人族们的交流，而对于鱼人族来说，这也是个便于移动的地方吧。
三人围着一张石造圆桌而坐。
帝国的代表是芭特莉。精灵国的代表是埃尔森特（エルシェント）。鱼人族的代表是沃林（ウオリン）。精灵族是居住于森林的种族，听觉发达，耳朵长长的。鱼人则是手脚像蹼一样的种族。三个代表人的背后都有跟随着的人。精灵族代表的身后有人，鱼人族代表的身后也有人。而站在芭特莉背后的则是菲托·芙林。
“刚说到《神之遗物》要放到那里保护的话题”
埃尔森特说道。
桌子上摆放着2个《神之遗物》。
帝国所持有的『艾斯雅思的矿石』。鱼人所持有的『博特鲁碳之枪』。以及精灵族所拥有『艾尔夫碳之耳』。唯有『艾尔夫碳之耳』是连在埃尔森特的耳朵上的。
听闻，那个《神之遗物》是她与生俱来的。『艾尔夫碳之耳』会组合在埃尔森特家族的遗传因子中，因此他们那一族人的耳朵持有《神之遗物》的功能。
“所以不是说了吗，由帝国来保管”
芭特莉回答道。
“这如何叫人信任呢。帝国的领土本来就大，怎么可能白送你们力量”
“口出狂言。不但『马库罗德里亚的香水』被破坏掉了，『马迪亚之杖』原本不也在帝国领土内吗”
“『马库罗德里亚的香水』是做试验消耗掉的。何况，『马迪亚之杖』虽说在帝国领土内，但那是玛鸿教在管理着的东西”
“再说了，你让我怎么办好。我的情况是，我的右耳就是《神之遗物》呀。这只『艾尔夫碳之耳』可是长在我身上的喔”
“所以不是说了吗，埃尔森特大人也由我们帝国来保护”
“这种事我才不干。我的耳朵，可是连人类的思考都会听见的。来这里的路上，我就已经被吵得要死了。谁要住在人类居住的地方！”
大家的意见在不同的平行线上。
关于要把这三样东西放在哪里保管的话题，毫无进展。『艾尔夫碳之耳』粘在埃尔森特身上，真是麻烦。
“再说了，魔神维尔莎哈多复活？真的有这种事吗。会不会是你想多了？”
别说话题毫无进展了，甚至连前提条件都没法得到理解。明明至今为止已经举行过多次会议了，还是毫无进展。越发觉得，倒不如直接用帝国的武力攻下精灵族和鱼人族得了。
“我已经说过好几遍了，《神之遗物》有很大的可能性会是魔神维尔莎哈多复活的关键（钥匙）。已经确认到『马迪亚之杖』『卡努斯的鳞片』『马库罗德里亚的香水』『德德德鲁的大锤』这四个被破坏掉了。剩下的就只剩3个了”
鱼人沃林插嘴说道：
“错了。还剩下4个才对。主神克琉士的遗物并不在这里”
“关于主神克琉士的遗物的目击情报少之又少。所以应该考虑一下已经被破坏掉了的可能性”
主神克琉士。
8大神中的主神，也是所有神的长男。
“我有听说过噢。主神克琉士的遗物跟我一样。是组合进了人类遗传因子里的东西。像这种类型的《神之遗物》，只有神选之人才能发现。”
埃尔森特微微震动自己的耳朵，自豪地说道。
（如果……）
不详的预感包住了芭特莉。
我看漏了什么吗？总感觉看漏了点，本质上的事物。
“变得冷起来了呐”
精灵族的埃尔森特站起来，移动到窗边。
“啊”
他大喊了一声。
“怎么了？”
“好像，有什么……要来了”
芭特莉望向起了白雾的窗户。在积雾的窗的另一头，有只向这边飞来的僵尸龙。紧跟其后的是成片的不死族……。
“那，那是什么……”
僵尸龙正直直地往这边飞来。



　[WEB] 第一百九十三话 芭特莉的懊悔

發貼者：升级鬼泣




咚！————
举行着三国会议的城塔被给予了强烈的一击。芭特莉透过石造圆桌感受到了震感。眼前的景色因沙雾变得浑浊。
沙雾散开后便能看清周围的状况了。墙壁上开了个大洞。那是僵尸龙把头塞进来砸开的洞。一副白骨的龙在室内乱闹着。那虽然是只凶恶的怪物，但并非芭特莉无法应付的对手。但，那是只有一匹僵尸龙的情况——而现在，石像鬼和幽灵也一同冲了进来。
“你们没事吧？”
芭特莉向埃尔森特和沃林问道。
“没事。你以为我们是谁呀。我可是精灵族头领候补中的一人。怎么会被这种程度的不死族给干掉”
“不过，这群家伙从哪来的。”
埃尔森特虽然只是个矮小的少女，但沃林可是个高壮的男性。两个人这样站在一起后，便一下子感觉到了他们之间的身高差距。僵尸龙好像盯准了这时机，冲了过来。
芭特莉滚地躲开了僵尸龙的猛攻。僵尸龙咚地一声撞到了墙壁上，紧接着建筑物便开始崩塌。
“啊……”
回过神来才发现，因为刚才自己的那一下滚地，口袋中的钥匙掉落了。伸手想要捡回来时，却被其他人先捡起来了。看见捡起钥匙的那个人的身影，芭特莉咽了下一口气。
“没想到竟然如此轻松就拿到手了呢。这钥匙”
“克勒斯……喀托鲁多……”
“抱歉。在会议上大闹了一番。不过，我听说这里可是集齐了3个呢”
『艾斯雅思的矿石』『艾尔夫碳之耳』『博特鲁碳之槍』这三样都已经在克勒斯手上了。感觉到背脊一凉。看向埃尔森特那边，发现她的手在捂住耳朵部分。这是……被割下来了。
他的记忆复原了呀。
原本就担心他会不会是记忆恢复了。
所以才会以防万一让他戴上手铐，但现在已经解开了。
“克勒斯你为什么会在这里？还有，这些不死族是？”
“我是配合嘉西亚小姐的恐怖活动，从城堡逃出来的。这群不死族是我从维尔莎哈多城带出来的”
“不死族居然听令于你，这还真是坏人头领呢”
“的确，对这个世界来讲，如今的我或许就是恶人吧。毕竟与维尔莎为伴就会变成那样”
库库库~克勒斯阴暗地笑了起来。
“那三样东西，绝不会交给你的”
芭特莉展开了魔法阵。
“一直以来蒙受芭特莉小姐你的许多照顾。嘛，虽然被你篡改了记忆就是啦。不过，我并不讨厌你喔。所以，能不能就这样放过我呢”
“这我可笑不出来呀。果然你……”
魔神维尔莎哈多的复活。
果然你在策划这件事。
“《帝国的劫火》。我的这个异名并非装饰品，你是再清楚不过的。我跟学生时代时的我可不一样哦”
那就是《帝国的劫火》吗……埃尔森特和沃林两人一边嘀咕，展开了魔法阵。
“水系最上位魔法。《血之冻结》”
杀！
心怀杀意，释出寒冰。
“抱歉。但这也是我经过深思熟虑后得出的结论。我，想要相信一次魔神维尔莎哈多。”
克勒斯全身被火炎所笼罩。丝毫不受芭特莉魔法的影响。
“果然仅凭我的话……”
芭特莉咬牙切齿。
这个男人的魔法，早已是帝国的最强水准了。即便说是凌驾于那个嘉西亚·斯普朗特也毫不夸大其词。克勒斯时而强大、时而弱小的原因早已搞清。那是因为他有时用魔神维尔莎哈多的力量，又有时用自己的力量战斗所造成的结果。
前者是最强的，这由始至终从未改变过。但是，后者——克勒斯自身的强度也已经超过了芭特莉，不是会败在她手下的程度。
“怎么可能眼睁睁地看你拿走埃尔森特一族的秘宝！”
“鱼人族也持同样意见”
埃尔森特和沃林两人同时释放魔法。
“风系A级上位魔法《叶刃》（《葉刃リーフ・カッター》）”。新绿的野刃一边切割周遭的石像鬼，向克勒斯袭来。“水系上位魔法《冰手》”巨大的冰手向克勒斯抓来。
“抱歉。我怎么一直在道歉呢。嘛，的确我做的都净是些该谢罪的事就是啦。不过还是让我稍作抵抗吧”
“火系固有魔法《魔神的劫火》”
眼前冒出了一个巨大魔神，其身上那鲜艳的红炎，仿佛快要烧伤眼睛般灿烂。魔神。眼前出现的这个东西，只能用魔神去形容了。火炎所构成的魔神，一瞬间便把一切的魔法都燃成了灰烬。
好强。
太强了。
强大得一塌糊涂、超乎常理。
“这……就是《帝国的劫火》吗”
埃尔森特呆呆地站在了原地，原本耳朵所在之处如今正不断滴下血滴。当火炎消失之时，无论是克勒斯还是不死族都已经消失不见了。跟着消失得无影无踪的，还有那三个《神之遗物》。
“果然……”
早就应该痛下杀手的。
在他变得这么强之前——就不该选择只篡改他的记忆，而是直接抹杀掉。



　[WEB] 第一百九十四话 成年人之间的接吻

發貼者：升级鬼泣




袭击三国会议之后，克勒斯便回到了维尔莎哈多城。因为是乘坐僵尸龙移动，所以走的是空中路线，速度很快，不过就是全身冻得快要结冰这点不太好。
维尔莎哈多城内跟学生时代来时没任何变化。依旧呈现着地狱的模样。并排摆列着的盔甲，骨头密密麻麻排列着，像成片藤壶铺成的椅子一样。真是一成不变呐。
“怎么没有尸体”
“什么尸体？”
“我之前不是杀死了古拉顿老师他们吗？”
“啊~你是说那时的事吗——。应该是哈迪艾露学院的相关人员收拾掉了吧，要不就是变成了不死族呗。放在这里的尸体，一般都会变成不死族的”
“原来会那样啊”
的确，不死族是会自然增殖的种类。
“比起那种事，三个都拿到手了吧”
维尔莎就像魔王一样，坐在了骨椅上。虽然并非有意为之，但看上去就好像克勒斯在其面前听从指令一样。
“的确三个都到手了，而且三个都有咒痕。说到这个『艾斯雅思的矿石』，当年没能破坏掉呢”
『艾斯雅思的矿石』仍释放着黑色的光泽。『艾尔夫碳之耳』是从人身上切下来的，至今还活灵活现。『博特鲁碳之枪』是散发着蓝光的三叉戟。这外形简直是帅呆了。
“但没想到耳朵居然会是遗物。还真是生动呐”
摘了下来。
趁机把他人耳朵切下来了，还真是对不住别人。不过，这也不是道个歉就可以当作没事发生的事。
“并非不可思议之事。毕竟主神克琉士就把自身的力量组合进了人类的遗传因子内呢。况且，所谓的固有技能实际上就是由持有魔力的遗传因子引发的变异。这你应该在学校学过的吧”
“真是那样子吗。咒痕也是像那样子被发现的吗”
“比起那种事，赶紧来破坏吧”
维尔莎好像很迫不及待，从刚才开始，双腿就一直磨蹭个不停。那模样看上去有点色色的。
“首先从耳朵开始吧”
用魔法烧掉了。
轻而易举地烧掉了。
“问题是『艾斯雅思的矿石』该如何是好”
这东西破坏不了。
回想起了以前跟这玩意奋斗的记忆。
“没问题。用『博特鲁碳之枪』刺它。大概那样就能破坏掉了”
“但是，不是说别使用《神之遗物》为好吗？那会使人类的精神异常的吧”
维尔莎咧开嘴笑了。
“如果是小子你的话，应该是不会有事的”
克勒斯已经25岁了。但对维尔莎来说，还只是个小青年一样。
克勒斯很不爽这称呼。
“为什么？”
“嘛，你试试看呗”
“好吧”
既然维尔莎说没事的话，那应该就真的没事吧。因此我用枪刺进了矿石。明明没用多少力气，两个都共同粉碎了。原本发出蓝光的三叉戟变成了碎片，散落一地。黑色的矿石也同样裂开，雾化了。
“居然是真的。居然不用花多少功夫就搞定了。”
“哈哈哈哈哈哈哈。啊哈哈哈哈哈哈”
维尔莎仰天大笑了。
“这样一来，就只剩一个了吧”
时间是那么的缓慢，却又是那么的快。
如今仅剩最后一个了，也不得不开始三思维尔莎的复活了。不过既然我都把『艾尔夫碳之耳』给切下来了，也没什么好犹豫的了。但是，想要最后再深呼吸一下，冷静一下头脑。
“呐。克勒斯哟。真是辛苦你了。16岁时与我相遇，如今也已经25岁了。还真是令人愉快的9年时间呢”
“突然间干嘛啦。就算要开始感慨，不是还差一个吗。8角封魔术，一共有8个咒痕吧”
克勒斯坐到地上，开始吸起了烟。
“克勒斯·喀托鲁多吗。你的姓名，我会永记铭心的。以此为傲吧”
“那还真是光荣呢”
维尔莎站了起来，走近了克勒斯。因为她突然间把脸靠了过来，吓得我手上的烟掉了下来。空气中，仅剩缓缓升空的烟雾。
维尔莎的手指抬起了克勒斯的下巴。嘴唇，抵着另一边的嘴唇。一份柔软温暖的触感。这是场在盔甲的守护下进行的接吻。呼吸停止，闭上双眼。仅仅把注意力集中在维尔莎的嘴唇上。
维尔莎的舌头，顶开了克勒斯的嘴唇，伸入到里头去。舌头，碰到了另一条舌头。好热。因那份热感而大吃一惊，慌慌张张地把舌头抽了回来，但是维尔莎的嘴唇却执拗地追赶而来。
两个人的舌头搅在了一起。就跟一条锁链一般，仿佛只要任何一方失去了对方，便无法生存下去。
两个嘴唇分离开来。这时，那无法分辨是谁的唾液，在两人间接连成了一条透明的桥。
“这是约定好的。教你的成年人之间的接吻”
“吓了我一跳”
心脏还在扑通扑通地跳动着。
“受您照顾了”
维尔莎嘴角浮现出满意的笑容。
克勒斯的右手脱离了他的意志，擅自动了起来。



　[WEB] 第一百九十五话 最后的咒痕

發貼者：升级鬼泣




“怎，怎么回事？”
“让我来破坏掉8角封魔术那最后的咒痕吧”
随着维尔莎的笑容绽放得越来越灿烂，克勒斯的右手也开始擅自行动了起来。被不知名力量所驱动着，而克勒斯本能性地抵抗着。
“你在说什么。最后的咒痕？不是还差一个吗！”
“对呀，已经破坏了7个。然后，最后的一个，就在眼前呀”
维尔莎一边说，一边伸出手指指向克勒斯的右眼。
“不就在那里吗”
“小子你的右眼就是『主神克琉士的慧眼』呀”
“你是说我的右眼就是《神之遗物》吗？”
“所以，我不是说过了吗。跟『艾尔夫碳之耳』一样，那是寄宿于人类的遗传因子类型的《神之遗物》”
在重复着这样的问答时，克勒斯的右手不断迫近自己的右眼。克勒斯的左手紧紧压制住自己的右手。但是，几乎被相当强劲的力量直接甩开。
“我身上居然会寄宿有《神之遗物》？我不信！”
“不，肯定没搞错。区区固有技能，又怎么可能看得见我呢。况且，那个大猩猩天使不也说过了吗”
大猩猩说的台词，涌现到克勒斯的记忆里。
‘为什么，到底是为什么，你会有那个’‘难怪身为一介人类，却能看见被驱逐到虚无世界的魔神。’
它曾经这样说过。
它会这样说，是因为看到了克勒斯的右眼中寄宿着的『克琉士的慧眼』吗。
“小子你被灌了无效化药水吧。本应无法再使用《可视化》的技能才对。但是，你却仍然能看见我不是吗”
“啊~”
“那不是技能。《可视化》是因『主神克琉士的慧眼』而生的力量”
“但是，你不是说过吗，如果由人来使用《神之遗物》，会给人类带来精神上的异常”
“但小子你就是能用。毕竟你刚才也能使用『博特鲁碳之枪』呐。恐怕，你是被选中之人”
“被选中？”
“对。被主神克琉士所选中之人。虽然我不知为什么，主神克琉士会让那只眼睛寄宿在你身上。可能是偶然，也可能是必然吧。毕竟克琉士（ゲリュス，ke liu si）和克勒斯（ケネス，ke ne si），你们名字的发音就很像”（译注：keliusi和kelesi，就差了中间一个音）
“所以，你是想要夺取我的眼睛吗”
“这是为了我喔。让我摧残你的右眼吧”
维尔莎泰然自若地说出了这句话。
“这只右手……”
不受克勒斯的控制。正在往自己的右眼袭击而来。
“事到如今，这种事还需要说明吗。小子你的右手可是寄宿着我的魔力。正是为了今天——因为，总有一天不得不夺取你的右眼呐。正是为了今日，我的魔力才会寄宿至今”
“也就是说，你打从一开始就算好要夺取我的右眼吗”
“那是当然。不过，要想寻得咒痕，就只能靠那只眼。也就是说，我尽最大利用价值地去利用了你的眼睛”
维尔莎，变成了和那时一样的表情。看见人被杀时，会一边凯歌杀戮，眼中散发出绚烂的法悦之色，脸上露出丑恶的微笑着的鬼女的笑容。
“就算你不做这种事，只要是为了你，我也会自行毁掉右眼”
维尔莎听见这句话后，露出了些许的动摇。
“但是，你正在抵抗”
“解开封印之后，你想要做什么。一切都等我听到你的回答以后再做决定”
“……征服世界”
“不是说好了，不会做那种事的吗！”
“竟然会去相信魔神订下的约定，那才有毛病吧。你应该乖乖地听那个大猩猩天使的劝的。毕竟我是个利用人类，进行杀戮，为自己寻求快乐的最恶的魔神呐”
右手的食指和中指，正在揭开克勒斯的右眼皮——大拇指正从下眼皮往里按。
“你从最初开始，就是打着利用我的算盘吗”
“没错。可怜的人类哟，你是被这副模样，这副身体迷倒了吗？你觉得我很可爱吧？那真是太好了，所以，我才能利用到你那颗心。”
“我们至今为止所堆积起来的时光呢？难道全部都是骗人的吗！”
“当然。这一切都是虚构的。爱上魔神的愚蠢之人哟，为了我而死去吧”
克勒斯的右眼，被自己的右手挖了出来。
“呜哇啊啊……”
“真是不错的悲鸣。果然，人类那被折磨、堕入苦痛之中的样子，越看越美丽呐。来吧，第八个封印也要被解开了喔”
维尔莎脸上浮现出了疯狂的笑容。
砰（人掉到地上的声响）……。



　[WEB] 第一百九十六话 处刑

發貼者：升级鬼泣




克勒斯现在身在德拉鲁帝国的牢里。
好像并非地下牢狱，因为姑且有光从窗外照射进来。但是，石造的牢房内只有床和厕所，是令人感到寂寞的构造。
在维尔莎哈多城倒下后，被帝国部队找到。那是三国会议被袭击后，芭特莉紧急编制的队伍。伸手摸向自己的眼睛，如今正带着眼罩。已经没办法使用《可视化》了。不仅如此，克勒斯的心中充满了空虚感。
“抱歉”
芭特莉走了进来。
“……”
克勒斯坐在床上，无动于衷。
芭特莉站在他面前。
“还真是消沉呢。现在，魔神维尔莎哈多复活了，你满足了吗？这真的是克勒斯你想要做的事吗？”
一直神情不变的芭特莉，这次却少见的，悲伤地扭曲着脸庞。
“维尔莎呢？”
“魔神自从在维尔莎哈多城复活后，便在帝国与王国的国境周边大闹着。现在跟王国那边取得了紧急联络，准备组成对魔神同盟。顺带一说，在国境要塞附近的帝国常备军，仅仅数秒就被全灭了”
芭特莉接连不断地说道：
“那东西就犹如灾厄，经过之处，燃起战火，寸草不生，片甲不留。简直就是地狱的显现。克勒斯为什么会想让那种东西复活呀”
“因为我曾经相信，她不会狂暴”
“魔神维尔莎哈多它？”
“嗯。我以为她会乖乖地听我说的。我真是个无可救药的笨蛋”
本以为还可以稍微犹豫一下的。但别说犹豫了，维尔莎可是带着笑颜摧毁了克勒斯的眼球。事到如今，才明白那只大猩猩天使所说的话：如果维尔莎真的为克勒斯着想的话，就不会复活——因为要复活的话，就得摧毁克勒斯的眼球。
但是，她却复活了。
克勒斯紧紧握住一直留在口袋里的结婚戒指。这里虽然是监狱，却没有被没收所持物品。只有手，又被封印魔法的手铐铐住了。而这次跟以前不一样，有好好连锁着。
“多么愚蠢……你居然以为自己能驾驭魔神维尔莎哈多吗？”
“嗯，我曾真心地那样认为过”
克勒斯露出了空虚的笑容。
甚至在怀疑自己到底是为何而活。16岁时，遇见了魔神，与她一起度过了这9年的人生。想起了那吃着汉堡包而感到高兴的维尔莎；会向我撒娇，缠着我让我陪她聊天的维尔莎；老是主张自己的胸部又变大了一点的维尔莎；假装中了香水的毒，扑向我的维尔莎。向她告白过，也接吻过，然后，还交尾了。一想到那样的时光全是撒谎骗人的，心就仿佛被掏空了。
“帝都如今怨声载道。矛头直指魔神维尔莎哈多的复活和《帝国的劫火》”
“我被怨恨着啊~”
“那简直是怒号的暴风雨。住民们无一不在盼望你的处刑。不仅是帝国的住民，连王国那边也说，只要同盟成功结成，就会把你的头交出去。把复活了魔神的首谋，你的头交出去”
“什么时候开始。处刑”
“很快就会举行的。大概是明天早上，到时就有请您去死”
“或许，那也不错呢”
处刑。
如今听来，却可不思议地觉得没多恐怖。嘛，那的确是我——克勒斯该有的下场。
已经没有任何的事物能够传达到，这颗空虚的心里了。
“这个，给你。这可能是最后的一次了”
芭特莉说完便把烟点着，递了过来。拿起烟，放进嘴中。肺腑中充满了和平到发臭的味道。

“真是遗憾。我明明……真的……对克勒斯·喀托鲁多，你……”
沉默了很长的时间。
“怎么了？”
“不，没什么。再见了”
在芭特莉离开房间的一瞬间，看见了她脸上的泪水。克勒斯静默地吸着口中的烟。



　[WEB] 第一百九十七话 诉衷肠表离殇

發貼者：升级鬼泣




时间过去得很快。夜去朝来。夜空被涂抹上一层乳白色之时，从外面传来了怒吼。那来自于民众们对让魔神维尔莎哈多复活了这件事的怒吼。
（我曾经认为，维尔莎并不是那种坏到底的家伙）
但是，这种借口，并不会有人接受。
与维尔莎共同编织时光而来的，这世上仅有克勒斯一人。
斩首……吊颈……火烧也成……。到底会是什么处刑方式呢。火烧好像会很痛的样子，所以希望别是这个。如果可以的话，想要种没那么痛的死法。
（脚步声）……
敲响石地板发出的脚步声，正在逐渐接近。有一个头盔拉得很低的人在克勒斯的牢笼前停了下来。
“出来吧。到处刑的时间了”
“嗯”
不曾想去抵抗。也没有抵抗的方法。无法使用魔法的如今，无论如何挣扎都无法逃离，也没有逃跑的力量。我的故事，将会在这里落下帷幕。只要一次就好，好想跟维尔莎说话。想跟她一边吃着汉堡包，聊些无关紧要的天。
而且——
（到最后都没能把结婚戒指交给她呐）
跟着走在前方的骑士。没有在行走的感觉，自己发出的脚步声就像是其他人的一样。那应该是由于自己肉体内已经什么都不剩了的缘故吧。走出监狱的出口，来到外面。从练兵场的背面走出外城，进入到都市里。城市里正在做公开处刑的准备，但路上并没多少行人。是因为嘉西亚在这里闹了一番的缘故吗，有好几座倒坏的建筑物。
“要去哪里？处刑地点不在这边吧”
克勒斯马上就注意到了，拉着他的手铐的骑士样子不对劲。
“如果你现在就死掉，我会很困扰的”
骑士回头跟我如此说道。声音因为透过头盔变得阴沉。
“你是打算救我吗？”
“嗯”
“我可是令魔神维尔莎哈多成功复活的罪魁祸首喔。你明知这点还打算帮我逃跑吗？”
“你还没发现吗”
“什么？”
“好久不见了呢。”
骑士说完，便脱下了头盔。一脱掉遮住脸的头盔，绿色的头发跟花开一样散了开来。大大的额头，还有那绿色的眼睛发出了温文尔雅的光辉。樱色嘴唇露出了愉快的笑容。
“你，你……你难道是……”
克勒斯被惊得差点倒栽。
“你早就知道我很擅长这种潜入的吧。毕竟我的技能就是移除仇恨，不会被积累敌意呢”
优纳·福里刚。
克勒斯曾经的友人。
“走吧”
优纳说着说着就把封印着克勒斯魔法的手铐解开了。而且早就在都市内准备好了马匹。优纳乘上去，克勒斯也坐在她后面。优纳轻轻一踢马腹，马匹便开始奔走。穿过都市的城门跑向外面。
走了一会儿。
并没有发现来自帝国的追兵。
优纳策马奔腾，绿色的秀美长发拂过我的脸庞。克勒斯抓紧了优纳的腰。
“为什么要救我？而且，为什么会是优纳来救我？”
“克勒斯·喀托鲁多决不能死——这是帝国第一皇女大人的指示哟”
“帝国皇女大人？为什么”
曾经在学生时代时见过一面。
记忆中，也只有那次了。
“帝国的政权被第一皇子夺走后，第一皇女大人便从帝国往王国逃命了。然后，王国的某个贵族藏匿了第一皇女大人。而我也是被她们派遣过来的”
“也就是说，你是专程来救我的吗”
“毕竟我们可是朋友呀”
优纳并没转过头来，如此说道。看向她的胸部，跟学生时代相比，要大了许多。头发也留长了。或许是因为当时一直女扮男装，所以如今看上去更有女人味。
“何况，就只有克勒斯了呢”
“什么？”
“我是指能阻止魔神维尔莎哈多的人啦。你跟维尔莎哈多之间的关系，也稍微从嘉西亚了解到了。”
“你连嘉西亚小姐都知道吗。”
“那是当然，因为把第一皇女大人带出帝国的可是嘉西亚呀。顺带一说，嘉西亚也被王国的贵族藏匿着”
跟她坦白了一直以来我都看得见维尔莎的事实，事到如今已经没什么好隐藏的了。正因为那是优纳，我才说得出来。
“哦，那个呀——我偷出『马迪亚之杖』那时，突然冒出个强得不像话的骑士，原来那是克勒斯啊”
“嗯”
“那就更加说明，能够阻止魔神维尔莎哈多的，就只有克勒斯呢”
“我没法阻止她。那家伙，可是泰然自若地抓爆了我的右眼。”
右眼里，如今也是空荡荡的。
披着眼罩。
“不。维尔莎哈多对你肯定有爱”
“为什么你能这么断定？”
“让我来证明给你看吧”
优纳一边说一边加快了脚步。



　[WEB] 第一百九十八话 破败的村子

發貼者：升级鬼泣




清晨就出发了，而如今太阳已经开始下山。
被染成茜色的丘陵一角上，有一座村庄。不，应该说，那曾经是一座村庄。现在仅留下房屋被烧毁破坏的痕迹。
既有缺失墙面的房屋，也有天花板被整个吹飞的房屋。那种还算好的了，有些房屋仅在原地留下一点家具和石阶，整个房屋外壳消失得无影无踪。
那应该是养家畜的小屋吧，满地散落着动物的骨头。田地化成了焦土。用来研磨谷物的风车，扇子也被折断，变成了奇形怪状的建筑物。这座村庄映射出了被战争席卷的悲剧场景。
马匹停了下来。跟优纳一同望向村中。
“这里怎么了？”
没感觉到战火的气息，仅仅是一座村子被毁灭了而已。这幅场景，让我想起了修奈伊村。修奈伊村被毁灭那时，天空也是这般，被染成了赤红。一股漆黑的绝望感压向了克勒斯的胸口。
“这是魔神维尔莎哈多路过之后哟”
这是维尔莎干的。她完全就没有反省自己在修奈伊村的所作所为。克勒斯的绝望，察觉到了维尔莎那奔放的心态。
“村民们都避难了吗？”
没有半点生气。
吹过的透骨冷风，仿佛在演绎村中闲散一般。
“大家都被杀了。一个不剩地”
“是吗”
这也难怪帝都的人们会怨声载道呢；也难怪芭特莉即便选择篡改克勒斯的记忆，也要阻止这件事发生呢。
毕竟，克勒斯想要复活的，是个不折不扣的魔神。
“这也太沉重了呐。”
杀人的是维尔莎，但点燃导火索的却是克勒斯。所以，不得不背负起这份罪名。这也太过沉重了。说不定被处刑，会更轻松呢。
“不仅这里哟。维尔莎哈多袭击、毁灭掉的村子，除此之外还有好几处。维尔莎哈多如今正破坏着帝国的国境要塞，向王国进发着”
“你们想让我做什么？”
“阻止魔神维尔莎哈多”
“言下之意是，我能阻止她？”
“你还不懂吗？”
“什么”
“魔神维尔莎哈多会毫不留情地杀人。见过魔神的人，都被杀掉了。一个都不剩地”
“我猜也是”
明明一直以来警告过她好多次，不要去征服世界，不要杀人。但维尔莎依旧行凶天下。
想起了不知何时维尔莎说过的那句话：
‘没有任何踪迹可寻，毫无理由地杀人，享受杀戮，那便是魔神。如果因为某些理由去袭击人类的话，那只不过是个人类罢了。正因为没有理由，才是魔神，对吧’
这说的就是维尔莎。
“只有一个人，逃出了维尔莎哈多的魔手。恐怕，那是因为维尔莎哈多没能杀死那个人吧。第一皇女是这样想的”
“是谁？”
优纳那散发出绿光的双眸紧紧地盯住克勒斯。
“……是……我？”
“你在维尔莎哈多城被夺去了眼睛，对吧”
“嗯”
右手摸了摸眼罩。
“不只是眼睛，连性命也夺取掉才算符合常理。可是，维尔莎哈多并没有那样做。她没能对克勒斯你下手呢”
维尔莎也有慈悲吗？
不。
不对。
不是那样的。
克勒斯跟维尔莎两人所编织出的时光，绝不是徒劳无功。正因为有了那段时光，维尔莎才没能杀死克勒斯。那绝非混淆视听，维尔莎的心中的确有对克勒斯的情。绝对是这样的，肯定没错。我确信，那段时光绝不是虚构出来的。
“所以说，能够阻止魔神维尔莎哈多的，就只有克勒斯你”
“或许吧”
即便没能阻止她——
我也要跟她互相厮杀。
（因为，杀死你，也正是我的使命呐）



　[WEB] 第一百九十九话 修拉拉泽拉的领主

發貼者：升级鬼泣




王国领内——修拉拉泽拉。

前不久还被暗黑组织支配着，就跟贫民窟一样的都市。但是据说以领主更替为契机，整个城市都焕然一新了。
的确，这街道上也有商人来往，完全就不认为这里曾经是贫民窟。刚跟优纳一起穿过都市的城门，迎面迎来一辆豪华的四轮马车。
优纳下马，低下了头。克勒斯也同样这样做了。周围有许多的骑士。王国跟帝国不同，是个封建主义色彩浓厚的国家。因此，站在这的骑士，说是王国骑士吧，实质上更接近于这里的领主雇佣的私人骑士。不过，对克勒斯来说，最近还在跟王国打仗，所以是敌国的骑士这点认知并没有发生改变，也因此产生了点紧张感。
“没问题吧？”
被如此问到了。
“不用担心。这里的领主是克勒斯这边的人哟。你看，她就是这里的领主”
优纳这样回答了我。
看向从四轮马车上走下的领主，看见她的脸的瞬间，克勒斯不禁地喊出了一声“啊？”。
“明明是久别重逢，居然发出那种叫声！”
长长的白银秀发，银色的眼瞳闪闪发亮。跟优纳的再次相遇就已唤醒了被埋没已久的感动了。而也同样对眼前的这位女性产生了怀念感。她的名字是：米法·福利多利特。
“你在干嘛？”
“什么干嘛呀，我就是这里的领主啊”
“米法你是领主？”
“是呀，不行吗。我也算是独当一面了吧”
哼哼~米法得意洋洋地挺起了胸膛。
然后详细地告诉了我事情的经过。
米法这几年一直在揭发暗黑组织经手的魔力觉醒剂，然后被上面认可了其功绩，任命她管理这片土地。
原本荒废了的贫民街也经由米法之手，焕然一新了。现在，她好像被称为《王国的猎犬》。
“严格的说，这原本就是父亲的领地，我只是接手了一部分而已”
“原来如此。原本就是卖药的头目，所以也能轻易找出卖药的人”
“就是这么回事。以前真是承蒙克勒斯你的关照了”
“你已经没嗑药了吧？”
“当然”
米法用力点头肯定。
这其实不问都知道。米法以前有一种没落贵族的红颜薄命感。但如今，脸上充满了光泽，相当有活力。
“我可还你人情了喔。知道你在维尔莎哈多城堡被帝国军捉住后，我就让优纳立马过去救你了。你就心怀感谢吧”
米法指着我的鼻尖说道。
这傲慢的态度还是一如既往呐。
克勒斯苦笑道：
“优纳是受雇于米法吗？”
“她原本就是王都总部队的谍报队员。是我找到应该能救出克勒斯的人，然后派遣过去的。虽然不知道这样能不能算还清那时的人情就是了。”
“帮大忙了！”
没想到至今遇见的人所堆积下的缘分，竟然会在这种时刻开花结果。
“跟着来吧。既然主角来了，就大家一起好好谈谈吧”
米法牵着克勒斯的手，把他拉进了豪华马车里。



　[WEB] 第二百话 最后的休息

發貼者：升级鬼泣




米法准备好的房间是领主馆的来宾室。这里放着沙发，哥布林的标本被挂在墙上当装饰品。暖炉内生着火，因此房间内很暖和。
第一皇女和嘉西亚早就在房间里等着了。帝国第一皇女露琪莎·里·德拉鲁，听是听说她逃到王国来了，但没想到藏匿她的是米法。克勒斯曾经跟第一皇女面对面聊过，不过那时碰巧发生了媚药骚动，再加上自己还打破了会跟从第一皇女派阀的约定，所以如今难以与她对眼。
“不用担心。我知道这其中的大概事由”
第一皇女向我露出了微笑。
该说不愧是原·第一皇女吗，心思好像特别缜密。
“抱歉”
总之先道个歉。
而坐在她旁边的嘉西亚本应是左手的地方却空荡荡的。
“你的手，怎么了？”
“没什么，不用担心哟。只不过是姐弟之间的小吵闹而已”
“是罗宁思吗”
“那家伙也变得稍微能干了点嘛。居然会想出那么有趣的魔法。”
嘉西亚好像发自肺腑一般笑了出来。嘉西亚帮助了克勒斯很多很多。若是她因此而失去一只手的话，真的是很对不住她。
米法坐在了克勒斯的右手边，优纳坐在了他的左手边。然后正对面是第一皇女和嘉西亚。全是熟悉的脸庞，好像回到了小时候一样。
既然人齐了——第一皇女率先提起了话题。
“有要跟克勒斯你说的话。不过我想你大概已经知道我们要说什么了”
“你是指维尔莎的事吧”
第一皇女点头做应：“嗯”。
“魔神维尔莎哈多现在正在王国领内的国境要塞附近大闹着。虽然王国军已经编制出了对应军队，但还是束手无策。事到如今，能阻止魔神维尔莎哈多的……”
第一皇女盯向了克勒斯。
“由我来阻止她”
克勒斯坚定地回应道。
“军队都全灭了。就算克勒斯你再强，也绝不是能跟神对等战斗之人”
更别说那是8大神一起上才牵制得住的维尔莎。
“如果真的正面战斗，我想我是没有胜算的。但是，维尔莎她大概没法对我下杀手”
如果这是高抬了自己的话，那么有可能会死。
这将会考验 我跟维尔莎一起编织出的时光的真伪性。
第一皇女点了点头表示赞同。
“克勒斯跟维尔莎哈多之间的关系，我也从嘉西亚那里听到个大概。虽然我也不是很清楚维尔莎哈多的本性到底会是怎样，但我想她应该不是个单纯的凶恶魔神。只要克勒斯跟维尔莎之间的关系不是虚假的话，那么肯定能从中寻得机会。事实上，也就只有你，被魔神维尔莎哈多放过了一马”
“嗯”
失去的就只有眼球。
并没有连我的性命也一同夺去。
“我也一起去吧”
嘉西亚说道。
“但是，你的手……”
克勒斯看向了嘉西亚失去的左手。
“如果你非要提这点的话，你不也没有右眼吗。我可是一直期待着这一天的到来。我想要见识一下魔神的力量。虽然这样说有点不谨慎，但我认为只要能让我见识到强大的力量，世界就算被毁灭了也没所谓。我想要被压倒性的强大所迫害——在这种层面上来说，芭特莉还真是看穿了我的神髓呢”
的确，拥有这种过激、危险思想的人，并不适合国家的运营。从国家的视角上来说，让芭特莉成为了帝国魔法长官，或许是个正确的选择。
这一天，我在米法的领主馆中休息了。因为一路快马加鞭赶过来，屁股痛得要死。
泡完澡之后，吃了一顿米法为我准备好的豪华晚餐。这仿佛就像是最后的晚餐……。在身体得到满足之后回到房间，躺在了床上。这时，米法走了进来。好像有什么话要说的样子，但克勒斯因为很倦怠，所以假装自己睡着了。
“这个笨蛋”
米法小声嘀咕了一声，紧接着嘴放到了克勒斯的脸颊上，然后返回了自己的房间。毫不在意地伸出手指摸了摸被亲到的脸颊。

（我跟维尔莎……）
是同一把锁。
即便周围的人用尽方法都没法将我们分离。我们只要失去了一方，另一方便无法生存下去。维尔莎不在时，克勒斯的心仿佛被剖开了一个空虚的洞一样。我认为、也希望，维尔莎跟我会是同样的想法。
我们可是一直相依为命活过来的。然后，这就像是事先写好的剧本一样，从一开始，克勒斯的右眼就是『克琉士的慧眼』。总感觉我能懂，为什么8大神的长男克琉士会让它寄宿到我的这只眼里。
听闻，克琉士一直很担心幺妹维尔莎的事。他可能是觉得，如果维尔莎永远被关在孤独的牢笼里会很可怜。所以才给予了维尔莎能从孤独中解放的机会。而维尔莎却正在让这个来之不易的机会从手中漏出。
维尔莎曾经说过，她跟人类之间是以憎恶相连的——不，她错了。因为克勒斯想要以爱情与维尔莎相连。而克勒斯，要让她明白这件事。
克勒斯看着自己左手的手指。
戒指在黑茫茫中，闪闪发亮。



　201.最终决战 Ⅰ

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　202.最终决战 Ⅱ

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　203.最终决战 Ⅲ

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　204.最终决战 Ⅳ

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　落幕 完全完结

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



