　翻譯信息

作者: リエトー
貼吧:艾丽娜的成长物语
生肉: https://ncode.syosetu.com/n0463dq/
　簡介

原本是女神的她,在异世界作為人類成長的故事。因某件事而隱居的女神艾麗娜=帕森，由於那個世界的神在進行勇者轉生時,操作失誤而成為了人類。而且不是從胎兒轉生過來,而是轉生為人類幼兒的艾麗娜,被某貴族撿到作為養女生活著。



　[第一章] ‭第一章 3岁篇 第一話 封印‬

發貼者：黑紋蝶




第一章 3岁篇 第一話 封印

『私』正在困惑中。現在正呆然地眺望著左腕上被不知何時嵌入的金色腕輪。然後,在這期間,自己身體的力量也逐漸消失,從腦袋中作為【白書(white paper)】艾麗娜·帕森的知識也化霧而散。
『私』慌慌張張地想對自己現在的事態進行確認,因此為自己進行了掃描。通常的話,瞬間就能夠掌握所有訊息的『私』,花了2秒才明白到,這是讓人震驚的事態。

現在,『私』的生體構成是人類。外觀是年齡3歲的幼童。然後是伴隨著暖風隨風飄動著的是,幾乎接近白色的粉紅色的細長及肩頭髮。身穿白色和桃色混合的連衣裙,和與某同一色調的披肩。由於膝蓋上放置著有詞典那麼大的書的原因,雙腳就這樣直接伸直地坐在地上。表層意識的精神年齡,設定成和外觀年齡相當。哆、直到這裡以外的,都和往常一樣很正常。可是現在感到很困惑,隱約地感到眼睛流下眼淚了吧。現在才察覺到這是危險的事態,是因爲思考功能隨著時間的流逝一起下降著吧?深層意識對表層意識的介入變得困難。這除了是因為『私』的力量逐漸被切斷以外、就沒有別的其他理由吧。

『私』在霧靄彌漫的思考中,决定要為現在的自己盡自己所能。這一事態是由於左腕上腕輪的關係和,以現在的自己,是不可能自力卸下腕輪的事也明白了。然後,由於這個腕輪的緣故,外觀年齡以上的力量也、知識也、思考能力也逐漸變得不能使用,現在『私』所在的這個場所是非常危險的事是絕不能忘記的。『私』現在在思考著今後以3歲孩子的姿態,也能在這裡生存的方法,希望能從這範圍找出能應對這一事態的解決辦法。現狀是非常嚴酷…但、希望總會實現~就好了。
內心雖然非常著急,但是性格上不管如何都在以悠閒的感覺在思考。平衡著並行思考的機能也在剛才開始停止了。啊啊~,已經不行了。今後,只希望表層意識能想辦法生存下去一樣,這樣向神祈禱著。到底向誰祈禱比較好呢?此時,熟悉的臉浮現,但是不行,不能指望。

咯嘣。




注意到的時候,我已經在森林中了。為什麼會在這裡,不太記得了。但是在這個森林中,確實有件很重要的事情要辨。持續回想的關係,感覺上不知不覺間度過了很長的時間。雖然這樣說了,也不是什麼也沒做,現在是靠著一棵大樹的樹幹一動不動地坐著。在呆然地度過的時光,我覺得就算如何思考自己要辨的事情,怎麼樣也不會想起來的。

「····」

我察覺到左腕上有著金閃閃的腕輪。很漂亮呢。然後一直盯著看,但為什麼我會戴上這個呢?想不起來。現在該怎麼辦,這樣思考著…但是什麼辨法也想不出,所以放棄了。
看著周圍。那裡是森林中稍微開闊的場所。眼前有一條小河。遠處能聽到什麼動物的叫聲。是因為還是白天的緣故嗎?小溪在日光的照射下閃閃發亮。河的對面好像則是一片仍在延續的黑暗森林。。
站起來,回頭看了一下。觀察著剛才靠著的樹後方,看到的和正面看到的同樣,像是森林拒絕著人的侵入般,被密密麻麻的樹和樹枝,草和蔓藤堵塞著。
我不知道怎麼來到這裡。但總覺得剛才是很簡單就來到這裡的感覺,現在已經不知道該怎麼辦了。
我試著再努力思考一下。有幾個快要想起來的時候,但最終還是放棄了。那是因為腦袋過熱,反而變得什麼也想不出來了嘛。

咕~

「肚子餓了。」

試著用手捂著了響起了聲音的肚子,在肚子還餓著的時候,卻對餓肚子的感覺非常懷念。因為不是什麼舒服的感覺,所以努力思考該怎麼辦才好。

「有沒有什麼能吃的東西呢?」

在衣服的口袋找了找,但不記得有把食物放到裡面,所以沒有是理所當然的。把抱著的大書本放在腳邊,試著向河川走去。

「這水能喝嗎?」

河川水流緩慢,在水面上映著我的臉。大大的眼睛透露出了不安的神色。稍微有點歪曲的臉。
蹲在河邊,試著用手捧起。覺得很冷但很美味的樣子,所以稍微喝了一口。

「!……很好喝。」

就這樣直接把嘴巴貼在河面上喝了起來。臉上和衣服的衣領被水弄濕了,但因為水很美味,所以不在意。
肚子被水填滿了,空腹感稍微得到了緩和。有點精神起來了。
再次環視了一下周圍。草叢鬱鬱生長,但不知道什麼東西是可以吃的。
然後又再一次,聽到了在某個遠方所發出的嗚叫聲。如此一來,漸漸變得不安。不知道怎麼做才好。但是總覺得有什麼非做不可的事,卻想不起來。我,為什麼會在這裡呢?
我開始變得寂寞,然後張望著周圍,看看能不能找到有什麼可以排除這種心情的東西。除了書以外,還有什麼東西是可以抱著的呢?但是什麼也找不到。只好抱著書,沿著河流移動。
也沒有什麼特別的目的地?只是什麼也沒有想的持續走著,因此寂寞的感覺漸漸增大。

咕咻。咕嘶。

不知不覺間,眼淚出來了,然後吸著鼻子。好寂寞。
走一段路後,累了,回頭看了一下後面,剛才背靠坐著的樹還能看到。因為是相當大的樹,所以沒有距離感。感覺沒有自己想的那樣,走了相當遠的距離。變得更加的不安了,然後更加努力地走著。

嘻咕。嘶咻。

不安的感覺不斷膨脹,所以努力地什麼也不考慮不停地走著,不知不覺間變暗了。
突然停止了步伐。

噗嚕。怎麼辦才好。

「想尿尿」

尿意的感覺,已經遺忘在遙遠的記憶中,什麼時候忘記的已經不清楚了。因此有點難堪。雖然沒有期望,但還是環顧四周地尋找著,嘛、理所當然的沒有廁所在呢。沒辦法,離開河邊到樹林裡,把內褲脫下後蹲著。誰也不在吧?好害羞。……真的誰也不在吧?

從那之後,再走一段時間,天色全暗了,周圍完全看不見了。由於樹木茂密的緣故,也幾乎看不到星星和月明。
我馬上靠在旁邊的樹上坐下,好困。遠處還有著什麼動物在嗚叫。好可怕,肚子也餓了,腳也疼了,因為太累了,所以馬上就睡著了。

「咕咻」

由於寒冷的風而醒過來了。嗚—好冷。靠在樹上睡覺的時候,不知不覺中抱著膝蓋並蜷曲身軀躺在地上了。雖然站了起來,但身體很痛。然後,眼淚又快要出來了,但我忍耐下來了。
附近雖然漸漸變得明亮起來,但隱約看到起了霧。
看了看周圍後,又再次在樹叢中的尿尿,然後為了喝水又開始往河川走去。因為水太冰冷了,所以沒有用來洗臉。只是用手揉了揉眼簾就結束了。

「………肚子好餓………肚子好餓………咕咻。」

漸漸地,空腹感無法再忍受了。連走路都變得很辛苦。

ギャグルルルル~ !

「！」

從身後傳來了什麼動物的叫聲,我膽顫心驚地回頭一看。
到底是什麼?好可怕…。
在樹林之間出現的是,從來沒有見過的大野獸。以現在的知識中最接近的動物來比喻的話,大概是狼吧?只是比狼大了一圈,頭縱向有著兩隻角,尾巴像豹尾一樣細長。是擬狼(オオカミモド)啊。

好可怕。好可怕。好可怕。好可怕。
這麼恐懼的感覺還是第一次感受到。嗯,生命受到威脅的恐懼是第一次。腰沒有軟下來可謂是奇跡。雖然說這個是奇迹,但我不知為何沒有打算去相信就是了。
擬狼口中一邊流下唾液,一邊警戒著一步一步地接近過來。

「啊!哇啊啊啊!」

我由於恐懼,什麼也沒有考慮就跑了起來,試圖逃離。雖然這麼說,這種一步算一步的跑法,可這不能說是在跑著的速度。希望不要期待三歲兒可以做到駿敏的動作。
可擬狼沒有馬上飛撲而來。為什麼?
現在的我,除了逃跑以外什麼也做不到。最初的河流很狹窄,但來到這裡的時候變得很寬廣了,已經是無法跨越的深度。在我跑著的右手邊,也是個很大很深的森林,跑進去的話,以這副矮小的身軀,不可能再一次出來。

「哈,哈,哈。」

一邊氣喘地呼吸,一邊回頭一看。擬狼也一邊盯著我一邊環顧四周張望,但是距離,確實在逐漸逼近了。突然,擬狼氣氛一轉凝視著我這裡,然後一口氣飛躍,張開口向我飛撲而來。嗚哇! !

ぎゃうううう。被咬了! !

「呀。啊嗚嗚嗚…!」

連躲避也無法做到,但從逐漸流逝的時間中感受到,我正在被擬狼的獠牙咬著右肩旁。說不定一開始是打算瞄準脖子的,不過也許是我正好回頭看的時候,使體勢不穩而讓瞄準的位置有所偏差吧。

「嗚嗚嗚。好……痛…」

好痛,好痛,好痛。傷口好燙,好燙,好燙。
被咬的瞬間,讓人難以忍受的疼痛襲擊而來。然後疼痛的感覺轉化為灼熱,仿佛像燃燒著一樣。我的身體也是,以束手無策的情況下,等待擬狼的啃咬。

バキバキバキ。

從我的身體上,響起了從來沒有聽過的聲音。現在已經沒有痛覺了,但呼吸很痛苦啊。身體也不動了。被咬的瞬間,閉上的眼簾也無力再度打開。意識還維持著嗎?已經不清楚了。但是還能這樣思考的話,應該還沒有失去才對。

ビチャ。ゴロン。

「啊嗚」

身體再次受到衝擊。看來,好像是被扔到地面上。從臉頰上有砂粒的觸感。是土和自己的血嗎?臉上有著這觸感,但除此之外的就不清楚了。
慢慢地把眼簾打開。我好像正在橫躺在地上。身體完全沒有力量,從只能打開到一半的眼簾中,所得到的視野也不是很好。腦袋也開始無法運轉。明明身體在越來越冷,但完全沒有顫抖。
意識越來越往黑暗墮落的感覺。就像與睡覺的時候所感覺到的不同,那是強制的讓意識喪失。但是擬狼不打算輕易地讓我失去意識。
像是主張我是自己的獵物一樣,打算用前腳踩向我…那裡大概是傷口!

啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊…啊。

再次品嘗那疼痛,我覺得自己正在呻吟著,但是聲音真的有發出來嗎?
因為再次感受到了疼痛的灼熱,這次我真的要失去意識了。
這時,感覺聽到了從遠處響起破裂的聲音,然後就在擬狼正上方炸裂一樣的轟嗚聲,但由於已經失去意認識,所以無法知道。

————————分隔線————————

莉潔「你好!我是解說的妖精莉潔。」
菲利昂「魔法使菲利昂喋嘶。」
莉潔「菲利昂你為什麼站那麼遠呢?我想一起解說,所以你往我這邊更靠近一點吧。」
菲利昂「呐,這裡是第一集,將來我也有可能和你是敵對關係的可能吧?而且也有可能,我們雙方也不存在什麼的呢。」
莉潔「所以就說啦。對於這些解說,與本篇沒有直接關係喔。我們也只是有名字而已,沒有登場的預定。」
菲利昂「你所說的預定,是靠不住的東西啊!」
莉潔「誒誒? !菲利昂好過份!哆、在說著這些的時候,今天的解說已經結束了呢。」
菲利昂「……解說什麼的,不是還沒有做嗎!」



　[第一章] 第二話 與爺爺大人的相遇

發貼者：黑紋蝶




第二話 和爺爺大人的相遇

此後的記憶非常模糊,斷斷續續。
但首先身體因劇痛而睜開了眼睛。

「好…痛、痛…。好痛。」

像是發燒時一樣,意識朦朧。好像訴說著在意識恢復之前所發生的事情不是虛假一樣,喚起了痛楚。只要稍微活動一下身體，就會有難以忍受的痛覺直擊腦袋。只是呼吸而已就覺得很疼。
就算是這樣,也總算是打開了眼睛,看來好像是被誰抱著。視野不明確,不過,是誰呢?我嘗試向那個人求救。

「…救、…救……我」
「慢慢地、把這喝下去。」

從嘴角流入了未知的液體。然後慢慢地流入喉嚨,所以才能在沒有被嗆到的情況下而順利嚥下。雖然味道不清楚就是了。

「不移動到有治療師所在之地的話,就不能得到這以上的治療。所以在那之前,只能做些應急措施。那麼安心地睡吧,因為喝了那個藥會越來越困的。」
「・・・・・・」

好像在不知不覺間睡著了呢。是注意到這點了吧,我就被誰抱了起來,開始移動了。但由於上下搖晃的幅度太過強烈而從痛苦中再次醒來了。然後發現自己是雙手抱膝,被用布包裹著的感覺?從布的縫隙看到的是藍天和留了鬍子,好像很嚴肅的老爺爺。左手支撐著我,右手握著繩索。是繮繩嗎?可能是乘坐著動物在移動呢。
現在,我能動的只有眼簾而已。只不過,當閉上眼睛的時候,好像又再次失去了意識。

當到了下次打開眼睛的時候,情況有了很大的變化。
我現在躺在被窩裡了。意識是相當明確。眼睛打開後,察覺到被子旁邊好像有人在。試著動了一下身體,馬上就一陣劇痛在全身游走著。

「呼咕!! 啊嗚嗚…」
「＃＄％（’＄％＆）＆’、？」
「啊嗚。···是~誰 ?」
「＄＆％＄’））（）！”＃＆’、’＆％”＄％＆ＸＣＶＢＮＭ＜＞。」
「·····」

在說著什麼完全不明白啊。

「$ % ? >)(% #)(&。」
「？」

打算歪著頭表不解的時候,又一陣劇痛在全身游走。腦袋疼到連眼窩的深處也劇痛起來。

「嘻咕! !··好痛。動不了…嗚誒誒…」

由於太過痛了,所以對移動身體感到非常害怕。所以只把眼睛轉向發出聲音的方向,但那個人依然沒有進入到視野來。

「} * + {「rty $ % & &(」)iop !」

是一位女性的聲音。在床的一端伸出身子,露出擔心著我的表情向我搭話。終於看到待在旁邊的,到底是什麼樣的人了。
是一位既漂亮又成熟的大姐姐。大姐姐向我說了什麼後,就直接離開了房間。是要去哪裡呢?
要是移動的話,就會很痛,所以就乖乖地躺著吧,然後之後就一直發呆地看著天花板。

「·····」
「・・・・・・・・」
「・・・・・・・・・・・・」

因為誰也不來了,所以變得有點不安。現在該怎麼辦。
從開始有意識的時候、就已經站在那個森林裡了,所以腦袋才沒有時間多作思考,現在我感覺意識非常清醒。如果是現在的話,也許可以考慮得更多。雖然還不知道該怎麼辦、但是試著再一次回想一下,現在自己是處在怎樣的狀況吧。
誒哆,我叫艾麗娜=帕森。3歲。女孩子。嗯,還記得還記得。好像是為了做什麼重要的事,才在那個森林的感覺。是為了什麼呢?在那以前的記憶就像斷了般,想不起來。腦海中應該有著許多能回答這些問題的答案才對,但卻不能很好的引出來的感覺啊。偶爾,會浮現出很難理解的詞彙而無法理解,又或者明明是理解的,卻沒有找到適合的詞彙。不能很好地說出來什麼的,真是奇怪呢。
啊···,這麼說來有著很大的一本書來著,不過,好像遺留在森林裡了。本來想說想抱一下除了書以外的什麼東西,但在我意識到的時候,就沒有帶著了。
·····但是,沒有帶著它的話,就代表與我分隔遠離了的意思呢。
忽然想起了這個詞句。
分隔是什麼意思的詞句我還不知道,但是在呆呆地思考的同時,突然覺得寂寞起來了。今後我不得不一個人活下去,體會到了這樣的實感。雖然對這件事有些不安,但是現在應該不用再害怕吧？

吱嘎。

房間的門被打開了,好像有人進來了的樣子。
來到床邊的是剛才的大姐姐,還有另外一個人。是把我抱著送到這裡來的老爺爺吧?他在床上的邊邊坐下,俯瞰著我。

「還很痛苦吧,就這樣不要動聽我說話吧。雖然對著這麼小的孩子說這些也不會很懂吧,等妳稍微冷靜下來的話,就對我說說妳叫什麼名字吧?」

老爺爺微微一笑地對著我這麼說了。太好了,老爺爺說的話,我聽得明白。

「怎麼了,妳不需要擔心喔,我這邊也打算照顧妳到最後的。放心吧。」
「老爺爺,是~誰 ?」
「我?我是庫加＝德萊克＝安魯克＝巴魯什
喔。小姐的名字是?」
「···艾麗娜=帕森」
「嚯。叫艾麗娜嗎?有貴族名的話,父母是誰也有可能找到的吧?」

貴族名?是指姓氏的意思嗎?

「蜜雪兒。調查一下名為帕森的貴族名。」
「”＃％。）’＆％＆＄Ｍ？ＬＩＵＨＧ。」

老爺爺對大姐姐說了什麼後,大姐姐就用不知道意思的語言來回答了。然後大姐姐,就從房間裡走了出去。

「艾麗娜能回答自己是幾歲嗎?」
「三歲」
「三歲嗎?爸爸媽媽在哪裡,妳知道嗎?」
「·····」

爸爸?媽媽?···我有這樣的家人嗎?

「不知道嗎?那麼妳為什麼會在那樣的樹林中,是否能回答呢?」
「·····不知道。」
「是嗎?是啊。就算什麼都不知道也不用擔心,現在妳就專念於治療吧。」
「清零?」
「啊啊沒錯喲。身體還很痛疼吧?」
「···嗯、好痛。而且動不了。」
「啊啊,不要勉強移動身體。妳的傷口可是非常深喔,真的到了還能活著都已經是不可思議的程度了。」
「·····」
「不用露出那麼不安的表情喔。沒事的。一定會治好妳的。」
「···老爺爺是,爸爸嗎?」

我這樣問了。從我知道的知識中得知,「爸爸」是一個會無條件對我溫柔一樣的男性。

「不,我不是妳的爸爸喔。但是,如果沒有找到妳爸爸的話·········,不,什麼也沒有。撒,好像什麼也沒吃的樣子,我去拿碗湯過來。妳肚子餓了吧?」

這麼說來,從突然來到森林開始到現在為止,就除了水以外什麼也沒有吃的說。雖然現在沒有感覺肚子餓,不過,想喝點什麼。

「口渴了。」
「哦,這樣啊。請等一下。我把飲料和食物帶過來吧。」

老爺爺從床旁的架子上,拿起了搖鈴搖了起來,然後很快地就出現了和剛才的大姐姐不同的大姐姐來了。老爺爺對她說了什麼後,又出去了,然後就把湯和水給我帶來了。
想抬起身體時、又一陣劇痛。不動的時候,明明就感覺不到痛楚呢,試著稍微移動右半身,想著藉以側身會更容易起來,但結果所帶來的,又是全身的一陣劇痛。

「啊嗚嗚。」

眼淚稍微有點出來了。

「(=)」& $ %(。_ ? + lkj $ % &」(ijpojnytfghuh。」
「？」

果然她在說什麼完全不明白呢,大姐姐擺出了用杯子貼著嘴角的動作。是想問我要喝水嗎?但是躺著的話,很難喝下去,不過沒有辦法了。只能慢慢地從口端,讓水緩緩地一點點進入口中。雖然不像河裡的水一樣那麼冰冷,但是隨著水一點一點地流入喉嚨時,頓時變得有點痛快了。
此後,雖然湯也喝了,不過,喝了2湯匙後,就喝不下去了。味道是怎樣的、嚐不出來。
進食時,老爺爺也待在我的身邊。把那個時候發生的事,以我也能聽明白地告訴我了,據說向我襲擊來的擬狼,好像是名為殺手鯊(キシャークギル)的魔獸。明明是狼卻是鯊魚啊。·····那麼鯊魚到底是什麼?魔獸是指動物的意思?
聽老爺爺說,好像那個森林裡的魔獸增加了,為了退治這些而和朋友一起去探索,然後那時候偶然注意到我被襲擊了,所以就去救援了。
用餐結束後,我也漸漸覺得有點困了。不過老爺爺還在繼續和我交談著。從我聽來,現在老爺爺所講的話就像搖籃曲一般。呼啊~。
當時的我,真的受到了相當重的傷,以手頭上的治療藥物總算止血成功。為了稍微消除我的疼痛,選了有睡眠效果的藥給我喝了。然後抱著我不分晝夜地送來這裡。因為在那時,在考慮著我可能撐不到明天的關係。所以毫不間斷地使用著低位治癒魔術和低級治療魔法藥,總算是想辦法讓我保命直到送來到王都,然後讓高位治療師治療,直到現在。儘管如此,雖然總算是保住了一條生命,但未能讓傷口痊癒。魔術?魔法藥?魔法是什麼來著?
後半幾乎是以半睡的狀態來傾聽的,所以到了第二天醒來的時候,幾乎忘記了。

————————分隔線————————

莉潔「那麼繼續由我來解說喋—嘶。」
菲利昂「······」
莉潔「這篇故事是以艾麗娜作為第一人稱的關係,所以完全不知道在說什麼呢。」
菲利昂「······」
莉潔「由於作者的文章笨拙,所以剛剛好呢!」
菲利昂「······」
莉潔「作者的文章水平猶如3歲兒童,所以請大家原諒!」
菲利昂「······」
莉潔「那麼就這樣,今天就到這裡吧。」
菲利昂「果然,沒在解說不是嗎?!」



　[第一章] 第二點五話 庫加視點 相遇

發貼者：黑紋蝶




第二點五話 庫加視點 相遇

拉修森林的最深處,我們撿到了一個瀕死的女孩。那個孩子有著對我們來說,足以讓我們無法忽視的因緣手鐲。
我的名字是庫加·德萊克·安魯克·巴魯什。名字太長的關係,因此同伴也不太記得我的名字。所以就只是個被通稱為庫加的老爺爺而已。

從拉修森林一直進去,就是赤魔樹森林的這個險峻森林的入口。不僅是凶猛的魔獸,連低等級的魔獸也有很多,所以很少有人會進入這個危險的森林。
雖說離村子很近,但會來到這個森林的,都是些像我們這樣是為了不讓新增的魔獸離開森林而接受討伐委託的奇怪的人,還有的是想利用魔獸的那種邪門歪道的人。總之,這裡真的不是能讓普通人進入的地方。
我帶著同窗會的心情,為了和闊別數年的同伴們相見,所以從自家的所在地卡爾地納克王都出發了。若不是兒子一家都在旅行中的這個機會，基本上都不會離開王都。因為與王族和門閥貴族的政治相關的諮詢事宜等，因此我隨兒子一起旅行的話就不能無視吧，所以認為此次正好可以去接受委託,讓隔了好久都沒有好好活動的骨頭“休息休息”。
從卡爾地納克王都策著劍馬,往東奔馳2天後,在勒克村中與同伴們匯合,然後從村長口中聽取討伐委託的詳細說明,再花上1天的時間,來到了拉修森林旁邊的狩獵小屋。

「立刻就有魔獸的反應啊。從這裡開始的2公里範圍內有50頭左右,是桃猿,殺手鯊,烏迪亞(ウッディア)啊。」
「喲嘶,吃完午飯後,來場飯後運動吧?」

導魔師的紗代子(サヨコ),用魔術檢測到魔獸的數量和其位置的探測後,盜賊的琉克就邊說邊拿出短劍向森林跑去。

「喂喂!你們都多大年紀了,不要太亂來了。悠閒地走吧。」

這是矮人族的銀刃哥魯謝(ゴルーセ),用肩膀扛著巨大的斧頭,然後從他們後面追趕。

「你們別太過吵吵嚷嚷了啊。真是的,腦瓜子裡依然像小孩子的那時候呢?」
「「「唯獨,不想被你說呢!」」」

我一邊想起以前的事一邊嘟嚷著,然後被一齊反駁了。
結果,這個討伐兼同窗會的大家,像以前的隊伍一樣行動配合得很輕鬆。雖然現在每個人都有各自的地位和職位,忙碌地工作著,變得不怎麼自由的不利身份。但也不是全部成員都是,現在也是,主要成員的6人中,就已經有4人聚集在一起了,所以就像以前一樣,自然而然地就能瞭解到彼此的心情。

「萊伊德和諾雷牧那兩個傢伙,現在怎麼樣了呢?」

用投劍擊落了巨大猴子的魔獸桃猿,彎下腰後以不可想像的速度接近桃猿,給予最後一擊的琉克向紗代子問道。

「萊伊德就像以往一樣。在1年前進行聯繫的時候,說著『我才不是勇者啊~ ! !』就音訊全無了。」

紗代子不久前才剛得到了一個曾孫,現在的年紀還能以不敢相信的輕快步伐一邊避開桃猿的攻擊一邊咏唱,放出空壓彈。

「那傢伙,到現在還這麼說著嗎?那種驚人的壯舉,明明都做過2次了,真固執吶。」
「還沒注意到這是庫加的惡作劇嗎?」
「啊啊?他早就注意到了吧?」
「他只是假裝沒有注意到而已,是為了逃避紗代子而找的藉口吧?」
「不是因為紗代子糾纏不休嗎?」
「可是,不緊盯著那傢伙的話,可不行吧?」
「「「······。所以才會逃跑啊。」」」

三個男人為了不被紗代子聽到一樣,一邊嘟嚷著一邊點了點頭。

「那麼諾雷牧呢?」
「那孩子的話,現在,好像在帝國北部啊。好像在這附近一帶有著什麼病在流行呢。那個孩子也像往常一樣啊。明明絕對不會接受委託,卻又愛多管閒事嘛。」
「喂喂,最近帝國的情況她知道嗎?不是什麼也沒想過吧那傢伙?」
「就算知道了,也沒有關係吧。對諾雷牧來說。」

我們交換著近況,並輕鬆地把魔獸除掉。
馬上就要到日落了。在天黑之前先回到狩獵小屋吧?打算這樣提議的時候,「等等,有個奇怪的反應。這是什麼?」這樣叫著的紗代子使我們停下步伐。

我也試著使用檢知魔法,但是沒有奇怪的反應。

「從這裡到50公里遠的深處,瞬間發出了強大的魔力反應。是神獸等級喲。雖然很快就消失了,然後···這是魔力反應嗎?沒見過的奇怪反應在以稍微有點慢的速度移動著。」

如果不是作為優秀的魔導士、紗代子的話,是不可能連50公里深處也能檢測到。

「怎麼辦?現在反應還很弱,不過,若讓神獸等級的存在從赤魔樹森林出來的話,就糟糕了。」
「是啊~,若不是我們去的話就不可能有人對付得了吧~。不過,會到這邊來嗎?對神獸等級的存在來說,這裡的魔素很薄吧?」

就像琉克所說的,對神獸等級的獸魔來說,往魔素薄的地方移動的話,好比人在1000米級的高山進行馬拉松一樣的東西。

「是啊,反應只是一瞬間而已,也有虛弱了的可能。」
「雖說如此,也不能置之不理吧,即使身體虛弱,那個等級的存在萬一從森林裡出來到村子裡去的話,就算是我們也束手無策吧。」

這個等級的話,一般來說都是災難級的魔獸。只要有一隻在,一個大城市也會在一夜之間灰飛煙滅。哥魯謝的擔心是理所當然的。

「嘖,那麼今晚是要通宵嗎?徹夜在森林中移動可不是常識人該做的事吧!」
「我們都是常識人喲?」
「哈啊,錯了吧,這不是老人家的身體能忍受的啊!」

故意把腰彎下裝作衰老的琉克,輕鬆地做著帶領我們到森林深處的先導。
途中,也解決了魔獸,大口吃著簡易食物。單手拿劍,另一隻手拿著蕃薯乾咬一口。因為以前就經常這樣了,大家也習慣得熟能生巧了呢,進吃的間隙中一邊移動一邊解決魔獸。
在天空還亮著的時候,終於到達了發現有反應的地點。那一帶充滿著霧霾,還很昏暗。那裡有著寬度狹窄的小溪往森林裡流淌著。然後在那裡立著相當大的巨樹。

「是神獸等級的話,這一帶應該會被弄得更一塌糊塗才對吧?」
「也是啊。稍等一下,現在對那反應進行搜索後。那奇怪的反應好像在往下游的方向移動了。嗯?也有普通的魔獸反應在旁邊哇呐。」

這時,從遠處傳來了人的喊叫聲。我們的聽覺,猶如拉維利爾(ラヴィリル)的耳朵般銳利。其他同伴也聽到了。
這是一個小孩子的叫聲。
我瞬間,給自己附予了提升速度的魔術。

「我先走一步! !」

作為戰士的我,以自己的神速能力與魔術相結合,能使出與劍馬相當的速度。雖然持久力不能維持多久,但也可以輕鬆跑個幾公里左右。
比剛才的河川還要寬的下游,在那霧霾的前方,途中經過的河川旁邊的樹林,某樹根被一灘小血淹沒了。在那小血灘上躺著的是年紀尚輕的孩子,正在被殺手鯊(シャークギル)用前腳按著。(蝶:明明是狼卻叫鯊,作者在想什麼…)

「嘖!」

我放鬆急跑的速度,拔刀一閃的旋風把殺手鯊的頭砍下了,就那樣乘著氣勢,把那孩子身上壓著的,沒有脖子的殺手鯊踢飛了。

「還活著嗎? !」

一看就明白是重傷。是被殺手鯊咬傷的吧,主要是右上半身,被血染紅了。從破爛的衣服上看到的手臂已被撕裂、骨頭突出。呼吸很弱,被自己的鮮血沾滿的臉,氣色雪白。

可惡! !

我從懷裡拿出了治療魔法藥,把那孩子的衣服剝開後,連確認傷口的裕余也沒有,就全灑下去了。

「該死!為什麼我只帶了廉價的藥水!」

我們對自己的危機感有點怠慢。因為我們對自己的實力擁有著自信。就算是高等級的魔獸,即使是受到重傷也不會輸。因此,這次也沒有正經地準備好治療魔法藥。以看待輕鬆的短期工作來輕視著。
因為成員裡面有作為賢者,也是治療師的諾雷牧在,所以更覺得魔法藥沒有必要性。
因為便宜的治療魔法藥,雖然出血量减少了,但完全沒有多大意義。

「庫加! !」

落後的同伴們都趕來了,看到我和孩子的樣子後,倒抽了一口涼氣。

「為什麼在這樣的地方有女孩子在啊! ?」

啊,這孩子是女孩嗎?現在才察覺到。看來我好像相當沒有裕余呢。那麼稍微冷靜一下。

「不知道。總之先救救這個孩子吧,把你們的治療藥···有沒有帶著?」

我把穿著的上衣撕破,用來包札女孩的傷口。傷口面積直到肺部。每次重復著微弱的呼吸時,傷口所流出的血都冒出了氣泡。

「出發前已進行過確認了,只有輕度治療藥和消毒藥,和解熱劑就沒有了。」
「也是啊。」

我抑制著自己焦急的心情,做了個深呼吸,然後蹲下來確認女孩的狀態。
那個孩子全身是傷,臉上也有瘀青和擦傷,但是長相長得令人吃驚的姿整。如果是在健康狀態時的話,想必很可愛吧。
除了右上半身以外,沒有其他嚴重的傷口。

「喂,那個孩子的左手手腕上戴著的是···」

紗代子從旁邊把少女的左手舉起,戴在那手腕上的是,與對我們來說因緣非淺的手鐲若干相似。

「喂,喂,難道說···。」
「咿呀,咿呀,不可能是那樣的吧。如果是真的,就不應該演變成這樣的事態吧。」

雖然非常瞭解同伴們的動搖。但是,現在不是該動搖的情況。

「總之,先急忙回到可以接受治療的場所去吧!」
「等等。以這樣的傷口,怎麼想也來不及吧!」

哥魯謝想說的我很清楚,但是我不打算放棄。

「這不是來不來得及的問題啊! !這樣下去就得眼睜睜地去看著這孩子去死不是嗎? !」
「哈啊,庫加還跟以前一樣啊。一有和小孩子相關的事時,就變得很認真呢。」

在說什麼啊,那樣的話不就像在說我是變態(變質者)一樣嗎!

「我明白了哇。總之,先做了現在能做的事情吧。」

紗代子她可以對女孩使用低級治療魔術,並且對我們使用骏足的魔術加快步伐。

「這之後每一分每一秒都很重要。沒有時間去管趕不上這速度的傢伙!如果到了狩獵小屋的話會有繃帶。於是在那裡再次接受治療,然後一口氣跑向勒克村!」
「「「喔!」」」

我緊抱著少女,從森林裡的樹木之間奔馳。

「好···痛。·好。痛」

不時地,少女喃喃自語著訴說著疼痛,但每次聽到那聲音時,也明白到她還活著,因此我們也能放心趕路。
回去需要半天的路程,減至1/3的時間,然後終於到達狩獵小屋了。
治療魔術奏效了吧,最初冰冷的少女身體也變得溫暖了。
為了不讓傷口弄臟,用乾淨的繃帶卷著。然後使用治療魔法藥,這次主要打算讓她口服,慢慢地讓她喝下去,到第三口時被嗆到了。
然後,少女的眼簾稍稍睜開了一下。

「救···救··我」

以虛弱的聲音,向我尋求幫助。
這到底是多麼堅強的孩子啊。只要這個孩子還活著。我就一定會一直幫助下去!

「慢慢地、把這喝下去。」

這是治療藥和解熱劑,這次就更加慎重地讓她好好地喝下去了。

「不移動到有治療師所在之地的話,就不能得到這以上的治療。所以在那之前,只能做些應急措施。那麼安心地睡吧,因為喝了那個藥會越來越困的。」
「·······。」

少女再次閉上眼睛,反復著虛弱的呼吸。

「喲嘶,馬上向村子移動!」
「等,等一下,庫加。勒克村有治療師在嗎?」
「····。沒,沒有嗎?」
「先不論低級治療魔術,治療這種程度的重傷患者,不是王都的治癒師的話沒辨法吧?」
「那、也是啊。那樣的話,直接去王都的話,還比較快吧?」
「咿呀,可是為了治療村民的傷,先不論治療師如何,村裡應該常備著相應程度的治療藥不是嗎?」
「「「「······」」」」

不知道到底怎麼辦才好。情報太少了。太丟人了,明明事前調查是冒險者的基本。

「從這裡開始分頭行動吧。琉克和哥魯謝一起去勒克村去,確認是否有高位治療師或高級治療魔法藥,如果有的話就用通信魔術聯繫我。為了一路上也能治療這個孩子,紗代子就和我一起直接前往王都。」
「「「明白了」」」

劍馬的話,在途中對牠使用恢復魔術,日夜不停地跑個2 ~ 3天左右、應該也沒有問題。
然後我們,便當場分別、開始移動。
途中,小女孩也微微睜開過了幾次眼簾。那時候,試著給了水和食物,但幾乎沒有吃下去。

太糟糕了,看來體力消耗得非常激烈。可惡,這樣下去可能就來不及了!

第二天的中午琉克有了聯繫。很遺憾的是,似乎就算到了勒克村也不可能接受到治療。勒克村在受重傷的情況下,會往與王都相反方向的,到達需要策馬1天左右的提魯西古村拜託中位治療師治療。
那裡的話比王都的更近。就算一開始便前往勒克村,位於王都相反方向的提魯西古村的中位治療師,也沒有辦法充分治療如此重傷的患者。即使接受了中位治療魔術,到時那孩子的體力也撐不到回到王都那一刻的吧。也不知道提魯西古村有沒有高位治療魔法藥。
因此我們決定直接前往王都。從琉克來聯絡之後,小女孩的意識就開始沒有復返的跡象。我一邊勸說著自己不要放弃,一邊策馬奔馳。

到達了王都領域的時候,女孩的體溫又再次下降,呼吸也到了即將快停止的狀態。
王都是被高大的石造圍牆圍繞著。進入到圍牆內側的話,馬上就能看到平民街,但現在因為被圍牆擋住了,所以才看不見。而且王都是坐落於廣闊的山丘上,因此,從圍牆上方看去,能看到遠處在山丘腰部建立的優秀宅邸等。從這裡看到的是靠近山丘中心的貴族街。再後面的是一座城堡,但不愧是距離太遠了所以看不見。東邊的第一城門出入口前,與平時一樣塞滿了商人和附近的村民。如果使用貴族特權的話,就不需要排隊的程序,因為沒有這樣多餘的時間去浪費。

「紗代子,使用妳的特權,替我們取得通行許可。我就這樣,直接到有治療師的地方去!不這樣做的話,這樣下去真的來不及了! !」
「我知道了,你就去吧。」

紗代子往城門的看門人方向跑去。我則是無視著跑過來的城門中的駐兵,就這樣通過了城門。後面雖然發生了騷亂,但紗代子會設法解決的吧。
我以策著劍馬的情況下,在大街上奔跑,接著強行通過到貴族街中的通道,直到城中心為止。現在街上騷亂得很厲害吧,但與年幼的生命相比是無法替代的。
到達城中心後,便闖入城內的醫療室,然後把高位治療師的巴什呼叫出來,讓他馬上使用治療魔術。


最終,這個孩子總算是克服了這一危險的狀況。托高位治療師的魔術,總算是保住了性命。雖然目前還沒有完全治療好,但首先是脫離了失去性命的危險。之後便是叫賢者諾雷牧過來,如果能完全治癒,那麼會影響今後生活的後遺症問題也沒有的吧。還有就是,傷口的疼痛,和直到體力恢復為止想自力走動也是不可能的,但這些都是時間的問題吧。
此後,因為我闖城而負起的責任,成為了不得了的事情,但並沒有後悔。連反省也沒有的這件事是秘密。
但是之後,因為我對醫學不瞭解,這個幼兒以後將會再次面臨生命的危機,因此對這件事大大地後悔和深深地反省。

————————分隔線————————

莉潔「菲利昂,不試一下解說嗎?」
菲利昂「····。夠了!做就做吧!把不能說的內容,全都揭露出來!」
莉潔「誒誒? !這不是很糟糕嗎?」
菲利昂「沒問題的。反正也沒有設定不能甩客開車(蝶:大概是沒有事先通知/擅自決定的意思)。」
莉潔「嗚咕。那是禁止事項的說!」
菲利昂「這個故事,其實只是番外篇啦!」
莉潔「啊、把那個說出來可不行的啊!」
菲利昂「明明另外有著本篇,卻讓番外篇先行之類的。」
莉潔「Q(きょ),今天的解說就到此為止! ! !」
菲利昂「等一下!背後還有很多沒說的內密話啊。別阻礙我!」



　[第一章] 第三話 害羞的請求

發貼者：黑紋蝶

第三話 害羞的請求

‭早上,我從劇痛中醒了過來。因為我睡著時無意識地翻動右半身的關係,所以痛死我了嘛。‬昨天好像就這樣睡著了。起床的時候和睡著時的界限很模糊曖昧。基本都是在自己沒注意到的時候就睡著了‭。‬
剛想從床上起來又覺得痛了,只移動了一下腦袋看向窗戶,看到了陽光從窗簾的縫隙射進來。今天即使動了下腦袋,也只是稍微有點痛而已,那種程度的話可以忍受。因為昨天只要稍微動一下的話也痛得非常厲害,所以對翻動身體的事感到非常害怕喲。很緊張呢。
‭房間裡非常的安靜。在森林的時候,我可以聽到什麼動物的鳴叫聲和河川的流水聲、還有樹枝搖晃的聲音。明明沒有蓋住耳朵,卻異常地安靜。在這裡除能聽到自己的呼吸聲以外就沒別的了。‬
‭嗯?不對。還能聽到其他人的呼吸聲。注意到這個後,我又慢慢地移動著頭部,朝向反對則看,看到的是昨天給我帶湯來的大姐姐坐在椅子上睡著了。‬
‭大姐姐的頭髮是不到肩膀的金色短頭髮,劉海上有夾上髮夾。‬每當腦袋搖晃的時候,劉海就會碰到額頭。‭就那樣發呆地眺望著這一切時,大姐姐的頭就這樣直接撞往床上趴著睡了。‬
‭為了盡量不弄痛自己一樣,慢慢地移動著頭環視著房間。然後發現在很高的天花板上畫著什麼圖案。那到底是在畫什麼呢?或讓圓形重疊著、或讓複數的三角形比鄰而居這種不可思議的模樣。床兩側的小桌子有著插上花的花瓶。因為很害怕抬起頭的話會很痛,所以看不到腳向著的方向有什麼。‬

‭咕嚕Q~‬

肚子叫了。雖然沒有自覺,但是好像肚子餓了。但是,並不是像在森林中行走時那種無法忍受的空腹感。要說是哪個的話,我覺得是不吃也可以的那種感覺的空腹感。
‭比起這個我想上廁所。我為了不弄疼自己一樣,慢慢地移動著左手,‬把身上的被子挪開了。然後雖然想慎重地挺起身體,但是腰部以下的部分,彷彿完全沒有感覺一樣,因此動不了。
‭啊嗯。麻煩了。幾經努力地動著,要是太勉強的話就ビキー!這樣的變得很痛。在這樣那樣的期間,變得無法忍受了。‬
‭嗚嗚~,沒辦法、只能向大姐姐搭話了。‬

‭「大姐姐,····大姐姐,起來一下」‬
‭「嗯····」‬

‭大姐姐在慢慢地抬起了頭。眼簾稍微動了一下。‬

‭「大姐姐。我想去廁所」‬
‭「()」& % $ # &(&」(_ ? > lkjiyg $ % & . eu $ % &)。」‬

大姐姐大概是起好床了吧,一睜開眼睛便馬上回應我。但是,和昨天一樣不知道在說什麼。
‭大姐姐稍微微笑一下後,就直接從房間裡走了出去。然後我又獨自一個人了。昨天也是、在大姐姐離開了房間的期間,一個人待著的時候就一下了變得很不安。太奇怪了,對於自己一個人待著應該感到習慣了才對,明明一個人待著的時候更輕鬆安心的才對。但是為什麼來到這個房間後,一個人待著就會感到不安呢?‬
‭過了一會兒,大姐姐帶著老爺爺回來了。‬

‭「早上好,艾麗娜。起得真早呢。怎麼了嗎?」‬

老爺爺穿著的薄衣長袍,大概是睡衣吧。也許,剛剛他還睡著的時候就被叫醒過來了。

‭「嗯嗯哆。那、那個呐。」‬
‭「嗯?」‬

‭啊嗚,雖然想說出想去廁所的這句話,但對著老爺爺說的話感覺有點害羞啊。不過,就這樣下去會無法忍受的,嗚嗚嗚嗚。只能努力說出來了!‬

‭「我想去小便!」‬

‭老爺爺的眼睛稍微瞪圓起來,然後像接受似的馬上就去告訴了大姐姐。‬

‭「哦,這樣啊。安,請帶她去廁所吧。還有,為了不弄痛要慎重點。」‬
‭「(」&」‬

‭大姐姐把手從我的後背下方伸進,然後用雙手溫柔地抱著我。雖然有點痛,不過還沒到不能忍受的程度。大姐姐就這樣抱著我從房間到外面去了。‬

‭「< < >」& $ % & ?」‬

‭大姐姐一邊歪著頭,一邊向我搭話。是在問我痛不痛嗎?‬

‭「嗯?沒問題喔」‬

‭不知道是否有傳達過去,不過大姐姐笑著回應我了。走廊旁邊的門打開後就是廁所的樣子。雖然‬我想像過只是在地板上開了洞的那種廁所,但裡面是能好好地坐下的那種廁所喲。
‭但是·········啊,嗚嗚。這個該怎麼辦?‬
‭下半動不了的我,就這樣被侍女小姐抱著直接就·・・・・・・・・・。‬


‭回到房間後,老爺爺他就已經不在了。就這樣直接被大姐姐抱在懷裡送回到房間後躺在床上的我,滿臉通紅地把一半的臉藏在被子裡,忍受著快要爆發的羞恥心。‬

‭「(& % # %(&)))(% < ? $ % $ % & &)(」)&」」(,)」(」& % # % & % $ %(」‬

‭侍女小姐微笑著溫柔地撫摸著我的頭。看來是在安慰著我的樣子。‬從現在開始直到能動為止,都需要有別人來幫忙上洗手間嗎?這個可是非常讓人害羞耶。不過,已經只有放棄了嗎‭?‬
‭我真的想盡快痊癒。為了治好什麼都願意做喔。努力吧。嗚嗚嗚。好害羞喲~ !‬

‭◇‬

‭莉潔「解、解說喋—嘶」‬
‭菲利昂「上一話的回顧,從艾麗娜的視角來看的話,故事的走勢什麼的,完全不明白吧?這之後是打算把那些補充完善喔」‬
‭莉潔「啊,是、是呢。就、就是所謂的內密話呐!」‬
‭菲利昂「‬・・。直到艾麗娜長大,能够稍微注意到周圍的一些情況為止,預定會時常進行補完說明。‭」‬
‭莉潔「是啊。沒辦法呢。讓三歲兒對周遭的情況進行解釋什麼的、太勉強了啊。」‬
‭菲利昂「‬但是,即使那孩子長大了,也不會去在意周圍的情況吧‭?」‬
‭莉潔「也是啊、原本她就是個‬家裡蹲(隱居)‭呢。」‬
‭菲利昂「不只是個家裡蹲、而且又內向又怕生,還自以為是···」‬
‭莉潔「菲利昂!‬稍微也follow一下主人公啊‭!」‬



　[第一章] 第三點五話 安視點 大小姐出現了

發貼者：黑紋蝶

第三點五話 安視點 大小姐出現了

‭我是名為安的侍女。作為‬巴魯什‭伯爵家的侍女開始工作還沒有到第二年的資歷尚短的一輩喋嘶。‬巴魯什‭伯爵家歷史悠久,是門第非常高貴的顯赫家世。作為貴族大人中的位階,伯爵是排在公爵、侯爵之後的第三位,因此巴魯什伯爵家擁有非常高的權威。證據就是有著宅邸建在城堡用地的旁邊。但是,要問到為什麼會被允許建在旁邊呢,我就不知道詳細的原因了。‬
‭總之,被高貴人家錄取為侍女的我,這肯定是奇跡吧。當然,我也打算為了不辜負這幸運而一直為此努力呢。‬在宅邸中受到資深的前輩們指導,最近也能接受委託工作了。然後那樣的我,此次竟然能與特洛瓦前輩一起擔任專屬侍女。
特洛瓦前輩‭是比我年長3歲,身材苗條的女性。茶色長髮扭成一團綁在一起,颯爽的走路姿勢,是什麼都能辦得到的女性!我非常憧憬著她。雖然是位非常閒靜的人,但是很照顧後輩,是一位令人憧憬的前輩。‬
‭然後,打算讓我們照顧的是大老爺庫加大人帶來的、只有3歲的大小姐。是在魔獸生長的,鮮少有人踏入的拉修森林中,被殺手鯊襲擊後受到重傷的時候便救下來了,然後好像是為了治療就帶來這裡了。‬
‭從城堡中喚來高位治療師,然後我們也一同為了協助治療而作準備等騷亂起來了。宅邸中有高級治療魔法藥,所以大多數的傷大概都能治癒。‬
‭治療魔法藥是由高級、中級、低級來分隔效果的強度順序,而且越高級越稀有,價值也越高,所以高級治療魔法藥不是常人能随便出手的。不惜使用了這個,然而也不能根治大小姐的傷,那麼看來是非常嚴重的樣子。‬
‭說起來,這個治療藥是從很久很久以前被稱為藥水(‬ポーション)‭的東西改良而來的樣子。而且根據藥水種類的不同,只要還活著,哪怕是手被切斷了也會治好的藥水,不過,那樣的東西現在已是傳說,現代的治療藥效果是從最弱的藥水所改良的,使效果盡可能提高的東西。‬
總之,通過這個最好治療藥的治療後,大小姐總算保住了一條性命,然後在第三天的夕陽落下時終於醒來了,那時正在一旁護理的准侍女長蜜雪兒大人便馬上告知大老爺。

‭現在大老爺和蜜雪兒大人正和大小姐在房間裡交談中,特洛瓦前輩和我在外面待命,但是感覺情況有點奇怪呢。‬
‭不一會兒,蜜雪兒大人從房間裡出來了。稍微皺著眉頭露出著怪訝的表情。‬

‭「蜜雪兒大人,大小姐的情況怎麼樣?」‬
‭「還非常疼痛,很辛苦的樣子····。」‬
‭「?怎麼了嗎?」‬
‭「說話的語言聽不懂呢。彷彿像音樂般彈奏出來的說話方式,完全沒聽說過這種語言呢。」‬

‭蜜雪兒大人,非常的博學,若是王都附近的其他國家語言的話,馬上就能聽出來,但是連這位大人也表示完全沒聽過的話就是說…。‬

‭「是從相當遙遠的異國來的人呢?但為什麼會來到拉修森林呢?」‬
‭「我不清楚。但是,能和大老爺正常溝通的樣子,所以我們不需要擔心,繼續工作吧。我從大老爺那收到了調查指示,所以之後要出去。大概,‬大小姐可能會想吃點什麼,所以特洛瓦請妳去廚房拿些水和做些容易消化的東西吧。安就這樣在這裡待命,聽從大老爺的指示‭」‬
‭「「是的。明白了。」」‬

‭蜜雪兒大人和特洛瓦前輩分別一起離開這裡的一段時間之後,我就被叫喚進去了。結果和蜜雪兒大人預計的一樣,被指示把水和湯拿過來呢。不愧是蜜雪兒大人,事先‬考慮到剛才為止或之後的能幫到主人的事,真是太了不起了。必須要好好向‭蜜雪兒大人‬學習才行呢‭。‬
‭從房間裡出來後,正好特洛瓦前輩把水和湯還有白麵包運來了,所以直接從特洛瓦前輩手中接下,馬上回到房間帶到大小姐的面前。‬
大小姐注意到我來了後,正要把自己的身體撐起時,就痛苦得尖叫起來。看起來,的確還相當辛苦的樣子。那纖細柔軟的淡粉色頭髮是這個國家少有的顏色。雖然年幼卻有著令人驚訝的可愛臉蛋,但是現在臉色泛青,身體上還纏滿著繃帶,非常痛的感覺。
‭看著大小姐由於疼痛的關係,令眼角浮現淚水的樣子,連看著的我這邊也感到痛苦,但我為了不讓大小姐發現這樣的事而注意著,以溫和的笑容對應。‬

‭「大小姐。請不要勉強。讓我來餵大小姐吧。」‬

‭我這樣說著,但表示不解的大小姐稍微歪著頭,然後大小姐又痛起來了。‬
我慢慢地把裝有水的杯子放在大小姐的嘴邊,小心翼翼地傾斜注入口中,然後大小姐便非常美味地喝起來了。她一邊忍著疼痛一邊向注意著這些的我露出了微笑。
‭此後,湯也運來了,但是只喝了2湯匙左右,或許,是太累了而喝不下吧。‬
大小姐有向我搭了幾次話,不過大小姐是用著小孩子特有的嬌嫩幼小聲音,像旋律一樣的非常動聽的言詞對我說著什麼,但我完全不明白。不過大小姐跟大老爺好像能正常溝通,但是我說的話大小姐好像不能理解的樣子。
‭為什麼呢?明明大老爺向大小姐說的話,我也能好好聽明白喔?(蝶:翻譯技能之類的?)‬
大小姐開始入眠一會兒後,我就和特洛瓦前輩輪流護理著她。
‭早晨,大小姐痛苦地醒來了的時候,由於話語不通,所以去叫大老爺起床來幫忙,之後大小姐就露出了非常心痛的樣子。‬

‭不一會兒、大小姐又睡了,然後我和特洛瓦前輩還有蜜雪兒大人被大老爺喚去。‬

‭「安,特洛瓦,你們去協助艾麗娜她語言的學習吧。」‬

‭看來大老爺是打算叫我們去教導大小姐這個國家的語言呢。‬

‭「讓‬我們來記住大小姐的語言不是更好嗎?大老爺您知道大小姐她國家的語言吧?是否能教導我們呢‭?」‬

蜜雪兒大人好像是對有自己所不知道的語言而稍微受到打擊的樣子。因此決定,無論如何自己也要記下這語言,為了能滿足大小姐以後所希望的事。不過老實說,我不擅長記住其他國的語言。因此我只是位總算是想辦法理解了鄰國語言程度的年輕一輩。

‭「……啊~。‬即使你們能理解艾麗娜的語言,但是艾麗娜如果不能理解這個國家語言的話,今後在這個國家生活也會受到影響的吧。‭」‬
‭「確實,讓我們一起教導大小姐的話效率也很高,但這對還年幼的大小姐來說不會非常辛苦嗎?」‬
‭「為了能再一點點地適應這國家的語言,安和特洛瓦就輪流讀繪本給艾麗娜聽吧。我有時間的時候也打算作為教師的角色教導艾麗娜的。因為現在這裡能明白艾麗娜所說的話就只有我呢。」‬

就這樣,我們一邊照顧著艾麗娜大小姐,一邊幫助艾麗娜記住我們的語言。艾麗娜非常聰明,在短時間內就掌握了有關語言方面的知識。總覺得對事物的理解力和記憶力,會由於年紀的增長而相應地相當容易忘記的樣子。不過,現在的大小姐對於有關語言的知識,像是涸乾了的沙把水吸收一樣,連續不斷地被吸收。
嘛、仔細想想的話,像這種年紀的小孩,可能都會像嬰兒一樣,學起語言會比較輕鬆呢。
‭但是偶爾,會說出就算是大人也會汗顏的話語,到底是誰教的呢。雖然大老爺有很大的嫌疑,但我什麼也不會去問就是了。‬

‭◇‬

‭菲利昂「follow(圓場)?真的能夠對艾麗娜做到follow之類的嗎?」‬
‭莉潔「誒、誒哆。與本體分離後開始成長了不是嗎?現在也稍微變得外向一點對吧?」‬
‭菲利昂「嘛吶—。若是本體相同的情況下變成人類的話,在野外肯定就會瞬間垂死呢。」‬
‭莉潔「對對。因為是成長的物語,所以沒問題的。··大概···一定·····要是能就太好了·····。」‬
‭菲利昂「不是連妳自己也沒有自信不是嗎!?」‬
‭莉潔:「可是,那個孩子,一開始時就一直坐在樹旁邊發呆啊!而且什麼也不做,就一直發呆喔—!」‬
‭菲利昂說:「嘛、算了,本體是女神,死不了的吧?」‬
‭莉潔「‬偶爾地,剛想著她終於打算移動了,以後應該能在孤兒院裝成孩子受到關照的吧。‭」‬
‭菲利昂「嘛,因為是3歲小孩子的樣子。發現她的人也不會擱著不管吧?」‬
‭莉潔「如果沒有成長的事被暴露了,肯定就會移動到別的地方,繼續發呆喲」‬
‭菲利昂「啊~莉潔。妳也沒有為她follow不是嗎?」‬



　[第一章] 第四話 學習語言

發貼者：黑紋蝶

第四話 學習語言

因為凌晨去廁所的那件事感到很不好意思,早餐時非常尷尬。大姐姐大概是知道我在害羞吧,所以溫柔地微笑著對我說著什麼,不過,她在說什麼完全不知道啊。我想大概是安慰我吧。
我今天也一樣無法動彈。頭慢慢地挪動也是能做到的,不過,做除了這以外的動作都會感到痛楚。特別是右半身,一陣跑遍全身般的劇痛。左半身慢慢地動的話應該沒問題,但是儘管如此,右半身的肌肉也會一起牽動而感到痛楚。
所以我就以直接躺著的狀態,讓大姐姐把湯和麵包一口一口地端到我嘴邊往口裡送、雖然很花時間就是了。但是最終,只是稍微吃了一些就吃飽了,留下了很多。
浪費了呢。對不起。
用餐結束後,爺爺拿著什麼來了。

「艾麗娜,距離妳能動為止還需要花上不少時間吧。今後定期反復接受治療魔術的話,沒多久就會康復的,但在這一段時間內的生活會很不自由吧。但是,別放棄,再努力堅持一下吧。」
「痛痛能治好嗎?」
「啊啊,能痊癒的。怎麼樣?沒有感覺到現在比昨天的疼痛還要輕嗎?」
「嗯~。一點點而已。」
「是嗎?您要好好地喝藥,治療師也說過,只要堅持治療,痛楚就會漸漸減輕。也許妳會覺得藥有點苦,能忍受得了嗎?」
「···剛巴路(加油)。」
「是嗎?很了不起呢。」

老爺爺為了不弄疼我一樣,溫柔地撫摸著我的頭。這樣讓我好高興呢。

「爺爺,那個是什~麼 ?」

頭不做太大的動作,所以我對老爺爺拿來的是什麼東西感到有點興趣。

「這是繪本。從今天開始艾麗娜要記下這個國家的語言和文字。妳也想和除了我以外的人聊天吧?」
「・・・・・・・・。學習?」
「啊啊,就是學習喔。艾麗娜妳討厭學習嗎?」
「想變得能和大姐姐聊天」
「是嗎?那就更應該努力學習呢?」
「嗯,剛巴路(加油)。」

爺爺打開繪本為了能讓我看見而傾斜著適合的角度。那裡畫著的似乎是椅子的圖畫還有寫著沒有見過的文字。

「這是椅子。啊~ 等一下啊。被擅自翻譯了啊。」
「·····?」

老爺爺不知道為什麼一邊揮手一邊搖頭,然後就再一次指著椅子的圖畫。

「# $ $ %」
「？？」

老爺爺突然地說出了不明語言,所以讓我吃了一驚。大概是和照顧我的大姐姐所說的語言是一樣。

「明白了嗎?這椅子是讀作# $ $ %。」
「# $ $ % ?」
「是的,這不是很好嗎?那麼,下一個是···」

老爺爺翻到下一頁,那裡有桌子的圖畫。

「桌子是讀作’＆（喔」
「’＆ぴ」
「是’＆（喔」
「’＆（」
「對對,發音方面是沒問題的。之後只要一點一點地把這些記下吧?」

像這樣學習了一段時間後,我漸漸地覺得困起來了。奇怪,明明時間還沒有過太久,而且現在不得不更加努力才行。

「下面是杯子。杯子是＝～＝。」
「···)～＝～。」
「嗯?艾麗娜很困的樣子呢。今天就到這裡為止吧?」
「···嗯~ ~ ~艾~ 麗~ 娜~會努力的喲。繼續學習吧~」

雖然想繼續努力,但意識變得越來越模糊不清,眼簾也快要閉上的樣子。

「可以了,快睡吧,因為還沒有恢復到完全的狀態,所以不能太勉強喔。學習的時間之後要多少有多少啊。」
「嗯呼~」
「晚安、艾麗娜」
「晚、安···」

看來已經不能違抗睡意了,之後我好像就這樣睡著了。醒來的時候是稍微快要過完中午左右的時間,但還是馬上為我準備了午飯。大姐姐用勺子舀著粘糊糊的湯,一口一口地往我嘴裡盛進去。雖然味道有點淡,但是比昨天的味道更好吃。

「好吃。」

我向大姐姐微笑著,大姐姐也笑著回應了我,然後又餵了我一口湯。果然我還是希望盡快地變得能夠和大姐姐交談呢。
飯後,大姐姐拿著爺爺帶來的繪本給我看,然後一邊讀給我聽。因為只是把東西的畫像和文字畫在同一頁,所以知道大姐姐讀的是那個東西的名字。大姐姐每次閱讀,我都會模仿著複讀。為了能早點記住,更加努力吧。我讀錯了的話,大姐姐會多次重復地說著同樣的詞語,所以今天我又記下了幾個詞語了呢。
不過,過了一會兒後又開始困了。到底為什麼呢?能清醒的時間不是很長的樣子。大姐姐是注意到我睡眼惺忪的樣子吧,溫柔地撫摸著我的頭,然後為我披上被子後就走出了房間。
醒來後,這次是吃晚飯的時間了,和爺爺稍微閒聊後又睡著了,就這樣度過了一天。
從那一天開始,每天早餐後,爺爺都會來教我語言。是我記性不好嗎,只要反復讀幾次的話,還是能當場記住的,不過,到了第二天後,就怎麼也想不起來。
但爺爺沒有訓斥我,而是耐心地反復教我語言。午飯吃完後,大姐姐在我的枕邊讀著繪本,然後又複習了我快要忘記的名詞。
因為想早點變得能和大姐姐聊天,所以努力學習吧。啊啊,但是首先得想辦法學會廁所怎麼讀才行呢。雖然很不好意思,但絕對要記住才行啊。啊嗯,可是要怎麼辦才能告訴我怎麼讀呢。要在被運去上廁所的時候,指著廁所問嗎?嗚嗚~,果然還是覺得很害羞啊。

◇

莉潔「誒誒哆,來解說囉—。」
菲利昂「吶,這個故事,上廁所的場景奇妙地很多呢,不過這是為什麼?」
莉潔「在日常生活中沒有上廁所的場面才奇怪呢,作者是這樣認為的。」
菲利昂「一般來說,那裡不是都是盡量規避的嗎?」
莉潔「所以,大〇已經規避了吧?」
菲利昂「大····」
莉潔「如果真的能全部都赤裸裸地寫出來就好了呢,不過,那裡還是克制吧」
菲利昂「那麼,今後也還會有嗎?」
莉潔「不管怎麼說,長大了的話就不會再寫了吧?會寫的只有幼兒的時候喲」
菲利昂「嘛,也是啊。不這樣的話就變成18禁了呢!」



　[第一章] ‭第五‬話 高位治療師

發貼者：黑紋蝶

‭第五‬話 高位治療師

‭今天外面好像正在下雨呢。我因為一直躺著的關係,所以看不到被窗簾蓋著的窗戶外風景。這個房間的話,外面的聲音完全進不來。有時大姐姐會為了替換室內的空氣而打開窗戶,然後外面的聲音就突然進來,那是會被嚇了一跳程度的差別。那時候,鳥的叫聲和樹木上樹葉喧鬧的聲音陸續而來。往‬走廊一側仔細傾聽一下,雖然能聽到一點人行走的腳步聲和談話聲,但基本上算是非常安靜的房子,窗戶關起來的話就只能聽到房間裡的人的呼吸聲。
‭所以,外面正在下雨也完全沒有注意到。之後因為在中午吃飯後,從為我帶來繪本的大姐姐那,才初次聽到關於今天天氣的事。‬
‭在這樣的下雨天,為了對我進行治療而來了一位醫生。但不是叫醫生而是叫治療師的說。診療我的好像是高位治療師的樣子,聽說是數量較少的很偉大的醫生。‬

‭「妳好,% & % 78。4 # % &765 $,大丈夫改(かい)?」‬

‭過來的醫生是一位彎著腰的身材矮小的老婆婆。白髮蒼蒼的長髮札在頭上束著的老婆婆她、身穿黃色的衣服?大衣?。是醫生的話還以為是白色的,但治療師的話是黃色的啊。‬

‭「艾麗娜我,動不了の」‬
‭「那就是$ % % 7% & %。還沒有$ % & 46呢。< > ?,$ % $ % $ % & $了啊。」‬

‭還是不知道到底在說什麼,我發呆的眺望著老婆婆接下來要做什麼。然後治療師的老婆婆翻開了我的被子,脫下了我的睡袍,也解開了纏在身上的繃帶。大概是知道我會痛的地方吧,以能讓我可以忍受的疼痛翻動我的身體。真了不起啊。但是,變成了只穿著內衣的狀態真的好害羞啊。因為不能動,所以連逃跑也做不到啊。嗚誒—。‬

‭「(% $」&」)% %。$ #」& % $ % & &」(% &)&」(65 fytf。% $ $ % & & % $ # $ #」」‬

老婆婆用手輕輕地觸碰著我的傷口,然後小聲地嘟囔著什麼。於是溫柔的光就包圍了我整個身體。

‭「哇! !」‬
‭「嚯咧,%(% &($ $吧。今天的$ % $ #結束了喲。(< % & $ % &喏?」‬

‭在嚇了一跳的時候,不知不覺中被換上了新的繃帶,也重新穿上了睡袍。‬
‭來到這裡後已經過了10天左右了,但一次也沒有去洗澡過,所以感覺身體粘糊糊的有點不舒服呢。不過,治療結束後就變得很清爽啊。為什麼呢。‬

‭「已經,% $ < > & % $ #()| ~ =了吶,擦拭身體% & # $ &」#」(&」‬

‭治療師的老婆婆向侍女的大姐姐說了什麼後就開始回去了。啊咧,這麼說來,剛剛纏上繃帶時和穿上睡袍的時候,比脫下時沒那麼疼呢。‬
‭或許現在的身體可以動了,這樣想著試著動一下後…果然一陣劇痛跑遍全身,暫時不能呼吸了。好、痛啊。還沒有痊癒啊。遺憾。嗚嗚~。‬

‭◇‬

‭「大小姐,今天% $ % & $ % $吧。」‬
‭「?那~尼? 不知道在說什麼喵」‬

‭治療師的老婆婆來了後又過了幾天,在吃早餐時,侍女的大姐姐告訴了我今天有什麼預定的樣子,不過,目前我還是不明白她在說什麼。雖然努力學習、記住了,但又很快地會忘記的。我想盡快的能聊聊天啊。‬
‭然後在飯後的學習時,老爺爺這樣告訴我。‬

‭「傷口基本上都堵住了,所以從今天開始能經常擦拭乾淨身體喔?」‬
‭「乾淨?」‬
‭「是的。安和‬特洛瓦‭會替艾麗娜的身體擦得乾乾淨淨的。要當個好孩子喔。」‬

‭對了對了,總是照顧著我的大姐姐,是受顧於爺爺家的侍女小姐。為了照顧我而凖備了兩人侍奉在我的身邊。兩名侍女小姐的名字分別是叫做安和‬特洛瓦‭的姐姐們,安是15歲而‬特洛瓦是‭18歲這樣說了。安和‬特洛瓦‭都非常漂亮,不過,安的話是有著相當漂亮金髮的娃娃臉。反則的‬特洛瓦是‭整潔和眼神鋭利的感覺,是有著茶色長髮的大姐姐。同時,安的胸部比較大,被抱著的時候很柔軟很舒服。也不是說‬特洛瓦‭的很硬喔。‬特洛瓦‭也是非常溫柔的。‬
‭也有很多其他的侍女小姐。在其中,爺爺替我選擇了比較優秀的人。最初,告訴我名字的時候,就試著叫了大姐姐的名字安桑,但是被請求去除敬稱了。好像在叫侍女的名字時加上桑的話是不行呢。也不能叫大姐姐要叫姐姐,老婆婆和老爺爺也不行,要叫婆婆和爺爺。很難理解呢。‬
‭今天中午吃飯後,兩人好像要凖備為我拭擦身體的樣子。每天從上廁所的照顧到把飯運到嘴巴裡的小事都全部被大姐姐們擔當了,雖然不好意思,但我已經放棄了。不過由於兩人總是一起笑眯眯的不厭煩地照顧著我,所以我非常感謝著妳們。‬

‭「大小姐,$ & % $)開始吧!」‬

特洛瓦像‭避開我的傷口一樣抱著我,安是把我的睡袍和內衣脫下,也解開了繃帶。被脫得光溜溜的果然很害羞呢,所以我緊緊閉著眼睛等待結束。現在我能動的只有頭和左手,慢慢地移動時就沒那麼痛了。右手也能稍微動一動,但是有點害怕因此不想動。下半身的話完全不能動。就算被觸碰也感覺不到痛覺,所以也沒有覺得害怕。但是完全沒法稱心如意地移動,稍微有點奇怪的感覺。能盡快痊癒嗎?‬
‭把吸滿溫水的毛巾扭了扭後,安開始擦拭著我的身體。右側還有幾個大傷疤,所以幾乎沒有去擦那邊,但是身體被擦乾淨了,心情還是很好的。結束後為傷口纏上新的繃帶,內衣和睡袍也更換成新的,隨後‬特洛瓦把‭我帶回到床上。‬

‭「安,‬特洛瓦‭,非常感謝妳們」‬
‭「呵呵,別客氣,大小姐。」‬
‭「痛$ % # $ % &)?大小姐」‬

‭安在說什麼雖然不知道,但大概是在問我痛不痛吧?‬

‭「不要緊。好舒服喲。」‬
‭「那真是太好了。」‬

‭雖然只是一點點的,但是能和爺爺以外的人交談了,所以真的很高興。更加努力學習吧。‬

‭◇‬

‭莉潔「解說喋—嘶」‬
‭菲利昂「總覺得這種沈重之類的故事持續下去的話,會感到很乏味啊。」‬
‭莉潔「第一章基本上都在與病魔戰鬥著呢。」‬
‭菲利昂「有第2章嗎?」‬
‭莉潔「呃?······。」‬
‭菲利昂「給我等下! !」‬
‭莉潔「沒關係。···大概」‬
‭菲利昂說:「所以說,妳所作出的follow不算是follow啊!」‬
‭莉潔「順便提一下,作者喜歡happy end結局。」‬
‭菲利昂「‬あっそう‭(這樣啊)。好吧。調查一下幕後,然後全部曝光!」‬
‭莉潔:「唉!」‬



　[第一章] 第六話 老爺爺的家族

發貼者：黑紋蝶




第六話 老爺爺的家族

我在老爺爺的宅邸中醒來之後,大概過了2個月左右。在不久前,學習到了日期的讀法。所以知道了一年有12個月,1個月有30日。還有,一周有6天。時間的讀法沒有教,因此還不知道。
聽安說、老爺爺好像是非常偉大的人的樣子,是在王都擁有大宅邸的貴族大人。
最近、我總算是恢復到能把上半身撐起坐著的程度。但是,右臂完全動不了。起初即使很痛也能稍微動一下的,為什麼呢?雙腳也沒有辦法使力、所以站不起來。看來、還需要相當多的時間才能痊癒呢。
然後、今天呢,從早上開始宅邸裡的人好像就忙個不停。安和特洛瓦也不在房間裡。然後向在中午時,為我帶來午餐的安問了到底怎麼了?然後安就笑著「大旦那(大老爺)的家族從旅行中回來,所以忙著準備去迎接。」這樣回答
原來老爺爺有家族在啊。是什麼樣的人呢。可不可怕呢?對於即將和不認識的人見面,我感到非常不安。

「家族?」
「呵呵。是的。是現任當主的旦那(老爺)和其夫人,然後還有他的子女們。」
「····」
「各位大人,都是非常溫柔的人喔。之後大老爺會來給大小姐妳介紹的吧?」

對著臉稍微有點僵硬起來的我,安微微一笑地說著就走了出去。
吃過午飯後,在床上讓身體坐起來,然後就一直發呆的時候。走廊上就傳來了很多的腳步聲。片刻、門被敲了敲就有誰打開門進來了,進來房間裡的是,老爺爺。

「兒子和兒媳婦們從旅行中回來了,所以想向艾麗娜介紹,可以嗎?」

在我點了點頭後,馬上就有人從老爺爺的後面出現,首先最初從後面進來的是一位男性和一位女性,之後從其身後,也進來了兩個孩子。

「！？」
「啊啦嘛」
「什!」
「哇。好可愛!」

4人看到我後,露出了非常驚訝的表情走了過來。

「這還真是令人吃驚啊。父上、還真虧你能撿到這麼可愛的年幼孩子啊?」

高個子的男性睜大了眼睛,然後手貼在額上,好像真的被嚇了一跳的樣子。

「真的啊~ ~。是讓人難以置信般可愛的孩子啊。眼睛水汪汪的好可愛哇!」

女性是笑嘻嘻地把雙手握在胸前,果然也是很驚訝的樣子。

「爺爺大人。僕沒看到過有這樣可愛的孩子!」

一個我覺得應該是比我年長的男孩子、他現在嘴巴張得大大的,緊緊地抱住爺爺。

「爺爺大人!可以抱嗎?!可以的吧! ?」

比男孩子還要高一點的漂亮女孩,現在表現出一副快要向這邊衝過來的氣勢。稍微有點可怕。
但是,對於大家的高評價感到有些害羞。因此為了不讓他們看到臉紅著的我,我低下頭了。

「哇!臉紅起來了,超可愛哇。讓我抱抱! !」
「莎夏,請冷靜點。艾麗娜她不是被妳嚇了一跳嗎。而且、傷口還沒有痊癒喔」

老爺爺把、以向我飛撲過去般的氣勢跑過來的小女孩擋下來了。

「啊,嗚嗯。對,對不起,爺爺大人」
「艾麗娜妳也是被嚇了一跳吧。他們是我的兒子夫婦和孫子們。」

然後,開始一個一個的自我介紹。

「妳好。叫妳艾麗娜可以嗎?我叫凱·德萊克·安魯克·巴魯什。作為父上的代替,繼承伯爵家的現任當主。請多關照。」

是比老爺爺矮一點,稍微年輕的人。不過儘管如此,個子還是很高,除了沒有留鬍子之外,基本上和老爺爺面貌一模一樣的男人。現在以非常溫柔的微笑對我說著話。

「伯爵?了不起的人?」

說到伯爵,在貴族中也屬相當了不起的人吧?

「哈哈哈、艾麗娜很聰明呢。沒錯、我是在那個城堡裡工作的人喔。」

伯爵,溫柔地撫摸著我的頭。因為很舒服稍微有點高興,所以在他眼前露出了微笑。然後,對方又瞪大了眼睛。

「!。呼呣。這真的不是天使嗎?」
「艾麗娜醬,我叫瑪麗喲。請多多指教。」

伯爵旁邊的女性,一副已經不能再等下去的感覺把臉湊過來了。
真是非常漂亮的人呢。長及腰部的金色頭髮和藍色的眼睛、真是非常漂亮啊。瑪麗小姐用雙手包著我的臉頰,然後又摸又揉(ナデナデ)起來了。稍微有點癢癢的。
雖然是後來我才知道,不過,伯爵是35歲,妻子是28歲的樣子。

「我叫、莎夏喲。10歲。呐,試著把我叫作姐姐大人看看。」

接下來是穿著很漂亮的白色禮服的女孩。這個孩子也很可愛呢。我覺得跟她媽媽非常相似。一頭金髮,藍眼睛。現在好像很興奮的樣子。稍微有點被她的氣勢壓倒了。

「歐內桑麻?(姐姐大人)」
「哇~,太可愛了!」

我一邊歪著頭一邊回答,她就以氣勢過剩的感覺抱住了我。哇，嚇了我一跳。
多虧了這樣,全身上下一陣劇痛。

「啊嗚!痛!」
「啊,啊,對,對不起。沒事吧?怎、怎麼辦。母親大人,我不小心把艾麗娜弄傷了!」

我一喊痛後,女孩就驚慌地連忙往後退了幾步,半哭地開始慌張起來了。
雖然碰到受傷的地方或者動起來還是很疼,但是可能是止痛藥的緣故吧,馬上就能平靜下來,所以已經沒關係。
老爺爺立刻就走了過來,對我的狀態進行確認。

「剛才也說過了吧,傷口還沒有痊癒。右臂和肩膀、胸部有很大的傷口。要動起來的話還很勉強。請注意一點」
「對不起。爺爺大人。艾麗娜醬,對不起。很痛吧?」

那個女孩馬上向我道歉了。已經不再痛了,所以沒關係。

「已經不痛了喲」

移動著左手握住了女孩的手後,她臉上才稍微放心下來了。那女孩的手很柔軟,握起來很舒服呢。

「姐姐大人,太粗神經了啊。沒事吧艾麗娜醬?僕叫克萊因。請多關照。」

男孩一邊擔心著我一邊自我介紹了。順便說一下,年齡是8歲。這孩子要說像哪邊的話、一方面和母親相似,有著漂亮的外貌。但是也有像父親的眉毛,表現得意志很堅強。

「艾麗娜=帕森喋嘶。···三歲吶喏。」

用左手的手指想辦法竪起3根,不過沒法順利做到。啊嗚。
全部人都自我介紹後,大人們就在我的房間裡圍著桌子坐下,開始說起什麼話了。兩個孩子的話,就坐在我坐著的床兩側,聊著各種話題。

「艾麗娜醬是從哪裡來的?」
「嗯~,我不清楚。」
「被殺手鯊襲擊了吧?很害怕吧?」
「···嗚嗯。嗯~哆呐。被咬了,然後身體叭叭地響了起來喏。那之後就,啊嗚嗚地哭起來了喏。」
「這樣啊~。所以之後就被爺爺大人救了嗎?」
「···嗚嗯。被歐紙炸馬(爺爺大人)他救起來了」
「不愧是爺爺大人!好厲害。僕也想看看爺爺大人的戰鬥現場呢!」
「在說什麼啊你。那時候的艾麗娜醬可是被襲擊了喲,不行哦,說這樣的話。」
「歐紙炸馬(爺爺大人)他,很厲害呢。」

我也,像大家一樣也叫爺爺大人會比較好吧。然後他們兩人,也認真地聽了我那難以理解的說明哦。

「身體還痛嗎?剛才的對不起啊。」
「我已經不痛了喲。不過我的身體不能好好的活動呢。」

由於我不安的表情,2人都擔心著,然後轉身向後面桌子的爺爺大人確認。

「爺爺大人。艾麗娜醬會痊癒的吧?」
「嗯?啊啊。可以痊癒喔。只是,若不是賢者級別的治療師的治癒魔術,就不可能呢」
「誒? !那,那艾麗娜醬她,一直這樣下去的話····或、或許就會·····」
「·····」

在說什麼呢,稍微有點不安呢。說著賢者魔術之類的不明意思的話,而且還說什麼不可能的。

「沒事的,放心吧。因為在我的熟人裡有賢者級別的人在。現在也正在抓緊去聯絡著他。若是那傢伙的話,肯定會把她的身體治療得比現在還要健康。艾麗娜也是、別一副擔心的表情。再稍微忍耐一段時間吧。」

太好了。現在的身體和人類幾乎相同,如果治不好的話,我的一生就會直接一直這樣下去,那樣稍微有點討厭啊。···啊···嗯···我···我是人類?····是的吧?

「太好了,艾麗娜醬。」
「爺爺大人是非常偉大的人。絕對能治好妳的喲!」

由於兩人的鼓勵,我放心後微微地露出了微笑。
兩人看到我的表情後,都溫柔地撫摸著我的頭。果然頭被撫摸的話會很高興呢。
然後兩人,這次把自己的事告訴了我。像是喜歡什麼啊?現在正在做什麼等等。

◇

莉潔「登場人物突然多了起來呢?」
菲利昂「這樣突然急增角色,能分辨開來嗎?」
莉潔「撒、撒?」
菲利昂「哈。嘛,也可以吧。那麼接下來就說些內密話吧?」
莉潔「呃?要是打算說些奇怪話的話,可不行喲!」
菲利昂「好像有第二章的樣子喔。」
莉潔「啊,只是這事啊。雖然還在很後面,不過敬請期待!」
菲利昂「也有第三章喲」
莉潔「菲利昂! !暴露到那種程度可不行啊!作者會輸給群眾的壓力不是嗎? !」
菲利昂「什麼啊。真不上道呢。機會難得、試試寫到100章左右也可以喲」
莉潔「能寫到那裡的話,不是會分成為第二部分嗎?」



　[第一章] 第七話 艾麗娜的家族

發貼者：黑紋蝶




第七話 艾麗娜的家族

孩子們正在和我聊天的期間,大人們好像正在討論著關於我的事情。
或許因為我還年幼,有著覺得這些話不會被我理解的想法吧。嘛實際上,以目前的狀態來看,確實是無法理解他們所說的內容呢。但是因為聽得見說話聲,無意識地記著那個,日後變得能理解之後,就能明白現在他們在說著什麼呢。

「擁有帕森這個貴族名的人物還沒有找到。但至少在我國是不存在的。」
「這麼說,是其他國家的貴族,或富商吧?」
「在調查範圍內的鄰國也是,沒有發現這樣的人物。不過,若是那些擅自起貴族名的商家的話,我就可能不知道了。」

爺爺大人聳了聳肩膀。

「那個森林附近的村莊和小鎮上的失蹤者和搜索對象也確認了,但是也沒有的樣子。」
「是嗎?···真可憐。也許有著複雜的緣由吧。要不是的話、竟然會在那種森林深處把這樣的小女孩遺棄什麼的···」
「是被遺棄的嗎,還是別的、像是父母已經成為了其他魔獸的餌食···」

凱伊先生把目光轉向了我的方向瞄了一眼的樣子。但馬上,又把視線拉回到爺爺大人的方向去了呢。

「那孩子所說的語言,不是以我所知的這個國家、或是與其有關聯的國家所存在的語言」
「那麼,義父大人,之後那孩子會被如何對待呢?」
「實際上和那孩子說過話的你們也明白的吧。那孩子是比看上去還要聰明的孩子。在這兩個月的時間,語言也基本記住了。若現在把那孩子所處的情況告知的話,大概也可以理解的吧?」
「怎麼這樣!即使是聰明的孩子,也不能對像那麼年紀尚小的孩子、把那樣的現實告訴吧?!那樣實在是太殘酷了。」
「瑪麗···」

瑪麗小姐突然大聲喊了出來了,所以我們就以到底怎麼了?的表情把臉面向大人們,然後爺爺大人就輕輕搖了搖頭的對我們說什麼也沒有,所以我們很快就把注意力收回、繼續聊天了。
之後瑪麗小姐把聲音調小地重新和爺爺大人交談了。談話的內容變得有點聽不到了。

「這樣也可以吧?把那個孩子作為我家的孩子、作為次女,以艾麗娜·德萊克·安魯克·巴魯什為名來養育哇。」
「可是····」
「父親大人。我也贊成瑪麗的提議。只是、要把這些全部坦率地和那孩子講述，然後請那個孩子來决定,對那個孩子來說這樣才比較好」
「是作為艾麗娜·帕森在這個家裡生活呢?還是作為艾麗娜·德萊克·安魯克·巴魯什成為這個家中的孩子呢?讓那個孩子決定吧?但是哪一個選擇,或許會對那孩子來說會成為痛苦的事。但我們,不,也許過著與我無關的生活還更能過上幸福的日常生活也不一定呢。」
「在把那個孩子帶到這個屋子的時候,義父大人也已經做好覺悟了吧?」
「嗚···呣」
「而且父親大人,對我們家族來說,不可能對這種可愛的孩子放手不是嗎?巴魯什家從以前到現在,不管什麼樣的孩子也都會給予慈愛,並會對其日後的成長感到喜悅的一族啊!」
「啊~,就是啊···。真是的、這性格到底像誰呢?」

明明在說著相當嚴肅的重要內容,但大人們卻出乎意料地簡單地把事情推進一樣的感覺。而且,無論是選哪一方都要在這個家裡被養育的事是決定事項,其他的選擇肢是不存在的一樣呢。
啊啊,會被好人家撿到養育什麼的,我還以爲會在很多久以後呢。

過了一會兒,瑪麗小姐來到了我面前。

「艾麗娜醬。那個啊,如果我成為艾麗娜醬的媽媽會覺得討厭嗎?」
「···?」

對於突然的提案,我也只能歪著頭。因為媽媽是什麼樣的存在,實際上我也不太清楚啊。只是,有著什麼暖流湧入心中。媽媽這存在、總覺得胸口感覺很溫暖呢。
於是接下來凱伊先生就「我的話是爸爸。怎麼樣?」這樣說了。
爸爸的話是爺爺大人之前說的那個吧。凱伊先生就是爸爸嗎?

「···粑粑?···麻麻?」
「太棒了!那麼,我就是哥哥了!」
「我的話就是姐姐大人吧。」
「····」

待在兩側的兩人也高興地發出了聲音。
爸爸,媽媽,哥哥,·····姐姐、大人?
到底該如何才是最好的,我也不太清楚。不過,看到周圍的人們也非常高興的樣子,所以連我也高興起來了。我覺得,無論是真正意義上生育我的父母,還是從小就養育我的父母,我都從未擁有過。
我一直都在獨自一人的。一直一直一個人獨處。希望孤獨一人是我自己。避免與他人接觸,不想想起多餘的事性,從而在心和記憶中建造出了過濾器。潛意識下覺得只要成為小孩子的話,就不會再悲傷吧。那麼幼小的話,那種心情就不會太在意的吧。這麼想著,大概就這樣度過了讓人難以想像的漫長時光。
只要一直處在三歲的情況下,一個人,或許還會與許多其他的孤兒孩子們一起生活的時候也有。大概是······。所以,我······。但是,現在的我···········不同了。

「嗯。」

就這樣點了點頭,然後就哭了起來。雖然沒有自覺,但是不安和孤獨也感受到了吧。從在魔獸襲擊之前就對自己孤獨一人而感到寂寞也,得到幫助時的安心感也突然在我腦海中浮現。在房間裡一個人獨處的時候所體會到的不安。然後,還有把我撿到的這個家族的存在,讓我感覺久違的溫暖心情。那是在非常久非常久以前的事,在我失去了最重要的人之後,我就停止了與他人建立親密的關係。一個人的感覺比較舒服。小孩子的話什麼也不用思考也不會覺得心痛。但是、現在我對能和誰在一起的事感到非常高興。但卻突然哭起來什麼的、到底是為什麼呢?果然想不起來呢。
對突然哭起來的我而驚慌失措的大家,都靠到床的旁邊,然後安慰我起來了。媽媽她,以不弄疼我一樣溫柔地擁抱著我。被抱著後,心就會非常溫暖。所以,更加淚流不止。

就這樣,私艾麗娜·帕森、成為了葉琳娜·德萊克·安魯克·巴魯什了。另外,私心中的時間又重新開始轉動起來。被停止時間的身體又開始成長了。私的‘我’對自己動的小手腳啓動。從現在開始,私【白書(white paper)】就完全意義上的不再是艾麗娜·帕森了。


莉潔「嗨—咿,解說喋—嘶。」
菲利昂「最後艾麗娜所說的小手腳的話,在故事的第一話的開頭就已經動了手腳的事啊。」
莉潔「是啊。不過,到現在為止之前都沒有完全啓動啊。」
菲利昂「正常啓動的話,就不會受到這樣的重傷吧?」
莉潔「撒?這身體畢竟也只能做到3歲孩子範疇內的事情啊。」
菲利昂說:「那麼今後會發生什麼事呢?」
莉潔「撒?」
菲利昂「・・・・・・」
莉潔,「因為、現在的那孩子狀態到底是如何的狀況完全不清楚啊。所以我不明白!」
菲利昂說:「呐,妳有認真的做解說的打算嗎?」



　[第一章] ‭第七點五話 克萊因視點 僕的妹妹‬

發貼者：黑紋蝶




‭第七點五話 克萊因視點 僕的妹妹‬

‭僕的名字是克萊因·德萊克·安魯克·巴魯什‭。巴魯什家的長子。現就讀於王都騎士魔法學校的初等部。上面還有一位高兩個年級的姐姐,但因為在中等部,所以到明年為止都在不同的校舍。王都騎士魔法學校是以每3學級來划分為初等部、中等部、高等部的校舍。因為僕是8歲,所以是初等部的最高年級。‬
‭僕因為學校進入了長期的休假,所以花了10周來進行家族旅行。到現在為止還沒有去過的遠方旅行,嘛,和家族一起旅行、僕可是非常期待的喔。去聖都的時候,參觀了學院都市、還去了大教會。然後又在米琪湖享受了一段時間的度假。‬
‭但是,旅行時的事,和這次要說的事情沒有關係。在學校休假期間,在家裡發生了讓僕無法忽視的事。‬
‭家族旅行回來後,平時總是因為很忙碌而出門不在家的爺爺大人,卻一反常態地出來迎接僕們了。爺爺大人是僕憧憬的人。不僅強大偉大還很溫柔。特別是對小孩子,超溫柔的。都到了已經建了幾個孤兒院的程度。‬
‭僕向爺爺大人飛撲而去,微笑著地進行了回來了的問候,爺爺大人也給了回應。但是,馬上就轉換成認真的表情,‬說是有想和大家商量的事情、所以沒怎麼理我。
‭好像有重要的話要說,行李就交給執事們運回自己的房間,然後大家就在爺爺大人的房間裡聚集起來了。‬

‭「父親大人,這樣匆匆地把我叫來,是怎麼了嗎?」‬

‭爺爺大人有點坐立難安,所以讓父親大人也覺得可疑起來的樣子。‬

‭「嗚嗯,其實,在你們旅行的期間,把在拉修森林中受了重傷的女孩保護起來了。關於那孩子的事,想和你們商量一下。」‬
‭「父親大人! !你到拉修森林裡去了嗎? ! ?這到底是怎麼一回事。拜託了你處理的政務呢?」‬
‭「嗚,嗚嗯,嘛,這件事之後再來聊吧。比起那些、先來說一下被我保護起來了的女孩···」‬
‭「在說什麼呢?拜託你的案件是多麼重要的事情你知道嗎?為什麼到拉修森林去了?」‬
‭「啊~,其實,被以前的同伴邀請的關係,所以就去討伐魔獸···」‬
‭「討伐魔獸! !父親大人,你到底在想什麼。現在的國政是什麼情況?你也知道的吧?為什麼我以旅行的名義來調查的那些事情,你應該也理解了才對吧? ! ?」‬
‭「嗚,嗚呣,這個我是非常清楚的喲。」‬
‭「你完全沒有理解。而且父親大人一直·・・・・・・・」‬

‭父親大人一認真起來的話,爺爺大人也無法進行任何的反駁。父親大人平時很溫柔的、但一生氣起來就很可怕。就算是強大的爺爺大人也一樣,無法忤逆他。‬

‭「親愛的,現在就到此為止吧,聽一下義父大人打算說的話是什麼。工作的件事請之後再談。所以,那個女孩怎麼了嗎?」‬

‭一見母親大人把本題撈回來了,爺爺大人就表現一幅安心下來的表情。‬

‭「啊啊,有個女孩被殺手鯊襲擊了,重傷咋。由於高位治療師的魔術、總算是想辦法維持了性命,但那孩子已經處於不是能處理日常生活的狀態了。所以現在也在這棟宅邸中護理著。」‬
‭「呃,在我們家裡?」‬

‭姐姐好像在高興著什麼。明明這家人都是貴族,爺爺大人卻經常去自己正在經營的孤兒院裡幫忙,而且這裡全家人都很喜歡小孩子呢。‬
‭但是,那女孩都已經受傷了,還表現出那麼高興的表情可真是不慬慎啊。‬

‭「沒有交給孤兒院嗎?‬我們家的孤兒院的話、應該對父親大人會突然帶來孤兒什麼的已經習慣了吧‭?」‬
‭「啊啊,稍微有點緣由吶。所以暫時留在家裡照顧了。」‬
‭「暫時?在巴魯什家嗎?」‬
‭「啊啊就是這樣」‬

‭在家裡一起生活嗎?到底是怎麼樣的孩子呢。僕也有點期待起來了。‬

‭「那麼是,打算在將來雇傭起來嗎?還是,打算收作養女呢?」‬
‭「嘛,會是什麼樣的女孩子呢?能再多一位女兒什麼的,棒極了哇!」‬

‭呃?女兒的話就是妹妹嗎?‬
‭如果要是這樣的話,那可真值得高興呢。雖說是長子,但也只有姐姐而已、並没有其他兄弟姐妹,比自己年紀小的孩子也只有除了在孤兒院的孩子們以外就沒有了,最近在學校也很忙,連孤兒院的慰問也去不了。所以,我對擁有妹妹的這件事是憧憬著的。‬

‭「等下等下、我還沒考慮到要收作養女的事,‬我考慮著光是留在家裡養著就沒有問題‭了。只是,沒有打算交給孤兒院而已。」‬
‭「呵呵,總之先見一下面吧。呐,不這樣的話就不知道如何決定不是嗎?義父大人,那孩子到底在哪裡嘎嘶啦?請馬上帶路吧。」‬

‭ 母親大人也很喜歡小孩子,因此總是笑嘻嘻的爺爺大人的表情也開始著急起來了。‬

‭「我也想見面」‬
‭「僕,僕也是!」‬

‭我也慌慌張張地同意著。‬
就這樣,大家一起去了那個受重傷的女孩子的房間。
‭爺爺大人先進入那個房間,看來為了得到了那個女孩的同意。‬

‭「‬兒子和兒媳婦們從旅行中回來了,所以想向艾麗娜介紹,可以嗎?‭」‬

‭進到房間裡後、爺爺大人便向女孩尋問,看來是允許了、所以僕們就進入了房間。大家都進入了房間時,一看到床上的女孩都被嚇到了。‬
‭那個女孩,現在正坐在床上。從右肩到手臂被繃帶整個繞卷起來了。然後穿著的粉紅色睡衣、大概是以前的姐姐所穿過的睡衣。‬
僕之所以吃驚,是因為那孩子非常可愛動人。一頭淡桃色的白髮,比肩膀還要長的幼細蓬鬆的頭髮。‭從不同的角度看時,眼睛的顏色便會從青銀色轉變為綠銀色。通紅透白的美肌、看似呼尼呼尼般柔軟。與到目前為止僕所遇到的女孩子哪個都不一樣,像妖精一樣可愛。大大的眼睛,汪溜溜的睜大地看著這邊。這麼可愛的女孩子從來沒有遇見過。‬

「！？」
「啊啦嘛」
「什!」
「哇。好可愛!」

‭大家也是一樣的感覺。因為,都表現出很驚訝的樣子向女孩打招呼。‬

‭此後,姐姐還抱向了那女孩,稍微引起了騷動。姐姐,冷靜一下吧。妳的這種心情是可以理解啦。‬
‭大人們離開床邊後,便偷偷地商量著什麼。雖然聽不清楚,不過好像是在決定對女孩該如何對待的樣子。因此僕和姐姐就一起向女孩各種提問,也聊著關於僕們的事、逐漸地關係就變好了。‬

‭「僕是初等部的3年生。等到艾麗娜醬入學的時候僕就是中等部3年生左右嗎?雖然能一起上學,但無法在同一間的校舍中學習呢」‬
‭「我也是啊,殘念。」‬
‭「謝笑(學校)?」‬
‭「是啊,僕啊,是打算對魔術和作為騎士而進行鍛鍊。嘛,初等部的話基礎教育比較多。想早點用真正的劍進行戰鬥啊!」‬
‭「你在說什麼呢。要從高等部開始才能使劍喔。又不是聖都的學園,實戰訓練可不會那麼快就有啊。」‬
‭「僕也知道啊。不過,已經拜託爺爺大人進行修行了。」‬
‭「真是的!随便你怎麼都好。真野蠻呢。艾麗娜就和我一樣進行淑女教育呐。」‬
‭「樹旅(淑女)?」‬
‭「呵呵,雖然還是以後的事呢」‬

‭嗚~嗯。艾麗娜醬好像不太懂的樣子。托此、僕也稍微冷靜下來了。一不注意就不小心地興奮起來的樣子。因為艾麗娜醬的眼睛正閃閃發亮的聽著僕們的話,所以‬不知不覺地歡鬧起來‭了。‬

‭最終,那個女孩,艾麗娜成為了僕的妹妹。這麼可愛的孩子是僕的妹妹,真的非常高興。一定會好好珍惜的。因為受到的傷還沒有治好,所以不能帶到房間外面去,但爺爺大人說會治好的,然後到時候就一起去玩吧。對了,把艾麗娜醬介紹給僕的朋友們也不錯呢。訂下各種計劃吧。因為是女孩子,如果僕送她布偶的話、她會高興嗎?‬

‭◇‬

‭莉潔「要解說了喲?」‬
‭菲利昂「···怎麼了?那個眼神。很惡心啊。」‬
‭莉潔「嗚嗚,從設定上,爺爺的兒子——伯爵家的人對待小孩子都是非常溫柔,但在工作上的表現卻猶豫鬼般認真。」‬
‭菲利昂「啊啊,腹黑的設定也有啊」‬
‭莉潔「沒錯!只是,最近大概會一直持續在小孩子的視點一段時間,所以像這樣的設定會被活用是會在很後面。」‬
‭菲利昂「像這次的別人視點一樣,來個可怕伯爵的視點嗎?」‬
‭莉潔「是啊沒錯。不過,那還是在後面的故事喔。」‬



　[第一章] ‭第八話 布偶和泡澡‬

發貼者：黑紋蝶

‭第八話 布偶和泡澡‬

‭從第二天開始,爺爺大人和父親大人,便以我作為養女被巴魯什家收養、需要去相關部門進行申請而忙得非常厲害。因為我只需睡在床上而已,所以母親大人一有空就會過來聊天,所以這成為了和我的聊天話題之一了。‬
‭順便說一下,對於家族如何稱呼這件事,那之後輾轉地重複爭執,便決定以爺爺大人,父親大人,母親大人,姐姐大人,兄長大人來稱呼。對外時、要優先作為貴族體面的樣子,‬雖然這麼說,實際上好像是姐姐大人以這個意見強行通過的樣子。對我來說太難了,所以不太明白。
‭在除了我以外的家人每天都很匆忙的期間,我也開始一點一點地能夠挪動自己的身體了。雖然還沒有辦法自力讓自己的身體起來,但只要一坐起來時讓身體倚著枕頭來固定坐姿的話、就可以維持的。‬
‭上午的語言學習這件事,由於爺爺大人最近都在忙,所以讓侍女的安和特洛瓦代替。在午後閱讀繪本的空閒時,兄長大人和姐姐大人也會一起來讀給我聽。‬

‭就這樣在床中持續生活的某一天,兄長大人他突然抱著一個大布偶來到我的房間裡了。巨大的熊熊布偶,有我的身高一半左右的大小,如果抱著的話,能把下巴放在布偶的頭上、很輕鬆。‬

‭「哇!」‬
‭「艾麗娜。這個布偶就送給妳了。這是以前收到的禮物,但身為男生的僕拿著也奇怪吧?」‬
‭「····送給我?」‬
‭「啊啊,它叫彼得,要好好珍惜喔。」‬

‭明明以男生的理由來轉讓,但從起了名字這點來看,那不是對兄長大人來說、是很重要的東西嗎?‬

‭「歐尼炸馬(兄長大人),啊立嘎哆(謝謝)。」‬

‭因為竟然把這麼重要的東西給我,所以我很高興。因此我以笑容向兄長大人道謝後,兄長大人便牽起我的左手、讓我抱住了布偶的彼得。‬
‭以前總是有想抱著什麼一樣的心情,所以一直心裡都很不踏實。所以,把彼得抱著之後、總算是可以安心了。‬

‭「嗯,抱著布偶的艾麗娜也很可愛呢。」‬

‭滿意地點了點頭後,兄長大人便撫摸著我的頭。有著誰來撫摸著自己的頭這件事、真是舒服呢。不經意地眯起眼睛,微笑起來了。‬
‭和兄長大人閒聊了一段時間後,姐姐大人也來到了我的房間。‬

‭「啊—,你竟然偷跑。啊!艾麗娜抱著的那個、不是你很珍惜著的布偶嗎?!」‬
‭「什!啊,姐姐大人!,這、這布偶也沒有多麼重要啦。僕是男生。因為是禮物所以沒辦法才在房間裡放好而已,不過,有點丟臉啊。但艾麗娜會很珍惜的樣子,正好吧。」‬
‭「誒—,是這樣啊—。因為偶爾看到你抱著它睡覺呢,所以我還以為很喜歡的啊——」‬
‭「什,什麼時候偷看到的······不、不對。才、才沒有抱著睡喔,只是在睡著了的時候,偶然從架子上掉下來而已啊。」‬
‭「誒,原來是這樣啊~ ~,笑嘻嘻。」‬
‭「快停下妳那奇怪的笑聲!」‬

‭姐姐大人也和我一樣笑起來,不過,要說她的笑容是像哪邊的話、就像是一臉‬如願以償的表情‭。‬
‭兄長大人很慌張的樣子,臉蛋也通紅起來了。也許真的是很重要的布偶吧?收下沒問題嗎?但一旦抱過後就有點不想放手的感覺,不過,還回去比較好吧?‬

‭「歐尼炸馬,是很珍惜的庫馬醬吧,我收下真的可以嗎?」‬

‭為了不弄疼一樣,慢慢地歪著頭去詢問著。啊~但是,果然抱起來很安心呢,好想要。‬

‭「啊啊!當然可以收下,只要艾麗娜好好珍惜的話、僕會很高興的。姐姐大人說的話可以不用介意喔。」‬
‭「就是喲—。艾麗娜醬,克萊因都這樣說了,收下就好了哇。」‬

‭看來真的是收下也可以呢。太好了。嗚哇。很高興。‬

‭「歐尼炸馬,我會很珍惜的。啊立嘎哆(謝謝)。」‬

‭因此我,還以微笑地道謝了。‬

‭「對了對了,我可不是為了作弄克萊因而來的哇。」‬
‭「呃!姐姐大人····原來是真的在作弄僕嗎?那、那麼到底是為了幹什麼才來的啊! !」‬

‭兄長大人有點彆扭起來了。但是姐姐大人好像完全沒有在意的樣子,不過,這樣可以嗎。‬

‭「艾麗娜,母親大人馬上就來了,然後我們就一起去泡澡吧。已經從治療師那得到許可了」‬
‭「豹爪?」‬

‭不知為什麼突然就要去泡澡呢。平時總是以濕毛巾擦拭身體的,所以以為之後也是這樣,看來這次不同的樣子。‬
‭然後母親大人和父親大人、還有侍女們馬上就來到了房間。果然是要去泡澡呢。因此才來迎接我。‬

‭「其實,每天都泡才是最好的,不過,因為有傷口在的原因。但是,現在表面上的傷口也已經完全堵住了,所以才得到治療師的許可喲」‬

‭母親大人這樣說著,就把我從被子裡溫柔地抱起來。最初、父親大人是打算自己抱起我的,但被母親大人拒絕了、由她親自抱的樣子。‬

‭「艾麗娜醬,水嫩水嫰地很柔軟哇呢。即使沒有去泡澡,氣味也很香哇。可是,女孩的話,果然還是想要整潔點嘛!」‬

‭這樣說著後,就一邊從房間裡出去了。然後我回頭看向後面,看來姐姐大人和兩名侍女也會一起來的樣子。此外、為什麼兄長大人和父親大人也會跟在後面呢。‬
‭·····是要一起進來嗎?我明明是孩子、應該不會害羞才對,但當意識到後還是會害羞…這是為什麼呢?擦拭身體的時候都是由安和特洛瓦負責,讓我脫下衣服治療時的治療師也因為是位老奶奶,而且爺爺大人也在房間外面待著。所以一想到讓男人看到自己的裸體時,從心底裡的深處有著抵觸。‬
‭浴室是在一樓的樣子。來到一樓還是第一次呢。我的房間在2樓嘛。從被運送到這個房子時、因為沒有意識所以不知道啊。被運去上廁所的時候,出來到走廊時就覺得這房子相當大了,不過看來好像是大得非常誇張的宅邸啊。果然伯爵還真厲害呢。‬
‭來到了我覺得應該是浴室的房間後,在進去之前時、母親大人轉身向後·····。‬

‭「你們打算跟到什麼時候呢?是打著窺探淑女們沐浴的算盤嗎?」‬
‭就這樣,用冰冷的聲音對他們說著。‬

‭「呃,咿、咿呀~。我可沒有這種打算啊。我只是想著好久沒有和兒子一起泡澡了,想進行男人之間的交流而已。對、對吧,克萊因」‬
‭「呃! !是、是的。僕也想久違地擦一擦父親大人的後背······」‬
‭「···這樣啊。那麼,男浴室在那邊,就請在那邊友好地進行男人之間的交流吧。」‬
‭「咕嘻嘻。父親大人,艾麗娜醬就由母親大人和我,弄得漂漂亮亮的,請不用擔心。克萊因也是男人了啊。像小時候一樣、還和母親大人一起洗澡什麼也很討厭的吧。喔呵呵呵~ ~ ~」‬
‭「這,這樣啊?那,那麼我就放心了。撒,兒子喲,進去吧?」‬
‭「····姐姐大人,好狡猾。·······」‬

‭看來,並不是一起進去的樣子。總覺得放心下來了。‬
‭進入隔壁的房間前,我向父親大人和兄長大人揮手告別。兄長大人以非常不捨的表情,往房間裡消失了。‬
‭浴室也有2個什麼的…這個宅邸果然很厲害啊。‬

‭進入脫衣所後,我被兩名侍女脫下衣服和繃帶。在此期間,母親大人和姐姐大人也脫下衣服作入浴準備。我平時一直只是穿著皺巴巴的睡衣,所以解下纏著的繃帶瞬間、就變得光溜溜了。‬
‭從我的肩膀到胸部上有巨大的傷痕留著。肩膀和手臂的骨頭也有點變形了,傷口也有點惡心。‬

‭「嗚哇—。艾,艾麗娜醬,竟然受到了這麼大的傷。果然很痛吧。太可憐了——」‬

‭姐姐大人看到我的傷口後,吃了一驚。果然心情會變得不好吧。只是看著、就連自己也會覺得疼呢。‬
‭母親大人抱起了我、一起進入了浴室。‬
‭在浴室中等待著時、安和特洛瓦也脫下衣服進來了。‬
‭看來是那兩人來負責我沐浴的樣子。因為平常都讓她們擦拭身體的關係,所以已經知道如何才不弄疼我地進行沐浴呢。母親大人和姐姐大人也在我的旁邊清洗著身體。‬

‭「如果身體痊癒了,我來幫艾麗娜醬洗頭吧。」‬
‭「啊啦,媽媽我也想替艾麗娜洗頭哇。」‬
‭「艾麗娜也是,想幫歐內桑麻(姐姐大人)和歐卡桑麻(母親大人)洗頭喔!」‬
‭「麻!謝謝呢,艾麗娜醬」‬

‭安在溫柔地替我洗了頭。呼啊—好舒服哦。能好好地洗頭什麼的真是久違了。變得非常清爽呢。‬

‭「撒,艾麗娜大人、要用熱水清洗了,請緊緊閉著眼睛吧。」‬
‭「嗚嗯。」‬

‭特洛瓦用桶汲取熱水後、開始澆在我的頭上。如果泡沫進入眼睛的話會刺刺的啊,因此我閉上了眼睛。‬
‭身體和頭髮清洗結束後,母親大人又抱起了我,然後一起泡在大浴池裡。‬

‭「嗚哇—,好舒服呢。歐卡桑麻」‬
‭「對啊,慢慢地把身體暖起來吧」‬

‭這麼說來,泡澡之類的記憶也幾乎沒有呢。明明這麼舒服,為什麼呢?·····沒有去泡澡的必要嗎?‬
‭一個人歪著頭在思考的時候、母親大人一邊在我的肩膀上澆著熱水,一邊在和姐姐大人聊天。‬

‭「艾麗娜醬的身體痊癒了的話,有很多事情要做啊。」‬
‭「我想介紹她給朋友們哇」‬
‭「也是啊。舉行個披露派對比較好呢?」‬
‭「爺爺大人也說過,想介紹給白大人(ハク大人)哇。」‬
‭「也是啊,這樣也許就能對所持技能進行鑒定呢」‬
‭「雞農是什麼?」‬
‭「這也要看見不見得到對方呢,畢竟現在能不能見到對方也不知道哇。是國王大人的話就能見面吧。不過話說回來,岳父大人的臉面太廣了吧?總是令人驚訝哇。」‬
‭「歌王大人?」‬
‭「不過話說回來,爺爺大人說的那個熟人治療師,很厲害啊。雖然是爺爺大人說的,但說是能使用即使手臂被粉碎也能恢復再生的治療魔法,真是無法相信啊。」‬
‭「·····」‬
‭「也是啊。因為是這個國家唯一的賢者大人啊。普通來說、一般是不會那麼容易見到的吧?」‬
‭「·····」‬
‭「真不愧是爺爺大人啊。」‬
‭「········歐紙炸馬他,超雞厲害呢~。···」‬
‭「嘛,因為是前任國王陛下的摯友嘛,有物盡其用的權力啊。喔呵呵呵」‬

‭母親大人好像說了什麼很厲害的話,但是開始有點泡暈的我沒有聽到。啊,嗚嗯,好熱喲,母親大人。‬

‭◇‬

‭莉潔「解說喋—嘶」‬
‭菲利昂表示:「這次是泡澡回啊。」‬
‭莉潔「是啊。作者‬好像也想要更詳細的描寫‭喲。」‬
‭菲利昂「艾麗娜她不會太在意周圍的情況,所以難得的洗澡場景也毀了呢」‬
‭莉潔「再成長大一點的話,我覺得應該還有喔(這樣的場景)。」‬
‭菲利昂「呃?」‬
‭莉潔「果然,泡澡是王道、所以想做不是嗎!」‬
‭菲利昂「在說什麼王道啊?」‬
‭莉潔「這個就期待今後的發展吧。」‬



　[第一章] 第八點五話 莎夏視點 和艾麗娜醬玩耍

發貼者：黑紋蝶




第八點五話 莎夏視點 和艾麗娜醬玩耍

我坐在床旁邊的椅子上,然後用手拿著盛了湯的碗,用湯匙把湯舀起,對其吹息降溫。

「好了,啊~嗯」

我伸出湯匙,艾麗娜醬便打開她那既可愛又小巧的嘴巴把湯喝下去。
啊~嗯、真是的,太可愛了哇。艾麗娜醬的每一個動作都不容忽視呢。真不枉我強行地把負責侍候艾麗娜醬進食的侍女、特洛瓦的工作給奪走哇。(特洛瓦:每天的唯一樂趣被…咕嘶)

「歐內桑麻(姐姐大人)?」

艾麗娜醬歪著頭、用她那大大的雙眼往上看著我。

「啊,對不起?好、再來。啊~嗯」
「啊—嗯,哈呣。」

受到了重傷,身體無法自由行動的艾麗娜醬。雖然爺爺大人說大體上已經被治療師治好了,不過,臉色看上去還是不太好啊。這是靠近看就能明白的。真可憐。真希望能夠早點康復。康復好了後,肯定會滿滿的疼愛她。但現在卻因為會痛、所以也無法抱住。遺憾。
不過,這個孩子,身體在這種狀態下也這麼可愛了、那麼要是康復了的話,臉色就會變好,那麼肯定會比現在以上還要可愛不是嗎?雖然和小孩子接觸的機會有很多,但像這樣好比洋娃娃般的光滑皮膚,頭髮柔順的孩子、可是一個也沒見過啊。
啊啊,有像洋娃娃般的女孩成為我的妹妹這件事、真的很高興啊。想早一點向朋友們介紹、炫耀一下呢。
因為是我、莎夏·德萊克·安魯克·巴魯什的妹妹嘛,所以誰也不會有意見哇。真期待啊。

用餐結束後,爺爺大人來了,是來教艾麗娜醬學習的樣子。當初被告知在不久前還完全沒無用語言溝通時、真是令人無法相信哇。而且只花了2個月就能普通說話了,看來我這個妹妹可是非常聰明啊。一般3歲兒童來說,所說的語言本身也只能讓人勉強理解吧?
我也為妹妹的學習幫一些忙吧。

「艾麗娜醬,這是什~麼。」
「嗯~,手帕?」
「沒錯!答對了!那麼,這個呢?」
「嗯~哆?””’’**-・？」
「呃?」

從艾麗娜醬的口中、聽到了猶如音樂般的旋律。然後爺爺大人苦笑著回答了艾麗娜醬。

「這是手鏡。て、か、が、み(手鏡)。明白了嗎?」
「てかがみ(手鏡)?」
「就是這樣,已經記住了嗎?」

剛剛的是艾麗娜醬她國家所用的語言吧。真是非常動聽哇、猶如正歌唱著般的語言呢。真是嚇了一跳。

「艾麗娜醬本來的語言真的很動聽呢。呐,艾麗娜醬更加多說點!」

艾麗娜醬看向我的方向,然後又看向爺爺大人的方向。得到爺爺大人的首肯後,又看向了我的方向。

「****♪！！”””’’’****---・・？”””’’’****---・”””’’’****---・・」

真的很動聽,太棒了。

「爺爺大人,現在說的是什麼呢?」
「姐姐大人,最喜歡喋嘶! !能每天都來找我玩嗎?如果可以的話、我會非常高興喋嘶。再更多的一起學習吧。這樣說了。」(蝶:腦補賣萌老爺爺…噗!不好意思、我笑了)

爺爺大人告訴我內容後,我非常感動。(蝶:看?連孫女都無視了(誤)…)

「是啊。到學校開學前、每天都會來玩喔!」
「學笑?」
「對喔。學校是學習的地方喲」
「讓同齡的孩子們聚集在一起,進行學習或鍛鍊的地方喲」
「””’**---・・。學笑,艾麗娜也會去學笑嗎?」
「學校是到了6歲才開始,在那之前、貴族家都是請庭教師來教的喔。爺爺大人,艾麗娜醬完全康復時,也會請家庭教師的吧?」
「啊啊,也是啊,就這樣決定吧?」

艾麗娜醬也已經是我們家的孩子了、作為貴族的身份,首先要從家庭教師那學習貴族的心得、禮儀、社交什麼的,然後預習初等部的教學內容,到了上初等部時也不需要對學業跟不上而羞恥。如果有魔力適性的話就教授魔術的基礎呢。貴族有魔力,是理所當然的。但艾麗娜醬會怎麼樣呢?可能會被說明明是貴族、魔力卻很少什麼的,要真那樣的話就有點麻煩了。

艾麗娜醬在初等學校上學的時候,我就在高等部上學了,不能在一起學習。啊啊,太遺憾了。要是不能在學校一起享受學園生活、那就無法好好守護她了啊。
在這個國家,平民、貴族、王族是身份無關地在學校就讀。初等、中等、高等各為3年。成績好的孩子也是可以跳級的、不過,這樣的孩子寥寥無幾。不管艾麗娜醬再怎麼聰明也有點勉強吧。16歲就是成人,所以要去找工作,不過,貴族的話、之後會去更高級的專門課程學校上學是很普通的事情。艾麗娜醬的話,那時候就可以一起上學吧?但是,成人了的話、也會有可能被早早嫁出去的吧,我將會如何呢?女人的情況下,很多都會優先結婚的、可能沒辦法呢?

「爺爺大人,艾麗娜醬有魔力嗎?」
「魔力?也是啊。我覺得應該有。」
「有多少呢?」
「這不調查一下的話就不知道呢。初等部的入學時、會進行調查的吧?」
「嗯,是這樣啊,不過,我們家原本魔力量就很多,因為都知道所有沒有不安,不過,艾麗娜醬的話不知道呢?」

這家族的家系、原本魔力量就很多。而且嫁過來的母親大人也很多的樣子,所以我入學時的魔力調查中也沒有感到過不安。嘛、有事前進行簡易檢查的話、就會知道的呢。反而,因為青梅竹馬的魔力有點少、還擔心會不會被欺負了呢。

「如果有機會的話,事先調查一下吧?」
「嗚嗯,就這樣決定吧」
「?··莫立(魔力)是什麼?」
「如果有魔力的話,就可以使用魔術、或使用魔道具喲。」
「魔法藥也可以釀制、魔法陣也可以製作。是很方便的力量噠。」
「艾麗娜也能使用莫髮(魔法)嗎?」
「不能使用魔法喔。魔法是神的力量。人類能使用的是魔術。」
「不是使用莫髮(魔法)而是使用魔豬(魔術)?」
「嗯?是啊。現在對艾麗娜稍微有點難明白。等長大了後再教吧。比起那個、現在對語言的學習更為重要呢。」
「呼尼。我知道了。艾麗娜,會加油的」

艾麗娜醬的左手緊緊地握起了拳頭,喵呀地笑了笑。
啊—嗯,果然,很可愛哇。

◇

莉潔「解說喋—嘶」
菲利昂「這次是別人的視角呢。」
莉潔「從別人那裡明白了艾麗娜在說什麼話呢。」
菲利昂「不明白啊!」
莉潔「聽起來像音樂般的語言呢。」
菲利昂「””’’**—這個嗎?」
莉潔「是的。本來是打算把音符寫下去的,不過,不能輸入呢,好像都變成了這些點點點了」
菲利昂「字體的選擇也很難啊。」



　[第一章] 第九話 稍微覺醒了一下

發貼者：黑紋蝶

第九話 稍微覺醒了一下

『那天晚上沒有月亮、只憑著星光透過窗戶照亮著『私』的房間。『私』從被窩裡挪動(喚醒)自己的身體········,但由於劇痛的關係,眼冒淚水、動作一下子凝固了。』

「~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! !,好痛痛痛,咕嗚嗚嗚」

『頭腦變得相當清醒。直到剛才「我」的意識猶如煙霧籠罩一般,到現在才能真切地感受到了。雖然「我」自身還沒有注意到這邊呢。但現在的話,感覺什麼都能做到、什麼都明白。
····這麼說、我也覺得是有點過頭了,但實際上本來的記憶幾乎都被封印著,而且正在消失著吧。儘管如此,還是與引出「我」的知識相比、更能起到相當大的改善。『私』為了盡可能地瞭解現狀,努力地冷靜下來進行思考。』

「對目前的身體狀況,進行確認···肩甲骨粉砕骨折、錯位癒合・上腕骨複雑骨折、錯位癒合・鎖骨單骨折、錯位癒合・第一至三肋骨骨折、錯位愈合·肺損傷不完全再生、肺氣腫、各骨折部所附屬筋肉不完全再生及細菌感染的關係正逐漸壞死中、受損傷的皮膚不完全再生、胸椎部脊椎神經的損傷導致不完全麻痹、由於細菌感染而導致脊椎神經發炎及逐漸壞死、直到下肢完全癱瘓為止推測為還有1440小時、再者直到心肺功能停止為止推測還有2160小時。」
「自我再生功能與現狀所處的生物(人類)同等,再生功能的增進為不可能,能源效率0.01%,再者精神生命過濾器功能異常,導致全能力下降90%。能力發動困難」
「與深層意識的接續不完整。與本體的連接被認為完全切斷。重新連接實質上不可能。因此從「永遠的生命」中得到解放,肉體的長生不老能力消失。生命能源也降下至直到「人類」的水平」

『『私』沮喪地垂下了頭。這種情況繼續維持下去的話、不久就將會死的吧。』

「對左腕的異物腕輪進行解析及拆除···以目前的狀態、判斷為不可能」

『····那麼為什麼『私』現在,會回到覺醒狀態呢?到剛才為止,由於靈魂內的過濾器、異常的影響,不只是記憶連思考能力全部都在一定以上與肉體斷絕了聯繫。
但即使如此,現在卻可以說是、處在强行發動了明明是3歲普通的孩子所不可能發揮的最大能力的狀態也不為過……。
『私』讓動不了的身體,忍受著劇痛強迫地挪動,然後慢慢地從床上下來了。相當不合理地強行勉強身體的話、總算能走動了,但即使回到未覺醒狀態時,下肢的麻痹是不會改變的呢。
我搖搖晃晃地移動到窗邊向外眺望。
··沒有月亮。是新月的時期嗎?········?
現在正好是0點。能覺醒果然是時間的關係嗎? 』

「情報不足的關係將判斷保留·····嗯?」

『夜空上,由於沒有月亮的關係、所以很難看清,但是那邊有著什麼巨大的物體在漂浮?因為好像只有那裡的星星被遮擋了。那東西在白天的時候沒看過,在晚上時也因為有月亮的關係所以也沒見過。那個到底是什麼?』

「是因為那個、所以腕輪的效果正在被削弱嗎?」

『·····就算是這樣、現在也沒辨法做到什麼。』

「這個覺醒狀態會持續到何時呢?還是趁著現在的機會、向爺爺大人傳達我(艾麗娜醬)現在的狀況,盡快得到治療會比較好?」

『爺爺大人們也誤會著、一直以為現在的我(艾麗娜醬)正日益恢復吧。使用著那個魔術的治療師婆婆好像也沒有注意到的樣子。
『私』,忍受著疼痛,嗶咕嗶咕(ヒョコヒョコ)的慢慢地走向了房間的出口。幾乎沒有從這個房間出去過、對外面是怎樣的稍微有點興趣呢。總之需要收集情報。」
『但是、在『私』面前有一個很大的障礙。最終還是沒有辦法到房間的外面去。』

「…門把太高了。手夠不著喏。」

『行使「力量」的話,就可以打開了。真是令人厭惡的腕輪啊!
沒辦法了,先回到床上吧。明明只是在房間裡移動了幾步而已,腿就已經使不上勁了。這個軟弱的身軀、似乎已經到極限了」

「試試大聲呼喚爺爺大人過來嗎?但是、該如何說明呢。·····會覺得惡心然後被遺棄嗎?」

『爺爺大人很溫柔的關係,把真相傳達也沒關係的吧?但是其他的家族會怎麼樣呢?』

「···果然、說不出口啊」

『對於剛成為家人的家族們那裡、向自身投來奇異目光的話,光想象就脊梁發冷了,而且想了那些後、不安的情緒變得更大。如果是以前的『私』、這樣的心情明明是沒有的呢。』

「嗯。咿呀。總之先等到早上、和爺爺大人見面向再決定吧。」

『本來、這個覺醒狀態將持續到何時也不知道,所以現在就像放棄思考一樣呢。儘管如此,與覺醒中斷、變得身體不能再動相比,更討厭被家人討厭啊。』

「總之,直到覺醒中斷為止、自己所能做到的都盡量去嘗試吧。嗚嗯,嗚嗯。說不定就這樣在持續覺醒的狀態下、也可能起到恢復身上所受到的傷的作用吧?」

『拼命地為自己找樂觀的藉口。如果、這次覺醒中斷的話,下次到什麼時候才能覺醒也不知道,若是這個不完全的治療就這樣持續下去的話,也許這就是最後也說不定·····。
只考慮著滿是假設的問題、一個人持續點著頭。
然後『私』對意識內部再一次進行確認。在覺醒中斷之前能進行的對策似乎幾乎沒有。現在就這樣下去真的會非常糟糕啊。就算只是深層意識,能不能想點辦法讓思考更靈活點呢?
反正一開始就被拋棄過了,死了也沒關係吧?可是難得被溫柔的家人撿到了,就不能想點辦法嗎?』

「只要有什麼強烈的契機的話,也許能有什麼轉機呢?不能放棄希望。啊啊,神大人、就不能想點辦法嗎! ! !祢不是神嗎!・・・・・・・・・・・・・・・死了的話恨死祢喔! ! ! !」

『『私』,在黎明之前進行了各種嘗試,但是均沒有出現成果。此後,帶著悲傷的情況下再次陷入深眠。』



早上醒來了後。好像夢到了奇怪的夢呢。像是考慮了很多很困難的事情,腦袋也有點發暈耶。是睡眠不足嗎?但要說是哪邊的話,來到這裡之後、睡覺的時間很多,但還是立刻變得很困,果然是生病的原因嗎?那時爺爺大人和治療師婆婆的說明、也說得那麼難懂…。
啊咧,腳有點痛呢。到現在為止、腳也沒有任何感覺,現在卻有點痛…很奇怪。是壞了嗎?稍微有點不安啊…。房間裡還沒有誰來,…好寂寞。
兄長大人昨天說過,今天為了幫我做運動、而打算帶球過來,可以的話…希望能早點來啊。

◇

莉潔「解說喋~嘶」
菲莉昂「這次的艾麗娜、由於過濾器的功能減弱,行動被深層意識影響著了呢。」
莉潔「沒錯！這就是所謂的覺醒篇! ! !」
菲莉昂「呼呼,但是,明明身為女神、竟然還向神祈禱呢!」
莉潔「因為誰也不吐槽,還以只要裝傻一下、這個話題就會不了了之呢?」
菲莉昂「在這種情況下,她祈禱的神、應該不是這個世界的神吧?」
莉潔「是啊,應該還沒有注意到這個世界的神的存在吧?」
菲莉昂「相當的,有各種各樣的神在呢」
莉潔「順便說一下『』是深層意識中的對白,『私』也是深層意識。「我」是從深層意識的過濾器中出來的葉琳娜呐。」

譯者的理解是對話框的『』和『私』是深層意識。譯者猜大概是在說女神。
而對話框「」裡的我、是說處於清醒狀態的艾麗娜,3歲的艾麗娜是處於低位狀態

大致上來說、『女神』因為遭到封印 而創造「艾麗娜」的人格 而「艾麗娜」因為剛來這個世界才得知自己的身體是小孩、所以為了配合肉體年齡而降低了自己的思考能力而變成艾麗娜(醬)。

純屬個人理解 可以無視或當參考



　[第一章] ‭第十話 玩耍和可怕的夢‬

發貼者：黑紋蝶

‭第十話 玩耍和可怕的夢‬

‭砰、砰、砰。‬
‭柔軟的球在房間裡跳來跳去。兄長大人撿起它後便給我帶回來了。接下了和我的手掌大小接近的球後再用盡全力的丟出去。球以拋物線斜飛了出去…,…然後在床上距離我1米程度的位置落下,之後便滾落到床下。接著兄長大人再次撿起那個球,又給我帶回來了。‬

‭「給,艾麗娜。還能繼續下去嗎?」‬
‭「嗯~會努力的。」‬
‭「喲嘶,那麼再一次用盡全力的丟出去看看」‬

‭最近、治療師的婆婆對‬卧床不起的我說‭,即使是現在僅能活動的範圍、也盡可能的運動。如果不這樣的話,肌肉的力量會減弱,即使好不容易痊癒了,到身體恢復到健康狀態也非常花時間。所以盡可能地運動、不讓肌肉衰弱。‬
‭現在在進行著的、是兄長大人提議的投球運動。在床上支起上半身,挪動著左手用力地握著球、用盡全力地投出去。投出的球由兄長大人送回來。反復重復著。‬
‭雖然我玩的很高興,不過讓兄長大人去撿球是有點不好意思。‬

‭「歐尼桑麻,很辛苦不是嗎?」‬
‭「沒關係,為了艾麗娜的話。而且我也玩的高興喔。艾麗娜玩得不高興嗎?」‬
‭「嗯,艾麗娜覺得很高興喔!」‬
‭「是嗎,那麼再努力點吧?可是艾麗娜,不要光用著左手、右手也不使用一下可不行吧?」‬

‭兄長大人撿起了球,拿到了我的右手側。‬
‭我看向我的右手,試著挪動一下…,但完全不動。雖然有感覺,不過力量注入不進去。所以,我就用左手拿起球,試著讓右手握著時、一陣劇痛跑遍全身。‬

‭「啊嗚嗚。噗慎了(不行了)。哈嗚嗯、對不起,歐尼桑麻,不能好好地動起來喏。」‬

‭看到我皺起了眉頭後,兄長大人慌忙地來到我身邊,在右手纏著的繃帶上揉了揉。雖然有點癢和痛,但很舒服。馬上地疼痛的感覺就消失了。‬

‭「還,還很痛嗎?不用勉強也可以喔。沒事吧?」‬
‭「嗯、不要緊,」‬
‭「果然腳、現在也很痛嗎?」‬
‭「嗯~嗯」‬

‭兄長大人一邊揉著我的右臂一邊盯著被綿被隱藏著的腳說著。‬
‭我搖了搖頭。腳雖然和右手一樣不能動,不過不一樣的是已經感覺不到疼痛了。特別是最近的腰部,感覺也開始變得有點遲鈍的感覺。是因為一直不是睡覺就是坐的關係嗎,所以腰部才開始虛弱了?‬

‭「治療師也說過在不勉強的範圍內運動了,今天就運動一下左手吧」‬

‭兄長大人撫摸著我的頭後,莞然地笑了笑。 而我只要看到誰的笑容、也會跟著高興一起笑起來。‬
‭之後持續投了一段時間的球後,姐姐大人和爺爺大人來了。姐姐大人把拿著裝有什麼的小盒子放在了床上。然後,打開箱子,把裡面的內容物傾倒在床上。箱子裡裝著的是很多很多的卡,上面好像寫著什麼。‬

‭「艾麗娜醬,一起來玩猜詞遊戲吧!」‬
‭「菜池?」‬
‭「對!爺爺大人他以前啊,為了讓我記住文字而做了的喔。在紙的表面上畫著圖畫,後面就寫著與之對應的文字。我們來進行讀字猜圖的遊戲喲」‬
‭「繪本上的文字也大部分的記下了吧。‬這樣就可以和大家邊玩邊記住了‭。」‬
‭「嗚哇,好懷念。我也記得這個。艾麗娜也一起玩吧!」‬

‭爺爺大人以前,好像製作了各種各樣的玩具和工具,在王都推廣開來。這也是其中的一個。但總覺得這種卡好像在什麼地方見過呢~。‬
‭然後我猜中了起初翻開的繪圖卡的名字。是不知道的名詞的話、爺爺大人們會教我的。玩過一次後,下次翻開的是名詞卡,讀了文字後就猜中是什麼了。還有很多文字還沒記起來的關係,所以真的很難啊。不過,這樣反覆下去、到最後文字或許能記下呢。‬

‭「陀螺」‬

‭因為繪圖是畫著玩具的陀螺,所以拿起後看向背面。然後那裡寫著曾經教過的文字。‬

‭「沒錯!這是陀螺喔。答對了呢。」‬
‭「因為上面就這樣畫著陀螺嘛。」‬

‭我翻開的下一張是繪圖卡。‬
‭「跳繩」‬
‭「‬鞠球‭」‬
‭「‬玻璃珠‭」‬
‭「沒錯沒錯,因為有繪本上畫過的繪圖、所以開始明白了吧。文字是這樣寫的喔。」‬

‭·······嗯?‬

‭「之後的這個…,…艾麗娜我不知道。」‬
‭「是嗎?那麼,請記下來吧。之後有用的呢。」‬

‭兄長大人和姐姐大人不斷地告訴我所不知道的名詞。‬

‭「紙牌」‬
‭「彈石」‬
‭「劍球」‬
‭「竹蜻蜓」‬
‭「風箏」‬
‭「溜溜球」‬
‭「咿呀,好懷念啊」‬
‭「竹蜻蜓的竹和蜻蜓有什麼關係呢?真是不可思議的名字啊。」‬

‭···都是些玩具呢。而且,‬好像激起了以前的記憶呢?但是總覺得這些玩具與這個世界有點不乎?

‭「泰迪熊」‬
‭「‬八音盒‭」‬
‭「國際象棋」‬
‭「泰迪熊的泰迪是什麼意思的詞呢。爺爺大人知道嗎?」‬
‭「嗚、嗚呣。是什麼呢?哈、哈哈哈哈哈。我也不知道呢。」‬

‭這些詞真的有用嗎?雖然對小孩子來說、的確會有用呢?‬
這幾個星期就是這種感覺，又是運動，又是玩。‭每天都有家人來到我的房間,所以沒有發生過會覺得無聊的事,不過,因為不能從床上下來…想早點恢復健康。‬

‭~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~‬


‭那天晚上,突然醒來了。平常總是在起床後會睡眼惺忪地發呆一段時間,不過今天醒來馬上就意識集中起來了。但是,房間裡一片漆黑。所以,不知道自己是否真的醒過來了。其實還在作著夢嗎?‬
‭因為持續待在漆黑的房間裡會感到害怕,所以會有臺燈放在門旁邊的桌子上一直亮著。雖然燈光很弱,不過也是能看到房間裡傢具的輪廓才對,但是現在卻好像完全身在黑暗之中一樣。‬
‭即使在這樣的情況下,在眼前出現的是比那個黑暗更黑的什麼。‬

‭「嘻!」‬

‭我因恐懼而發出了聲音。‬

‭「喔呀,已經起床了嗎?能察覺到我的氣息什麼的、真是了不起的傢伙啊。」‬

黑色的什麼存在、用著嘶啞的聲音嘟噥著。明明聽得很清楚在說什麼,但是由於聲音太沙啞了,所以分不清楚是男的還是女的,抑或是成年人還是小孩。…還是說已經不是人類了呢‭?‬
‭黑色的什麼,‬好像在床上躺著的我的正上方。我因恐襲而硬直的關係、連動也不動了。

‭「‬雖然辛苦地偷偷溜進來了,但是在最後的最後居然被調查對象發現,真是太不像話了‭啊?」‬

‭黑色的什麼更加地接近我。就像是明明看不見、但只有氣息能清楚感受到。‬
‭我雖然想發出叫聲、卻完全沒辦法。好可怕,好可怕啊。‬

‭「沒辦法了呢。趕快開始吧?」‬

‭感覺到黑色的什麼在近處正盯著我的臉的氣息。但是由於在黑暗之中、到底有多接近我不知道。但‬大概是離不開10cm‭喲。‬應該真的就在身邊‭才對、然而‬這次用著聽不懂的語言在嘟噥著什麼‭。下一瞬間、我的全身被暖風籠罩著、然後馬上就消失了。‬

‭「怎麼搞的啊、這個小鬼。離死只差一步了不是嗎?看來王家治療師的質量也下降了呢。這樣的話,就算拐走了也成為不了玩具啊。‬啊~該怎麼跟他們說啊‭?。真是的,‬今天就這樣撤回‭吧。再見了,小姐。這只是夢喔。只是一個可怕的噩夢。醒來後,就趕快忘記吧」‬

‭注意到的時候、便像往常一樣躺在房間裡的床上。然後‬不知道什麼時候點亮了的燈也亮著‭。剛才的氣息彷彿像沒有發生般。就像是真的好像看到了夢而已。‬

‭「夢?惡夢?·・・・・・・・・・・離死只差一步····艾麗娜快要死了嗎?」‬

‭總覺得注意到了。只是有點想不起來,第一次泡澡那天的第二天晚上,那時候我大概稍微覺醒了。從那一天起,就總有會變成這樣的預感。雖然我不知道為什麼,但我知道、這樣下去自己一定會死。可怕,好可怕啊。正‬因為會感到不安,所以下意識地儘量不想想起來吧‭。慶幸的是現在的我很健忘。但是,僅有不安的情緒沒有被遺忘。‬
那之後我怎麼也睡不著。所以,我睡懶覺了。安說她即使來叫醒我,也總是不起床,因此很擔心。
‭這個夢、我對誰也沒有說出來。因為我不知道該怎麼解釋才好啊,大概會覺得這只是夢吧。肯定會對我說這只是個噩夢而已。一定會變成這樣喲。‬

‭◇‬

‭菲利昂「在這個世界上有竹嗎?」‬
‭莉潔「相似的植物是有啦,不過,不是被稱為竹就是了。」‬
‭菲利昂「那泰迪熊呢?」‬
‭莉潔「熊的魔獸是有啦,但不是被這樣稱呼,普通來說、會覺得泰迪是名字不是嗎?」‬
‭菲利昂「誒~ ?也就是說,是誰隨便起的名字嗎?」‬
‭莉潔「沒錯!‬爺爺大人依靠著他久遠的記憶‭,再生了玩具的名字!」‬
‭菲利昂「繪圖卡上有很多玩具是因為···」‬
‭莉潔「這說明了他有多喜歡小孩子呢。」‬
‭菲利昂「已經是老爺爺的現在是沒問題啦,年輕的時候、他或許是蘿莉・・・・・」‬
‭莉潔「爺爺大人只是單純喜歡小孩子而已喲。不是什麼奇怪的愛好哇。雖然周圍不這樣覺得呢。」‬



　[第一章] 第十一話 爺爺大人的朋友們

發貼者：黑紋蝶




第十一話 爺爺大人的朋友們

某一天,我打算果斷地向爺爺大人詢問。最近,即使讓治療師的婆婆治療,也沒有比以前恢復多少。右臂的疼痛雖然不再那麼劇痛,但作為代替變成有點麻木的感覺,依然不能很好的挪動。以前就算痛也能勉強挪動的,不過現在右手的感覺遲鈍、就算勉強動也動不了的感覺。所以,我會變得不安是真的沒辨法不是嗎?
爺爺大人會在早飯後,為了替我進行語言的學習而來到了我的房間,那時候試著努力的去問一問吧。

「歐紙桑麻」
「嗯?怎麼了艾麗娜。」
「艾麗娜,會好起來嗎?能正常的活動嗎?」

我以相當沮喪的表情問著。爺爺一瞬間露出了擔心的表情、然後閉上眼睛,撫摸著我的頭安慰著。

「啊啊,不用露出那種不安的表情也可以喔。一定會治好的。妳是覺得就算是高位治療師也不起作用,所以現在很擔心吧?雖然有一位好厲害的治療師在,但他正在相當遠的地方旅遊中,我現在正想辦法和他取得聯絡。只要聯絡到的話,他就會飛一般的回來的。」
「飛一般的回來?」
「噢喔就是喔。會嗶啵啵地飛回來喔。所以請放心等待。在此前,對於身體活動的不便,就先暫時忍著吧。能努力嗎?」
「·····嗯,知道了。會努力忍耐的!」
「好孩子。對了,今天的下午過後、我的朋友會來的,也向艾麗娜介紹吧。因為都是些很好的傢伙們,所以正好能消遣一下吧?」
「盆友?是男孩紙?海是女孩紙?」
「哈哈哈,是和我一樣的老爺爺和老奶奶喔。」

到中午前進行了一段時間的學習,午飯時吃了麵包後,就讓身體躺著休息。不久,門被敲響、然後爺爺大人的臉從門後出現。

「艾麗娜,有好好的吃完午飯嗎?」
「嗯,飽飽的。」
「這樣啊,早上說過的我的朋友們已經來了,要見一下面嗎?」
「·······。是老爺爺和老奶奶嗎?」
「對對,搞不好的話、就年齡來說也許已經是曾爺爺和曾奶奶····啊痛! !」

從打開的門縫露出臉向我搭話的爺爺大人,從後面不知道被誰踹飛而滾進房間裡了。

「庫加! !你這是什麼介紹啊! !」
「對啊對啊,竟然把我這樣富有魁力的男性說成老頭什麼的!」
「真是的,你們在做什麼呢。在病人的房間裡就別吵鬧了喏。」

一邊踩著爺爺大人一邊進來房間的是、非常吵鬧的人們。
把爺爺大人踹飛後,進一步進行踩踏,然後把拐杖越過成為破布的爺爺大人走進來的是、彎著腰的老爺爺。有著留有鬍鬚的下巴,這鬍子就繪本中出現過的魔法師的老爺爺一樣、但是他一身輕便裝,沒有穿黑色長袍什麼的。而且腰上還掛著小腰包。
其次進入了的是,雖然個子很矮、但身體非常結實的老爺爺。是一位臉上的鬍子多到連嘴巴在哪裡都分別不出的程度。
最後進來的是、身材曲線很好的老奶奶?姐姐?要說看起來是哪一個的話。從臉看上是是幾乎沒有皺紋的大姐姐,不過,頭髮雖說是黑的,但是卻白髮斑斑。
三人都踩著爺爺大人越過去、向我的方向走來。爺爺大人每次被踩的時候,都會發出「咕誒(ぐえ)」或「嗚咕(うご)」的叫聲。沒問題嗎?

「你好,小姑娘,變得相當精神了啊。」

說話的是把爺爺大人踢飛的老爺爺,他來到我旁邊後就從我的頭看到腳說著。他知道我的事嗎?

「·····。啊嗚。歐紙桑麻,不要緊嗎?」

比起這個,我比較擔心被踩踏了的爺爺大人,我移動著左手、一邊支撐著身體,一邊從床邊上露出臉,並確認爺爺大人的狀況。
於是,爺爺大人嘎潘的一躍而起,就這樣趴在地上的情況下爬過來,然後把3人推開後靠近到我的臉旁。這個稍微覺得很有趣呢。

「噢噢!不要緊喔。艾麗娜是善良的好孩子呢。長大後不要變得像這些傢伙們那樣的性格扭曲的人喔!」

爺爺大人握住了我的手,好孩子好孩子地叫著。

「在說什麼啊你,別再開玩笑了、還是快點把我們介紹一下吧!」

像大姐姐一樣的老奶奶露出了呆然的表情說著後,爺爺大人便站起來開始介紹3人。

「這三個人是和我一起救了艾麗娜的同伴。彎著腰的老頭是琉克,矮矮的那傢伙是哥榭魯,那邊那個老太婆是紗代子。」
「誰是老太婆啊! !你好啊,名字是叫作艾麗娜醬對吧?請把我叫作紗代子桑喔。叫老奶奶可不行的、明白嗎?」

敲了爺爺大人的頭後,紗代子她笑嘻嘻地向我打招呼,但是眼睛沒有在笑著。所以我的背後有些發寒。

「尼豪,紗代子桑。我叫艾麗娜·德萊克·安~···安~·····。···艾麗娜喋嘶」
「呼呼呼,家名實在太長了記不住了吧。身體狀況如何?還痛嗎?」
「嗯,身體還不能好好地活動。···那時候、紗代子桑也救了艾麗娜了嗎?」
「誒誒,是啊。艾麗娜醬能得救真是太好了。」

紗代子也撫摸著我的頭。和剛才不同,這次是真的以一副高興的表情摸著的。看來是很溫柔的人呢,太好了。

「老朽是琉克咋。妳還真是遇到相當可怕的遭遇喏。瀕死時因為臉色蒼白又裝扮凌亂的關係,所以不能很好地注意到妳的樣貌喏。」

琉克爺爺用右手抬起我的下巴、然後一直盯著我看。稍微有點痛。

「啊嗚,好痛」

於是,矮矮的老爺爺,把琉克爺爺踹飛了。然後來到我的身邊,可是因為個頭小、和在床上坐著的我高度一樣。因此彼此間的視線高度相近,所以交談起來會很輕鬆呢。(蝶:整天抬頭和人說話、的確很累呢…)

「琉克,別太粗暴啊?她還沒痊癒呢。真是的,你就不懂什麼是適可而止嗎。你好,艾麗娜醬,老夫是哥榭魯(ゴーセル)、和妳看到的一樣,是矮人族。請多關照喏」
「矮人族?矮人族是喵尼(什麼)?」
「矮人族是一個種族咋。是和人族不同的種族咋」

矮人族,是那個矮人族嗎?,好像在哪本書中讀過呢。真的存在著的啊。
對於不明白矮人族是什麼的我,琉克爺爺便對矮人族進行了解釋。

「矮人族是居住在森林深處、岩場一帶的種族咋。對岩石和金屬進行的加工、還有土木工程都很擅長呢。不但指尖靈巧還力大無窮喏。嚯咧,妳所戴著的這種貴金屬手鐲、也是加工出來的咋!」

在左上方一邊摸著我手上戴著的腕輪、一邊進行解釋。

「這個腕輪是艾麗娜醬的東西嗎?」

我看了看腕輪。誒哆,到底是什麼時候戴上的呢?已經忘記了。好像有什麼重要的事情忘記了的感覺。

「····不知道。不知不覺就戴在手上了」

我為了把腕輪脫下而硬拽著腕輪,不過沒有辦法脫下來。這樣說來,來這裡的時候也想著把它脫下來呢,但結果還是沒脫下來。
我再試著努力地脫一下看看時,琉克爺爺阻止我。

「不要勉強比較好。是這樣啊,脫不下來嗎?也就是說使命還沒有結束咋喏。」
「侍眠是什麼?」
「怎麼說呢,接下來稍微對艾麗娜醬使用一下這個咒文咋」

哥榭魯爺爺他沒有回答我的問題,而是把雙手向著我的方向、然後含糊地說著什麼。那大概是在使用魔術吧。使用魔術的時候需要念咒語的呢。我還沒有學過魔術,所以聽不懂。而且不只是哥榭魯爺爺一個人而已,其他的人也使用著同樣咒文的魔術。這咒文到底是什麼意思呢?

「這咒文是——?」

再一次,我歪著頭的尋問著時、施完魔術的大家也歪著頭了。

「呼呣,原來如此喏····。」
「到底是什麼意思嘎嘶勒?」
「呼呣!」
「啊啊,只是為了讓艾麗娜快點健康起來的祈禱而已喲」

爺爺大人在掩飾著什麼一樣,一邊撫摸著我的頭。到底是什麼意思呢。關於魔術的事還沒教我的關係。說我還小、不知道也沒關係。但是,如果健康起來的話就會教我這樣答應了。期待著的事又增加了一個呢。
此後,爺爺大人他們說了很多到目前為止去過的國家和冒險的話。我也想快點恢復起來,和爺爺大人一起冒險呢。

莉潔「解說喋嘶。」
菲利昂「果然,以艾麗娜視角來看的話、看不出什麼內容啊。」
莉潔「爺爺大人他們看上去、大體上是明白他們做了各種事情呢。」
菲利昂「艾麗娜也只會什麼什麼?什麼都不明白的繼續下去啊」
莉潔「不久之後,他們做了什麼應該就會知道的吧?但是還是將來的話呢」
菲利昂「要繼續與病魔戰鬥到什麼時候啊?」
莉潔「大概還要持續一段時間的樣子呢~」



　[第一章] 第十二話 想早點康復

發貼者：黑紋蝶

第十二話 想早點康復

‭我來到這個宅邸後,是不是經過了相當久呢?因為我每天重複著同樣的日程、所以不太知道,但侍女的特洛瓦她「已經到了轉換季節的時期了呢」這樣說了,就把綿被都替換成厚厚的了。在房間裡待著的話,一點都不覺得熱也沒有感覺到冷,但是特洛瓦她說「早晨稍微開始變冷了,為了以防感冒,被子也改變一下吧」這樣。‬
今天我也吃了午飯哦‭。雖然先一度讓自己用左手拿著湯匙開始吃的,不過、‬在送到嘴巴之前時,沒注意到幾乎都灑下來了‭,所以在什麼都不知道的情況下、只舔了舔什麼也沒剩的勺子。啊咧?這樣想著,再一次把像雜燴粥一樣的濃湯撈起送到嘴邊,不過,依舊只有湯匙的金屬味道。覺得真是不可思議呢?就這樣歪著頭向特洛瓦看了下,然後她苦笑了。於是我又歪著頭表示不解,這時才注意到撈起的濃湯幾乎都灑在圍裙上了,這個真的非常不好意思喲。‬
‭從那以後,每次進食都會讓誰送到自己嘴裡吃。平常總是吃的既柔軟和又黏黏稠稠的食物也是、每次味道都會變,而且很好吃。但是不能自己吃,真是令人遺憾,但是沒辦法啊。‬
‭現在飯也已經吃完了,所以特洛瓦也離開了、現在房間裡誰也不在呢。所以我就自己一個人背靠在床端放著的枕頭上,眺望著窗外的景色。紅色和黃色的葉子被風吹落了。雖然從窗戶看不到樹、但是附近有生長著嗎?‬
‭因為想看更多而設法挪動沒辦法使力的右手,如果讓右手作出靠牆的支撐姿態的話、應該就可以看得更清楚吧?不過、由於沒有用上腰部的力量而讓身體靠往右側,因此讓身體程く字的態勢直接從床上倒落在地上了。(蝶:請想像為下半身留在床上、上半身落在地上的姿勢)‬

‭「啊嗚,? ?」‬

‭雖然總算想辦法用左手撐起身體了,但即使能稍微撐起現在的身體、腰上的力量也變得沒辦法使用,所以馬上又趴地了。好奇怪呢。直到剛才還能普通地使用腰部的力量啊?‬

‭「啊咧,啊咧,為什麼?到底怎麼了呢?」‬

只有上半身趴著有點難受。用左腕的力量抓住被褥的一端,想辦法挪動身體。‭只是這樣做而已,就相當費力、連呼吸也哈哈地急促起來了。再努力一下後,把身體一定程度上地移動到床的一端,若再一次抓住床的一端糾正姿態的話就能把身體拉回床上吧?但這次是手滑了一滑,整個身體直接從床上摔了下來。‬

‭「啊嗚,好痛」‬

雖然這個柔軟的地毯是為了預防我別在‭摔了下來時受到‬劇烈的疼痛而準備的,所以多虧了這個才沒有那麼疼。
‭啊,嚇了我一跳。要是這之前的話絕對是能讓意識飛走程度的劇痛呢,但這是狀況變好了吧~ ?‬
‭我慢慢地調整從床上落下的姿態,讓自己躺在地毯上抬頭看著天花板。但是,麻煩了。這樣的話就沒有辦法回到床上了。非得‬在安和特洛瓦來之前一直待在這裡不行嗎‭?呼叫用的鈴放在床旁邊的架子上了、夠不著啊。‬
‭沒辦法了,就這樣抬頭直接眺望窗戶外的景色吧。比剛才所眺望的角度不同、看到的都是天空的部分更多。雖然看不見剛才看到的枯葉飛舞的樣子,但即使角度改變了也看不見樹呢。看到的只有蔚藍的天空。看來今天的天氣很好啊。‬
‭在發呆地等待著誰的到來,不過絲毫沒有誰會來的氣息。平時侍女和姐姐大人們總是會帶著繪本來的,但偏偏在這個時候沒來呢。‬
‭因為一直發呆的關係,所以覺得寂寞起來,開始思考多餘的事情了。‬
‭像這次一樣的,身體的動作變得越來越難以控制的感覺。而且在今天,直到昨天為止的也能做到撐起身體的動作好像已經變得不能了。雖然爺爺大人和父親大人叫我再努力忍耐一下的話,賢者大人就會來治好我,但是我感到很不安啊。‬
‭沒有了痛苦的感覺,而且最近也很少感到疼痛、但感覺很難受。就像在內心的深處有什麼說不出的違和感在抵觸著,‬有時候無可奈何的無法忍受‭。不是說痛或者不舒服這樣明確的感覺,就是這樣的不快感一直在心中持續下去。這種感覺是無法用言語來形容。所以反而更加的感到不安,害怕啊。‬
‭現在是一個人從床上落下,然後喉嚨深處有著什麼正在堵塞著那樣,脊梁發抖,無法忍受的奇怪感覺變得越來越大了。這是痛覺嗎?辛苦嗎?痛苦嗎?還是噁心嗎?這是什麼?該怎麼說這感覺呢?我不知道。‬
‭再忍耐一下,要再忍耐一下,還要再忍耐一下,我是這樣想的。‬
‭·········但我無法再忍受了。‬
‭好可怕,好可怕,好可怕,好可怕喔。‬
‭以前在夢裡的漆黑存在對我嘀過著什麼,說我快死了的這句話突然在腦袋中掠過。‬
‭我會死掉嗎?‬

‭「呼唉····呼唉···」‬

‭這樣一想後,就有種想哭的感覺從深處湧出來。誰都好、能快點過來嗎,自己一個人好害怕啊。心裡逐漸變冷了。‬
‭無論一個人獨處的時候有多寂寞、只要抱著兄長大人送給我的布偶就可以緩和一點情緒,不過,現在放在我反對側床旁的桌子上、因為夠不到所以怎麼也沒辦法。‬
‭內心深處有著對現在所感受到的各種各樣心情的答案、但是卻沒有辨法很好的取出這些進行回答。為什麼不能順利呢?爺爺大人,父親大人,母親大人,誰都可以、快點過來啊。姐姐大人,兄長大人,安,特洛瓦,別讓我孤單一人。救救我。‬

‭過了一段時間後,安她總算是來了。看到在床上的我不在後、嚇了一跳地跑過來床邊,注意到我在地板上後立馬抱起了我。‬

‭「大小姐,妳沒事吧?哪裡痛嗎?」‬
‭「呼唉唉唉,呼唉~嗯···。」‬

‭被抱起來的同時,感受到了安的溫暖、因此而放心下來後就淚流不止了。‬
‭太好了,有人來了。我已經不再是一個人。如果有這溫暖的言行的話,還可以再忍受下去、繼續等待下去。我已經不再是孤獨一人了。‬
‭要快點讓身體恢復,想更加多的待在大家的身邊。像不會離開大家的身邊一樣,總是待在一起,為此要快點恢復才行。加油吧。‬

‭莉潔「從那之後、已經過了相當久呢。」‬
‭菲利昂「突然在什麼啊?」‬
‭莉潔「從當解說開始,都快十數次了。我們也基本上習慣了吧?」‬
‭菲利昂「基本上都沒有正經地進行解說不是嗎?」‬
‭莉潔「我們也是,相處得很融洽了吧?」‬
‭菲利昂「哈啊? !在說什麼呢?我可沒有融洽的打算啊。」‬
‭莉潔「誒誒? !菲利昂不也是因為能和睦相處而很高興不是嗎?」‬
‭菲利昂「沒有在高興啊。」‬
‭莉潔「騙人?!」‬
‭菲利昂「不不不,從做這個開始,在這裡待久了後、就變得不再是我,就好像性格完全改變了一樣!」‬
‭莉潔「這就是本性吧?」‬
‭菲利昂「不要說到我好像本來就很腹黑一樣!」‬
‭莉潔「因為是魔法師啦,懷抱著黑暗不也是挺不錯的嗎?」‬
‭菲利昂「身為這個引發黑暗原因的你到底在說什麼啊!」‬
‭莉潔「我的原因? !」‬
‭菲利昂「・・・・・・・・」‬
‭莉潔「呃?說些什麼啊!」‬
‭菲利昂「・・・・・・・」‬



　[第一章] 第十二點五話 瑪麗的視點 病魔

發貼者：黑紋蝶

第十二點五話 瑪麗的視點 病魔

‭幾天前,發生了我的新末女、艾麗娜醬她從床上摔落床下的事故。那以後,便無法再次依靠自己的力量讓身體撐起來了。接受治療師檢查的結果後,讓我們得知了威脅著艾麗娜醬安全的身體上所存在的病巢、正漸漸惡化。‬

‭我的名字是瑪麗。巴魯什家下屆當主凱的妻子。‬
‭事故發生當日,我被叫到朋友的茶會來。在那裡,巴魯什家收養了養女的這件事、也成為了茶會上的熱門話題。‬
‭我‬並不是喜歡特意隱瞞這件事‭,但我認為對現在的王都政局來說,情報的擴散需要非常注意才行。但是,在岳父大人扛著處於瀕死狀態時的艾麗娜醬,無許可的硬闖王都城門的門檢突破至王城之中,闖入之後又做出呼叫並帶走王室御用的上級治療師這種淺慮的行動時、我便覺得要隱瞞起來是行不通的吧。‬
但是,在辦理養女手續時,為了不讓岳父再次出現輕率的行動,這次就讓丈夫來對應,所以這次沒有引起較大的騷動。
可是,就算是這樣、到頭來要是想調查關於養女這個情報的話馬上就能明白的吧。雖然想抑制這個情報再讓其緩緩地蔓延開去,不過,沒想到會這麼快就成為了話題。這樣一來,即使出現有人(政要)為了猜測巴魯什家的動向而不斷地尋找情報也是沒辦法的事情呢。

‭「瑪麗大人,這到底怎麼回事?‬那孩子不是連是哪裡的馬骨頭也不知道不是嗎‭?我不覺得這是有著責任的貴族該做的事哇。」‬

特別是那個不管什麼事情都會找我毛病的湯雷爾伯爵夫人,看來她對養女一事詳細地進行調查了的樣子。所以我下定決心,已經不想再隱瞞了。

‭「身為同一伯爵家,這樣輕率的行為,作為朋友的我也不打算庇護妳哇」‬

‭她是我朋友的這件事我可不知道呢。到底是打算庇護什麼呢?‬

‭「艾麗娜醬她是非常聰明和可愛的好孩子喲?」‬

沒錯,我從來沒有見過那麼可愛的女孩子。而且還非常聰明。她的每一個行動都會讓人不自覺地用眼睛去追逐著。

‭「就因為可愛便當作寵物一樣撿起來養什麼的,作為優秀的貴族來說又是如何呢?」‬
‭「啊啦,優秀的人除了貴族以外也有很多人不是嗎?」‬

‭是貴族的話,認為無論是誰都很優秀的人很多呢,這個人也是這樣的吧。‬

‭「啊啊!你們在‬把平民的孤兒集合起來餵養著吧?明明連魔術都無法充分使用的平民,把他們培育起來後又打算做什麼呢‭?」‬

‭岳父大人把平民的孤兒聚集起來後經營起了孤兒院,這件事在貴族社會中也是很有名的事情。對於貴族至上主義的人們來說、這讓他們感到很礙眼吧?‬

‭「嗯,貴族中只會魔術而不動腦袋的人也有很多,所以不能使用魔術的平民也有充分的助益呢。」‬
‭「平民什麼的,是在被我們的驅使下才能首次做出有益工作的這種存在。那個孩子也是、別列入到貴族,而是成為孤兒院中的一員的話不是也可以嗎?就算是這樣,也足夠讓那孩子崇拜你們了吧?」‬

‭最初,從岳父大人那聽到艾麗娜醬所遭遇到的事時,我也在想為什麼不讓她進孤兒院去呢?對於孤兒院,我也經常去進行慰問,因為工作人員都很優秀,所以我覺得讓她進去也是沒有問題的。‬
‭但在看到艾麗娜醬的瞬間就忘記了那種事了呢。‬關於這一點上,被說是撿到了可愛的寵物也沒辦法的嘛?因為她就是那麼可愛啊。

‭「啊啦啊啦、我們不是為了得到崇拜而經營孤兒院的哦。只是因為作為同樣擁有著生命的人,這是理所當然的事。」‬
‭「說什麼呢?平民的生命不可能和貴族擁有同樣的價值哇!」‬
‭「妳那樣說的話,我只能聽成妳是打算否定建造起了孤兒院的先王的說法呢?」‬
‭「那只是因為在當時戰亂中、貴族間也出現了很多孤兒的關係才建的。所以別和城下町的孤兒院當作同樣的孤兒院哇,巴魯什夫人」‬

‭這個人對於‬王都的學校為何平等地教育貴族和平民到底明不明白‭呢?孤兒院也是原貴族也是平民也是一樣地平等的接受教育了哦。當局勢穩定,貴族的孤兒數量也開始減少,因為貴族的孤兒可以作為養子領養來撫養,所以現在只有平民聚集在孤兒院。‬
‭王都中在貴族街和平民街都分別有一間孤兒院,是被誤解成有某種差異吧?但兩者都是同樣的待遇呢。‬

‭漸漸的感覺麻煩起來了呢。因為湯雷爾伯爵夫人覺得同樣是伯爵家的我們家、巴魯什家與國王親近的事很不順眼吧。‬
‭參加茶會的其他賓客們也、各位都苦笑地聽著我們的談話。‬

‭「對於艾麗娜醬,我會負起責任把她培養成淑女的。因為那孩子擁有著與之相應的素質。」‬

‭沒有意義的對話就到此為止,我想要更實際的情報交換啊。把嘆息隱藏在內心的深處,對著還打算說什麼的湯雷爾伯爵夫人適當的對應著,然後一邊向其他賓客打聽有用的情報。就這樣,我結束了我今天的茶會。‬

‭回去時在馬車中眺望著外面的景色。王都的樹葉發紅,更有些開始凋零了。感到天氣逐漸寒冷,差不多該到了去使用取暖用具的季節呢。要是讓艾麗娜醬不小心感冒起來的話、這樣可不行啊。我‬漫不經心地這樣想著。
‭所以,在回到宅邸的時候發現大家都慌忙個不停的這件事,讓我非常驚訝。‬

‭「蜜雪兒。到底怎麼了。宅邸內相當的騷亂呢。」‬
‭「夫人,恭候您回來了。對於騷亂的事很抱歉」‬

‭准侍女長的蜜雪兒,低著頭來完美的迎接著我的歸來。‬

‭「沒關係。那麼到底發生了什麼事?」‬
‭「是的,夫人。其實是艾麗娜大小姐從床上摔了下來,現在正被治療師診斷著。」‬
‭「嘛啊!那,那麼艾麗娜醬她沒事吧! ?」‬
‭「是的,雖然摔下來了但沒有導致受傷。由於大小姐似乎是受到驚訝,所以哭了一會兒,現在的話正在休息。」‬
‭「是這樣啊,嚇了我一跳。那麼為什麼會這麼慌亂呢?」‬
‭「其實是因為治療師說了大小姐之前所受的傷勢正在惡化,以現在她所能使用的魔術和治療技術也不能治療恢復。因此,大老爺和莎夏大小姐們都激動起來了。」‬
‭「傷勢惡化?明明所受的傷都愈合了、也未能完全根治嗎?」‬
‭「是的,傷口本身是堵住了,但病巢像逐漸吞噬身體一樣的侵蝕著。因此,艾麗娜大小姐便變得不能自力撐起自己的身體而導致從床上摔下。之後治療師來到後馬上再次進行了徹底的精密檢查時,結果,在傷口之下的深處發現了病巢。只是,不知道為什麼這病巢無論是治療魔術或治療魔法藥,都無法起效的樣子。」‬
‭「嘛啊,竟然會這樣!太可憐了。我現在馬上到艾麗娜醬的房間去。」‬

‭我以穿著外出用服裝的情況下,向艾麗娜醬的房間走去了。房間裡有艾麗娜醬專屬的侍女安在,現在正守望著已睡了的艾麗娜醬。艾麗娜醬是哭累了後睡著了吧,眼睛腫得非常可憐的樣子。‬
‭我以不弄醒艾麗娜醬般,輕輕撫摸著她的頭。我非常的確信這猶如天使般可愛的睡臉、成長後肯定能成為美麗的女性這件事。但是,以現在的這種情況下,是否能迎接到那樣的未來也無從得知。‬

‭「這孩子真可憐,神啊,懇請祢守護著這孩子吧…」‬
‭「夫人,大小姐的身體變得不能動的現在,一個人獨處時,我覺得大小姐會感到很不安。所以現在,我打算和特洛瓦以交替的方式盡可能的侍在大小姐的身邊,可以嗎?」‬
‭「但是,那麼做的話妳們也會很辛苦的吧?我去找岳父大人商談讓人手增加一點比較好嗎?」‬
‭「咿呀,果然若不是熟悉的人在身邊的話,大小姐也無法感到安心吧。我們的話沒問題。這也是和特洛瓦討論後才決定的。」‬
‭「這樣啊,我明白了。拜託妳們了」‬
‭「是的,非常感謝。」‬

‭不僅僅是艾麗娜醬的專屬侍女而已,擔心艾麗娜醬的人中,也抱括我們家雇用的全部傭人們。雖然無法直和艾麗娜醬對話,但也有偷偷地來看艾麗娜醬的樣子,又或者,在兩名專屬侍女忙到空不出手時會婉然地提出幫忙照顧艾麗娜醬的人也有,大家就這樣地和艾麗娜醬有了接點。那樣就看得出艾麗娜醬到底有多受到大家的愛戴了。所以,只要說一句、不管怎樣忙都會幫把手的吧。當然像安所說的,對艾麗娜醬來說安們才是最熟悉的,所以如果是她們自發提出申請的話,就讓我欣然地接受這好意吧。作為代替必須考慮回禮啊。‬
‭暫時眺望著艾麗娜醬熟睡中的臉一段時間後,便去拜訪岳父大人的房間,看來丈夫也在剛剛趕赴回來的樣子呢。‬

‭「你回來啦親愛的。岳父大人,我回來了」‬
‭「我回來了」‬
‭「啊,你回來啦」‬
‭「岳父大人,關於艾麗娜醬的傷勢。請告訴我沒有痊癒是為什麼嗎?」‬

‭向岳父大人提問後,便以很遺憾的表情回答了我。‬

‭「和感冒等疾病或部分中毒的現象一樣無法用魔術醫治同樣,對於已感染的病巢、普通的治療魔術是無法醫治的。為了治病,需要賢者或聖女等級的治療師魔術才能治療。」‬

‭就算是能把傷口等身體的損傷治療的魔術,也無法治好疾病。魔法藥也和魔術效果相同。用藥草製作的藥雖然能夠治好疾病,但若是頑疾的話是沒有效果的。‬

‭「這個世界也沒有「抗生素」呢。」‬
‭「コウセイザイ嗎?那是什麼?只要有那個的話就能治好嗎?」‬
‭「···沒有的東西再怎麼強求也是沒有辦法得到的。我向賢者聯絡吧。用現在這個的聯絡手段會非常花時間。但已經到了不能對聯絡手段猶豫不決的情況呢。」‬

‭岳父大人抬起頭後、一臉決意地宣言了。‬
‭我的話、沒有任何能幫助到艾麗娜醬治療的手段。所以只能交給岳父大人,雖然非我本意,但我能以自己可以做到的範圍內成為艾麗娜醬的助力。‬

‭然後就這樣的第二天,我也到訪艾麗娜醬的房間。敲了敲門後,安便打開了門。艾麗娜醬沒有進行應答。以前的話,在聽到「是的,請進來吧」後我才進去的。‬
‭進去後,我發現艾麗娜醬並不是正在睡覺的樣子。只是,躺在床上默默地注視著天花板。我到了躺在床上的艾麗娜醬枕邊蹲下,輕輕地撫摸著她的頭。艾麗娜醬以不安的眼神慢慢地轉向著我。‬

‭「怎麼了艾麗娜醬,身體還很痛嗎?」‬

‭艾麗娜醬,慢慢地搖了搖頭,又將視線投回了天花板。只是面無表情地以不安眼神一直盯著的這個姿態,因為與從病床上摔倒前‬的‭艾麗娜醬的態度相距甚遠,令我感到後背發冷的感覺。‬
‭岳父大人正在經營孤兒院的關係,我能自負自己擁有著能看穿孩子本質的眼光。和艾麗娜醬成為親子的日子雖還尚淺,但這孩子的性格我覺得基本已經瞭解清楚。‬我不禁感到對現在的這個孩子、斷然把已瞭解清楚的這件事、判斷得還太過於早的事實。
‭我所知道的艾麗娜醬,是和我家的孩子不同,硬要說的話就是內向、還稍微有點怕生,作為受到重傷後被素未謀面的家人迎接的幼兒來說、這是理所當然的反應。‬不止如此,她那堅忍著疼痛也想要早日治好病而努力的姿態、讓人覺得她非常有正能量。而且她那努力地想和我們變得更加親近而拼命學習語言的姿態,已經讓人覺得這不是一般幼兒會擁有的聰明與堅強。

‭「艾麗娜我,馬上就要死了嗎?」‬

‭我和安都倒吸了一口氣。雖然平常也時不時地露出不安的表情,但實際上她對於這些不安都未曾打算用話語來向我們表達出來過,而是為了不讓我們擔心地用笑容說著「我會加油的」地誇示著。正因為如此,才無法想像得出、現在這個孩子到底對自己的狀態有多恐懼這件事。‬如果這個孩子對生存下去的這件事死心了的話,病情的惡化肯定會變得更加顯而易見的吧。

‭「艾麗娜我,不想死。死了的話就會變成自己一個人了吧?自己一個人好可怕。討厭這樣…」‬

‭艾麗娜醬的眼淚從眼睛裡溢出,像自言自語般的一樣嘟囔,她的身體正顫抖著。因爲還處於對何為死亡還不能具體瞭解的年齡。所以把在魔獸潛藏的樹海中體會到的種種來解釋死亡的意思,實際上,對於品嘗過將要死亡的痛苦和恐懼的這孩子來說,孤獨與死亡是同義。‬

‭「沒關係,沒關係的喲。絕對不會讓妳孤零零一個人的。只要妳在這裡,就不會讓妳孤獨一人。我們會一直在一起。所以再努力一點吧。艾麗娜醬是個很堅強的孩子吧?」‬

‭抱著靜靜地流起了眼淚的艾麗娜醬,現在也只能做到撫摸著她的小腦袋來安慰她而已,只能這樣做的我是多麼無力的存在啊。對這個孩子來說,是否能真正的成為她的母親、這一刻便是分水嶺了吧。‬

‭◇‬

‭莉潔「解說喋～嘶」‬
‭菲利昂「這次是母親大人的視角啊。」‬
‭莉潔「是下屆的伯爵夫人喔。伯爵是爺爺大人,父親大人是下屆伯爵喲!」‬
‭菲利昂「從爺爺大人的狀態來看,暫時是不會死的吧。父親大人到底要到什麼時候才能繼承伯爵呢。」‬
‭莉潔「就算沒有死,也可以引退的吧?」‬
‭菲利昂「原來母親大人還會去茶會什麼的啊。」‬
‭莉潔「其實伯爵家也有受到女性側的支撐喔。積極參加茶會和派對的話,就能在事前收集需要的情報喲」‬
‭菲利昂「但是這一家看起來、讓人覺得有種和權力鬥爭之類的沾不上邊的感覺啊。」‬
‭莉潔「這是這那是那,腹黑的父親大人在裡側幹了各種事,相當的能幹呢。」‬



　[第一章] 第十三話 不安和再次出現的惡夢

發貼者：黑紋蝶

第十三話 不安和再次出現的惡夢

‭兄長大人在我躺著的床邊,擔心地皺起眉頭,就這樣低著頭坐到椅子上,眺望著我。‬
我有注意到這一點,但還是一直凝視著天花板。像是聊天、學習、讀繪本、這些到現在為止的日常生活,已經沒有心情再做。
‭我從床上摔了下來後,變成每天都有人在旁邊陪伴著。就算到了晚上也是、侍女的安和特洛瓦在我睡覺的期間也會一直陪伴在我身邊。所以,完全不會覺得寂寞。真的很高興。然而我卻變得不能像以往那樣自然地笑起來了喲。‬
‭到底為什麼呢。心中的不安一直揮之不去。就算想一些快樂的事情也是,還是閒聊也,在腦海中的一角總是會留下不安,所以無論如何也會把意識轉到那邊。於是便對周圍的事情覺得已經怎麼都無所謂了一樣,一直發呆著。‬
‭儘管如此,越是深入考慮這種不安的話,就會漸漸地感到害怕,哭泣起來,然後身體顫抖。所以我拼命地不去注意這些,可是無論如何也沒辦法。‬
‭我是不是變奇怪了呢?從最近開始想不起以前的事了。明明是重要的事情也快忘記了一樣。絕對不應該忘記的事情也想不起來。果然,我是壞掉了啊。‬
‭兄長大人溫柔地撫摸著我的頭。明明很高興才對的,但不像以前一樣感到愉快。在親眼目睹自己被觸碰後,才首次發現了這件事。‬

‭「艾麗娜,‬要加油啊。像以前一樣笑吧。艾麗娜不笑的話我會很寂寞的。‭」‬

‭兄長大人以一副快哭出來的臉說著,但這也是在拼命地試圖微笑著地在對我說。真不希望兄長大人露出這樣的臉呢。我笑起來的話,是否會變得精神起來呢?之前我是如何笑的來著?兄長大人的笑容是怎麼樣的來著?‬
‭·········想不起來了。兄長大人的笑容。‬
‭為什麼?為什麼會不記得了呢?兄長大人總是會露出笑臉來著?兄長大人今天是從何時待在我的身邊來著?兄長大人是從何時起是我的兄長大人來著?我是從何時開始住在這裡來著?‬
‭·········我是、誰來著?‬
‭一瞬間,脊梁發冷。我連這些事也忘記了嗎?眼淚變得快要冒出來了。於是兄長大人便僵硬地的停下了手,所以我拼命地擠出笑容。我想、我大概有好好地做出笑臉吧?‬

‭「兄長大人,艾麗娜我覺得睏了」‬

‭為了忽悠過去而這樣回答了,兄長大人放心下來後,手便再次撫摸起我的頭,「那麼、晚安了,我會待在妳身邊的」這樣告訴我了,然後我就閉上了眼睛。‬
‭以閉上了眼睛的狀態下,我拼命地思考著。把忘記的事情拼命地想起來、往意識深處的心靈處窺視。應該不是忘記了才對,只是想不起來而已才對。學習語言的時候也是,昨天學到的知識忘記後、隔天只要努力想起來的話就會想起來。這樣一來,爺爺大人就會誇獎我。這些可不能忘記。不想起來的話不行。‬
‭一個一個地,慢慢地想起來吧。昨天的事,前天的事,再前一天的事。我從何時起便是我了呢?我到底是······。‬
‭總覺得一點點回憶起來。是啊。我已經不是以前的我了。‬當兄長大人和姐姐大人成為我的兄長大人和大人姐姐的時候‭、我就變成現在的我。我已經是和以前的我不同、是完全沒有聯繫的別人了。忘了可不行呢。正因爲在爺爺大人的幫助下,所以我才還活著。然後被大家親切對待,所以我很開心。變成家人,然後要和大家一直在一起。要加油。加油吧艾麗娜。‬

‭「艾麗娜我,會加油的」‬

‭我把眼簾打開,看向兄長大人的方向後露出微笑。我覺得這次的微笑是自然流露的。因為兄長大人也對我微笑起來了嘛。‬


‭~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~‬

‭那天晚上,因為睡不好而醒來了,然後發現像那一天一樣、周圍變得格外的黑暗。黑暗到完全看不見在床邊坐著的特洛瓦。然而在我眼前出現的是、宣告了我將會死亡的比黑暗更黑暗的存在。‬

‭「噢呀,到底為什麼啊。妳到底是怎麼搞的、總是會嗅到我來了的痕跡呢?」‬

‭和之前一樣、性別和年齡也都不知道的存在從旁邊傳來了嘶啞的聲音。我雖然想為此而發出聲音回答,不過,完全無法動彈。‬

‭「哈啊,果然沒辦法啊。妳已經要死了喲。明明之前我打算下次來時、如果被治好的話就會拐走妳的啊。這不是完全派不上用場了嗎?」‬

‭對我宣告了將死的話語後,刺痛著我的心。好害怕。好害怕喔。但是我不想死。為了死不了。已經決定要加油了。所以加油吧。‬

‭「真是的,還以為能難得的得到能對這個國家作出干涉的棋子呢。要對主人怎麼說才好呢?真是的,嘛,算了。如果得救了的話,到那時候我還會再來的喲。‬在那之前不用想起現在的事、忘記吧。聽好了,這是夢。‭是噩夢啊。」‬

‭在注意到的時候,我已經睡著了,從被窗簾的縫隙間漏出的太陽光照射到後、我便醒過來了。宣告我將會死的這件事情、果然是夢嗎?‬
‭想起來後,心中某處的不安又增大了。討厭啊,我不想輸。快讓誰來把我早點康復吧。‬
‭床的旁邊有特洛瓦在。現在正把頭放在床邊睡著。雖然我是很高興每天晚上都有安和特洛瓦陪著我,不過這樣的話,兩人都很辛苦吧。而且白天也要照顧我,真的非常感謝啊。‬
‭這樣道謝後,就像平常一樣笑著說「因為是工作、所以是當然的」。果然我還是想快康復起來呢,這樣我就能幫到那兩人的忙了。‬
‭在呆呆地想著這些的時候。不知不覺地就把在噩夢中所發生的事都忘記了。‬

‭◇‬

‭莉潔「解說喋～嘶」‬
‭菲利昂「好黑暗啊,太黑暗了啊。像這樣陰沈的故事將持續到何時啊。」‬
‭莉潔「誒~哆,要給預告的話,大概還剩下2話左右,賢者大人就會出現了。」‬
‭菲利昂「噢噢~。這樣就會得到魔法治療了吧?那麼,與病魔的戰鬥終於要結束了啊。」‬
‭莉潔「要真是這樣就好了呢。」‬
‭菲利昂「哈?在故弄玄虛著什麼喲?」‬
‭莉潔「咿誒,沒有故弄玄虛著什麼啦、請放心吧。」‬
‭菲利昂「我是覺得本作的作者是考慮不了太複雜的故事啦。」‬



　[第一章] 第十三點五話 凱伊的視點

發貼者：黑紋蝶




第十三點五話 凱伊的視點

‭在宅邸裡的走廊上走著時,從窗戶往外眺望而去,紛紛飛舞的白雪。已經到了下雪的時期了嗎?一直‬在用著名為冷暖房的魔道具來保持著舒適溫度的我家宅邸裡,對季節的氣溫變化變得疏遠了呢。但對‭現在有著重傷患者所待著的我家宅邸來說是件好事。但是,這‬雖然是值得慶倖的事、不過總覺得習慣了這種環境的話會懶得出門。
‭我的名字是‬凱伊·德萊克·安魯克·巴魯什‭。是巴魯什伯爵家的下一任當主。巴魯什家的房子是在500年前與魔王戰鬥時,‬被當時的王家認可了其功績,可謂是門當戶對‭的家世。此後也多次建下功績,還從國王那得到賜名兩回的榮譽、直升伯爵之位。直到父親的那一代,還建下再這之上的顯赫武勳、但由於把功績上繳,而就這樣保留在伯爵的地位。所以現在便形成了這個表面上的伯爵家。‬
‭父親為什麼不希望擁有這以上爵位呢?對於這個、也受到周圍的貴族們質疑,但全部都是父親他性格上的問題,所以很難在這裡說明。但是,正因爲是被現任的國王和先王信賴父親,才允許他說出這種任性話。雖然‬這麼說、但這也是我們家對外的埸面話而已‭。‬
‭現在、我在考慮著那個父親在半年前把幼兒帶回家的事。在魔獸棲息在森林的深處,只有她一人殘留下來,再這還被魔獸襲擊受到重傷至瀕死的幼兒、總算在父親想盡辦法下才保住了性命。但是,那個傷口太深,王城中的高位治療師的魔法也未能根治。儘管如此,還是恢復意識了,但在我認為以後會逐漸恢復的時候卻······。‬
‭我現在正站在成為了我孩子的艾麗娜房間門前敲著門,得到允許後便進入房間。‬
‭房間裡有一位叫安的侍女待在艾麗娜床邊、照顧著她。看來是正好用餐結束的時候呢,艾麗娜就這樣躺在床上休息著。‬

‭「艾麗娜,早上好。狀態怎麼樣?今天正在下雪,不冷嗎?」‬

‭我努力地以開朗的聲音打招乎。才不可能會感到冷呢。這個房間可是一直都保持在一定的溫度。但是,床上躺著的艾麗娜為了回應我,把左手從被子裡挪動出來後、摸著自己的臉頰確認體溫,然後一點點的慢慢地把臉轉向我的方向。‬

‭「···唔。早上好、父親桑麻。艾麗娜我、不觉得、冷喵。」‬

‭對我微笑著的這孩子、臉色青白完全沒有霸氣(蝶:原文就是霸氣)。‬一度以為她逐漸好轉的病情從一個月前開始慢慢惡化。‭以前只有腰以下的不能動,但只要讓上半身倚靠在床頭的話就能坐起來。但是現在只能躺在床、能動的也只有頭部和左手。最近連去廁所也不能做到。雖然本人也想辦法努力、但由於每次也不能順利尿好,所以她都會以快哭出來的表情,向為她收拾的侍女道歉。真可憐。‬

‭「外面、冷嗎?雪、有點想看喵。」‬

‭艾麗娜把臉看向窗戶注視著,然後虛弱地嘀咕著什麼話。語言不通的這個孩子、只用了幾個月便記住了這個國家的語言,雖然舌根還沒長好、但也能精神地和別人閒聊。‬但是現在連動嘴巴都好不容易,說話也變得比以前的‭嬰兒語言還更加的口齒不清了。但這也只是與年齡相應的程度,果然這個孩子真的聰明到出奇的程度啊。侍女的安把窗簾打開、但由於雪太小了所以幾乎看不見。‬

‭「這以後會變得越來越冷、下起大雪的吧,到時候就算討厭也會看到喔。要是變精神起來的話也可以玩雪呢。」‬
‭「····嗯。想、玩雪。」‬
‭「啊啊,要是再忍耐一下的話就能去玩了,然後我一起去玩吧」‬
‭「嗯。會一起、去玩的。····艾麗娜我··會快點好、起來的。」‬
‭「再努力一下吧。從父親那聽到他說終於和賢者大人取得聯繫了。賢者大人是非常厲害的人喔,一定會馬上回來到城裡來治好艾麗娜的。」‬

‭我到底要持續強迫這個孩子忍耐和努力到什麼時候呢?‬每次看到這個原本開朗的孩子變弱的樣子時、我都會自問,但不能被艾麗娜察覺。‭這個孩子只要精神稍微衰弱一點的話、肯定就會加快病情的惡化。‬

‭「從、爺爺、桑那聽說,賢者、桑麻會、嗶啵啵地、飛回來、呢。」‬
‭「哈哈、這樣啊。賢者大人能飛上天空呢,那可真是了不起啊。那麼肯定會瞬間來到這、然後探望艾麗娜的吧?」‬

‭艾麗娜的情況相當嚴重。父親也著急了吧,即使使用伯爵家的力量從表側到裡側的秘技都一並運用,也無法聯絡得到。到最後,父親使用獨自的、連我也不知道的秘密手段後,才終於和賢者大人取得聯絡。‬
‭真希望他真的能飛回來啊。最近連吃飯也不太能進行了、身體已經單方面的衰弱下去了啊。‬
‭每天我都來露面的關係,所以能看出這孩子的狀況越來越差。今天的這個狀態也可以說是與之前比較的相當好了吧。‬
‭安拿著餐具出去後、取而代之的是長女的莎夏她進來了。‬

‭「艾麗娜醬,早上好。現在呢,剛剛見過了爺爺大人了,還說那個好厲害的賢者大人馬上就會回到王都。然後,他就會把那個傷口也能治好,變得能動起來的時候就帶逛逛這個房子裡面的各個房間吧。所以到時候我們一起去探險喲!」‬
‭「·······一起去探險～」‬

‭艾麗娜舉起了她微微顫抖著的左手。看到其不可靠的脆弱姿態,莎夏也一副快哭出來的表情一樣,儘管如此,也不能讓艾麗娜覺得不安般承受著這些、然後微笑著用雙手握著了艾麗娜的左手。‬

‭「就是啊,馬上就能健康起來了。要加油喔!」‬
‭「····艾麗娜,會加油的～」‬

莎夏為了鼓勵艾麗娜,把話語和艾麗娜的左手繫在一起。艾麗娜也一邊隨聲附和一邊聽莎夏的話,不過、那眼簾因疲倦而半閉著眼。

‭「接下來,差不多該讓艾麗娜休息了。今天父親出門了,所以中午沒有學習的計劃。之後會讓安來讀繪本的,在那之前先睡覺吧。」‬
‭「·····知道了,哦呀咻咪哪塞(晚安)、父親桑麻、姐姐大人。」‬
‭「哦呀咻咪,艾麗娜。」‬
‭「哦呀咻咪呐,艾麗娜醬」(蝶:因為是早上所以不能用晚安、雖然想用休息吧?但也覺得不太對,因此只能用譯音了…抱歉詞窮)‬

‭艾麗娜很快就進入睡眠的狀態而發出淺淺的鼻鼾聲。最近幾乎都是在睡覺啊。‬
‭我們安靜地離開了房間。在走廊上、莎夏向我跑過來。‬

‭「父親大人,艾麗娜醬是真的沒關係嗎?我到她房間的時候也大多都是在睡覺,現在能和艾麗娜醬聊天也是已經時隔3日了。還怕著是不是已經…,所以慌忙失措地跑過去確認氣息、是不是還活著什麼的…。賢者大人,來得及嗎?沒事的吧?我好怕啊。‬最初的時候只要一動就會痛、那時候看起來還更加有精神一點。但現在別說疼痛了,即使觸碰她、她也察覺不到‭喲…」‬

‭確實是這樣的。現在的艾麗娜沒有了疼痛感覺的樣子。但是,即使沒有疼痛和痛苦,但不快感也依舊存在的樣子。不,和疼痛相比,不如說那邊的看起來更痛苦。‬

‭「沒問題,一定能來得及。父親和其他的各位也會竭盡全力的。艾麗娜也正在努力著。請相信吧。」‬
‭「誒誒,也對啊。艾麗娜醬也是因為相信著我們才等待著的。明明、艾麗娜醬她一定是比我們更加害怕和不安的吧。」‬
‭「啊啊,是啊。那麼,差不多到了要去學校的時間了吧,早點出門吧。」‬
‭「是的,父親大人,我出去了。」‬

‭我靜靜地看著把肩膀垂下的女兒離去。‬


‭莉潔「下次就快要去見賢者了呢。」‬
‭菲利昂「終於,病魔的生活要結束了啊。」‬
‭莉潔「光是些憂鬱內容的原因,所以感覺額外的長啊。」‬
‭菲利昂「實際上,就是很冗長啊!」‬
‭莉潔「恢復健康的話,也許就會想稍微到外面的世界看看的吧。」‬
‭菲利昂「外面的世界,哪裡?異世界嗎?」‬
‭莉潔「宅邸外的事」‬
‭菲利昂「什麼啊。只是把行動範圍從房間裡稍微增加而已不是嗎?」‬
‭莉潔「對著原家裡蹲的她,別要求太高啊」‬
‭菲利昂「請問一下,爺爺大人為什麼不願意得到這以上的爵位呢?」‬
‭莉潔「‬正篇裡也談到了表面的理由呢‭。」‬
‭菲利昂「真正的理由是什麼呢?」‬
‭莉潔「建功立績,再把條件集齊後,會從國王得到賦予的各字。」‬
‭菲利昂「嗯呣嗯呣」‬
‭莉潔「名字越長、就代表是以前留下很多功績的家族意思。」‬
‭菲利昂「嗯呣嗯呣」‬
‭莉潔「爺爺大人覺得在這以上再得到名字的話會出現麻煩,所以繳回功績。」‬
‭菲利昂「誒? !真的嗎?」‬
‭莉潔「嘛,雖然也有其他的理由呢。這只是其中一個的真實想法!」‬
‭菲利昂「太、太隨意了吧。」‬



　[第一章] 第十四話 到城堡中和賢者大人見面

發貼者：黑紋蝶

第十四話 到城堡中和賢者大人見面

‭那一天、我也是一樣的躺在床上,一直發呆地看著天花板。最近總像是這樣的感覺,什麼也不考慮地發著呆。這樣一來一到困了的時候馬上就睡。‬即使起床了,頭腦也不太能夠清晰地‭考慮其他事情。‬即使被人搭話,聽起來都好像是從遠處傳來的聲音一樣,而且自己也變得不能好好說話了‭。但經過拼命的努力後、才總算能回復對方。‬
‭身體的疼痛已經不像以前那樣被尖銳的利器刺痛般的東西了,而是從身體的芯逐漸滲透,即使沒有痛苦、但不快感會一直持續下去的感覺,我已經快要無法忍受,但這也沒辦法、所以放棄掙扎了。‬
‭睡去,醒來,又馬上睡去,偶爾有把水或湯注入口中,總算是想辦法地努力喝下去,然後又去睡了。‬
‭最近幾乎都沒有去上過廁所。為什麼呢?偶爾發現安和特洛瓦把我舉起、然後把我床上的床單給換了。不過為什麼呢,我不清楚。在被舉起身體的期間又睡著了,然後在不知不覺間又躺回到床上。‬
‭那樣的每天到底要持續到多久呢,我已經不明白了,但是我感覺今天宅邸有點嘈雜。‬
‭然後不知道為什麼,我在不知不覺間的穿上輕飄飄的禮服,被爺爺大人抱著。因為身體使不上力,所以現在就像是坐在爺爺大人的手臂般被抱著,我挪動著依偎在爺爺大人胸口上的臉向周圍看了一看。爺爺大人現在的模樣、就像是從繪本中跑出來的那些很了不起的那種軍人先生。父親大人和母親大人也穿上了很漂亮的禮服。兄長大人也非常帥氣,姐姐大人穿著像花般的禮服對著我微笑。‬

‭「····爺爺桑麻,····要去···哪裡呢?」‬
‭「要到城堡裡喔、現在要去會見賢者,把艾麗娜治好喲。」‬
‭「······痛苦、會消失嗎?」‬
‭「啊啊,會恢復健康的樣子喔」‬

‭像之前爺爺大人說的那樣,賢者大人是飛過來的嗎?我終於能恢復健康了嗎?可以不用再忍受了嗎?像這樣發呆地考慮著這些。‬

‭「要去見賢者大人了嗎?我還是第一次呢!」‬
‭「姐姐大人,一般來說平常是見不到」‬
‭「沒錯呢,不管你是否有理由需要賢者大人的幫忙,即使俱備了條件,也不一定能實際地和賢者大人見面喔。能和賢者大人見面的、不論是老若男女,貧富懸殊,或權力的有無,與善惡也無關的、只要被賢者大人認同的人便能見一面。」‬

‭父親大人把賢者大人的事告訴了我們。看來賢者大人見面是非常困難的樣子。我能見到嗎?‬

‭「‬因為賢者那傢伙很隨心所慾。但是,不可能不去見艾麗娜的。就算真的不能見面、我也會強迫賢者進行治療的。‭」‬
‭「·········賢者·桑麻,是可怕的人嗎?」‬
‭「嗯?不,是個溫柔的傢伙喔。沒問題的,就交給我吧!」‬

‭如果是爺爺大人的話、就應該能和賢者大人見面嗎?爺爺大人這麼厲害的啊。‬
就這樣、我被爺爺大人抱著來到了一樓的大門口。在非常寬廣的大廳裡有很多傭人們在鞠躬等候。原來這個宅邸裡有這麼多人啊。和去洗澡時見過的樓梯和玄關前的樓梯規模不一樣,雖然本來就覺得這個宅邸很大了呢,但是在那裡工作的人也有很多啊。
‭我在那個房間中初次醒來的時候,第一次見到的侍女蜜雪兒正在一個很大的門前等候著。‬

‭「大老爺,馬車已經準備完善了。」‬
‭「嗯呣,辛苦了。」‬

從家裡出去後、在那裡有著寬廣的大道。然後一輛很大的馬車停在家‭····‬大豪宅前面。家好大啊。完全看不到整體有多大。也有脖子不能動的原因、才看不到呢。
‭我們全家人都坐上馬車出發了。順便說一下,一直跟著我們到上馬車為止的3名侍女、看來是要留下看家的樣子。‬

‭「····呼哇~」‬

‭被爺爺大人抱到膝上坐著,發著呆地看著馬車移動中的外面景色,因此、我贊嘆的聲音似乎才外洩了呢。外出什麼的、因為是從被帶到家裡後的第一次,所以吃了一驚,總是發呆的腦袋也變得有些很清晰的感覺。‬
‭馬車從廣闊的庭院穿過大門,然後就向右拐。‬爺爺大人讓我從左邊的窗戶看外面。我們那裡是高地,所以城下町也一覽無餘。‭前面有很多很高級的宅邸,遠處也有小小的房屋雜亂無序地排列著。‬更深處有著高牆在圍著城鎮。牆的外面還能看到一條很長的道路。
‭歪了下頭向馬車的反方向看去,但右手邊的是一堵巨大的城牆,所以看不到裡面有什麼。‬
‭在我想再看一下左手側的遠處時,馬車很快就再次向右拐了。那裡是比剛才豪宅的大門還要更大華麗的門,還能看到門裡面建有巨大的城堡。那猶如就像是繪本畫有的白色西洋風城堡。····西洋是在哪裡來著?‬

‭「····爺爺··桑麻,那是、城堡?」‬
‭「啊啊,是啊。很厲害吧?」‬
‭「···城堡·的旁邊···是我們家?」‬
‭「啊啊,是啊。城堡是我們鄰居桑喲。」‬
‭「·····」‬

‭自己的家在城堡旁邊什麼的···不愧是會被嚇一跳啊。‬
‭從出門到城堡前為止,乘馬車才花了5分鐘左右。就算是在遠處看也明白佷大的城堡,現在卻聳立在我的面前。‬
‭從馬車上下來後,一家人什麼也沒有說地很自然的就進入城中。周圍很像很厲害的士兵先生們也對爺爺大人行大禮。爺爺大人就像是國王大人一樣呢。‬
‭經過了幾個走廊,又拐了幾個轉角,偶爾會從小庭院通過,爺爺大人對就像是迷宮一樣的路徑也沒有迷惑的走著。然後好不容易到達的目的地是,由粗圓樹幹製作而成的一戶大木屋。‬

‭咚咚咚‬

‭爺爺大人大力地敲著門。‬

‭「喔喂—,大賢者! !已經回來，吧。是我,庫加噠。趕快開門!」‬

‭說完後又敲了幾次門···‬

‭「煩死了! !我聽到了啊!怎麼你總是那麼愛吵鬧啊!」‬

‭從木屋中傳來了女人的聲音。好像很生氣的樣子啊。‬
我設法轉動著身體、用左手抱住了爺爺大人。‭稍微有點可怕啊。‬

‭「話說,我討厭被稱為大賢者這件事、已經和你說過幾次了啊!還不懂嗎!叫名字啊!名字!」‬

‭然後地門被粗暴地打開後出來的是、看起來和侍女特洛瓦一樣身高的姐姐。有著長至腰部的、很柔順的藍色長髮,是剛睡醒吧,頭髮亂翹翹的。容貌明明像是非常細緻的成熟女士那樣的,現在卻正在吊著眼怒視著。但是是一位身材苗條的姐姐。但是,說話的語調好像男人噠喲?‬

‭「諾蕾牧,好久不見啊。時隔8年了呢?妳真是完全沒變啊···」‬
‭「到底是看著哪裡說出這句話的啊?你才是仍然沒變的急躁呢。」‬

‭爺爺大人笑著,眼角下垂地打招呼,魔法姐姐也眯著眼睛的進行回答。‬

‭「哈哈哈~。說什麼呢。我和妳不同,就像看到的那樣、相當老了啊」‬
‭「就算老了,內在還是小孩啊。所以呢,為了什麼而來的?」‬
‭「嗯?應該預先聯絡了才對,沒有正確傳達到嗎?」‬
‭「在旅途中突然聯繫了。所以才這樣特意回來了啊。但竟然會在回王都的當天就來造訪、真沒想到啊。我可是連行李的整理都還沒有結束啊。我是聽說有命危的孩子才回來的,是那孩子嗎?嗯?這還真是撿到了奇怪的孩子啊。你也真是、別什麼都撿回來後就過來煩我啊」‬

‭看了我一眼後就嘆了口氣,賢者大人以一副真是服了的臉說著。我很奇怪嗎?‬

‭「嘛啊,別這麼說啊。這真的是很緊急的啊。‬已經沒有餘裕了‭。詳細的說明進去再說、好嗎?」‬
‭「哧!沒辦法。後面的那幾個人是你的家人?嘛算了。全部都進來吧。我不管了、可別抱怨喔!」‬

‭問候也草草了事,爺爺大人以外的大家都顫顫驚驚地進入了木屋。‬
‭賢者大人的氣勢過於強硬了嗎?我也從剛才開始就心跳個不停了。‬

‭「姐上,賢者大人的心情好像不太好,沒問題的吧?」‬
‭「嗯、嗯。是啊。不過,不管怎樣也要設法讓艾麗娜醬得到治療才行。」‬
‭「是啊。」‬

‭在後面,兄長大人和姐姐大人正在悄悄話呢。‬
‭木屋的第一層部分是客廳,裡面空空蕩蕩的、除了火爐以外只放著桌子和沙發。‬
‭賢者大人一個人坐在沙發上,左右的長沙發上,分別坐著爺爺大人和我,還有父親大人和母親大人,兄長大人和姐姐大人在對面的沙發坐下。‬
‭之後我被爺爺大人抱著坐在膝蓋上的情況下,一直盯著賢者大人看。因為我的臉不能動,所以只能盯著看了啊。不過、感覺真不可思議呢。賢者大人身邊的周圍,有著看不見的什麼覆蓋著,有著不明覺厲的壓迫力。‬
‭賢者大人咕嚕地環視著我們,最後重新轉向爺爺大人。‬

‭「趕快把詳細的說明交待一下。」‬

‭爺爺大人將把我撿到的過程開始說明起來了。果然一些話還是很難懂呢,部分的內容我還是無法理解啊,但在30分鐘左右後說明便結束了。‬
‭在此期間,賢者大人她閉著眼睛叉著手臂,把身體靠著沙發上一樣坐著。雖然有時自言自語的嘀咕著什麼但沒聽清楚呢。‬

‭「‬諾蕾牧、‭如果是妳的話能治好這個孩子吧。拜託了、請幫我治好這孩子。」‬

‭爺爺大人深深地低著頭拜託了。除此之外的大家也低下頭。賢者大人一直盯著我看,不過到發現的時候已經晚了,所以慌慌張張地和大家一樣低下頭,不過,身體沒有辦法所想的一樣做出動作。啊嗯。‬

‭「呼呣。···」‬
‭「·····」‬

‭大家都不安地看著賢者大人。於是,賢者大人站了起來,眉間也皺了起來。‬

‭「哧。這次算是借給你的好了。嘛,總之先診斷一下吧。是否能治癒也要看過才知道。明白了嗎!」‬
‭「當然,非常感謝。」‬
‭「不過,診斷中只能讓我和這個孩子兩人獨處而已。房間裡誰也不能進來。」‬
‭「明白了。艾麗娜明白了嗎?諾蕾牧一定能治好妳的。我們稍微離開一會,但馬上會回到妳旁邊的,所以就放心吧。」‬

‭雖然有點可怕,不過,我只是愣了一下後便點了點頭。為了能治好要努力呢。‬

‭「加油啊,艾麗娜醬。」‬
‭「我也會為順利而祈禱的。」‬

‭之後我被賢者大人抱著,在準備移動到第二層的另一個房間時,得到了姐姐大人和兄長大人的鼓勵。‬
‭所以我表示會努力的一樣、向他們微笑著。‬

‭◇‬

‭莉潔「從現在開始會分成幾次,對關於世界進行解說喋~嘶」‬
‭菲利昂:「這個故事的世界的事?」‬
‭莉潔「是更加廣泛意義上的世界才對。例如,從自己所存在的世界來看,另一個世界就是異世界吧?」‬
‭菲利昂「是啊。」‬
‭莉潔「所以現在要說的是、到底要怎樣,才能判斷‬在自己所處的世界裡,哪裡才算是異世界呢‭?」‬
‭菲利昂「也就是說,在這個故事的世界的定義進行解說吧?」‬
‭莉潔「就是喔~」‬
‭菲利昂「那麼也就···」‬
‭莉潔「欲知後事如何、請待下回分解!」(蝶:稍微惡搞了、本文是後續的話下一話喲!)‬



　[第一章] 第十五話 賢者的治療

發貼者：黑紋蝶




第十五話賢者的治療

房間裡好像只有床還有簡易的椅子和桌子的樣子。我被賢者大人搬運到床上躺著。然後賢者大人坐在床的枕頭邊,俯視著我。

「那麼,是叫艾麗娜嗎?年紀多大了?」
「···三碎」
「哼嗯。妳是從哪裡來的?」
「·····城堡的·····旁邊·····、那裡是···我家。」
「這之前呢?」
「·····不知道。」
「不知道?什麼也不記得了?完全的?」

賢者大人是有什麼想知道的嗎?我拼命地想起來到家之前的事情。老實說、腦海中的記憶非常糢糊,已經記得不清楚了。

「····在···喵(森)林中噠喏。一直···在那裡····。」
「於是那時候,被魔獸襲擊了嗎?那麼再之前呢?」
「··一直,在····那裡喲。那·····之前的、就什麼也記不起來了·····喵」

之前的事就像斷片般想不起來。所以不能很好地解釋。

「···那麼左手的手鐲是誰拿給妳的?」
「···不··知道」
「妳明白那個手鐲是什麼嗎?」

是什麼來著?但是這個手鐲我非常討厭。明明想要卸下的,但怎麼也拽不下來。總覺得就是因為這個、一切才變得不順利。

「·····因為這個·的原因,才會變得···什麼也不知道喵喏。······一定是這樣。」(蝶:原文「・・・・・・こりぇの・・しぇいで、わ・かんにゃく・・なっちゃったの。・・・・・・きっと」我不懂孆語。)
「這樣啊···最後再問一個問題。妳是什麼人?」
「···?艾・麗娜就是··艾麗娜·喲?」

艾麗娜我應該只是個艾麗娜而已喲。雖然我已經想不起來以前是怎樣了呢。

「是嗎?······嘛算了。···那麼要開始診斷了、快脫衣服吧。···不,我來脫吧。」

提問結束了嗎?最終還是不清楚要問什麼。賢者大人有什麼想知道的嗎?如果康復之後能想起更多的話會高興嗎?這樣的話,剛才的問題也許也能好好的回答吧。
然後賢者大人靈巧地幫我脫下衣服,便把我的手舉起觀察傷勢、看到傷口後就開始嘟噥著什麼。(蝶:大概是在咏唱咒文?)

「···。據說是被殺手鯊襲擊了?是真的嗎?」
「不知道·喵」
「······檢查結束了。我去叫其他人回來、在這躺著等一下。」

剛開始看到賢者大人很粗魯、所以我有點害怕、但我想他一定是個很溫柔的人。因為,在為我脫衣服時還有穿上時也是,很溫柔地鄭重做著。檢查時也是為了不弄疼我地對傷口進行仔細的觀察。而且,從最初感覺到的賢者大人的身體周邊所圍繞著的、看不見的東西。試著觸摸的話、會非常暖和而感到放心。

在大家都聚集在房間裡的同時、賢者大人便開始解釋檢查結果。

「大概你們也發現了,艾麗娜所受的傷是非常嚴重的傷噠。還真虧她在這種狀態,也能裝作若無其事的樣子呢。這個孩子所受到的痛苦是你們想象以上的程度喔?」
「對不起、我預想得太天真了。艾麗娜很痛苦吧?」

爺爺大人以非常抱歉的表情、垂下眉後撫摸著我的頭。
雖然很辛苦,但有大家的鼓勵,所以艾麗娜努力了哦。

「而且,這孩子現在還持續被所受到的傷侵噬著身體。在這種情況下繼續下去的話,還有10天不到就會死的吧。」
「「「「「！！！」」」」」

果然是這樣啊。無論怎麼努力,已經不行了的心情也一直沒有消失。然後我突然想起了那個可怕的夢。

「賢、賢者大人,這是真的嗎?」
「怎麼會這樣、為什麼會變成這樣…。賢者大人也沒有辦法嗎?」

父親大人和母親大人向賢者大人逼近著。
賢者用雙手制止他們,並勸導他們把話聽完。

「好了消停一下,請把話聽到最後。如果我來治療的話,會得救的吧。但是,這治療是伴隨著代價的」
「是什麼代價?是我可以做到的事情什麼也會做喲?」
「我也是,只要是為了艾麗娜醬的話、會努力的哇!」

兄長大人和姐姐大人也向賢者大人逼近,然後沒有猶豫地進行宣言。

「不行。這是必須由本人來支付的代價」
「到底需要怎麼樣的代價呢? 諾蕾牧,只要是為了艾麗娜的話、我們都下了只要能做到都會去做的打算了。因為這個孩子已經是我們的家人了喲。」

爺爺大人以認真的表情瞪著賢者大人。賢者大人看到爺爺大人的表情後,也沒有特別的生氣、反過來有點愕然地呆住了。

「嚯哦。你從撿到這孩子也不過是經過半年左右吧?到底是為什麼能在這麼短的時間內對這孩子執著到如此地步了?還把素未謀面且命危的孩子領為養女。我覺得就算說是貴族大人的嗜好也過於隨便了吧?」
「不管是素未謀面、還是被說成是嗜好、我都會幫助那些年幼的孩子。當然,我無法對世界上所有的孩子都做到同樣的事情,但只要是在我所能觸及的範圍內、力所能及的範圍內的話,我都會去幫助的。以後我也會一直那樣做。即使那被稱作是偽善也沒有關係。而且、我是怎麼樣的人妳不是最清楚的嗎?」
「嗯哼。你就是如此的吧,從以前到現在就沒有改變過。但是,你其他的家人是怎麼樣?會有像你一樣的想法嗎?」
「不。賢者大人。決定收養這個孩子作為養女,是我們全家一致的想法。我們尊敬著父親大人,不只是一直看著父親背影長大的我而已,我的孩子們也一樣,打算以同樣的理念來教育。」
「拜託妳了,賢者大人。請救救艾麗娜醬,請救救我的女兒。只要我們能做的、任何事都會去到。」

父親大人和母親大人們一邊向賢者大人低頭,一邊這樣訴說著。
我只能默默地聽著大家的話。
···,我該怎麼辦呢?就像賢者大人說的那樣,明明相遇之後還只是過了半年而已,但是母親大人和父親大人就已經那麼為我著想了。我該如何回應才好呢?現在的我什麼都做不了。但是他們在說著非常重要的話我是明白的,不過具體是什麼我無法理解。只有自己是不明白他們在說什麼是知道的。・・但我不應該這樣下去才對。其實我明白、現在是必須支持大家、幫助大家的時候,但不知道要做什麼才好。我的話,明明有著可以做到的力量、答案也明明是知道的卻…,真是鬱悶。現在的我是無力的。
我就這樣想這些事時、賢者大人也一樣的繼續說話。

「就像剛才我也說了,代價是必須由本人支付的。而且那是兩個。一個是治療時的痛苦。雖然現在病情惡化、但是也有部分已經癒合而變形了。我的魔法,是會把變形糾正,進一步地破壞病巢,使其再生。但是、到時候會受到超越創傷時所受到的痛苦。因為要進行神經的破壞和再生、所以也無法利用麻醉神經來緩解痛苦。並且、會一口氣地同時進行那些治癒。弄不好的話,這個孩子自身、可能會先承受不了那個痛苦而丟了生命。不,即使承受住了,這個孩子的精神能否保持神志清醒也很難。但是要做嗎?這樣下去會給將要死去的人帶來更多的痛苦喔?」
「怎麼會這樣···」

父親大人和母親大人、還有兄長大人和姐姐大人也是,無言以對的表情臉色發青了。
但是,好像只有爺爺大人不一樣的樣子。
爺爺大人來到床的旁邊後,跪了下來,和我的目光相對。

「艾麗娜,剛才的話聽明白了嗎?雖然也許對現在的妳來說會很難···」

這之後,爺爺大人以我也能明白的程度、用心地向我解釋。然後,一邊撫摸著我的頭、一邊「妳想要治好嗎?雖然過程會很痛苦,但只要跨越的話,妳就可以恢復健康。我的想法是希望艾麗娜再努力一下。但是,自己的事情、最終還是由妳自己來決定吧?」這樣說了。

說實話我很討厭疼痛。現在的我也許無法忍受那樣的劇痛。但是,我更討厭什麼都不做就死掉了。
總覺得以前的我總是在逃避。為了逃避,才會變成這樣的小孩子樣子。那個大概現在也在持續著吧,不過···在那個森林裡時、不,不對、在我的姓改變了的那個瞬間開始,我便與以前的我不一樣了。所以,我想努力。為了和家人在一起,為了成長,必須以作為人類的我努力。

「···艾··麗娜我,會·加油的喲?··爺·爺桑麻」

所以,我向爺爺大人這樣回答了。
爺爺大人他溫柔地微笑著,又撫摸著我的頭。

「諾蕾牧,艾麗娜就拜託妳了。」

從那以後,賢者大人因為需要作準備而從房間出去,然後除了我以外的家人也都往房間外的走廊走了出去。在走廊中,能聽到父親大人大叫的聲音和母親大人的嗚咽的聲音,不過,我對接下來的治療問題,感到忐忑不安,所以沒太去在意。果然還是很害怕疼痛呢。
過了一段時間,賢者大人和爺爺大人回到了房間。母親大人他們怎麼了呢?我想著這些的時候,是察覺到這一點嗎?賢者大人替我解答了。

「因為其他人可能會妨礙治療、要是在治療的途中出手的話,最壞的情況會治療失敗,所以讓他們在走廊等著。」

他這麼說著,便用鑰匙關上了房間的門。

「庫加,把那個孩子緊緊地抱著,因痛苦而胡鬧起來的話會很麻煩。所以絕對不要放開喲。」

我一副感到不安的樣子,爺爺大人便把我的身體用胳膊緊緊地擁抱著,然後在我的耳邊像咒文一樣反復地說著「沒關係,沒關係」。
賢者大人把布往我的嘴裡塞進去,為了不讓它脫落、再用布條從嘴邊往腦後圍著紮緊。

「那麼要開始了」

賢者大人,一邊說著什麼咒文一邊向我伸出手掌的瞬間、至今為止從未感受過的劇痛襲來。那一瞬間、我後悔接受這個治療了。這是因為、那是連想像都無法想像的痛苦。

「呼咕— ! ! ! ! ! ! ! !」

什麼也看不見,什麼也聽不到,只是疼痛游走於全身上下。自己的身體現在到底怎麼樣了?我不知道。眼睛深處的腦海之中猶豫雷霆轟頂。

痛!,好痛!,好痛!,好痛!,好痛!,好痛!,好痛!,好痛!,好痛!,好痛!,好痛!,好痛!。

被殺手鯊咬到的時候所受到的還要痛上幾倍的劇痛跑遍了全身。那個時候、疼痛很快就轉變成熱度,然後很快就失去意識了。但這次不同,只有疼痛永無止盡地不斷襲來。
劇痛不停地不停地不停地反復,反復幾次後,又進一步重疊在一起,毫不停竭地襲擊了我。疼痛的種類也多種多樣,痛得想吐、呼吸困難、像被挖一樣痛苦、內臟深處的疼痛、皮膚表面的疼痛、肌肉撕裂的疼痛、骨頭歪斜的疼痛。歷盡千辛萬苦。
不知道痛苦會持續多久。我也不知道已經過了多少時間。對我來說、這痛苦感覺會永遠持續下去般。

討厭,討厭!討厭,討厭!,救我!,救救我! !,救救我! ! !。

我開始想辦法逃避痛苦而掙扎著。身體有沒有在動也不知道,聲音是否有叫出來了也不知道,不過,總之現在只拼命地想著逃脫。但是,疼痛沒有得緩解,反而是越來越強烈了。
已經夠了,誰來救救我,夠了,要是知道會這樣、不如死了還比較好。為什麼我會遭到這樣的罪,討厭啊。可怕啊,好痛苦喲爺爺大人,救救我,父親大人,救救我,救救我,救救我·········。誰都可以、救救我。誰都可以誰都可以誰都可以誰都可以·······快來救救我!- - - - - -菲利昂! ! !
我已經什麼也沒辦法考慮,已經不知道自己變成怎樣了。在腦海中,仍舊持續著閃爍。而且,裡面有著什麼。啊啊、我知道了。那是『私』噠。稍一伸手、就在身旁。明明知道卻想不起來。但是,已經傳達不到了。不,試著努力的話應該能收到。不對。『私』···「私」已經決定了。我已經不同了! ! !」


"深層意識內平行並列思考領域構築完成。至此,『私』終於可以變得能自由地思考了。
「私」決意的結果,終於在手鐲功能達不到的精神深處,把作為「私」的上位意識『私』的思考重新啟動。雖說如此,現在的『私』可以說只是記憶和思考的存在。
基於『我』的記憶和思考的行動,全部通過程式的篩檢,這3歲程度的表現其實是由於精神層面變得窄小,而從表層作出對應的「我」的表現。
以前用自己的意志去進行變更篩檢的網眼寬度,『我』的意思必須只能由「我」來反映。但是,現在已經無法控制。
「我」是基本保持在3歲兒童的狀態。嗯,雖說是相當優秀的3歲兒童呢,不過,也不可能表現得超過3歲兒童的範疇。
嘛算了、總之,只能從能做的事情中開始一點一點地做點什麼了。”

◇

菲利昂「啊!剛剛我被叫了吧。那麼我稍微過去一下。」
莉潔「不可能去得了吧!本來你現在就只是人偶而已。」
菲利昂「呼呼哼。無所謂了。光是名字不僅是在本篇出現過就已經足夠了。」
莉潔「那,那樣就可以了嗎?這樣的。」
菲利昂「就說可以了啊!比起這個、關於世界的說明呢?」
莉潔「好的好的。首先,在狹小的範圍內把關於這個世界的事進行說明。自己所在的星球即是自己的世界,而遙遠的星球即為異世界」
菲利昂「那個異世界上也許是有魔法,又或者是科學非常發達的可能呢。」
莉潔「是啊。但是某種意義上,無限廣闊的宇宙只是同一個空間中的另一個地方吧」
菲利昂說:「也就是說,在這個故事中的世界,也不能歸類為異世界呢。」
莉潔「是啊。只能說是遙遠的行星之一。」
菲利昂「而且艾麗娜現在所在的世界上的星球其本身是···」
莉潔「噢、噢哆! !這次就到這裡!」



　[第一章] 第十六話 變健康了喲

發貼者：黑紋蝶

第十六話 變健康了喲

‭注意到的時候,疼痛已經消失了。而我現在就這樣的被爺爺大人抱著身體。身體非常沈重也無法使力。而且,腦海中又有光芒閃爍著的感覺。但是,沒有感到疼痛。非要說的話,被爺爺大人緊抱著的感覺反而比較痛呢。我淺淺地快速呼吸。因淚水満溋眼眶的緣故,所以無法看清楚周圍的狀況。‬

‭「庫加,已經好了。放開吧。治療結束了。」‬

‭賢者大人好像很累了一樣,嘆著氣把手放在爺爺大人的肩上說道。‬
爺爺大人慢慢地把我躺在床上。然後解開了封著我嘴巴的布條並用手帕擦乾淨我的臉。

‭「好好努力了啊。艾麗娜很了不起喔」‬

‭相對的、我只是在呆然著而沒有回答。身體無法使力啊。一門心思地想盡辦法發出聲音,但卻成為不了語言。‬

‭「····啊····嗚嗚嗚。呼嗚—」‬
‭「艾麗娜?沒事吧?艾麗娜?」‬
‭「體力被相當消耗了呢。現在就休息吧。檢查從醒來後再說。」‬

‭賢者大人,又再次把手掌對著我這邊,然後自言自語些什麼後,漸漸地我開始困了,就這樣失去了意識。‬

‭過去了多久呢,我不知道,但在我昏睡的期間,聽到了大家的聲音。看來,大家都好像是在我的床邊。如果‬一睜開眼睛後,發現一個人孤單單的話,就會覺得很寂寞呢,所以大家能待在我身邊,真的非常開心。

‭「女神大人,請一定要保佑艾麗娜醬。」‬

‭聽到了母親大人的聲音。在向女神大人祈禱的樣子。不停地不停地重複著、拚命地持續祈禱著的聲音。很擔心我吧?得快點說已經沒問題了才行。‬
‭我慢慢地把眼簾打開看看。然後發現眼睛很容易就打開了。完全沒有倦怠感。‬

‭「···母親···桑麻?」‬

‭在枕邊,看到了母親大人紧握雙手低著頭祈禱的樣子。‬

‭「啊啊,艾麗娜醬,太好了⋯。醒來了呢。真的是⋯。」‬

‭母親大人她眼睛通紅地哭著。是因為艾麗娜的原因而哭了嗎?怎麼辦?‬
‭很快,其他的人也來到了床旁邊。然後不斷地向我打招呼。‬

‭「艾麗娜,明白我是誰嗎?說一下看看」‬
‭「爺爺桑麻?」‬
‭「那麼我呢?」‬
‭「姐姐大人」‬
‭「僕呢?」‬
‭「兄長桑麻」‬
‭「最後是我。明白是誰嗎?」‬
‭「父親桑麻」‬

‭回答大家的問題後,大家都安心地喘了一口氣喲。因爲到剛才為止還在一起呆著嘛,就算我很健忘,重要的家人我是不會忘記的喲。·····大概。‬

‭「那麼,要再檢查一次的關係,所有人都在外面等著吧。」‬

‭賢者大人也稍微安心的微笑著,把我的家人從房間裡趕出去了。‬

‭「怎麼樣,艾麗娜,有沒有感受到自己的身體出現異常?」‬

‭我提起了一下身體。完全不痛了。很簡單地站了起來。之後動了一下右手動。果然已經不痛了。‬

‭「不痛了喲」‬

‭聽到我的回答後,賢者大人安心地嘆了一口氣。‬
‭我雖然想從床上下來,不過,床有點高,下不去啊。沒辦法了,所以只好就這樣站了起來。‬

‭「嗚呣。看來身體的方面是沒問題的樣子呢。」‬

從剛才開始,賢者大人就舉起我的手,小聲地嘟噥著什麼。然後稍微皺著眉頭自言自語地說。

‭「····。在這以上就無可奈何了嗎?哧」‬
‭「賢者桑麻?」‬
‭「什麼也沒有,坐下來吧。」‬

‭賢者大人他把我抱起,讓我坐在床的邊緣。‬

‭「那麼,我有幾個問題向妳提問,請回答一下」‬

我雖然點了點頭,但是更在意其他的事情。伸腿踢著擺動,讓身體左右搖晃,總覺得好久沒有活動身體了。特別開心。
‭聖者大人對著這樣的我,默默地看著。到我注意到賢者大人在注視著我的時候,便慌忙地將雙手放在膝蓋上,讓後背挺直地坐著。因為、總覺得在生氣的樣子嘛。‬
‭最初的時候,是回答數字的問題之類的,然後指著手錶問時間之類的,還有回答那些被指著的椅子和床等物品的名字。其次,也回答人名和日期喲。之後也持續地問了幾個問題。‬
‭我把知道的盡可能回答,不過也有很多不知道的事情。‬

‭「那麼,下一個。菲利昂是誰呢?」‬

‭···我有聽過。我努力地想、但想不起來了。‬

‭「····魔法使··」‬
‭「嗯?什麼 ?」‬
‭「布偶、弄丟了。菲利昂的布偶。」‬
‭「是嗎?布偶嗎?・・菲利昂,魔法—使···?艾麗娜能使用魔法嗎?」(蝶:大概在試探吧?魔法只有神能使用,人類只能使用魔術)‬

‭魔法?···是覺得能使用。但是,沒有使用的必要。現在又如何呢?不過不知道使用的方法。‬

‭「沒學到」‬
‭「關於真正的爸爸和媽媽的事還記得嗎?」‬
‭「···沒有」‬
‭「沒有··嗎?這樣啊?有其他想起來的事嗎?」‬

‭對已經忘記了什麼,又或者想起了什麼這些、不太清楚呢。‬

‭「我不知道。」‬
‭「呵呵,妳和一般三歲兒不同,懂得各種各樣的事情呢。是好好的受過教育了嗎?但是,相當偏向呢。嘛,對日常生活沒有問題的吧。那麼到走廊上找妳的家人去吧。在妳睡覺的期間,可是非常擔心妳喔。」‬
‭「嗯!」‬

‭我不熟練地行了個大禮,向‬著‭走廊跑了出去。‬
‭向走廊上等著我的爺爺大人衝過去抱著,然後我從家人那得到了接連不斷的誇獎。我也很高興地笑了出來。因為我明白,‬大家真的都很擔心我,所以我知道大家都為我被治好的事而高興著‭。‬為了讓大家知道我身體好了而歡呼雀躍。這麼熱鬧,大概是第一次吧。

“這時,其他人都沒有注意到門旁有個賢者大人、正在眉間皺起地望著我們。看來賢者大人相當調查了「我」了呢。雖然不知道他到底想知道些什麼,但是調查的跡象好像沒有碰觸到『我』的樣子。現在殘留著的、都是現在的我不該被知道的記憶,沒有深入的進行調查真是太好了喲。得快點,優先地消除這些作為人類所不該擁有的記憶吧。因為已經是,對現在的「我」是不需要的記憶嘛。必要的常識、從今後的生活再開始學就行了。”

‭◇‬

‭莉潔「繼續說說世界的定義吧。‬把宇宙這個整個空間作為一個世界的場合喲。‭」‬
‭菲利昂「‬那是包含了無數的恒星系、銀河系、大銀河系之類全部看作一個世界吧‭」‬
‭莉潔「是的。在這種情況下,異世界就是平行世界、又或者說是成為了平行世界(‬パラレルワールドparallel world)‭。」‬
‭菲利昂「是如果的世界這個意思嗎?」‬
‭莉潔「有點不同。這個故事中,時間的方面考慮得有點複雜。‬那些以後會再說明這一點、平行世界重疊在一起、但是也是會出現一點偏差的世界。‭這種偏差是譬如同樣的一個人,在早上醒來的時候只差一秒之類的,真的即使是這樣微不足道的偏差也都會發生變化。」‬
‭菲利昂「是說‬無限重疊的無數的另一個世界吧。從某種意義上說,這不就是剛才說的如果的世界嗎‭!」‬
‭莉潔「‬算是吧。因此,無限重疊後、在遙遠將來的世界中,說不定就會出現有魔法的世界‭」‬
‭菲利昂「不過,這個故事的世界是不同的吧?」‬
‭莉潔「是啊。下次的解說是更大範圍的世界定義。」‬



　[第一章] 第十六點五話 庫加的視點 驗證

發貼者：黑紋蝶




第十六點五話 庫加的視點 驗證

王宮佔有地中的最深處,有著很大的圓木屋。像是被城堡後面殘留下來的原生樹林夾著地建造著。
彷如拒絕人們進出的樹林,即使如此,從某種意義上來說,這也是作為堵住强者
つわもの
刺客的最後一個堡壘而存在,儘管是和重要的設施毫無關係,在那裡生活的卻只有一位女性。而那位女性、賢者諾蕾牧的自宅中,今天有4人的男女來訪了。
作為筆頭的我、庫加在沙發上坐下,然後環視了4人的面孔,分別向他們使用了技能掃描和重點(point)掃描。使用了這兩種掃描是因為,這樣便能把人的體力和魔力等肉體的力量數值化,還有能顯示其所持的技能、才能和恩惠的能力。能使用這種技能的只有極少數可以使用一些特殊技能的能力者。我們全員都是因某種理由而擁有了這種能力。
大概、現在其他的人也做著同樣的事情吧。大家閉著嘴,互相凝視對方的臉,再確認旁邊的臉。
嗚嗯,沒有問題地都掃描出來了。把每個人掃描出的結果分別寫在紙上,然後大家進行相互比較。

「嗯,沒問題。能力有好好地運作著。」

矮人、銀刃的‭哥魯謝用‬右手一邊順著自己的鬍鬚,一邊嘟囔著。

「啊！妳這傢伙—,這不是在不知不覺間提高了等級了嗎。明明最近還開玩笑說自己連練習都沒機會做！什麼時候的？到底什麼時候···」
「煩不煩啊!是什麼時候也不重要吧。作為王宮魔導士、經常零零碎碎地使用魔法,因為常使用所以得到提高了,偶然而已啊!」
「喂,彼此間的等級之後再說,這次驗證的目的別忘了。」

偷看了魔導士紗代子的筆記後、盜賊的琉克便向其叫喚起來。而賢者的諾蕾牧便勸說著他們別鬧。

「那麼,各自把對艾麗娜醬的掃描結果寫出來吧。」

之後、紗代子給出了指示,所以我們準備在不同的白紙上進行筆記,然後再次拿出來和大家比較結果。那些是之前這些傢伙去探望艾麗娜的時候,悄悄地進行掃描所得到的結果。

「掃描的結果有點不完整呢。但是,既然大家都掃描成功了,那麼就是說技能本身有好好地在運行著吧。」

我,紗代子,‭哥魯謝‬,琉克對艾麗娜進行掃描的結果破洞百出,幾乎都不清楚在寫什麼。果然掃描被阻礙了呢。為了慎重起見,剛才大家已經分別成功地進行了掃描,說明技能本身是沒有問題的。

「那麼根據各自得出的結果,再以此補充完善的結果是hp: 10/10,mp: 10/10。以3歲兒童來說應該也是這樣的吧?雖然有點少但也不能說是異常。不如說,在那個手鐲的作用下,能力值那麼低才不正常呢。」
「是啊。」

‭哥魯謝這樣‬嘟囔後、紗代子應答著。從掃描的結果來看,是像普通的孩子般,沒有任何奇怪的。
3歲時通常hp和mp也是在10 ~ 20左右。平民的情況下,也很多在成長後,mp都會在50左右就停止。而Hp的話,即使鍛練、平民也能繼續提升,但mp並非如此。但是,只有貴族是不同的。
到6歲時,mp也有成長至300的事情。這就是平民和貴族之間的素質差異,也是貴族會持有選民意識的因素。
最後,諾蕾牧把掃描的結果筆記下來,向大家的面前提出。

「這是我掃描的結果」。
「哦!喂!這是怎麼回事?」
「和我們的結果相當的不同啊。」

看到諾蕾牧的結果,該如何判斷才好、實在是否非常頭疼。那裡的是正確地掃描好的數據。不像我們這種破洞百出的不完整結果。和我們一樣得出一般3歲兒童的數值是很好啦。但是,在其各自數值的後面有著紅字“偽裝表示”這樣寫著。這表示通常的掃描結果是偽裝的。也就是說,隱藏了本來的能力。

「這是在治療艾麗娜醬的時候,瞬間捕捉到的。」
「那時候?那個非要說是治療更像是緊急措施呢。為了不讓她受到更多的痛苦,即使只是抱著她的我也快無法忍受了」

諾蕾牧的治療魔術是優秀的,根據受傷程度來伴隨著痛苦。若能使受到的傷癒合的話,那就不是什麼了不起的疼痛,像艾麗娜一樣,隨著時間的推移,進展成不完全的治癒,當受到感染的場合時,那是伴隨著比死更難受的痛苦。

「誒誒,還真虧她能很好地克服了那個劇痛呢、連我也沒想到。不,沒變得精神異常才更奇怪呢。但正因為如此,在那精神不穩的瞬間、連我們也沒能看破的偽裝表示、也許因此能突破也不一定呢。」
「····。這是,果然是這樣嗎?」
「那孩子也是轉生或被轉移到這邊來的嗎?」

是的,我們都是從別的世界轉生或轉移到這個名為裘托斯的異世界。不過、對現在的我們來說已經是反過來了,具體來說就是從异世界的地球轉移到這個星球來吧。從各種各樣的情況和情報推測,把我們轉生或轉移到裘托斯的、大概是神的樣子。雖然沒有直接見過,連聲音也沒有聽過,好像神在這個世界是存在的。

「但是、這也太過於年幼了吧。首先、這手鐲的效果彷彿就像沒有一樣不是嗎! ?」
「光看那孩子至今為止的言行,好像還不知道自己現在的狀況。」
「啊啊,雖然稍微有點早熟,頭腦也很靈活,所以看上去不像是3歲小孩,但最多也就和4~5歲的小孩差不多」

被帶到這裡（或者轉生）的我們被賦予了某個使命。作為那個象徵,便是左腕上戴著的金色手鐲。這手鐲自我們在這邊的世界上,有了原世界記憶的自覺瞬間,就嵌在左手上。然後瞬間,那個手鐲賦予了我們各種各樣的力量和恩惠。例如什麼樣的語言也能翻譯,又或者是得到了常人無法得到的力量和能力。
另外還具有不被掃描的話,實際能力也能偽造表示的功能。
現在我們沒有戴著手鐲。因為已經完成了被賦予的使命。因此變得能摘下手鐲,現在我們沒有以前那樣的能力。但是,因為有著戴著手鐲時後天得到的能力,我們得到了比常人更優秀的能力。
但是,戴著同樣手鐲的艾麗娜卻完全沒有受到恩惠。本來只要有手鐲的能力,就不可能被叫作殺手鯊之類的雜魚魔獸傷害的。

「本人沒有自覺地隱藏著能力?那麼,如果不自覺地使用了那個力量的話?」
「既然不清楚偽裝前的本來能力,那麼對策和抑制措施都無從談起呢。」
「重點掃描姑且不論,但掃描完全不能起作用的事也稍微讓我有點在意」

如果是轉生的話,那年幼的容貌也不會奇怪。大概重生後的第三年吧。
只是,在戴上手鐲的時候,應該已經找回了前世的記憶才對。但是,很顯然地艾麗娜依然保持在年幼孩子的性格。也不像表面是孩子頭腦是大人的樣子。難道說,前世是在幼兒時期便失去了生命嗎?如果是那樣的話就沒有辦法完成使命了。即使艾麗娜多麼聰明,也無法做出超過理解範疇外的事。
要是轉移的話就更別提了,讓3歲的小孩轉移的神也太討厭了吧。沒有對這個世界直接干涉的神,到底在想些什麼,我根本就沒有考慮過。

「果然,讓白(哈克)大人見上一次會比較好吧?」
「···這樣啊。不好意思啊,就像那個樣子進行處理可以嗎?紗代子」
「嘛,沒辦法呢。這次就算是借你的吧。可以吧?」
「咕!我,我明白了。為了艾麗娜的話···」

因為那個手鐲的關係,事情變得非常麻煩了啊。

「庫加、姑且給你一個忠告吧」

諾蕾牧皺著眉間,一直盯著我看。

「對那個艾麗娜的孩子所進行的治療、是並不完全的。」

意想不到的炸彈宣言。

「什麼?沒有痊癒嗎?」
「已經恢復到了對日常生活也沒有問題的水平。但是,這個病以我的能力也無法完全治癒。」
「騙人的吧?妳的治療魔法的話,不是也可能做到完全再生嗎?」
「啊啊,如果是這個世界的人類的話是有可能的。即使是轉移體也是,通常來到這裡的時候就會被這個世界最適化,只要條件齊備了完全再生也是可能的。但是,令人難以置信的是,艾麗娜與這個世界的人無限接近,但肉體的一部分卻與這個世界的人不同。也就是說沒有被這個世界最適化。因此這邊世界的魔術不能對其充分的發揮效果。儘管有否偽裝,但掃描得出的結果卻出現了欠缺現象,這也是原因吧。因為那個孩子的身體有一部分是未知的,所以治療也不完全。我不知道那個對今後會產生什麼樣的影響。」

怎麼會這樣。今後到底應該要如何才好?
之後我們重複著毫無結果的推論,但最終還是沒能得出結論。
由於那天長時間洽談的原因,所以超過了預定時間,於是便決定结束了。

◇

莉潔「那麼,如果把平行世界也算作一個世界的情況!」
菲利昂「互相重疊著稍微有些不同的世界總結起來,可以看成為一個世界」
莉潔「是的,這種世界觀,正是這個故事的世界!」
菲利昂「嘛,我早就知道就是了」
莉潔「這個與包括平行世界在內的世界不同的世界,是支撐世界的能源之間的差异所產生出來的世界。」
菲利昂「能源多的世界便被稱為高位世界或是被稱為上位世界呢。」
莉潔「這種差別不像是平行世界那樣重疊,如果要比喻的話就是階層狀了?」
菲利昂「就像是在重疊的無限寬廣的世界板子上,乘在了別的板子上呢」
莉潔「是啊。但是如果非要淺而易懂地比喻的話。是那個世界差距太大、所以有很大的分歧。」
菲利昂「如果是別的星球和平行世界的話,只要確立方法就能移動,但是不能移動到上位世界呢。」
莉潔「若是用普通的方法呢。嘛,雖說平行世界間的移動不能說是普通的，但是恒星間移動的話,科學力沒有一定程度以上也不是那麼簡單的,作為說明能理解嗎?」
菲利昂「但是,若是我們的話,往階層間的世界移動也是有可能的呢。」
莉潔表示:「下一話就對於那方面進行解釋吧。」



　[第一章] 第十七話 回到宅邸來了

發貼者：黑紋蝶




第十七話回到宅邸來了

此後,我向賢者大人說了感謝的話,之後我先和母親大人、姐姐大人還有兄長大人一起回到了家。爺爺大人跟父親大人說是有重要的話要和賢者大人談所以留下來了。
在家裡的執事桑和侍女桑都很擔心我的樣子,大家都在大廳門口等著我。有很多沒有見過的人為了我的康復而感到高興呢。
然後,我正式成為了這個家的女兒,也向大家說明了。之後大家又高興起來了。
大家這麼高興,連我也高興起來了,不過,不知為什麼有點感到害羞呢,所以我躲在母親大人的裙子後面藏起來了。但不知為什麼,看到這個的大家又更加高興地笑了起來。為什麼呢?
那天晚上,我第一次在這個家裡,和全家人一起吃了晚飯。而且爺爺大人和父親大人也回來了、坐在座位上。
早上治療後,發現午飯的時間已經過了,都已經是傍晚了,所以今天已經是吃晚飯的時候了。以前我一直在安和特洛瓦的幫助下在床上吃飯,能夠自己吃真的好開心。因為一直為我做都是黏糊糊的湯,所以很期待會出來什麼。
因為個子够不著,所以就讓我坐在高腳椅上。眼前擺著很多盤子、勺子和叉子。
湯送來了,用勺子舀著喝了。很好吃。接著沙律出來了,用叉子吃了。爽脆爽脆的,很有嚼勁。烤魚出來了,想直接用叉子吃時,突然發現大家都笑著看著我。

「咕嘶咕嘶(笑),特洛瓦、妳去幫忙一下。」
「是的,夫人。」
「嗯?」
「艾麗娜大人,我切開後會像以前一樣送到您的口中,請吃那個吧」

無意中看了看周圍,姐姐大人和兄長大人坐在我的正面,右手拿著刀,左手拿著叉子,看著我笑眯眯的。然後我把視線往前一移,只有我面前的湯和調味汁飛散得相當厲害，純白的桌布被弄髒了,我悄悄地把用右手拿著的叉子所刺著的烤魚（不是烤魚,是法式黃油炸魚）輕輕放回盤子裡。有點害羞。

「哈嗚」
「嚒~艾麗娜醬好可愛!害羞起來的艾麗娜醬棒極了!」
「沒關係。以後餐桌禮儀也會漸漸地學會的呢」

咦?奇怪了,明明身體都能好好動起來了,所以才覺得會做得更好。嗚嗚~。
然後我乖乖地把特洛瓦切小後遞到我嘴邊的魚、吃下去了。

用餐結束後,大家又一起去洗澡了。當然父親大人跟兄長大人在另一邊喔。母親大人在給我洗頭。姐姐大人在給我洗身體。我因為很癢而困擾著。作為幫我清洗的感謝,我也幫母親大人和姐姐大人的背洗乾淨了。兩人馬上就覺得癢起來了呢。果然讓其他的人來洗身體的話都會覺得癢啊。
身體也暖烘烘起來了,正打算要回房間時,走廊對面的門前,母親大人正在向我招手。怎麼了呢?

「艾麗娜醬,歡迎光臨,今天一起睡吧。」

和誰一起睡覺還是第一次呢。
我腳步不穩地走到了母親大人的脚跟下,緊緊地抱住了在面前的小腿。雖然很高興,但是總覺得有點害羞。
母親大人房間裡的床特別大,能躺下成人4 ~ 5人的樣子。而且還看到父親大人已經半躺坐在床上看書。

「今天和艾麗娜醬一起睡吧。」
「哦,艾麗娜來了啊,到這兒來吧」

像被父親大人和母親大人夾著一樣躺進了床上。母親大人的香味很好聞。

「艾麗娜的香味很香呢—」
「真的呢—」

唉,我的香味?

「母親桑麻的香味,也很好聞喲!」
「啊啦,是這樣嗎?呼呼,謝謝。」

母親大人在我的腦門兒上啾地親吻了。
然後,父親大人也在我的臉上啾了一下後「晚安了,艾麗娜。從今天累了吧,好好地休息吧」對我這樣說了。

父親大人和母親大人都很溫暖,所以我馬上就睡著了。
和誰一起睡覺,心情是會變得這麼好的啊。

"然後,『「我」』就這樣睡著了。第一次和誰一起睡。總覺得好癢啊,身體也輕飄飄的,但是有種想哭的不可思議的感覺。但是我大概是覺得很幸福吧。雖然很久以前就忘記了這種心情,但是現在卻感覺很輕鬆。雖然想著今天應該能睡個好覺・・・・・・但是事情卻沒有我所想像的那麼順利。"

"窗外夜景隱約漸亮的時候,『「我」』醒來後起身坐起來。哈嗚嗚嗯,該怎麼辦呢。"

···怎麼辦,這種事情還是第一次。我從來沒有遇到過這樣的情況。因為,到現在為止都沒有那個必要去在意。
這麼說來,在我身體動不了的時候,都是由安和特洛瓦她們不厭其煩地處理的。
怎麼辦。該怎麼辦。咕嘶,咕嘶嗯。

「嗚~」

不知道該怎麼辦才好,因此感到不安的我、眼淚都流出來了。

「嗯,艾麗娜醬,怎麼了?」

嘻咕。

母親大人醒來了。怎麼辦。

「啊嗚,嘻咕,母親桑麻,咕嘶,那,那個」

聲音沒辦法很好地發出。
母親大人看到我的樣子後,想靠近我的身邊,看來好像注意到了喲。

「啊啦,啊啦,原來只是尿床了呢。」
「嗚嗚,咕嘶嗯,對不起。對不起」

"啊啊,太悲慘了。悲慘過頭了、連淚水也漸漸地湧出來了。"

「啊啊,沒關係喲,不用道歉啦,我才是對不起呢,竟然沒有注意到。來,請到這邊來。把身體變乾淨,換一下衣服吧」

母親大人一邊溫柔地對我說著,一邊帶著我出去、來到了浴室。

「在這裡,等一下喲。」

母親大人便從脫衣所出去了。
過了一會兒,披著睡衣的安來了。

嗚嗚,母親大人被驚呆了吧?好不容易變成家人了,要是被說已經不需要我了的話、該怎麼辦?
安帶著我去洗澡,然後被洗得乾乾淨淨的。

「嘻咕。安,母親桑麻呢?母親大人是不是覺得我是壞孩子,所以變得討厭我了呢?咕嘶。」
「不會吧、這種事情才不會發生呢。夫人可是很喜歡艾麗娜大人的哦。這種擔心是多餘的。所以請放心吧。」

安微笑著安慰我了,不過,還沒有辦法平息我心中的不安。

「好了,變漂亮了。請不要露出那樣不安的表情。像我這樣的,到8歲為止還一直在尿床哦。因為大小姐還小,所以沒辦法嘛。誰都不會責備的。」

替我換上漂亮的新褲子和內褲後,安便抱著我帶去房間。
但是那裡,不是母親大人們的房間。果然,已經不想和我一起睡覺了啊。
這樣想著後,完全消沈起來了。又要,獨自一個人睡覺了啊。知道了和誰一起睡的溫暖後,心情變得非常寂寞起來,又流出眼淚了。咕嘶。
房間裡,稍微有點涼意。這裡也不是我房間的樣子。這裡是在哪裡呢?
在安把我帶進房間時、

「艾麗娜,在還沒感冒的時候盡快進來床褥中吧。」
「艾麗娜醬,嚯啦,很溫暖的喔。」

父親大人和母親大人居然在那個房間的床中等著我。在比母親大人房間裡的床更小一點的床上,由於父親大人和母親大人的體溫暖過的關係,所以裡面已經變得很暖和了。

「對不起、父親桑麻。艾麗娜我,把被子弄髒了。」
「啊啊,剛才已經聽說了。果然很辛苦吧?從昨天開始就因為治療或各種各樣的,妳也累了呢。」
「不生氣嗎?父親桑麻。艾麗娜我,已經不能留在家裡了嗎?果然變得討厭艾麗娜我了嗎?」
「撒、撒,先擦掉眼淚吧。這種擔心不需要喔,妳父親怎麼可能會討厭艾麗娜醬呢。吶,親愛的」
「這是理所當然的。艾麗娜就別擔那樣的心,趕快睡覺吧。而且、時間還很早。還能再睡回一覺。」

父親大人和母親大人分別從兩邊抱著我。非常溫暖,因此我馬上就進入了微睡的狀態。

「父親桑麻,母親桑麻,最喜歡了,不要討厭艾麗娜我。」
「晚安,艾麗娜,我也很喜歡艾麗娜喔。」
「艾麗娜醬,我也很喜歡妳喲。晚安、做個好夢哦。」
「晚安。」

我、就這樣再次睡著了。

"我···我···《私》竟然尿床了。怎麼這樣···怎麼可能會這樣···。騙人的喲~。不可能會這樣的喲。就算是還處在3歲的我,但那依然是『私』啊。不可能會這樣的。啊啊~ ! !好羞恥。好羞恥啊。嗚哇~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! "

◇

莉潔「高位世界和低位世界或者上層世界和下層世界,縱使說法不同、但是意思卻是相同的。」
菲利昂「那個世界的差距實在是太大了啊。」
莉潔「是的,舉個栗子(例子),作家和作家寫的故事的關係。作家在的世界是高位世界。故事中的世界便是下位世界。」
菲利昂「低位世界的存在不能去高位世界。但是這樣的話,高位世界的作者也不能進入低位世界的故事中」
莉潔「是啊,作家雖然可以創造仿如自己的人作為登場人物,但也不是本人。充其量可以說是分身吧」
菲利昂「對於故事來說,作家可以說是創造神,但這也只是個比喻。也就是說,這只是高位世界和低位世界存在著差异。實際上作家並不是神」
莉潔「是的。那麼在下次再繼續」



　[第一章] 第十八話 對宅邸進行探險

發貼者：黑紋蝶




第十八話對宅邸進行探險

"我,『私』竟然會尿床什麼的,尿床什麼的·・・・・・・・・哈嗚嗯。"

心裡總覺得有些鬱鬱不安的感覺,於是就醒過來了。我動了動腦袋翻了個身。不會覺得痛。
應該在右邊一起睡覺的父親大人已經不在床上了。

「醒來了?艾麗娜醬?」

再把身體翻過去,朝發出聲音的方向。啊~,不會痛呢。而且可以自由地挪動身體。好高興~。

「嗯嗯~ ~ ~啊~,母親桑麻?」

左邊的是母親大人,現在正以躺著的姿態,觀望著我的臉。

「嗚呼呼,艾麗娜醬妳,無論是睡覺時,還是起床時也可愛呢。」

這麼說著後,母親大人就抱著了我。
因為我也很高興,所以也抱住了母親大人。母親大人她又漂亮又柔軟,而且還散發著很香的香味。

「母親桑麻、最喜歡了」
「我也最喜歡艾麗娜醬了喲。喲嘶,該起床了吧?」
「嗯。」

我從床上站了起來,然後被母親大人抱起,再放到在地上。被抱的時候,不需要再擺出避免痛楚的姿勢就可以抱起來了呢。最喜歡抱抱了！

「先回去自己的房間,洗完臉後,換好衣服。就到食堂吃早餐吧」
「好~ ~」

我掂起脚尖想開門,但是手沒辦法碰到門的把手。所以我試著跳了跳,雖然摸到了一點,但還是握不住。真遺憾。但是,光是能蹦能跳就很開心了。稍微持續著一邊跳著一邊笑著的流程。好高興、好快樂、好高興！好快樂！
最後、母親大人從後面趕來為我打開了門,向母親大人道謝後回到了自己的房間。在房間裡,侍女的特洛瓦正往洗臉盆裡注水,看來是在等著我呢。

「要洗臉嗎?還是,要用濕毛巾來擦?」
「我自己一個也能洗喲」

洗臉而已、我自己也可以洗喔。我Q~地閉著眼睛,然後開始用雙手捧起水啪唦啪唦地洗完了臉。水是特洛瓦事先加熱了吧?不會覺得冷。

「嚯啦(妳看),洗好了吧?」
「呵呵,撒,請用這個擦一下臉。」

保持著閉著的眼睛,以有點驕傲地挺起胸膛地說著,然後特洛瓦就笑著把毛巾遞給了我。在道謝後擦臉的時候,特洛瓦用另一條毛巾擦著灑在地上的水。啊嗚,稍微有點失敗了呢。

「對不起、我弄得臟兮兮的。」
「沒關係。只是濕了而已。接下來就去換衣服吧。」

特洛瓦把床上已經準備好了的衣服,給我帶來了。
在我打算把睡袍脫掉時,卡住了。啊咧?不能從頭上脫下睡袍了。

「嗚嗚~嗯,誒咿!誒咿!…哈嗚嗯。」
「艾麗娜大人,不解開肩膀上的鈕扣的話,是脫不下來的喲」

特洛瓦把因為雙手和頭部被纏住、而慌張起來了的我的睡袍翻下來,先一度讓我站好,並且幫我脫下來了。
然後,要穿的衣服也幫我穿上了。因為我要自己穿的時候,頭不能很好地穿過衣領,手也進到了奇怪的地方去了喲。扣子也扣不好。
啊咧~ ?奇怪了呢。還以爲能做得更好的,但身體不像自己所想地靈活自如地在動。
當我變得無精打采的時候,特洛瓦牽著我的手離開了房間。

「如果持續訓練的話,漸漸的就能自己做到了喲。」
「····嗯。不過,之前、明明自己也能做到的呢—」
「一定是因為長時間臥床不起的關係,所以情况有點不一樣了吧。」

是這樣的嗎?也許是吧。為了自己也能做到、所以努力練習吧。
被特洛瓦手牽著手,我就這樣到了食堂去,母親大人正在等待著我。但食堂除了母親大人之外、好像沒有其他人了。

「···?」

大家為什麼不在呢?歪著頭表示不解時,注意到我在想這些的母親大人,笑嘻嘻地向我招手了,所以我就跑到母親大人的旁邊。

「義父大人今天也去賢者大人那裡哇。凱伊的話已經在城堡裡工作中了喲。莎夏和克萊因的話今天要去學校喲。」
「學校?」
「是喲,艾麗娜醬也是、到了6歲時就要去學習的地方喲。」

確實,以前也聽姐姐大人們說過要去學校呢。學校嗎？沒去過呢。啊、不對。應該是有去過,但是不記得了。是什麼樣的地方呢?
距離到6歲還有3年左右。我能去嗎?好想去呢。

「學習?今天是學習的日子嗎?」
「艾麗娜醬還不需要急著學習也可以喔。今天下午去購物吧。艾麗娜醬也不喜歡一直穿著莎夏的舊衣服吧?也想買很多新洋裝什麼的穿吧?」

我穿的衣服都是姐姐大人小時候穿的衣服。全部都很乾淨,沒有弄髒,也沒有弄破。

「這些洋裝、很喜歡喲?」
「是~麼?如果莎夏聽到這個的話也會很高興的吧。撒、總之我們先吃完早餐吧。吃完後,也可以在房間裡悠閒地呆一會兒,也可以在宅邸裡轉來轉去逛逛喲?」
「也可以去探險嗎?」
「這麼說來,莎夏是這麼說過了啊。先預先預習一下怎麼樣?還沒去過的地方以後和孩子們再探險一次就行了吧?」

母親大人笑眯眯地對我笑了笑,然後開始吃飯了。
探險嗎?好不容易能隨意地動了。而且去接受賢者大人治療的時候也注意到了,這裡好像是非常大的宅邸,很有探險的價值喲。
有點興奮起來的我喝下了湯,然後吃下了侍女安切好給我的火腿。很期待呢探險,有點坐立不安…啊、又把桌布弄髒了。

飯後,立即決定去探險。安和特洛瓦到了我的後面去跟隨著我來。母親大人在房間作出門的準備。說什麼,貴族也有各式各樣的準備、很辛苦的喲,笑嘻嘻地對我說了。

「大小姐,首先要去哪裡呢?」
「要我們帶路嗎?」
「嗯~。因為是探險,所以自己來喲。不要緊的。」

腳步不穩地一邊跑著一邊思考要到哪裡去。首先,到樓梯上最上面的樓層去看看吧。這棟宅邸非常大,大概我今天是無法全部看完的。粗略地看看就好。
我記得,確實中央大廳的樓梯是只能通往到2樓我們的房間吧。所以我首先去浴室所在的東邊的階梯。從這裡登往樓上看看吧。
趕緊上去看看。因為一段一段地很高,手腳並用地謹慎地上去時,安牽著我的手一起上去了。

「嘿咻、嘿咻。嗯、安,謝謝妳。」

安稍微苦笑了起來。之後幾乎是以請安拉起我的感覺上了樓梯。
3樓走廊上窗戶比較多,所以比2樓明亮很多。

「這樓層上的房間,主要是為了客人而凖備的。現在誰也沒有光臨喲」

想從走廊的窗戶往外看,但是以我的身高是够不到的。因此被特洛瓦抱起了、試著窺視外面,宅邸的背面是長著很多樹的、像樹林一樣的地方。躺著時從窗外看到的落葉,說不定是從這片樹林飛過來的吧。
我叫特洛瓦把我放下,從走廊的盡頭走到另一邊的盡頭,一個一個地看了房間。雖然是連續同樣的房間,但是最裡面是非常大的房間,大得嚇了一跳。也有帶浴室的房間。能從房間的窗戶看到宅邸正面的庭院。
已經看完了。而且3樓的東側很快就厭倦了。3樓的西側和東側是沒有連接的。
所以下次我打算到4樓去,但被特洛瓦阻止了。

「這上面是屋頂閣樓。今天就在這裡停下來吧」
「嗯~。那麼,下去到一樓吧。」

屋頂嗎?到底有什麼呢?有點感興趣啊。下次和兄長大人還有姐姐大人一起探險的時候,請他們帶我過來這裡吧。
我剛打算要下樓梯時,安便把我抱起來了。

「到一樓為止,由我來抱去吧。」
「嗯,謝謝。」

我的移動、是需要相當花時間的,從樓梯上滾下來的話很危險。而且這樣更快。呵呵呵。

「輕鬆,輕鬆的呢~ ?」
「嘛、是嗎?隨時吩咐的話,不管是哪裡,我都會抱過去的喲」

我很期待一樓呢,因為只來過一樓洗澡而已。一樓的浴室僅供家人使用。似乎西邊有一個公共浴室供僕人使用。一樓也一樣,沒有和西側連接嗎?看起來像迷宮一樣呢。
浴室旁邊的房間是鎖著的。這裡也是、下次和姐姐大人們一起來吧。
而且在其旁邊的房間是洗衣服的房間。女僕的姐姐們在水盆上洗著白布。

「啊!大小姐,來這樣的地方,是有什麼事嗎?」

看來是注意到我了、體形較大的姐姐突然回頭看過來。看到我後、好像有點吃驚的樣子。
從身體好了以後,所有遇到的人看到我就會露出這樣的表情。為什麼呢?

「嗯嗯,在探險中喲。」
「是、是嗎?請注意不要被淋濕哦」
「嗯。···早飯時弄得臟兮兮的抱歉了」
「哈?啊—,是桌布啊。已經變回乾淨的時候了喲!」
「弄臓了對不起呐」
「嘛!請不要介意。這是我們的工作,盡情地弄臟也可以喲!」

那不是更不行嗎?尿床時弄髒了的床單也在這裡洗的嗎?總覺得非常害羞呢。其實我是不會發生那種事的才對。那次也是第一次遇到的。啊咧?啊嗚嗚。一想起來就越覺得害羞了,趕快到下一個房間去吧。

◇

莉潔「本來,下位世界的生命體要到上位世界本身就不可能哇。反過來上位世界的存在也不能到下位世界去。就像人不能進入書中,書中的存在也不可能出現在現實中一樣」
菲利昂「但是,存在著把那個成為可能的存在。」
莉潔「是啊,那才是神啊。但是,能做到的只有其中一部分的超神。普通的神會被其存在著的世界所束縛,原本即使是神,也無法認知上位世界的存在」
菲利昂「稍微聊一下世界的話題,就變成了關於神的話題了。」
莉潔「喔哆,有點偏離主題了。總之,這個故事『世界』的定義便是這樣的感覺。」
菲利昂「這是附贈的知識喲。雖然在各世界上、都存在著各自的平行世界,但並不是所有的世界都有的」
莉潔「是啊。現在、過去、未來,只有存在於『時間』的世界才存在著平行世界。因此,在那樣的世界裡,時間的移動也是可能,把過去改寫也是可能的」
菲利昂「嘛,雖說是把過去改寫,那也只是在無數的平行世界中移動而已。」
莉潔「在沒有時間
とき
存在的世界,有的只有現在。未來並不是預先存在於現在的將來,過去也不是存在於現在過去的背後。『時間』・刻
とき
即使一瞬間過去了,被認為是未來的東西就是現在。在現在時間流逝的瞬間,原本是現在的東西就會消失,所以過去的世界並不存在於某處。」
菲利昂「所以,在那個世界是不能在時間中移動的。感覺說不定只能好好地長壽下去,才能看到未來。當然平行世界也不存在。既然只有現在存在,那個時候如果變成那樣的話這個世界就不存在了」
莉潔「下一話、關於世界的故事就完結了。」



　[第一章] ‭第十九話 和母亲大人外出‬

發貼者：黑紋蝶




第十九話和母亲大人外出

「大小姐,差不多該開始做出門的準備了。」

啊咧咧,已經這時間了?在宅邸中移動似乎花了相當長的時間呢。而且,還沒去西側呢。這個宅邸真的很大啊。
我就這樣被安抱在懷裡,回到了自己的房間,然後一邊得到安的幫助一邊換了衣服。這次出門用的是紅色連衣裙。雖然說是姐姐大人的舊衣服,但完全沒有用舊了的樣子。我看到的猶如新品。也不需要特意為我去買新衣服不是嗎?

「夫人大人,真的要出門嗎?讓裁縫師來這裡不也是可以嗎?」

這是最初在這個宅邸醒來時第一次遇見到的侍女蜜雪兒,是准侍女長桑的樣子。上面還有個侍女長桑,不過現在好像不在這裡。到底在哪裡呢?
蜜雪兒把什麼交給了母親大人，然後跟在我們後面。

「沒關係的喲。想給艾麗娜醬看一下王都呢。」
「這樣很危險,至少請讓護衛跟著。」
「真愛擔心呢,蜜雪兒。安和特洛瓦也一起去,沒事啦」
「那些孩子們,還不成熟。安成為女僕也只過了一年而已。」
「是被義父大人採用的女僕嘛,那麼就算對上一小撮的騎士也不會輸的吧。好了,這個話題就此結束。因為也從義父大人那得到允許。而且艾麗娜醬也想看看外面吧?」

母親大人她以很棒的笑容微笑著、然後向我詢問了。雖然想要看看外面,不過,蜜雪儿非常擔心的樣子,忍耐一下比較好嗎?

「蜜雪兒,外出、不行嗎?」

稍微把眼睛往上看後,問了一下。

「~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 。請不要擺出這樣的臉。我明白了。真是的。夫人大人太狡猾了。」
「呵呵。誰也贏不了艾麗娜醬呢。」
「？」

母親大人露出了有點壞壞的笑臉。
而蜜雪兒卻是一副真拿妳沒辦法的感覺,然後撫摸著我的頭。誒嘿嘿。

「哈啊,請注意小心地慢走。安,特洛瓦、要好好看著喔。」
「「是的,請交給我們吧」」

就這樣,我和母親大人、安還有特洛瓦她們一起出發了。去相鄰的城堡時也動用了私人馬車去,不過這次是走路去。啊,我是被特洛瓦抱著去的呢。
這個王都是在低山坡上建造了城堡,和城堡一樣、我家宅邸也是最頂部。所以視野都非常好。從宅邸的大門出來後,緩慢地沿著坡道走了一會兒,便走到了有許多大宅邸的寬闊道路上。在那裡有幾輛豪華的馬車,之後我們便坐著它移動了。
我們四個人都穿著普通的衣服,而不是像在宅邸時的豪華禮服和女僕裝。雖然不知道什麼是普通的衣服,但是和乘同一輛馬車的車夫穿的衣服感覺是一樣的。
但是,這實際上也是相當奢侈的樣子。我們從馬車上下來後,與那裡的人相比的話,使我明白了其實是相當漂亮的衣服。
像我們這樣穿衣服的人有很多,但是不管怎麼說,穿著更簡陋衣服的人也有很多,大家都快步走著。果然,我覺得穿姐姐大人的舊衣服就十分足够了。
母親大人從馬車下來,然後四處張望。因此我也跟著一起觀察著周圍。已經與有很多大宅邸的山坡上離得很遠,到了幾乎都看不見的地步。因為這一帶沒有進行道路鋪設,所以被風吹過後便刮起了煙土。咳咳咳。有點嗆到了。
道路很寬敞,路邊有很多小店並排著。是什麼店呢。

「首先是吃午飯吧。我記得在這一帶,好像有好吃的店來著。」
「那個,夫人大人,真的在這裡可以嗎?下到了相當遠的下町來了喔?」

安有點皺起眉頭地問著母親大人,但母親大人卻是以完全沒有在意的樣子來回答。

「沒關係的喲。要是沒有這樣的藉口,也不可能可以輕易地來到這裡來呢。這也是多虧了艾麗娜醬的福啊。」

母親大人從早上便開始做出門的準備,好象是在選即使來到下町也不會不自然的衣服喲。但是怎麼找也找不到,所以在找到時、看上去相當辛苦的樣子。

「是怎麼樣的店呢?如果方便的話,可以說一下嗎?」
「嗯—,我記得好像是,金的梟亭、還是銀的袋亭嗎?就是那種感覺的名字。」
「我明白了,請稍等。」

安在路邊向小攤叔叔打聽後便回來了。

「金的小鳩亭就在那裡。」
「啊啦,不是貓頭鷹而是鴿子(鳩コバト)啊。那麼帶路就拜託囉」

母親大人,好像要走相當遠的路。沒事吧?
安給我們帶路到金的小鳩亭,那裡是在大街上排列著的店鋪之間。不僅在店裡,路上也有桌子和椅子,也能在店外面吃飯呢。

「在那裡吃飯可以嗎?母親大人」
「是啊,這樣也很有意思呢。就這樣吧。」

店裡好像有很多人。但是,店正面放著幾個方桌,好像還有很多空位。所以母親大人就决定了最外邊的桌子。安和特洛瓦好像有點呆滯了。然後就抱著我歎了一口氣。
安把我放到了母親大人旁邊的椅子上。對我來說、椅子有點太矮了,從桌子上幾乎看不到我的臉。
母親大人從菜單上適當地選了後,安便向櫃檯下訂單了。
過一段時間後,桌子上便放満了盤子。

「滿滿的。」
「是啊。吃多點吧。安和特洛瓦也不要在意、一起坐下來吃吧。」

無論怎樣都吃不完不是嗎?店裡的客人和大街上走著的行人,都很好奇地看著我們。
安和特洛瓦的臉頰稍微有點發紅。母親大人卻完全不介意,津津有味地吃著。
因此我也吃下了安切成一口大小的雞肉。嗯,很好吃。

「母親大人,很好吃。」
「是啊,不錯呢」

就這樣一邊聊天一邊吃飯一會後,肚子就飽了,飯菜還剩下一半以上。我沒有吃到過的料理也有很多盤就飽了。

「嗚—嗯,不愧是有點多了嗎?因為太便宜了所以訂過頭了哇」

大家都一邊摸著肚子,一邊互相宣稱自己不能再吃了。
在這時候,突然從背後冒出了叫聲。

「母親大人,在這種地方到底打算幹什麼呢? !」

嚇了一跳。
回頭一看,在那裡的是露出一副驚訝表情站著的兄長大人。兄長大人的後面有著相同身高的哥哥和個子很高的姐姐站著。3人都穿著相同的衣服。
確實、兄長大人是上學校去了吧。也許是學生服嗎?

「兄長桑麻,學校呢?」
「誒? !艾麗娜!今天學校的課,已經結束了喲。」

好像我的頭被桌子擋住了,所以在最初、兄長大人才沒有注意到我。從心裡感到有點驚訝的兄長大人在撫摸著我的頭。

「啊啦,繞遠路了呢,這不是不行嗎,放學後得筆直回去才行嘛。」
「母親大人才是,在這裡到底幹什麼呢?竟然連艾麗娜也被帶到這種地方!這不是很危險嗎? ! !」

蜜雪兒也說很危險呢。這裡很不安全嗎?

「在購物啊。為了買艾麗娜醬的衣服而來了。」
「···,就是以此為藉口來到了這種地方的啊。我會告訴爺爺大人的喲。」
「呃! !等,等一下,克萊因別因為這樣一點小事就麻煩義父大人啊。而,而且,這裡是你告訴我的店不是嗎。是你說很好吃,我才開始感興趣的。」
「就算是這樣、也不讓護衛跟著,還這樣做出引人注目的舉動!太過沒有警戒心了!」
「呃,呃~,但是,如果是這樣、為什麼你們也會在這種地方呢?小孩子在這種地方,做什麼啊?」
「我們在學校有事,所以現在才回去啊。」
「啊,啊,是這樣啊。誒~,但是,那個,嚯啦,艾麗娜醬也因為吃了美味的午飯很開心吧?這裡是克萊因告訴我的喔。」

母親大人突然轉向了我,露出了抽搐的笑容。母親大人看來相當慌張的樣子。兄長大人對著那樣的母親大人,眉毛稍微吊起來了喲。但是這種氣氛有點討厭呢。
所以我微微一笑,向兄長大人道謝。

「嗯,很好吃喲。謝謝你兄長桑麻。」
「!,母親,····啊~算了。哈啊,艾麗娜吃飽了嗎?病才剛好、要注意好好吸取營養喔。」
「克萊因,飯菜、還有很多,你也吃下吧。朋友們也一起來吃,吶!」

母親大人她,好像想當作什麼也沒有發生,露出了本來的笑容,向著兄長大人的朋友們勸說著。
但是,母親大人在桌子下面Q地握著拳頭,像是在表達「喲撒! !」那樣的心情被我看到了。
兄長大人的朋友們互看著各自的臉,然後露出苦笑的樣子。

「初次見面,我是克萊因的同學溫特·費昂·魯努伏喋嘶。」

兄長大人的朋友,行了個非常漂亮的大禮。身高是和兄長大人一樣左右的金髮男孩。

「初次見面,同樣是同學的蕾雅·費昂·魯努伏喋嘶。」

女孩像公主一樣提起裙子的邊緣輕輕地彎腰、然後稍微屈膝地進行寒暄。比男孩的個子還要高,同樣是金色的頭髮、一直長到腰部為止。姐弟或兄妹嗎?臉也是一模一樣呢。

「請多多指教。我是克萊因的母親,叫做瑪麗喔。這孩子,是次女的艾麗娜喲」
「艾麗娜喋咻」

因為個子矮,所以稍微伸出隱藏在桌子下的臉,然後再鞠躬,不過總覺得兄長大人的朋友們都睜大著眼睛呢。

「雖、雖然從剛才開始就很在意了,但這孩子怎麼回事!太可愛了哇!請多多指教,艾麗娜醬」

女孩她很興奮地跑了過來。總覺得她的反應和姐姐大人有點相似的感覺。
男孩也靠近女孩的旁邊,屈下膝蓋來對上我的視線、然後和我打招呼。

「請,請多關照,艾麗娜醬。克萊因?這真的是你的妹妹嗎?」
「你這話是什麼意思啊?就是我妹妹喲!」
「完全不相似不是嗎? !多麼的美妙啊。像妳這樣的女孩,我從來沒有見過喲。就像是我理想的具現化啊。長得不像哥哥真是太好了呢,艾麗娜醬。」

手拉著我的手,讚不絕口。是真心的嗎?開玩笑的吧?眼睛閃閃發光的、有點可怕啊。

「打·什·麼·主意·噠!」
「哈哈哈、開玩笑,開玩笑。比起這種事,瑪麗大人,真的能讓我們享用沒問題嗎?」

兄長大人的朋友迅速地站了起來,向母親大人那邊詢問,因此剛才所展現的表情已經沒有了。真的是玩笑嗎?
特洛瓦她們為兄長大人們給準備了椅子。

「誒誒,我們的肚子已經滿滿了喲。吃剩下那麼多雖然很抱歉,但是覺得很可惜吧?」
「···哈、母親大人,請不要做與貴族不相稱的行為」
「兄長桑麻,艾麗娜也肚子飽飽吶喏。」
「克萊因,因為挺難得的,我就別客氣了吧。而且因為晚回去的原因,午飯也還沒吃。不是正好嗎?」
「嘛、這也沒錯,就這樣吧,那麼我不客氣了,母親大人」

兄長大人們坐在準備好的座位上,一眨眼的功夫就把剩下的全都吃光了,真了不起啊,我長大了後,也能吃那麼多東西嗎？
吃飯的時候,兄長大人的朋友們時不時地偷瞄
チラチラ
著我,不過沒怎麼和我說話。但是,有和母親大人約好下次也來我們家玩。好期待啊。
此後,我們與兄長大人們分別後,乘著馬車移動到了排列著貴族御用商店的上町。
在服裝店中,母親大人她們給我選了很多衣服,讓我換了好幾次的衣服。

「啊啊~,無論哪個也很好啊。穿著者本身的素材就非常好,所以穿什麼都適合。有點猶豫呢。」
「真的啊。淡粉色的頭髮,所以穿什麼都相配呢。」

結果,好像買了很多衣服。我因為換了很多衣服而太累了,所以坐在椅子上發呆地看著。
接下來還買了很多內衣。啊、看到內衣就會想起昨天的尿床。嗚、好害羞。

"嘻咕!今天我沒有尿床喲!從白天開始就沒有了喲。是真的喲。啊、但是今天晚上沒問題吧?晚上睡覺之前、有好好去洗手間的話應該就沒問題了對吧。・・對吧?!・・・但是、啊啊,好擔心喲・・・・・啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
····"

此後我聽母親大人她們話,把帽子、鞋子、飾品等都試穿了一下,買了很多後,就回到家裡來了。今天很快樂呢!
因為累了的關係,我在歸途的馬車上睡著了。但是,在到晚餐的時候醒來了。飯後和母親大人們去泡澡,雖然又變得睏起來,不過這次在睡覺之前去了廁所。怎麼說呢,總而言之、我覺得必須要去廁所才行。呼啊啊啊(打哈欠)。


莉潔「那麼,上次說的也存在著沒有平行世界的世界的解說。這次說的是宇宙規模狹小的世界的情況喲。」
菲利昂「僅僅是宇宙,就已經足够寬廣了。因為世界的定義太大,所以感覺宇宙很狹小。」
莉潔「對於住在那裡的人們來說是十分寬廣的，但是從神的視角來看卻顯得過於狹小。」
菲利昂「因此,說到宇宙規模的世界,就是把最初解說的惑星看成一個世界的情況吧。」
莉潔「是的。對於上位世界·下位世界的世界感來看,不一定以星為單位存在著世界喲」
菲利昂「也就是說是怎麼回事?(明明知道卻裝出一副毫不知情的樣子)」
莉潔「有超巨大的惑星和只有恒星的世界,也有不是惑星只有大地的世界」
菲利昂「順便問一下,艾麗娜現在所處的世界是怎樣的類型?」
莉潔「這個在故事中會有說明的,所以我就不進行解說了。」
菲利昂「哈！終於結束了。最近說的盡是些毫無用處的設定呢」
莉潔「因為是好不容易設下的設定,所以想讓別人知道嘛。」
菲利昂「雖然現在只是好不容易才走到屋子外面的移動距離,所以這些對世界論來說是沒有意義的吧?」
莉潔「是啊。之前一直無法活用這個設定,所以只能趁現在做一下解說。」
菲利昂「太無所謂了吧! !」



　[第一章] ‭第二十話 要去孤儿院了喲‬

發貼者：黑紋蝶




第二十話 要去孤儿院了喲

"哈 !移動中!?『我』向周圍進行了確認。好像是坐馬車到哪裡去的樣子。由於尿床的精神打擊而逃避現實了啊。啊、『我』才沒有尿床喲。只是治療的痛苦消耗過多,「我」疏忽大意而已喔。是真的喔。啊,不過「我」雖然也是『我』、但,但是但是但是但是但是······················"
"嗚嗚,又自我厭惡起來了,明明誰也沒在卻又在找藉口。可是,可是,·······"

今天是和母親大人還有安一起去孤兒院喲。這個孤兒院是爺爺大人建立的。以前只是為了照顧教會中一部分的孤兒。不過、由於戰爭的關係,戰爭孤兒的出現也增加了,由於教會也照顧不來的原因,爺爺大人便和國王大人一起建造了孤兒院。現在孤兒的人數也在逐漸減少,貴族街和下町各有一個孤兒院,再過不久的話就打算合併的樣子。
今天來的是位於貴族街的孤兒院。因為是貴族街,所以原本除了平民以外,只有那些不能依賴親戚照顧的原貴族孤兒在才對,雖然不久前好像還有在,但是現在盡是平民了。
緊接著,母親大人就和院長桑到一邊自顧自的談話去了。所以我就和安手牽著手看著在孤兒院室內玩耍著的孩子們,然後我發現有兩個女孩子正向著我這邊走近。

「妳好。我叫涅伊莉。妳是、新來這裡的孩子?」

"身高比我高的叫涅伊莉的女孩,然後手牽著和我一樣年紀的小女孩的手對我微微笑著。涅伊莉醬是扎著茶色的頭髮。有著一雙漂亮的藍眼睛。"

「你好。大小姐是和大老爺一起生活的。今天來到這裡是為了慰問。要和睦相處喔。」

安蹲了下來,目光和涅伊莉醬對上後溫柔地回答,涅伊莉似乎有點驚訝。

「庫加大人的····。啊,請多多關照。我叫涅伊莉。5歲。這孩子是閔美。3歲。」
「嘛,很有禮貌呢。做得很好喔。」

"被安表揚後,涅伊莉醬的臉有點紅起來了。好可愛啊。閔美醬和「我」同齡啊。金髮長到肩膀,紅棕色的眼睛,很感興趣地看著「我」。"


"「我」也不自我介紹一下不行呢 "

「艾麗娜·德萊~克·安~ 安~ ?···喋咻」

新的名字太長了、還記不住呢。哈嗯。

「和閔美我一起去玩吧」

閔美醬拉了拉我的手。我把臉轉向安後,安便放開了我的手。

「我在這裡看著,請去玩吧。」
「嗯,去玩吧」

"涅伊莉醬拿了3條繩子過來,分別給了我和閔美醬各1條。這是跳繩嗎?把繩子的兩端用手握著。原來如此,孤兒院有著這樣的玩具啊。不愧是由爺爺大人出資經營的呢。"

「是這樣玩的喔。」

涅伊莉作為試範,用繩子繞著自己揮起來給我看。每當繩子繞到脚下時,就會靈巧地跳過去。沒有被繩子跩上,反復跳了好幾次給我看。真上手呢。

「嘿咻,嘿咻。」

涅伊莉醬旁邊的閔美醬也模仿著跳起繩子,但是當繩子繞到腳根前便停下然後就跨過去,同時又把繩子慢慢轉動著、重複地跳著繩?的樣子。

"『我』也試一下看看吧。往頭頂上轉動著繩子,跳起來‼"

啪嗒
ベチャ
。

繩子勾到腳後摔倒了。膝蓋撞到了一下,有點痛呢。但是還沒有出血,所以還能忍受。

「呼喵」
「艾麗娜醬,沒事吧?」

涅伊莉醬她慌忙過來扶著我起來。雖然我的膝蓋撞到了。但也沒有紅起來。

「嗯,沒事」

"不行了,「我」的運動神經,表現得不盡人意啊。不能像涅伊莉醬一樣靈巧地跳吧。看來像閔美醬那樣,以3歲兒童跳的方式才是正確的呢。"

我像閔美醬一樣,跨過之後把繩子繞到後方,在打算舉起時,因為一隻腳被繩子鉤住,所以又摔倒了。

"······。不·不應該會這樣才對。"

涅伊莉苦笑著,又把我扶起來。安在後面尼可尼可
niconico
地笑著了。嗚、好害羞。
涅伊莉醬她「要這樣做喔」這樣說著,然後又跳了幾次給我看。
嗚嗯!臣妾做不到!放棄了!
我呆呆地望著涅伊莉和閔美醬跳繩,然後配合著兩人的節奏也當場嗶嗡嗶嗡
ピョンピョン
地跳起來。雖然不是在跳繩,但總覺得是在和閔美醬一起跳著繩,所以心情很愉快。
看到我這樣做後,閔美醬也把繩子放在原地,一起開始嗶嗡嗶嗡
ピョンピョン
起來了。漸漸地變得開心起來,和閔美醬一起玩耍,在那裡持續地跳著。
而涅伊莉就苦笑著,一個人繼續跳著繩。

像這樣玩了一段時間後,在外面的男孩們走進房間裡來了。看來孤兒院的男孩子們,剛才在外面玩耍的樣子。而在其之中的兩人,來到了我們這裡。

「嗯?那孩子是誰?」
「凱薩爾,這孩子叫艾麗娜醬喲。今天是來這裡玩的喲」

涅伊莉醬給他們介紹了我,所以我自己也打算自報姓名。但是,在此之前凱薩爾君他微微地壞笑了一下,便突然靠近我,用雙手從下往上揮起。

"！！！！"

「「「「啊!」」」」

安,涅伊莉醬,閔美醬,還有凱薩爾君一起過來的男孩子,都同時發出驚訝的叫聲。
我的裙子被凱薩爾君雙手掀起,大幅度地被卷起。雙脚變得涼涼的。

"···裙,裙子被卷起來了。內褲被看到了。呼喵~ ! !"

······

「呼」
「「「「「呼?」」」」」
「呼誒~誒」

"因為打擊過大,所以「我」哭起來了。這也是由於3歲兒童的「我」的更深層意識中的『我』,所受到的衝擊很大的原因。因為『我』對這樣的、沒有免疫嘛!"

「大小姐!」

因為安來到我身邊,所以我把臉埋在安的裙子上。

「呼誒~誒」
「啊啦,啊啦,沒關係的喲。是被嚇了一跳對吧?」

"大概,安在苦笑著吧。畢竟是小孩子的惡作劇。所以正在啊啦、啊啦地摸著我的頭安慰著。"

「呃?呃?等,等一下。不就是掀裙子而已嘛!至於哭嗎?!」

"怎麼說呢,我覺得卷起別人裙子的凱薩爾君反而更加動搖呢。
雖然後來才知道的,看來孤兒院裡似乎在流行著把裙子掀起的潮流。最初是從學校就讀的哥哥們開始,幼兒組也開始模仿著玩耍。在上學的哥哥們,似乎是在認真地對同齡的女孩們惡作劇才掀裙子的,不過,幼兒組那邊是男孩女孩也無關地、把掀裙子當作遊戲玩得興高采烈。
即使是掀起裙子,還是被掀起來也沒一點什麼不好意思的感情。"
"但是,『我』不同喔。這是不能原諒的喲"

「凱薩爾! !艾麗娜醬不是哭起來了嗎。怎麼辦?這孩子是庫加大人那邊的孩子喲!」
「誒,是這樣嗎! ?該、該怎麼辦!?」

感覺凱薩爾也驚慌失措了。好像對我哭起來的樣子被嚇到了,但在那樣下去的話,害怕被爺爺大人罵的樣子。

"是爺爺大人出資建造的孤兒院嘛。當然會害怕讓爺爺大人生氣吧。"

「對、對不起,是叫艾麗娜來著?能,能原諒我嗎?」

我緊抱著安的裙子,瞄了凱薩爾君一下。看來相當焦急了呢,臉好像也有點發青。現在正以漂亮地彎腰低著頭道著歉。

「咕嘶,咕嘶。已經、不會再做了?」
「哦。不會再做了,對不起啊。我會道歉的、所以原諒我吧」

"嗚～我不會原諒你的。不可原諒!但是,也沒有讓人看見就會損少的東西,畢竟還是小孩子的體形。而且也坦率地道歉了,就原諒他吧?就這一次喔。再有下次的話,我不會原諒你的! "

「嘻咕。嗚嗯,那樣的話原諒你也可以喔」

凱薩爾君他似乎松了一口氣。此後,臉漲得通紅地邀請我作為同伴一起玩。

「這、這樣啊,太好了。那,那麼,大家一起去那邊玩吧!」

"孩子們之間的爭吵、馬上就能和好呢。凱薩爾君5歲,另一個男孩叫蓋爾、3歲的樣子。朋友一下子就增加了、不過「私」能記住嗎? "

凱薩爾君也把其他的男孩和女孩介紹了給我認識。看來在幼兒組中,凱薩爾君是像領導人一樣的存在。雖然很粗魯的樣子,但是不會逞威風,也被其他的孩子們所仰慕。
之後,我和大家一起玩耍,也和大家吃了安所帶來的點心,之後關係變得非常要好。孤兒院有很多同齡的孩子,所以非常開心。
只是,每次他把我向朋友介紹時,大家看到我之後都會張開嘴巴,瞪大眼睛,暫且當機了一會兒。試著向對方打招呼時,回神後臉又馬上變得紅通通的向我打招呼。
之後,凱薩爾君好像也在偷偷的瞄
チラチラ
著我看,在想著怎麼回事時,追尋其視線的前方,好像是在看著我的裙子。怎麼了?那麼喜歡裙子嗎?所以才把裙子掀起來的吧?雖然我不太明白。下次就帶上沒穿過的裙子給他吧?會高興嗎?

“後來,再次去孤兒院慰問時,剛要把裙子拿出來想送給凱薩爾君時,就被安罵了。哦哆,這只是『我』打算開玩笑而已喔。雖然「我」是真心這樣想就是了”

◇

莉潔「解說喋—嘶」
菲利昂「深層意識終於恢復好了的樣子呢」
莉潔「是啊。今後也會在文中增加深層意識的思考,所以閱讀起來可能會有點難。」
菲利昂「""內的『我』是深層意識,""內的「我」是表層意識呢。」
莉潔「就是這樣—。還有就是沒有「」框著的話語是表層意識。」
菲利昂「這樣複雜的表現要持續到什麼時候?」
莉潔「嗚~ ~嗯。我覺得會持續一段時間吧。」



　[第一章] 第二十一話 宅邸探險·續

發貼者：黑紋蝶

第二十一話 宅邸探險·續

今天從早上開始我就和姐姐大人一起在宅邸中探險喔。現在我們在父親大人的房間裡。

"父親大人的書房。在巨大的書架上,有很多又難懂又厚的書正在排列著。···勉強能讀懂上面的字。閱讀一下書背上的書名吧。啊,看來寫的是關於魔術的樣子。"

「魔豬
魔術
的書?」
「是~喲。父親大人以前是騎士嘛。所以也需要使用很多魔術喔。好厲害吧~ ~ ~。我也想變得能使用很多魔術啊。因為是父親大人的孩子,肯定有使用魔術的適性的,但是魔力量還很少呢?」
「魔豬
魔術
很厲害呢、痛痛都治好了喲」
「是啊。治癒的魔術比起普通的魔術更需要適性,所以治療師才非常少喲。」
「艾麗娜我、也能使用魔豬
魔術
嗎?」
「嗚~ 嗯~,會怎樣呢?到正式的適性調查是從6歲開始,所以還不知道啊。有的話就好了呢」

"我覺得是有適性呢,但現在的「私」能使用魔術嗎?下次試試看吧。能讀一下這裡的書嗎?"

「能看書嗎?」
「不行。因為是父親大人重要的書啊。艾麗娜醬是對魔術有興趣嗎?那麼,接下來到我的房間來吧?把我的教科書給妳看哇。」
「嗚嗯,去看書!」

就這樣,來到了姐姐大人的房間了。

"姐姐大人的房間是和我房間同樣的隔間。只是,書架上有很多很多的書,布偶之類的或是沒見過的玩具?工具?有很多擺放著。窗簾、床等也是被統一用著可愛的圖案和花紋,是像女孩子房間的感覺。"

姐姐大人從桌子上擺著的那些書中抽出了一本後回到我的身邊,然後把我抱起放在膝蓋上後,就這樣坐在床上。

「這是初等魔術的教科書喔。讓我讀給妳聽吧。」

"從薄薄的教科書上畫著各種魔法陣的圖畫。書的表面上面用著這個世界的文字寫著初等魔術教本①。我一邊聽姐姐大人讀著,我也一邊復讀了那本教科書。看來魔術好象是使用體內的魔素中所生成的魔力來發動的,意圖把咒文作為扳機所具現化的現象。魔素是什麼?魔力為什麼能由魔素生成等,好像在這本教科書裡沒有記載。"

「艾麗娜我、也想使用魔豬
魔術
呢」
「是啊~。基礎魔術能讓家庭教師的老師來教我們哇。專業魔術就需要進入學校,如果有魔力適性,魔術課程也可以選擇哇。」

"姐姐大人的教科書非常薄,上面也只記載著基礎而已。像是什麼樣的基礎魔術能做怎樣的東西,能怎樣之類的,被用於什麼樣的工作等等,只記載了這樣的總論。詳細的魔術用法等好像沒記載。真遺憾。下次要不要偷偷地讀讀父親大人書房裡的書呢? "

一直把我放在膝蓋上,果然開始累了吧?姐姐大人讀了一半教科書後,便打算繼續探險。下次去隔壁、兄長大人的房間吧。

吭、吭

我敲了一下門後,「好的,請進」兄長大人回應了。

「兄長桑麻,艾麗娜噠喲。」

"「私」讓姐姐大人打開門後便進入了房間。兄長大人的房間非常簡潔。床、桌子、書架、衣櫃。床的旁邊有個高大的架子,那裡擺放著從未見過的工具。架子上也擺列著小小的布偶。"

「呀,艾麗娜來了啊。怎麼了?」
「現在,正和艾麗娜醬在宅邸裡探險喲」
「我不是在問姐上啊。這樣啊,探險嗎?艾麗娜醬、我也一起去可以嗎?」

兄長大人招著手叫我過來,所以我便過去抱著正坐在椅子上的兄長大人的小腿。

「嗯,可以喲。一起去探險吧」

兄長大人在撫摸著我的頭。因為很舒服所以很喜歡這樣。
我在兄長大人的房間中左顧右盼,然後靠近了書架的那邊。兄長大人也擁有著很多書啊。我也喜歡讀書,太令人羨慕了。

"看書背的話,比姐姐大人拿給我看的書還厚,而且看起來很難。兄長大人是學習家嗎?不知道可不可以借給我看呢?"

「兄長桑麻,借書給艾麗娜我看可以嗎?」
「這些對艾麗娜來說、有點難懂不是嗎?繪本的話、書庫裡應該還有艾麗娜沒讀過的喲」
「咻咕
書庫
?」
「是啊。那麼,接下來進行探險的地方是書庫對吧?」
「嗯,去咻咕
書庫
~」

就這樣,這次是三個人一起去書庫。書庫是在閣樓。之前的探險中只有3層沒去,所以有點興奮哦。

"爬著樓梯到閣樓去了,不過,那裡明明是閣樓卻和想像的相差甚遠,走廊上有幾扇門。確實能看到閣樓走廊的盡頭有著斜著設置的小窗戶,雖然稍微有點暗。但是,完全不感到狹窄。"

兄長大人把在近處房間的門打開了。

「這個房間是書庫。書庫的門沒有鎖,進去也沒問題,但是其他的房間好像有爺爺大人重要的道具,所以不能進去喲。」
「爺爺大人的房間也在這裡喲。就是最裡面的那個房間。但是,總是鎖著,因為爺爺大人也很少回家,所以基本沒有人來這裡哇。」
「爺爺桑麻的房間為什麼會在閣樓呢?」
「嗯?為什麼呢?我沒問過呢。可能是喜歡高的地方吧?」
「偶爾想在屋頂上躺下,或是想爬到樹頂之類的吧?肯定是這樣。」

"就像是煙總是喜歡高處的說明呢。說到閣樓裡的房間,一般都是傭人的房間吧?在繪本中也有這樣的故事吧。爺爺大人好像是個很了不起的人,為什麼房間會在這種隱蔽的地方呢？嗯~是喜歡隱蔽的房間嗎?"
"書庫裡擺滿了書架,書架上有很多厚厚的書。哇，好厲害啊,好興奮。"

「艾麗娜我,去讀書也可以嗎?」
「我記得這裡的書應該沒問題。確實這邊的深處有著繪本在才對」

兄長大人拉著我的手,帶到了放著繪本的書架。對其他的書雖然也有興趣,但最喜歡繪本了喲!

「這是爺爺大人為孤兒院凖備繪本時,多出來的」

兄長大人給我的繪本是、關於勇者打倒魔王的故事。
被神選中授予黃金手鐲的勇者,打倒了從黑暗大陸帶領著魔族的魔王的故事·・・・・這樣想著時,這繪本上記載的還真是真實歷史的樣子。

"兄長大人一邊給我讀繪本一邊告訴我。魔王好像每隔數百年就會出生一次。在日光無法照射到的黑暗大地上,從魔族領地不斷地向明亮溫暖的大地進攻。但是,每次都會被神所引導的勇者打倒。這個王都好像也是由很久以前的勇者建國的。聽說隔壁的帝國也是,是更早以前的勇者建國的。勇者真厲害啊。
只是,關於神和黃金手鐲稍微有點在意呢,不過。我左腕上的手鐲可能就是那個吧,但是呢?因為現在也沒有確認的手段、所以保留吧。好想快點摘掉這個令人鬱悶的手鐲啊。"

看完繪本之後我又看了別的書。雖然寫著有點難懂的字,由我來讀的話還很困難,但是兄長大人和姐姐大人教了我,所以學習到了。

「這個該怎麼讀?」
「誒~哆,是西式燉牛肉飯
ハヤシライス
噠呢。」
「這是?」
「青椒肉絲
チンジャオロース
」

"·・・・・・・・・・・・・。"

「這個呢?還有這個呢?」
「豆瓣醬
トウバンジャン
」
「牛肉燴飯
ハッシュドビーフ
」

"············嗯?"

「兄長桑麻,什麼叫作豆瓣醬
トウバンジャン
?」
「···嗯~ ~ ?這本書是旅行記,我覺得是國家或土地的名字吧」
「是這樣啊。真是不可思議的異國或地名吧?」
「這樣啊。······」

"不是異國而是异界美食漫遊記吧?還是說,這是誰帶過來的料理呢?但是,好像推廣得不夠廣呢。"

此後也讀了各種各樣的書。很開心。下次一個人再來吧。問了一下姐姐大人後,說是和侍女一起的話就沒問題。因為我還小、要是從台階滾下去的話會很危險,又或者書從書架上掉下來的話可能會受傷,所以一個人是不行的。
從第二天後、我就開始一有空就去書庫看書。難懂的字也會問侍女。因為幾乎所有的書都寫著很難懂的詞彙,所以不太明白,但是總覺得很想讀。讀著看不懂的書、感覺頭腦會變好呢。雖然第二天就忘了。但是沒關係。因為很開心呢。

◇

莉潔「艾麗娜的深層意識想讀那些很難懂的書,所以向表層意識施加壓力了哇」
菲利昂「過濾器只能容許做出3歲兒童般的行為吧?為什麼,表層意識會想讀書呢?」
莉潔「所謂孩子啊,就算看不懂,只要有興趣,什麼都會去看的吧。跟那個行動原理是一樣的呢」
菲利昂「原來這是閑得無聊的孩子玩耍的一個環節啊。」



　[第一章] 第二十二話 兄長大人的朋友們

發貼者：黑紋蝶




第二十二話兄長大人的朋友們

今天、兄長大人的朋友們到家裡來了。是以前在下町一起吃過飯的哥哥和姐姐。
但不知為什麼,連我也被叫去一起喝茶。然後我現在正坐在姐姐的膝蓋上。

「啊啊~艾麗娜醬真可愛哇~。頭髮很柔順,撫摸起來很舒服。臉也噗溜噗溜的、皮膚又光滑呢。嗯~想帶回家裡哇~ ~ ~」
「呼喵」

姐姐時而撫摸著我的頭,又時而揉著我的臉,所以稍微覺得有點癢癢的喲。

「喂,艾麗娜會很困擾的。自重一點啊。」
「來,艾麗娜醬,是曲奇喲。啊~嗯
餵食
」
「啊~嗯,哈呣,呣咕呣咕呣咕。嗯咕
吞下去
。很好吃喲」

因為姐姐把餅乾送到嘴邊,所以我就咬住了。看來被誰來餵食這件事、已經習慣了呢。好好七~。
這曲奇雖然不太甜,但是好好嚼過後,漸漸地變甜。由於果汁有點酸,所以這甜味感受得更明顯。

「···沒有在聽呢、完全的。」
「嘛嘛,因為我們是雙胞胎,所以沒什麼兄妹的感覺。因此,也對擁有妹妹和弟弟的這件事憧憬著喲。艾麗娜這麼可愛,又乖巧,不由得地讓蕾雅興奮起來,才有些做過頭了吧?」
「來、艾麗娜醬,這次是果汁喲。」
「嗯呣,咕嚕咕嚕咕嚕」

兄長大人的朋友們是雙胞胎呢。雖然臉是很相似,而且身高不同、還以爲年齡也不同呢。我雖然有了兄長大人和姐姐大人,不過,沒有妹妹和弟弟的關係,所以我不知道這是什麼樣的心情呢。
哥哥那邊的名字叫溫特·費昂·魯努伏、作為妹妹的姐姐叫蕾雅·費昂·魯努伏,這樣再次向我介紹了。之前見面的時候也自我介紹過一次了,不過,我把名字忘記了,能再次自我介紹一次真是太好了。這次一定會記住的。······大概。

「啊~真好啊。溫特什麼的不需要了,要當我的妹妹嗎?」
「呼誒?」
「·······。溫特,你是不需要的孩子呢」
「····咕。蕾雅·····」

兄長大人的一句話、好像讓溫特哥哥有點受傷的樣子。但是,從能夠互相開玩笑的樣子來看,他們之間的關係很好呢。

「喂蕾雅,也讓我抱一下艾麗娜醬吧」
「不行喔。溫特你不是把自己的份都吃光了嗎。我可是把我自己的份,都讓艾麗娜醬吃了啊。」

"是的,「我」已經把自己份的曲奇吃光了。而且也從姐姐那收到了曲奇。糖分的攝取稍微過多了吧?雖然一點兒也不甜,是砂糖用的比較少嗎?但是,不愧是這樣下去的話,會走上肥胖之道的吧?該怎麼辦啊『我』!?"

吃完曲奇後,兄長大人們便開始了學習會。今天大家聚在了一起,都是為了學習的原因。所以我為了不妨礙到他們,悄悄地離開了房間。現在要照顧我的侍女也不在,兄長大人的侍女先生也不在的樣子。
因此我決定悄悄地去閣樓的書庫。總覺得想讀那個書庫裡的書,所以沒辦法呢。

"其實是想看父親大人書房裡的書呢。不管怎麼說現在是不可能的,所以只好去書庫了吧。看來『我』的強烈希望,有很好的給「我」帶來的影響呢。"

就這樣,我來到了閣樓的書庫。直至到達為止可是相當努力了啊。哈啊,哈啊,哈啊。累了。
在書庫中慢慢的巡迴著尋找。找到了,是寫有關於初步魔術的書。兄長大人和姐姐大人已經學過初步魔術了,所以房間裡沒多少這種書,不過,果然在這邊會有呢。把書從書架上抽出,然後當場讀起來。好興奮,魔術到底是怎麼樣的呢。立馬打開書讀一讀吧···。

「呼呼呼,在這種地方啊。艾麗娜醬,正在做什麼呢?」

嘻呀
ヒャッ
! !嚇死我了!不知什麼時候,溫特哥哥從書架的一端出來,從側面窺視著我。所以我嚇了一跳。因為我完全沒注意到嘛。

「啊、嗯···在讀書喲。」
「嗯!是這樣啊。什麼?對魔術有興趣嗎?小時候大家在能使用魔術的時候都很興奮呢。因為我們是貴族,所以比平民擁有更強大的魔力吧。艾麗娜醬也很期待吧?」

我是貴族嗎?不過我覺得應該不是呢。魔術也完全不知道是什麼東西,只是想知道而已。

「我能教妳喲。」
「真的?謝謝你溫特哥哥。」

溫特哥哥拉著我的手,笑嘻嘻地揉著。怎麼了呢?溫特哥哥當場盤坐在那裡,然後讓我坐在上面打開書,再把書放到讓我也能看到的位置。要是大人
高大的人
的膝蓋上的話,也能舒舒服服地坐著,但是如果是溫特哥哥的話就有點拘束了。說溫特哥哥是笑嘻嘻呢還是笑尼尼呢,總之就是很開心的樣子,所以我就忍耐一下吧。

「嗚嗯嗚嗯。艾麗娜醬真是可愛呢~。聽好了。使用魔術的話,就必須要有魔力。那個魔力呢,是從魔素生成的····」

"溫特哥哥教給我的內容是真正的基礎,連在初等學校開始學習魔術之前的孩子都知道,這是理所當然的事情。所以,如果我有家庭教師的話,這個馬上就會優先教我的吧。"

「我們的周圍充滿著魔素。雖然肉眼是看不到的呢。但是我們有好好地在把它吸收,然後轉換成魔力儲存起來。」
「馬樹
魔素
充滿在周圍嗎?像空氣
くうき
一樣?」
「空氣?那是什麼?」

啊咧,空氣是什麼,溫特哥哥不知道嗎?明明有在呼吸,難道和魔素不同嗎?

「積蓄的魔力量因人而異,魔力量越多,能使用的魔術便越多,魔力的消費量越多,難度高的魔術也可以使用。」

溫特哥哥沒有太追究關於空氣的問題,然後繼續進行說明。話雖如此,在說明的期間、也一直在揉著我的手呢?這是為什麼呢?而且另一隻手也很靈巧的拿著書呢。

「艾麗娜我也有魔力嗎?能使用很多魔術嗎?」
「當然有喔。魔力是每個人都必須會擁有的,魔力消失的話,就會感到疲憊,嚴重的時候就會失去意識。因此,能使用魔術的人類中,魔力多的幾乎都是貴族」
「魔力少的話不能使用魔豬嗎?試著使用也不行?」

我歪著頭詢問,聽到這個的溫特哥哥苦笑了一下,然後摸著我的頭。這樣做了後,便叫著「哦哦~很柔順」。

「即使使用了魔力,只要休息就能從魔素中製造魔力並儲存起來,但變換為魔力的速度和釋放魔力的速度也是因人而異的。會根據那個能使用的魔術的種類而變化。如果魔力量少但魔素的變換速度快的話,能多次反復地使用小魔術,看放出的速度快的話,即使是使用小量的魔力,也能發出强大的魔術。不過一般來說魔力量越多,變換速度和放出速度就會越快。」

"我有魔力來著?嗯。嗚~嗯,想不起來呢。不過應該有著不是魔力的別的力量,但是現在想不起來使用那個力量的方法。如果試著使用魔術的話,不就能知道自己有沒有魔力不是嗎?"

「艾麗娜也想使用魔豬看看。溫特哥哥,告訴我使用的方法。」
「誒? !使用的方法? ? ~ ~。使用魔術是必須需要魔法陣和咒語的喔。」
「摸花鎮
魔法陣
?」
「魔術是使用魔力來干涉自然的力量。為此而作為路標的設計圖是魔法陣,啓動的口令便是咒語呢?」

"按照我來概括的話,在魔法陣中描繪了將魔力轉換為物理現象的程式,好像是要預先在腦中輸入魔法陣。並且念出作為關鍵字的咒文的話,魔術便會發動。另外,也可以把魔法陣描繪成物體來使用。那樣的道具叫做魔道具。"

「那麼,就教我、摸花鎮
魔法陣
!」

興奮的雀躍著時,抬頭看了看溫特哥哥,而溫特哥哥垂下眉角、露出了有點為難的表情。

「艾麗娜醬,那是不可能的啊。魔法陣是非常複雜而且很難理解。普通的人是描繪不了的。想使用魔術的人,會買來專家在特殊的魔法紙上畫的魔法陣,通過吸收那個來使用魔術。像是日常也能使用的簡單魔術的魔法陣很便宜,但是在我們這樣的年齡,如果不和監護人一起去買就不能得到喲。」
「誒誒~、真沒趣。艾麗娜也想使用魔豬看看呢」
「進入初級學校,然後學習魔術的話就可以得到安全簡單的魔法陣。而且如果是艾麗娜的話,試著拜託父母,生活魔法陣的話也可以買到的吧?」
「信我莫犯
生活魔法
?」
「是的,就是這樣喲」

哥哥用手掌擺出碗形狀,然後嘟囔著我聽不明白的話後,水就積了下來。好厲害,造出水了。
我一邊啪吱啪吱的拍著手,一邊窺視著哥哥的手中。真的有水呢。

「好厲害呢~。艾麗我也想試試做看看~ ~」
「嗚~嗯,那麼就趁現在努力學習吧。那樣的話,學魔術的時候,想做其他事情的時間就不用被佔用了。實際上,能使用複雜魔術的只有貴族,平民不太學習魔術,所以都會在別的事情上花時間。反過來貴族就必須好好地學習魔術,因此不太對別的事花費時間。然後……」

嘭。! !

突然背後的門發出了猛烈打開的聲音。

「呼呀? !」
「溫~ 特~ 喔~。」

我因為被嚇了一跳,所以發出了奇怪的叫聲。兄長大人從黑暗中出來,然後發出讓人不禁脊背發寒的聲音進入書庫。

「克萊因!怎、怎麼了。」
「竟然問我怎麼了~。偷偷地離開房間後,就再也不回來了,所以我就來找看看~,但是為什麼會和艾麗娜一起在這種地方呢~ ~ ~」
「可怕,可怕。別一邊發出這種怨恨的叫聲、一邊把臉靠近我啊。」

兄長大人,真的好怕啊。而且這眼神···。

「好了別管了~,趕快回去喲~ ~」
「我知道了,我知道了、所以別再靠過來啊。話說你性格變得太奇怪了吧?!」

溫特哥哥被兄長大人抓住肩膀後被拖著回去了。途中兄長大人向我回眸一笑說著「艾麗娜可以在這裡繼續看書沒關係的哦」後就出去了。

「兄長桑麻他,雖然在笑著,但總覺得好可怕呢。」

父親大人生氣的時候好像也很可怕的樣子,不過兄長大人生氣的樣子也很可怕呢。注意不要惹他們生氣吧。

"此後,在侍女來叫我之前,我就可以把書讀到滿意為止了。因為還不太明白難懂的文字,所以只記得能讀懂的部分。
嗚—嗯。如果是關於魔法和魔術的話,我想它本來就存在於『我』的記憶中,但怎麼也想不起來。也許已經作為不需要的東西而消失了吧。大概是因為我所知道的魔法不是這個世界的魔法這個原因呢。"

◇

莉潔「是兄長大人的朋友們再登場呢」
菲利昂「從艾麗娜視角來看,他們是怎樣的孩子、有些把握不了啊」
莉潔「其實魯努伏家的家第是比巴魯什家的家第還要高喲」
菲利昂「貴族社會等級差距的問題啊。為什麼能成為朋友呢。」
莉潔「表面上,他們就讀的學校是身份沒有差距之分的主義,所以沒有被歧視喔」
菲利昂「巴魯什家的人,好像都很悠哉呢?不過在學校那樣的話,不要緊嗎?」
莉潔「爺爺大人很厲害喔。是使岐視身份差距的風氣除去
擊潰
的關鍵人物呢。」
菲利昂「還在改革的過程中這個意思吧?」
莉潔「是啊。實際上,還遠遠的呢,不過,這些將於今後的故事中寫出來喔!」
菲利昂「儘管如此,這些孩子們與身份無關,好好地構築了友好關係,事情的進展不是稍微很順利嗎?」
莉潔「孩子間的關係變好是很快的喲,不過,關係變壞也是一轉眼的呢。今後還請大家多多期待吧。」



　第二十三話 『我』和「我」的日常

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第一章] 第二十三話 『我』和「我」的日常

發貼者：黑紋蝶

第二十三話 『我』和「我」的日常

我在巴魯什家中的生活,過得非常順利。雖然我只是按照家人所說的,去玩耍,出出門而已,不過,可以從到現在為止沒有經驗過的事物中獲得體驗,真的很快樂呢。
不過,睡過一晚後,第二天又會有新的各種各樣的新事物體驗,所以前一天的經歷之類的也幾乎忘記了···。

"這是個,有點忌諱的問題哇。雖然每天都很快樂,但連前一天所經歷過的事情都不記得了。不對,雖然有記憶,但是沒有辦法回憶起來,因為是沒有回憶的必要?不,是想不起來才對。現在是作為三歲兒童,被篩檢程式過濾過的「我」,所以『我』的意識幾乎沒有在表層意識顯現過。明明設定得沒有那麼牢固才對,如果「我」繼續這樣自由自在的行動的話,不對,這裡的家人如果繼續以這樣的方式餵養「我」的話…不禁地感到戰慄。
就這樣下去,吃完睡覺,醒來後繼續玩的話,肯定會成為肥胖兒吧。該怎麼辦呢,不管怎麼說,現在也算是個女孩子嘛,再怎麼說是成長期,如果體重就這樣增加下去可不好辦哇。必須想好對策的辦法! "

"一大早的,『我』就醒了,但還是有點困,因此「我」不由得又睡了一覺。然後過了1小時左右後,「我」就醒了。
『我』從床上站起來,打算準備自己下床,但是侍女的安已經在床邊等待著,然後把「我」從床上抱起來。
洗臉盆裡已經準備好水了。而且,為了不讓水冷下來而被溫熱好了。在『我』洗好臉後。安就幫我換衣服。本來『我』想自己換衣服的,但「我」已經覺得會得到安的幫助是理所當然的、便沒有拒絕了。嘛,因為好不容易得到幫助,所以撒嬌一下也可以吧。
『我』為了吃早飯而打算自己走去食堂,但是卻被安抱著去了。
啊啊,又被照顧了。在人面前,如果有更輕鬆的選擇,便會選擇向能更輕鬆的方向前進,那便是人類的本性呢。"

「早上好,艾麗娜醬,有睡好嗎?」

"早上好。嗯,睡得很好喲。因為是晚上8點到第二天早上9點左右的、13小時程度的深眠嘛。多虧這樣,尿床還仍在持續喲。雖然夜裡特洛瓦會叫醒我所以很安心,但有時會睡得太沉叫不起來,結果一覺醒來,就漂亮地把世界地圖描繪在床單上了。啊啊,明明不應該是這樣的啊。到底要怎樣才能治好呢?這真的讓人很丟臉啊。幸好今天沒事。因此,醒來時也心情舒暢,因為心情好。所以臉上才能露出笑嘻嘻
niconico
的表情喲! "

「早上好。嗯,睡得非常好喔。」

我笑嘻嘻地回應著母親大人。早上來到食堂,一般也只剩下母親大人在而已。大家都很忙啊。我什麼也不用做真的好嗎?

"右手拿著餐刀,左手拿著叉子,想方設法地去把早餐的火腿蛋切開,但手卻沒有按照預想的那樣行動。結果餐刀的力度弄錯了,使餐刀滑出盤外刺在桌上,讓蛋黃稍微飛散到桌布上。身體完全無法隨心所欲地活動。"

「啊嗚、對不起。」

今天也失敗了。最終,又讓安用餐刀切好拿到嘴邊吃下去了。想像兄長大人們一樣能好好地吃早飯呢。

"今天的預定是拜訪爺爺大人經營的孤兒院,給孩子們送禮物,一起玩耍,一起吃特制的點心,這是爺爺大人前幾天這樣說的。"

「等義父大人的事情辦完之後就會來迎接我們的,首先換上外出用的衣服吧」
「去哪裡?」
「去孤兒院喲,可以和朋友們一起玩呢」
「朋友、・・・・‭涅伊莉‬醬嗎?」

"‭涅伊莉‬醬是以前訪問孤兒院時,相處得最好的年長女孩。其他也有同齡的蓋爾君和閔美醬。而凱薩爾君就是惡作劇的孩子吧。"

「對對,之前一起玩過對吧?」
「也和凱薩爾君一起玩了。」
「是啊,這次大概也是去同樣的孤兒院。又能一起玩、太好了呢。」
「嗯! !」

"孤兒院位於貴族宅邸的貴族街和有錢人的富豪宅邸的上町之間。通常來說(在這個世界)的孤兒院都會位於下町盡頭的貧民街,這似乎是理所當然的,但是卡地納克王都的孤兒院是由爺爺大人出資的,而且不僅是在王都內,在附近的城鎮和村子裡也聚集了孤兒並進行教育,培養優秀的人才。實際上，好像也有擔任要職的原孤兒在,這就是爺爺大人花了很長時間才做出了的有意識的改革成果。"

到了孤兒院,爺爺大人和母親大人馬上去和老師交談去了,因此我在成為小孩子遊樂場的室內中的一角,與陪同者的安一起呆呆地站著眺望著。

「艾麗娜醬,來了啊,再一起玩吧。」

在孤兒院關係變得要好了的‭涅伊莉‬醬向我打招呼。而且經常在一起的孩子們也看到我了。
為了確認,我抬起臉向安問道、一起去玩可以嗎?然後安向我微笑著點了點頭,所以我踱步跺腳
トテトテ
地跑到‭涅伊莉‬醬的那邊去。

「‭涅伊莉‬醬」

"‭涅伊莉‬醬的個子比我高一個頭。因此涅伊莉醬能夠撫模到抱著她的「我」的頭。然後、有一個穿著非常淘氣的衣服和短褲的男孩、是凱賽爾君,他把手搭在我的肩上。"

「怎麼啦,艾麗娜又來了啊。好吧,去外面一起玩躲避球吧」
「誒—可以是可以啦?但是這樣的話,艾麗娜又會變成撿球的喲。」
「艾麗娜我、想在外面玩球」
「喔,說的好,那咱們走吧。」

"躲避球是一種在陣地上分開兩邊,然後扔柔軟的球來打中對手的遊戲。就是所謂的躲避球呢。第一次來訪問的時候也玩過。因為「我」個子太小了,所以只能負責把從陣地飛出去的球撿起來扔回去的角色。『私』在陣地周圍等待著球飛出來,但陣地很廣，所以沒怎麼飛出去。其他孩子在陣地內笑著投球。雖然從外表來看起來,是有點像被排除在外的感覺，但是『我』光是看著就已經很開心了,而且涅伊莉醬和凱薩爾君也相當頻繁地來打招呼。但「我」只是笑嘻嘻
niconico
地呆呆的站著。"

" 哈! ! !這可不行呢。正因爲是這種時候,才更應該讓自己活動一下,盡可能地消耗卡路里!奔跑吧。"

我看著凱塞爾君對我所說的「從這條線進去可不行哦」的白線,然後試著繞著它的周圍跑。這時正好有個往外飛的球飛過來了。
注意到飛來的球後,我打算接住球,但球的比較快速,所以就直接撞上了我的臉。

「啊嗚!」

直接往後面一屁股坐到了地上。再加上反動,上半身向後面倒下了。

"倒下的同時,雙腳也往上蹺起,使裙子捲起,這樣看起來,大概會被看到內褲吧。正當『我』慌忙地想把裙子押回去時····」

吭
ゴチン
! !

"猶如體會到眼睛火星四濺的感覺後,「我」失去了意識。看來在倒下時,頭撞到了在石頭上呢。"

「艾麗娜醬!沒事吧! ?」

"涅伊莉醬慌忙地衝了過來。雖然聽到聲音傳來,但「我」還沒有恢復意識,因此只能聽到聲音。嗯~ ~漸漸『我』的意識也遠去了呢。遠處聽到涅伊莉醬的聲音在回蕩。然後不知是誰把捲起的裙子拉回去了········"

在注意到時,已經是被安擁抱著的狀態。

「艾麗娜大人,太好了。沒事嗎?頭不痛嗎?」
「嗯,沒關係。不痛喲」
「哈啊~。太好了。擔心死我了。摔倒時撞到頭了呢。對不起啊。明明有我在…卻。」

安擔心地向我低下了頭。在周圍的朋友也不安地看著我。

「已經沒關係了喲。再、一起來玩吧。」

我爬起來,看向了涅伊莉醬所在的方向。

「艾麗娜大人,今天到外面的遊玩該結束了。來、以防萬一,請服用治療魔法藥。」

安把透紅色的小容器瓶蓋打開,轉交給了我。
所以我乖乖地喝了它,不情愿地回到了孤兒院之中。
不過讓我有點在意的是凱薩爾君他的樣子,在我準備回去的時候,又像上次一樣朝我的裙子眼定定的盯著看。但是在一起玩的時候,那時他並沒有特別在意的樣子。為什麼呢?果然是喜歡裙子嗎?

"此後,爺爺大人和母親大人也非常的擔心,因此安道歉了,對此「我」辯護著,不過,也不是特別大不了的事情喲。爺爺大人和母親大人都認為是小孩子經常有的環節,所以對此很從容。實際上「我」自身也很笨拙,經常會在什麼都沒有的地方摔倒、撞到,所以安和特洛瓦也經常攜帶著低級的治療魔法藥。最後,那之後在房間裡玩了一會兒之後,便和大家分別,回到了宅邸。"

“這下可糟了喲。這樣可以嗎「我」?!!不管怎麼說,這也太過嬌緃了吧?”

回到家後,吃了頓午飯,然後睡了個午覺。我從吃午飯的時候就開始打呼嚕睡起來了,大體上在我注意到的時候就被運到床上,記憶都飛走了。嗚嗯。連午飯吃了什麼我也不記得。衣服也在不知不覺中換上了睡衣。
午睡醒來後是自由時間。時而和母親大人一起喝茶,時而在書庫看書。

「魔術是···由咒文和···引發的·······嗚嗯,好難讀。」

“只有在書庫讀書,是『我』也可以得到滿足的時間。但即使被記住了,對於3歲的孩子來說也太難了,因此無法通過篩檢程式的篩選,所以「我」才無法理解。而且隨著年齡的增長也許會忘記吧?不過篩檢程式的束縛也會隨著年齡的增長而放鬆,所以,現在只要『我』能够理解,對將來多少也能輕鬆一些。”

傍晚時分,兄長大人和姐姐大人從學校回來了,所以我們一起玩耍。在走廊玩捉迷藏的時候,爺爺大人也回來了,所以也攙和進來一起玩了。大家在走廊上你追我趕一會兒後,結果被父親大人罵了。在走廊上跑來跑去是不行的,說這樣不像是貴族應該有的行為。啊嗚。
三個孩子並排在父親大人面前被說教著,話說不知什麼時候爺爺大人不見了!誒!?為什麼?!明明剛才還在一起玩的,爺爺大人真狡猾。

今天的晚飯全家人都到齊了。今天一邊聊天一邊吃晚飯,很好吃呢。好開心啊,父親大人說要多吃點才能長大。不過最近我也變得能吃很多了。應該會很快就長大的吧。
飯後洗澡,然後馬上就困起來了。我被安牽著手地帶回到房間,頭一邊搖搖晃晃的、一邊被換上了睡衣,之後被抱著送進被子裡。嗯、晚安。

“這樣可以嗎?這樣真的可以嗎?不行的吧!?誒?三歲兒童的生活都是這種感覺嗎?但是孤兒院裡的朋友都幫忙做各種雜務啊。「我」這樣可以嗎?
『我』今天也在意識中斷之前不斷地自問自答。我不知道什麼是普通的生活。誰來告訴我啊。書庫的書上有沒有記載呢?明天找找看吧。就這麼辦吧。
對了，睡覺之前不去廁所的話不行吧?!起床啊「我」!不能就這樣睡下去啊!”

◇

莉潔「解說喋~嘶」
菲利昂「這次出現了很多艾麗娜她深層意識的自問自答呢。」
莉潔「深層意識和表層意識也都是艾麗娜她本人,並非雙重人格。內心深處的“心聲”是深層意識，通常的心思是表層意識吶喏」
菲利昂「在內心深處雖然一邊說著不行,結果卻輸給了誘惑呢」
莉潔「是啊,艾麗娜只能對一個人格進行篩檢程序並控制,所以不可能事事稱心啊。」
菲利昂「為什麼要那樣做呢?」
莉潔「在艾麗娜還是女神時的經歷中,這是為了封閉內心而採取的應對方法喲」
菲利昂「這是女人過去的秘密那回事吧?詳細的情況,會在這個故事闡明嗎?」
莉潔「撒?」
菲利昂「又來這套、適可而止啊」



　[第一章] ‭第二十四話 艾麗娜和生日‬

發貼者：黑紋蝶




第二十四話艾麗娜和生日

今天也被帶到孤兒院來玩了。這次是和爺爺大人還有侍女的安一起來。爺爺大人和院長老師有重要事要談,所以馬上過去了呢。安在打掃孤兒院裡的房間。孩子們在院子裡玩躲避球遊戲。
因為我以前失敗過的關係,所以球類遊戲就不參加了,背靠著在大家玩耍的庭院旁的樹坐著眺望。這樣悠閒地看著大家玩也很開心喲。
正在這時,同齡的蓋爾君來了。蓋爾君是總是和年長組的涅伊莉醬和凱薩爾君在一起的男孩。今天好像是和其他的孩子們分開行動,來到了我這裡的樣子。

「艾麗娜醬、和我一起去尋找禮物吧。」

"蓋爾君用比我更清晰的語調向我搭話了。「我」的舌根還沒長好,真讓人羡慕啊。"

「禮物?吶尼?」
「那個,今天呢,會有閔美醬的生日會。所以我們一起去找禮物吧。」

"今天是和我們同齡的閔美醬的4歲生日。會在午餐時舉行簡易的生日派對。因為是孤兒院所以沒有零花錢,因此買不了禮物,但年長組似乎會想辦法準備禮物的樣子。看到這個的蓋爾分也想模仿,好像為了一起準備禮物而邀請了我。"

「嗯,我知道了。一起去找吧。什麼樣的會比較呢?」

送閔美醬生日禮物的話,肯定會很高興的吧?但是,什麼樣的會比較好呢?
我們手牽著手,有什麼好東西呢?尋找院子的各個角落。
暫時一邊看著地面、一邊走著,然後發現了花壇。

「能用漂亮的花作為禮物嗎?」
「艾麗娜醬,花壇上的花可不能摘喔。被老師知道的話會生氣的喲」
「這樣啊。那,再稍微到對面去看看吧」
「嗯。」

我們越過了花壇,向孤兒院的建築物裡面走去。如果有什麼好東西就好了呢。
孤兒院裡側的邊緣、有小石頭堆積著。

「蓋爾君、找到漂亮的小石頭的話,可以作為閔美醬的禮物嗎?」
「這裡的石頭,是用來修復壞掉的牆壁喔,所以漂亮的石頭什麼的、沒有喔。」
「這樣啊,那就向更對面去看看吧」
「嗯。」

從石頭堆的旁邊經過後,在建築物的轉角處長了很多樹。因為天氣還很冷、所以樹上一片葉子幾乎沒有剩下。

「如果找到漂亮葉子的話,能作為禮物嗎?」
「嗚—嗯,葉子的話馬上就會變得破破爛爛的,所以無法作為禮物呢。」
「這樣啊。·······找不到禮物呢」
「嗯。」

"····嗯,孤兒院的用地內,沒找到能成為禮物的東西呢。改變一下把漂亮的東西作為禮物的單純思考吧,再用脑袋認真地思考來尋找禮物的話,也許會比較好。"

「涅伊莉醬和凱薩爾君他們,是怎樣找閔美醬的禮物呢?」

對其他人的禮物是如何得來的參考一下吧。

「不知道喔、說是秘密來著。」
「這樣啊。秘密哦?」

把我擁有的東西,作為禮物也是可以的嗎?誒,我的東西有什麼呢?兄長大人給我的布偶。繪本。衣服。"·······還有一直留在可怕森林的書。"
因為全部都是從別人那裡得到的東西,所以不能作為禮物呢。
這樣的話,只能更加努力地尋找吧。我往四周環顧。
突然發現,孤兒院大門的旁邊,有著一位穿著淡藍色的漂亮禮服,身高大概和我一樣高的女孩。雖說孤兒院裡的孩子並不骯臟,但是大家的衣服幾乎都是有點磨損破舊的衣服,所以那個女孩不是這個孤兒院的孩子呢。是因為孤兒院有很多孩子,所以想一起玩嗎?
我向那孩子的方向走去時,女孩是注意到我了嗎,一下子就跑走了。啊~啊,是因為我突然開始靠近,所以嚇了一跳嗎?
我走到門前,從門口往外面眺望,但是女孩的背影,已經在哪裡也找不到了。
對了!在孤兒院裡找不到能成為禮物的東西的話,去外面找不就好了嘛。這主意不錯呢!呵呵~。
我笑眯眯地回頭看向後面跟著來的蓋爾君。

「去外面找吧。」
「誒? !」

我拉著蓋爾君的手,打算從孤兒院的正門出去。
啊咧?蓋爾君沒有跟來呢?反而是蓋爾君倒過來拉著我。

「艾麗娜醬,隨便出去可不行喲。」

呃~,但是只是去尋找禮物而已啊?

「不會去很遠,不要緊的喲?」

雖然我試著拉蓋爾君出去,不過,反過來又被拉回來了。於是在這一來一去的過程中,安來了。

「艾麗娜大人打算去哪裡呢?一個人去外面可不行的喲」

因為我想去找能送給閔美醬的禮物,所以我拜託安允許我去外面。

「禮物嗎?嗯,是啊。那麼就算不用到外面去尋找,自己做也可以的啊。」
「自己做?」
「嗯,我來教吧。要和蓋爾君一起制作喲。」

這樣啊,比起撿來的,不如自己來製作的話,閔美醬更高興吧。
我和蓋爾君一起回到孤兒院的房間裡,安便把禮物的做法教給我們。

"在回房間的時候,在我們後面跟著的安這樣「艾麗娜大人,一直呆呆的,可沒想到會這麼有行動力啊」說著。啊咧?平時「我」到底是被大家如何看待的呢?有點不安啊。"

「是的,用這個染色絲帶這樣曲編的話,就會變成花了吧?多做幾個這個重疊起來的話,就會成為漂亮的禮物哦」

安把帶來的絲帶靈巧地折起來,做成了花。哇!真漂亮呢。這樣的話閔美醬也會高興的。我馬上和蓋爾君一起做了。

「蓋爾君,做得真好呢。」
「嗚嗯,很簡單呢。多做點吧」
「·······。很簡單嗎?」

蓋爾君按安教導的那樣,很好地把絲帶製作成花了。
我的話·····不怎麼順利呢。啊咧?

「艾麗娜大人、這裡是這樣把絲帶的邊緣放到這裡哦」
「這裡嗎?這樣做啊,啊咧?是這樣嗎?」

"啊～～～。果然「我」很笨拙呢。飯也吃不好,有時想著或許因為是3歲所以沒有辦法,不過。同年的蓋爾君也做得這麼好,可我卻一點也做不好。嗯。成為人類之後才發現的別樣的我!喋、這才不值得高興呢!"

我設法努力地作好一朵花的時候,蓋爾君已經製作好3朵了,而且還幫忙做著我負責的那份絲帶。謝謝~。咕咻。

「艾麗娜醬」
「嗯?」
「艾麗娜醬的生日是什麼時候?」

"「我」做絲帶的花朵時,需要相當高的集中力,而蓋爾君已經能一邊動手一邊將臉轉過來向我搭話了。相當有餘力呢。"
"「我」的生日是什麼時候嗎?嗯~ ~。成為養女的那天當作生日可以嗎?還是本體出生的日子呢?從這個世界的時間推移速度來計算的話······是4月4日嗎?"

「·····不知道。」

我的生日是哪一天嗎?不知道呢?在被撿到前的記憶也幾乎想不起來。
我現在可能露出了有點寂寞的臉吧?安也「艾麗娜大人····」一邊小聲嘟噥著,一邊撫摸著我的頭。沒關係,因為有大家在、所以沒有不安喔。

「艾麗娜的生日是4月4日。在下個月喔。」

"不知不覺間,爺爺大人就站在了我們的背後。跟院長老師的談話已經結束了嗎?但是,為什麼爺爺大人會知道我的生日呢?而且,是在這個世界····"

「爺爺桑麻,知道艾麗娜我的生日嗎?」
「啊啊、就是這樣喲。不會錯的。」
「···為什麼?」
「嗯?啊~,賢者是那樣說的。在治療妳時,用技能掃描檢查後知道的。」
「智能笑貓
技能掃描
?」

"技能掃描?對我檢查了啊。但是,能從我那裡盜走情報什麼的、賢者大人不容小覷呢。"

「啊啊,雖然只有很少的一部分。」

"能從這個身體計算我的生日什麼的真是讓人驚愕呢,不過。是怎樣做到的呢?嗚—嗯?
遺傳基因應該與這個世界的人幾乎沒有差別才對,不過,應該沒有與生日有聯繫的情報。也許還有別的要素。
還是…記憶嗎?是調查了記憶嗎?要真是這樣就有點糟糕了。還未消失的神的記憶應該還殘留著。但是,神的記憶中應該有被堅固的保護層保護著,如果不是和本體同等級的神的話是不會被看到的。
是說過使用技能了吧。技能是什麼?這個世界上,還有很多我不知道的事（是應該知道的,但是忘記了自己已經沒辦法回想起來的這件事）。"

「艾麗娜醬也要開生日會呢」

蓋爾君也會去我的生日會啊。真高興呢。

「是啊,生日會時也叫在這裡的朋友去參加派對吧。」

好期待啊。興奮起來了。
此後,孤兒院的大家為閔美醬舉行了生日會。而且閔美醬對我們做的禮物也非常高興。太好了。今天非常快樂呢。

"只是,因為是孤兒院舉行的生日會嗎?難得的聚會,卻盡是些像煎餅一樣的點心。爺爺大人帶來的是有點酸的果汁。但是,大家都喝得很香呢。
我的生日派對會是什麼樣的感覺呢?雖然沒有參加過生日會的回憶,不過好像會有生日蛋糕什麼的呢。因為好久沒見過了,所以有點期待。"

◇

莉潔「解說喋嘶。」
菲利昂「那些嬰語盡是些平假名,很難讀哇。」
莉潔「雖然是因為要表現出孩子舌根沒長好的效果,不過確實很難讀呢。」
菲利昂「艾麗娜為什麼會覺得生日禮物會掉在這一帶呢?」
莉潔「是啊。那孩子,從以前開始就很有行動力呢」
菲利昂「是對事物、不怎麼深入思考吧?」
莉潔「作為神的「力量」過於強大,所以無法控制吧」
菲利昂「無法控制什麼的,通常作出敵對行動的不都是你嗎!無法控制的是你吧!」
莉潔「嗚,是、是的,對不起!」



　[第二章] 第二十五話 我的力量和魔術

發貼者：黑紋蝶

第二章 第二十五話 我的力量和魔術

"早上,我比平時還要早醒來了。外面的小鳥叫聲也可以聽到喲。
而且朝陽也恰好地從窗簾的縫隙開始照射進來,很耀眼呢。"

‭昨天是我的生日會。我變成4歲了。成為人類後的第一次4歲。我成長了喲。我的生日會被家人盛大的慶祝了。‬
‭孤兒院的老師和朋友,宅邸的執事和侍女以及家人的大家,都為了成為4歲的我高興著。那天非常快樂呢。不只是收到了禮物,還吃了不怎麼甜的蛋糕,孤兒院的朋友也來了很多。‬
‭雖然也來了很多沒有見過的、好像很了不起的人,不過,都光是找爺爺大人搭話。‬
‭對對,是蛋糕喲。雖然是不怎麼甜的蛋糕。但口感是鬆鬆軟軟的蛋糕喔。雖然好吃但不怎麼甜呢。‬我還以為點心都是很甜的呢。有點遺憾。這麼說來,自從我變成人類之後就沒有吃過甜食了呢。

"生日會什麼的一次都沒辦過。因為一開始就是3歲。所以,非常高興很開心,但是不知為何感到又難過又害怕。成為4歲真的好嗎?就像是忘記了某些東西,那本應不可忘記的某些東西讓我感到很不安。但是,不要緊的吧。這種不安應該是和現在的「我」沒有關係。因為那是以前的『我』,被丟棄了的『我』,被分割開了的『我』的記憶···。已經和「我」沒有關係了。可是可以忘記嗎?大概沒問題‭的吧!‬"
"因為4歲了,所以精神篩檢程式的間隙稍微擴大了。雖然不是突然地有急劇變化,不過,好象有好好地增長著。與成長一起、篩檢程式也有好好地變化著呢,左腕上的腕輪對本體的影響說不定也會稍微减弱了吧。"

生日過後我的生活發生了一些變化。
據說貴族到了4歲的話,便要向家庭教師請教學習。我也從今天開始學習了。好期待啊。

因為清醒起來了,所以不想再睡回籠覺,因此我從床上滑下來,穿上了鞋子。然後推著椅子移動到窗邊,打開窗簾眺望外面。

‭颯‬
ひゅっ
‭、‬‭颯‬
ひゅっ
‭、‬‭颯‬
ひゅっ


‭彷彿將大氣切裂的尖銳聲音。從椅子上踮起腳尖,往窗戶下面看去。‬

‭「嗯嗯~ ?」‬

‭於是便看到爺爺大人在院子裡拿著大劍,揮舞著。‬
‭我從椅子上跳下來,"稍微絆倒了",然後跑到門前踮起腳尖抓住門的把手打開"門一打開,順著氣勢又摔倒了",在走廊上奔跑途中又絆倒了,但總算是撐完這條路了",往一樓的階梯跑去"跑著下樓梯時,好像滾落下去了",往後面一看,看來是翻滾了四級的樣子。‬

‭"嗚嗚,「我」果然很笨拙呢。這是在說運動能力之前,是性格的問題呢。‬
‭······這是『我』那邊出的問題嗎??"‬

打算走出庭院時,卻被大門擋住了我去路。因此原地跳躍著,不過手還是够不到喲。真糟糕呢。平時有管家和侍女會開門的,可是今天還早,所以門前沒有人。

‭"這個時候,『我』的意志成功反映給了「我」的感覺。很順利呢!‬
‭這樣的話,也許能行使『我』本來的力量。試著試一下吧"‬

‭我向著把手伸出手對著,雖然‬明明是够不到的,但試著想像握著把手、將其扭開。

‭咔嚓‬
‭カチャリ‬
‭。‬

‭「？」‬

不知為什麼,手柄自動扭動起來,門就被打開了。
不,不是{為什麼}吧。這就是我遺忘了的“力量”‭喲。‬
‭我盯著自己的雙手看著。‬
‭是怎麼做到的我不知道。‬
‭再一次用手向著門,這次也是想像成打開門一樣扭動手把。但是,什麼也沒有發生。‬
‭不是隨時都能使用的樣子呢。‬
‭沒辦法了、別再考慮這些吧,之後我走出了門往爺爺大人的那邊跑去。‬

‭「爺爺桑麻!」‬
‭「嗬!嗬!嗬! - - -喔?喔,艾麗娜嗎?今天起得真早呢?」‬

‭爺爺大人停下揮舞著的大劍,然後把大劍像手杖一樣插在地上,回過頭來看向我。‬

‭「早上好!嗯呼♡」。‬

我鞠躬之後，撲到了爺爺大人的小腿上。

‭「哦,早上好。能好好地進行問候了呢、真了不起啊。」‬

‭爺爺大人他胡亂地撫摸著我的頭。不過我很高興呢。‬

‭「爺爺桑麻,在幹什麼呢?」‬
‭「噢,在揮劍而已喔。嚯啦。」‬

‭把巨大的劍在我面前展示著。‬

‭「怎麼樣?厲害吧。噢,随便觸摸的話很危險的喔」‬

‭我一伸出手,爺爺大人就把劍挪開、稍微遠離了我,所以我的手抓空了。‬

‭"啊,糟了。"‬

‭「好~ 大~ 呢~ ~ ~」‬
‭「哈哈哈。就是這樣呢,對吧? 嗯?」‬
‭「？」‬

‭"「我」因為爺爺大人突然露出的驚訝表情,而歪起頭來了。‬
‭暴露了嗎?‬
‭剛才「我」在無意識地使用力量,所以稍微碰到了劍。雖然『我』很快就抑制住了、大概只會覺得有點不自然而已吧。"‬

‭「不·····我也老了。手拿著的劍竟然會搖晃呢。」‬
‭「咕啾」‬
‭「話說,艾麗娜。以這樣的裝扮出來會感冒的喲」‬

‭這麼說來,就這樣穿著睡衣出來了呢。‬
‭爺爺大人抱起了我,把我抱去了我房間。‬

‭"“力量”先暫時不要再用吧。這樣下去、不久的將來‬一定會伴隨著『我』的記憶一樣,“力量”也會消失的吧。「我」就這樣作為人類生存下去就好‭"‬

早飯一結束,家庭教師馬上就來到了我房間。是戴著眼鏡的小個子姐姐。眼睛稍微有點釣起來,好像在瞪著人的感覺,因此我躲在了帶老師來的父親大人的後面。
‭老師是茶色的蓬鬆長髮用繩子紮著。其右手指一邊卷著髮尖,一邊睜大眼睛地看著我。這個人也是嗎?大家看到我的臉都會露出一模一樣的反應呢。‬

‭「艾麗娜,這個人從今天開始就是教妳學習的老師。每天上午是學習的時間。」‬

‭經父親大人介紹後,老師便對我微笑著。太好了,也許不是可怕的人呢。‬
雖然在身體惡化之後就沒有再學習了,但之前的上午時間都是跟爺爺大人們一起學習語言的,所以日常生活的節奏沒什麼變化吧。

‭「妳好,艾麗娜大人。我是從今天開始作為艾麗娜大人的專屬家庭教師,名為娅莉娭爾·芳·姫絲媞露。今年15歲。請多關照。」‬

‭娅莉娭爾‬老師像公主大人一樣,輕輕地提起非常漂亮的裙子跟我打招呼。真了不起。我也能做到像那樣的問候嗎‭?‬

‭「艾麗娜喋嘶,請多多啾教。」‬

‭啊嗯,還沒辨法很好的發音呢。‬因為不知道怎麼才能做到像老師那樣寒暄的方法,所以只能做到鞠躬的問候了。
‭父親大人離開房間後,老師讓我坐在桌子旁的椅子上,站在旁邊向我說明。‬

‭「我是為艾麗娜大人作為貴族的禮儀作法、演武和初等學校的預習而請來的。」‬
‭「‬‭喲嘶‬
‭預習‬
‭嗎?」‬
‭「‬是的沒錯。初等學校是不分平民貴族,大家在同一個教室裡學習的。但是,作為貴族是不能輸給平民。所以都會提前在上初等學校前學習,佔優勢‭」‬

‭"老師舉起握緊著拳頭,表現得很激動的樣子。貴族也很辛苦的啊。我···我也加油吧。"‬

‭「‬聽說艾麗娜大人對魔術很感興趣,今天就來學習一下魔術吧‭」‬

‭哇—咿,太好了。‬光是讀書庫裡的書的話,完全不明白的地方有很多,真期待呢。可以得到魔法陣嗎‭?‬
‭魔術學習的基礎說明,已經從之這前的溫特哥哥請教了,和告訴我的事情同樣地在解釋魔素、魔力和魔法陣的問題。這本書,我多‬看過幾次才能總算記住了‭。‬
魔素像空氣一樣到處都有,人類吸收魔素進行變換,作為魔力儲存著。根據人的不同，儲存魔力的量也不同,因此能使用的魔術也不同。老師說這是貴族的才能。
為了使用魔術,需要將魔力變成各種各樣的其他力量,而要把這描繪出來,那麼作為理論的魔法陣是必要的。

‭「···總之,想使用魔術的話,就要吸收想使用的魔術的魔法陣。」‬
‭「‬‭嘶修‬
‭吸收‬
‭?」‬
‭「‬是的。一旦吸收了魔法陣,就不會忘記。就這樣把魔法陣刻入到身體中‭」‬
‭「是要把‬‭摸花鎮‬
‭魔法陣‬
‭吃下去呢?」‬
‭「‬不是用吃的方式吸收。以魔力流向魔法陣的話,會自動被身體吸收。並且想使用魔術,只要有必要的魔力量,然後念咒文的話,馬上就變得能使用了‭」‬

‭"‬也就是說,採用魔法陣這個啟動程式,然後咏唱作為關鍵字的咒文的話,使用必要量的魔力,就能使之啟動程式來產生那樣的現象。順便說一下,如果故意增加需使用的魔力量的話,多少能强化魔術的效果。‭"‬

‭「艾麗娜我、要吸收很多很多的‬‭摸花鎮‬
‭魔法陣‬
‭!這樣就能變得可以使用很多魔術了喲!」‬

哇—咿!要用什麼魔術好呢?我興奮地想著,然後老師把手放在我的頭上···抓住,把我的臉轉向了老師。嗚嗯,頭有點兒痛呢。

‭「‬一下子吸收很多的話,有點難度呢。魔法陣能够吸收的數量是因人而異,即使吸收了,不能使用的魔術也只是徒勞而已。譬如,某些魔術使用魔力量多的,魔法陣也是能吸收的,不過,如果比原來自己所擁有的魔力量要消耗的量還要多的話,就不能使用,變得徒勞。‭」‬

‭"‬如果魔力不足,魔術便不能使用,不過,能預先吸收魔法陣。但是,能吸收的魔法陣的數量是有限的,即使記住不能使用的魔術也只是徒勞的佔位置擺了。只是,據說也有方法消除已記住了的魔術,不過把魔法陣浪費掉就是了。‭"‬

‭「‬因此,有必要事先調查自己能使用的魔術適性。魔術的適性有火、水、土、風、光、闇、無、特的8個屬性和才能‭」‬
‭「還有、‬茶農
‭才能‬
‭?」‬
‭「是的。那麼現在開始進行適性和魔力量的調查吧。」‬

‭娅莉娭爾‬老師從懷裡掏出了細長的透明玻璃塊。

‭「‬這個是能對魔力的屬性和量進行簡易調查的魔道具‭」‬
‭「閃閃發光的好漂亮~ ~ ~」‬
‭「撒、請握著這邊。」‬

‭老師把魔道具向我遞過來。所以‬我用右手握住魔道具的一角,老師也握住了另一邊。

‭「那麼我要開始了。我會使用魔力來啟動魔道具。之後魔道具會產生光或稍微暖的現象,但不要因為驚訝而鬆開手」‬
‭「嗯,嗚嗯。」‬
‭「要回答是的。」‬
‭「‬‭豉滴‬
‭是的‬
‭。」‬

老師嘟噥著什麼後,魔道具就稍微暖和起來了。很溫暖很舒服呢。於是,光從魔道具中接連閃耀出來。紅色、藍色、茶色、黃色、金色、灰色、銀色、綠色、白色。
‭再之後就顯示出數字。mp12。‬

‭「誒? !這是什麼啊?」‬
‭「呼尼?老師怎麼了?」‬
‭「·······。‬通常,使用這個魔道具的話,會把能使用的魔術屬性會以各種各樣顏色的光被照射出來。火是紅色,水的話是藍色,土是茶色,風的話是黃色,光的話就是金色,闇的話就是灰色,無的話就是銀色,還有特的是綠色‭」‬
‭「····白色是?」‬
‭「全屬性一共是8種。沒有以上的。所以發出白光的屬性是不存在。而且具有全屬性的人也不可能出現。一般來說是1個,優秀的話2個,英雄有3個就是極限了。就算是龍和魔族也只有4 ~ 5個。」‬
‭「·····很奇怪呢。」‬
‭「呃,誒誒、真的很奇怪呢。說不定是魔道具壞了吧。不好意思啊。適性的調查留待日後吧。」‬
‭「好~ 的~」‬
‭「·····艾麗娜小姐,要回答是的。」‬
‭「‬‭豉滴‬
‭是的‬
‭。」‬

‭◇‬

‭莉潔「從這話開始踏進第二章。」‬
‭菲利昂「很突然呢?是變成4歲的關係嗎?」‬
‭莉潔「是呢、這樣區分正好呢。」‬
‭菲利昂「今後也會以年齡分章嗎?」‬
‭莉潔「未定喋—嘶。」‬
‭菲利昂「為什麼啊,你就不能順著流勢走嗎!」‬



　[第二章] 第二十六話 艾麗娜和學習

發貼者：黑紋蝶




第二十六話 艾麗娜和學習

從生日那天之後,已經過去一個月了。成為4歲後的一個月。我稍微有成長了嗎。我覺得自己已經變得有點聰明了。因為在這裡,我的生活被學習浸泡著。一天的行程被好好地計劃著,與病剛好的時候相比稍微有點忙。

「大小姐,黃之刻了喲,該起床了。」

早上,一到時間特洛瓦就會過來叫醒我。問我是不是不擅長早起?既有已經起床的,也有還在睡覺的。有時被叫醒後頭腦清醒,有時會發呆,頭腦不太清晰。非常的、不安定喲。

"這個世界對時間的感覺相當曖昧。漂浮在天空的太陽從東方來,移動的時候,會根據那個位置而使顏色一點點的發生變化喲。然後就用那個顏色來决定時間。如果是淩晨的話,相當於异世界的5點左右的時間是白色,接下來是黃色,然後是橙色,最後是紅色。根據我的體感,大概每三個小時顏色都會變化。
但是即使太陽外表的顏色改變,照射到地上的日光顏色也不會改變。真是不可思議啊。變得精神起來後,初次仰望天空上顏色變化了的太陽時,我可是非常吃驚喲。而且到了傍晚也完全沒沉沒。一直向西移動,直到太陽消失的時候,月亮會從相反的東側靠近。
夜晚月亮的顏色也會改變喲。但怎麼想也不覺得是太陽的反射光呢。說不定月亮自己也在發著光喲。顏色的變化和太陽一樣。因此,譬如在月亮的橙之刻時,是深夜的11點開始到2點左右。相當粗略喲。雖然不太清楚,大概一天24小時吧?"

我在得到特洛瓦的幫助下換好了衣服。今天是黃色的連衣裙。在腰帶後面結了個大大的蝴蝶結,很可愛哦。洗完臉整理好頭髮後去食堂,一到食堂的時候,差不多全家的成員都到齊了。偶爾也會有爺爺大人和父親大人不在的情况,不過那一天全家人一起吃飯了喲。

「對神表示感謝。」

短暫的問候後開始吃飯。這個世界的神沒有名字。但是,神好像不是只有一個喔。沒有名字不是很不便嗎?

「艾麗娜大人,今天是這個。」

安把盛著玉子燒的盤子放在我的面前。最近,我正接受餐桌禮儀的教育。使用著餐刀和叉,以舉止得體也能吃得非常漂亮好看的訓練。但是很困難啊。

「嗯,嗯,嗯哆。哈嗯,哈咕,唔咕,唔咕,咯咕嚕。好次。」

"用餐刀把玉子燒切好後,用叉子送入口中。切成一口大小,慎重地送到口中的話,便不會沾到嘴巴周圍,這樣就能吃得很乾淨。哼哼。我變得能吃得很好看了。雖然魚和帶骨頭的肉之類的,還不能很好地做到,不過。困難的時候安會幫忙教我的。
姐姐大人和兄長大人,為什麼笑嘻嘻地看著我呢?甚至連進餐都中斷了。難道我的吃法,那麼讓人可笑嗎?"

吃完早飯後,娅莉娭爾老師來了,開始真正的學習。今天是歷史。魔術的學習是因為魔道具還沒修好而中斷了。真遺憾。想快點使用魔術啊。

「我們這個世界叫作裘托斯。創造神創造出裘托斯,是在無法描述的很久以前。那時是沒有任何紛爭,世界上充滿著幸福哦。但是,嫉妒那些的邪神們把創造神封印到裘托斯上的哪裡去了,因此這個世界就開始混亂起來。而幫助混亂起來的裘托斯的是,坐著巨大的方舟,司掌魔法的神來了。神讓這個世界充滿魔素,對人們賦予了魔力。但是,人類是不能使用神的魔法。於是人們模仿魔法創造了魔術。」

"嗯嗯?總覺得和我知道的事實很不一樣。啊～但是,記憶相當模糊,反正都是不需要、已經快完全忘記了的古老記憶,現在最好還是記下老師教的知識比較好嗎？"

「老師,魔法之神,現在也還在嗎?艾麗娜我也能遇上嗎?」
「司掌魔法的神在確認世界穩定下來後,便從裘托斯離開了哦。但是,為了不讓邪神向裘托斯出手,神把方舟留下在遙遠的天空,現在也正在從那邊監視著。」

上午學習結束後吃了午飯,睡了一會兒午覺。不午睡的話,到了傍晚就會困得不得了的。睡幾個小時的話,頭腦變得清晰,所以又能繼續學習了。
到了紅之刻
14 ~ 17時
時,這次由安來教我貴族的禮儀作法。禮儀作法的話,娅莉娭爾老師也已經教過我了,所以安和特洛瓦主要是為了幫我復習。

「那麼,今天是昨天的繼續吧。貴族女性的問候是膝蓋彎曲,右腳向後····」
「嗯,這樣嗎?」
「讓裙子不貼地的用手輕輕提起·····」
「ぴらっ」
「大小姐,不需要提得那麼高。要被看到內褲喲」
「啊嗯。」
「大小姐現在的衣服還很小件,不過到6歲的時候,會穿上長至把雙腿完全隱藏程度的裙子。作為成熟的女性,展露出雙腿是可恥的事情呢。本來在問候時,可以展露的只到腳尖為止。」

"這就是所謂的屈膝禮
カーテシー
嗎?但有點不同呢,不過,就像公主大人的問候方式呢。不過,現在我穿著的幼兒衣服的裙子,只蓋到膝蓋左右,長大了後就不能展露出雙腿呢。"

即使是在紅之刻,每當快到月亮高掛的白之刻
17~20時
時,上學校去的兄長大人和姐姐大人也會回來,然後一起玩。但是,因為今天兩人還沒有一起回來,所以我去了屋頂的書庫裡看書。但是太難了,基本上看過的都忘了,為什麼呢?有些讀不懂的就沒辦法了。不過,因為寫了很多不可思議的事情,所以讀著讀著就會忘記時間哦。


「魔法陣的外周有吸收魔力的作用。有吸收作用的圖紋有以下幾種。嗯~ ?」

"不明白也沒關係,反正現在主要把知識醖釀起來吧。由於篩檢程式的影響而不能想起,但是能夠存進記憶中呢。很久以前的記憶正在漸漸失去,作為其代替,新的知識不記下來不行啊。"

到了月亮高掛的白之刻時就開始吃晚飯了。今天爺爺大人和父親大人還沒有回來。最近回來得很晚啊。雖然我想儘量不睡等著,但是大多數都先睡著了。
飯後,稍微和家人們悠閒地聊天。

「艾麗娜,今天學到了什麼呢?」

兄長大人向我問了今天的成果,所以我立刻回想一下後,便使出今天學到的問候。

「ぴらっ」
「···艾麗娜。不再優雅一點可不行喲」

啊咧?裙子又提過頭了嗎?啊嗯,好害羞喲。裙子太短了嘛。很難啊。

「咕嘻咕嘻,艾麗娜醬真像野丫頭
お転婆さん
呢」
「嚒~這也太可愛了吧~ ! !」

母親大人以真拿我沒辦法地笑著說。而姐姐大人就是向我飛撲,揪
Q
地抱緊了。我很喜歡被揪
Q
地抱緊。因為很溫暖舒服。

「呣Q」

但是,姐姐大人揪
Q
的力度太強了、有點痛。

「姐上,太大力了!艾麗娜快被壓潰了啊!」
「啊,抱歉。」
「嗯~不要緊喲。」
「那麼,再重新來吧,一起進行問候的訓練吧?」

"在那之後,大家到睡覺為止都練習著提裙子。姐姐大人也相當豪爽地舉起著裙子,不過,因為裙子相當長的關係,所以除了脚踝以外都沒被看見。但是,能展露出來的不是只到脚尖為止嗎?這一點也被母親大人指出來了,所以姐姐大人的臉也變得紅起來了喲"

全家團聚結束後,大家便一起去洗澡,不久前、直到我痊癒為止,都是一個人或者兩個人和我一起洗澡的,但是最近女性陣一起洗澡的情况變多了。連我的侍女也一起進去了,不過澡堂很大,所以完全不要緊。
只是,因為最近爺爺大人和父親大人還沒有回來,所以兄長大人總是一個人進去。每次都總是用寂寞的眼神看著我們進入浴室。

「我……我也要一起進去不行嗎?」
「不行是肯定的吧。克萊因不是馬上就9歲了嗎。」
「嗚嗚~ ~」
「兄長桑麻,等會再見呐。」

姐姐大人吃驚地回答著兄長大人。我也不想和男人一起洗澡呢。雖然很可憐,但還是說了拜拜後進去浴室了。因為,總覺得很討厭被男人看到裸體嘛。為什麼呢?並不是因為害羞,但就是怎麼也接受不了。

洗完澡後馬上進入被褥。最近變得不怎麼尿床了喲！真的喲！所以,偶爾也能和母親大人和父親大人一起睡覺。只是今天父親大人還沒有回來,所以今晚我在自己的房間裡睡。聽說母親大人會在父親大人回來之前一直醒著等他。我變得困的話就會不知不覺耐不住睏睡著呢,能一起睡的只有在父親大人很早回來的時候。真遺憾。但是,沒辦法啊。工作加油,父親大人。晚安。

◇

莉潔「解說喋嘶。」
菲利昂「雖然只是一點點,但是稍微明白了這個世界的事呢。」
莉潔「是啊。這個世界的太陽其實也有名字,只是艾麗娜她叫太陽而已。」
菲利昂「能變換顏色的恆星很奇怪呢?」
莉潔「還行吧。因為這個世界有很多問題。迷團也會慢慢變得明白的吧。順便說一下,月亮也有別的名字」
菲利昂「咿呀、名字什麼的怎麼都好啦。」
莉潔「娅莉娭爾老師教的,也有神話的設定喔。」
菲利昂「明明是神話,卻作為歷史來學習啊。」
莉潔「因為這個世界的人是相信真正存在的呢。」



　[第二章] 第二十七話 艾麗娜的魔力適性

發貼者：黑紋蝶

第二十七話 艾麗娜的魔力適性

今天也和娅莉娭爾老師一起學習。昨天是教算術。我擅長算術喔。一加一等於二噠喲。五個蘋果吃了兩個,所以剩下三個喔。老師聽到後也很驚訝地表揚了我。唉嘿嘿,因為娅莉娭爾老師不怎麼誇獎我所以很開心。
今天爺爺大人和侍女的特洛瓦一起來看我的學習情況。最近爺爺大人很忙,不太能見到,所以非常高興。因此我也努力地學習。

「今天是魔術學習。魔道具終於修好了,所以立刻確認適性吧?」

上次因為魔道具壞了,所以沒能很好地測量我的魔力屬性,因此魔術的學習一直延期了。由於我對魔術很有興趣,所以感到非常遺憾。但現在我終於能夠知道自己能夠學會什麼屬性的魔術了。

"以前學習的時候學過,魔術的適性調查,是為了知道可以使用的魔術屬性和魔力量噠喲。
魔術屬性有8種,根據人的不同,能使用的魔術屬性也不同。根據那個屬性,使用魔術的現象好像也會不同。譬如水屬性,能夠操縱水、製作出水。光的話,能使周圍亮一點、和能夠制作物質出來的屬性不一樣。
而且,在魔術中也有如果沒有兩種屬性就無法使用的魔術,所以使用的屬性越多,就越有魔術素質。
順便一提,這個屬性好像和精靈有關係。雖然只是看過書而已,所以不太清楚，精靈也有8種,好像和魔術有關係。
魔力量是指儲存從魔素中產生的魔力的量。這個魔力量越多,可以使用魔術的次數就越多,也可以使用需要很多魔力才能發動的高等魔術。這個魔力量也是會根據素質而不同,一般平民成人的MP是30～50,貴族的話MP是500～3000。據說優秀的人也有超過MP10000的喲。當然在平民裡也會有魔力很高的人,但是只有在非常特殊的場合下才會出現,魔力量高的幾乎只有貴族。這個好像是和遺傳有關係。
屬性是天生的素質,一生都不會改變。魔力量隨著成長的同時增長。還是孩子的時候,平民和貴族同樣也會增加,但貴族從10歲到20歲左右為止,好像也會持續增長的樣子。"

「那麼,請把這邊的握著」

娅莉娭爾老師把粗粗的透明棒狀魔道具遞給了我。我緊緊地握住那個邊緣。而老師握著相反的一端後注入魔力,然後像之前那樣從魔道具照射出光芒。

紅色、藍色、茶色、黃色、綠色、灰色、銀色、金色、白色。最後顯示出來的是MP20的數字。數字比之前的增加了啊。

「誒誒? !又來了嗎?為什麼?」

魔力的屬性有火、水、土、風、光、闇、無、特的8屬性。各種屬性的顏色都分別出現,為什麼呢? 而且第9個是閃著白色的光芒。

「嗚呣。這到底是怎麼回事?」

爺爺大人也看著魔道具嘟囔著。特洛瓦也驚訝地看著光芒。

「呼呣、老師。這次由我注入魔力,可以調查老師的屬性嗎？這樣的話、就能知道這個魔道具是不是壞掉了吧。如果討厭屬性被暴露的話就不勉强了」
「····,不,沒關係。我的屬性是風和水。不是需要特別隱瞞的事情。若真是我帶來的魔道具是壞了的話,感覺也很抱歉,所以請一定要試一試看看。」

娅莉娭爾老師也是貴族,所以能使用兩種屬性的魔術。
老師握著魔道具的一端後,遞向爺爺大人。爺爺大人握著注入魔力。於是魔道具開始照射出光芒。

「黃色和藍色,mp1200。呼呣、真了不起啊。這樣的年紀就有這魔力量的人,不多呢」

"娅莉娭爾老師是15歲。15歲的魔力量普通是mp500 ~ 2000左右,老師是屬於多的那邊呢。"

「謝謝。不過,這魔道具的功能很正常的樣子。那麼為什麼,艾麗娜大人的測定會如此異常的呢?」(蝶:這不就簡單了?因為她不正常嘛)
「·····嗯。是啊····」

爺爺大人們一起沈思著。

"啊~,誒哆,大概,那個魔道具沒壞喲。而且還是相當優秀的魔道具啊。雖然我記得也不是很詳細,不過我有全屬性的魔力也不是什麼不可思議的東西。因為,我所擁有的“力量”與魔素不同,是更純粹、更高位的力量。所以這些屬性應該是從那裡製造出來的魔力吧。因為不是從魔素變換的,所以那個不存在的屬性也因此製作出來了吧?也就是說,說不定這個魔道具是測量了「力量」的本身。因為「我」也是無意識無自覺的關係,所以這也是無可奈何。"

「・・・・・・」

爺爺大人盯著我看。因為我也不知道這是為什麼,所以歪著頭看向爺爺大人。

「艾麗娜,要試著使用魔術嗎?」
「嗯誒?」

爺爺大人在我答復之前,就迅速地從房間裡走了出去。但是,不到一分鐘就拿回了一捆紙回來。

「是各屬性的初級基礎魔術的魔法陣噠。艾麗娜,請吸收一下這些。」
「啊啊,原來如此,如果實際使用魔術的話,就能判別屬性了。不過這個判別方法相當奢侈呢」

當爺爺大人把8張畫有圖案的紙張展開時,娅莉娭爾老師似乎理解似的點了點頭。
魔法陣描繪的、所需要的魔術紙是相當昂貴的東西。
原來如此,托洛瓦雙手拿著紙走過來,然後遞給了我一張。

「大小姐,請對這張魔術紙注入魔力,這樣就能吸收喔。」

我接過了遞給我的紙,然後看著上面畫著的圖案,歪著頭。嗯,要如何注入魔力呢?
嗚~嗯、嗚~嗯。總之,先試著像之前使用的「力量」時一樣,注入意念吧?

「吸—收嘶喋!吸收—。」
「·····艾麗娜大人?」
「呼呼·····」

"特洛瓦苦笑起來了。而娅莉娭爾老師的話,在用手擋著嘴巴在顫抖著。是在笑著吧。怎麼看都是在笑著呀!"

「艾麗娜,我來教妳吸收魔法陣的方法吧。把妳拿著的那張魔術紙放在桌子上,把手放在魔法陣上。然後,請咏唱吸收光點魔術。」

"爺爺大人沒有在笑我,而是以認真的表情把吸收魔法陣的方法告訴給了我。最喜歡爺爺大人了!"

我不再去介意臉頰上的熱度,按爺爺大人所說的把手放在魔法陣上,然後咏唱了咒語。

「干店魔豬
光點魔術
吸收」

·····?什麼也沒有發生?

「喲嘶,可以了。艾麗娜,把手拿開看著」

啊!?魔法陣的花紋從紙上消失了。那麼,是已經吸收了嗎?完全沒有注意到呢?

「那麼,手掌向上,咏唱咒文「光點」看看吧。」

"呼—哼,吸收的時候必須咏唱那個魔法陣上描畫的魔術的咒文名嗎?這次魔術的咒文名就是光點,所以在吸收光點魔術時才咏唱這個呢"

「光點」

手掌向上咏唱咒文後,手掌上出現了小小的光點。

「啊! !爺爺大人,發光了喲!」
「啊啊,這就是魔術噠喲。是只要消耗1mp就能使用的、初級的光屬性魔術。」
「呼啊啊!」

就算盯著光點看,也不會覺刺眼。好厲害好厲害。
哆、看著看著就消失了。

「啊嗯。消失了…」
「因為光點魔術是就算不需要咏唱也可以使用的力量很弱的魔術。咏唱一次咒語的話,大致以呼吸三下左右就會結束。如果想長久保持,只要在咏唱咒文的最後加上“繼續”的話,那麼只要還有魔力就能繼續使用。想停止的時候就咏唱“結束”便可以。」

"原來如此,正如書庫裡面的書上所記載的那樣。只是,因為魔力枯竭的話好象會倒下,所以必須要留意。還是,要試一下要到何種程度才使魔力枯竭呢?"

「光點·繼續」

我再次咏唱起了咒文。小光點搖曳不定的懸掛半空。真漂亮啊。
在持續盯著那個光點一段時間後,爺爺大人告誡我了。

「艾麗娜,差不多該結束了吧。魔力枯竭的話,下一個咒文就學不了的喔?」
「嗯,結束。」

"大概30秒左右吧。由於沒有表示時間的細小單位,但10次呼吸左右的話是使用了MP4嗎?剛才對屬性的檢查時是MP20,還有16嗎?因為一點兒也不累,所以也沒有實感"

「艾麗娜,看妳在發呆的樣子、是覺得睏了嗎?」
「嗯,沒關係的。」
「是嗎?那麼下一個魔術。黑暗雲魔術的吸收。沒問題嗎?」

我接過爺爺大人手中的魔法陣,然後咏唱咒文,就把黑暗雲的魔法陣吸收了。

「黑暗雲。」

和剛才一樣,以手掌面向上,咏唱了咒文。於是,在手掌上覆蓋著黑色的霧。

「嚯,艾麗娜,已經注意到吸收咒文的法則了嗎?」
「嗯,注意到了,誒嘿嘿。」

爺爺大人很佩服地表揚了我。太好了。果然,咒文名也是吸收咒文呢。
黑色的霧,果然在呼吸三次左右後就消失了。

「艾麗娜大人,非常厲害呢。光與闇的屬性都持有著什麼的」
「就,就是啊。真了不起呢。艾麗娜大人」

特洛瓦和娅莉娭爾老師好像是在表揚我擁有光和闇的屬性。有那麼厲害嗎?但是,這麼說來,之前調查適性的時候,說有兩個屬性的人是代表很優秀來著。

「嗯呣,艾麗娜下一個。」

爺爺大人再轉交了其他魔法陣給我。按爺爺大人所說的,為了把魔法陣吸收而咏唱了咒文。

「水滴融合。」

於是,在手掌上落下了水珠。這就是水滴融合的魔術啊。啊咧、就那麼一下好像有點不夠呢。

「水滴融合·繼續」

水珠不斷地落到手掌上,積滿了手掌。哇,真方便啊。嗓子幹了的話,用這個就可以喝水了。・・・・是可以喝的水吧?

「咻溜」

如果再繼續下去的話,就會從手掌中溢出,所以停止了魔術。然後,我戰戰兢兢地試著喝了一口。

「好好喝喔,爺爺大人。」
「啊啊,沒錯吧。但是,這個魔術如果想要制作出足夠量的水的話,那是會消耗相當多的魔力,所以要注意喲。」
「豉~滴」

這樣啊,制造出那麼多的小水珠,與之相對也會使用很多的魔力呢

「那、那個,大老爺。已經是第個的屬性了3喲。為什麼能這麼冷靜喋嘶嘎?」
「・・・・・・・・・・・・」

特洛瓦瞪大了眼睛地問爺爺大人。旁邊的老師也眨著眼睛。

「嗚嗯,咿呀,我也嚇了一跳。」

"爺爺大人也很吃驚啊。哼—。但是,真的有感到吃驚嗎?明明還「那麼，接下來就是這個魔術」這樣說著,就把下一個魔法陣交給了我,然後告訴我咒文的名字。好像完全沒事似的樣子呢"

「微風流」

微風吹拂著我的劉海。因為手掌朝上的關係,所以微風流的魔術是向我釋放的。・・・・但是如果是危險的咒文就麻煩了。接下來把手掌朝前吧。

此後也不斷吸收魔法陣,嘗試各種魔術吧。

「點火。」

手掌朝前念著咒文,然後火花就啪唧地散落了。嗯?納尼?

「點火,繼續」

啪唧啪唧啪唧

火花一個接一個地冒出來。有點漂亮呢。點火花的魔術好象線香烟花那樣。

「4····4屬性。這到底是鬧哪樣啊?」

◇

莉潔「解說喋—嘶」
菲利昂「艾麗娜也正式開始學會魔術了呢。」
莉潔「才不是正式呢。是超初級魔術。」
菲利昂「話說白色的屬性是什麼?」
莉潔「秘密喔♡」
菲利昂「煩人! !」
莉潔「艾麗娜即使吸收了魔素,也無法轉換成魔力。取而代之的是把自己的“力量”作為魔力來使用。」
菲利昂「嚴格來說也不是這個世界的〈人類〉,所以也沒辦法啊」
莉潔「雖然“力量”是有限的,不過,只需一點,能兌換成魔力的量也過於龐大了,所以,若不是胡亂的使用方法,這魔力量在這個世界上可說是相當於無限也不為過的量啊。」
菲利昂「但是,如果繼續使用“力量”的話,會變成怎樣呢?」
莉潔「明明就知道還問」
菲利昂「為了解說才問的啊,會話的話就是投接球
キャッチボール
那樣的吧!」



　[第二章] ‭第二十八話 對全屬性的保密‬

發貼者：黑紋蝶

‭第二十八話 對全屬性的保密‬

‭「真的,有著全屬性呢····」‬

‭侍女的特洛瓦和家庭教師的娅莉娭爾老師即使在‬無言以對,也强行地發出聲音並沙啞地嘟噥了。
為了調查我的魔力屬性,一個一個地吸收畫有各種屬性的基礎魔術的魔法陣,然後實際地發動魔術,看能不能使用。
據說平民即使能使用魔術的人也只有1種屬性,就算是連貴族有2種屬性也已經說是優秀了。然後少數被稱為英雄的人有3種屬的,4屬性和5屬性的也只有魔族和高位龍族了。・・・・那麼我到底是‭?‬

‭「下一個。把粒砂魔術吸收噠。」‬

直到剛才為止都一直展露溫柔眼神的爺爺大人,也稍微皺起了眉頭。怎麼辦呢,要繼續下去嗎?有點可怕啊。
儘管如此,也不能停下。魔法陣吸收後,我把咒文咏唱出來。

‭「粒·····粒砂」‬

‭手掌面向前然後咏唱后,細小的砂石掉落在地板上了。‬

‭「·····」‬
‭「·····」‬

‭特洛瓦和娅莉娭爾老師一樣,什麼話都說不出來。默默地盯著在地板上滾動的、我制造出的砂石。‬
‭嗚嗚,真的感到害怕起來了。我,很奇怪嗎?很奇怪吧?‬

‭「下一個,把空氣冷卻魔術吸收噠。」‬
‭「・・・・・・・・」‬

‭我因為害怕而動不起來了。不知道要怎麼辦才好,爺爺大人也使勁地盯著。已經不想再繼續做了。‬
‭爺爺大人看了看我,然後撫摸著我的頭,微笑著說。‬

‭「沒關係,不是什麼可怕的事情。這是很厲害的事呢。不用擔心也可以的。」‬

腦袋被撫摸後,心情也稍微平靜下來了。盡可能,不看向老師和特洛瓦,只凝視爺爺大人吧。
在爺爺大人的引導下,我又吸收了魔法陣,然後咏唱起了咒文。

‭「空氣,····冷卻」‬
‭「這個魔術是無屬性魔術,能稍微降低周圍的氣溫。」‬

嘿、嘿~。天氣熱的時候很方便啊。我從剛才開始,脊樑就不停發寒,是不是這個魔術的原因呢。(蝶:背後的視線刺刺的)

‭「那麼最後。把失卻魔術吸收噠。在咏唱這個魔術之前,把砂石放在手掌上一下吧。」‬

爺爺大人把剛才用粒砂魔術制造出的砂石交給了我。然後我把留到最後一張畫有魔法陣的魔術紙吸收,然後咏唱出咒文。

‭「失卻」‬

‭於是,砂石從我的手掌上消失了。‬

‭「········全屬性的持有者,應立即報告····」‬
‭「····大老爺、這個,···可不能公開的吧····」‬

"‭老師和特洛瓦她們,已經變得疲憊不堪的樣子了呢,聲音也沒有霸氣。‬兩者的氣勢‭和所‬說的話截然相反呢。嗯,果然能使用全屬性呢。這應該是很嚴重的事情啊。該怎麼辦才好呢‭?‬"

‭「雖然全屬性也是如此令人震驚,但不僅如此。在這個年紀,就吸收了8個咒文呢。」‬
‭「啊···,是啊」‬

"能吸收咒文的數量好象也是根據素質的樣子。以我的年齡來說最多只能吸收三個。啊咧?我應該只有與年齡相適應的能力才對,不過這是為什麼?受篩檢程式的影響,記憶、思考、能力應該都與年齡相適應的才對吧。
‭嗯嗯?啊咧?或許和‬篩檢程式沒‭關係嗎?‬
‭是嗎?和記憶相同。從外部新記下來的記憶是不會通過‬篩檢程式的‭。要把過去的記憶回憶起來的話,是會受到‬篩檢程式‭的影響呢。同樣的,把咒文吸收到身體中的話,是不會通過‬篩檢程式‭。而且咏唱咒文的話,就會隨意地運作,所以完全沒有受到‬篩檢程式‭的影響。‬"

‭「····啊!艾,艾麗娜大人,身體還好嗎?有頭暈之類的,或者不舒服之類的嗎?」‬

‭老師突然蹲下,視線和我對上。我從思考中沈默了,是在擔心我嗎?‬

‭「這麼說來,太過動搖了,關於mp的餘量沒有考慮過呢。艾麗娜大人還好嗎?」‬

因為我完全沒問題,所以就回答特洛瓦不要緊,但爺爺大人不但沒有放心下來,反而皺起了眉頭。
‭啊咧咧,因為過去的各種,該如何才能讓別人安心什麼的,已經不知道了啊。我看上去很精神不就行了麻?‬

‭「艾麗娜,再一次,握著這魔道具吧。」‬

因為爺爺大人把判定屬性的魔道具遞給了我,所以我握住了一端。於是,又照射出了9道光艺,之後顯示為MP20。

‭「魔力,已經恢復了嗎?」‬

‭老師完全疲憊的臉又更加吃驚了。我也‬已經不知道該怎麼反應才好。魔力回復了是好事、壞事‭?‬

‭「啊~,艾麗娜。咏唱咒文吧。光點,繼續。」‬
‭「?光點·繼續」‬

在我的眼前點著小燈。我抬頭一看,小小的光也隨著我的視線移動了。嘿—真方便啊。就算不用手包起來也能移動燈光喔。剛才是在手掌上做出來的,這次也是這麼想的,所以舉起了左手。
‭可是,我的右手還握著爺爺大人的魔道具握。要如何才能讓燈光出現在自己決定的地方呢?有點在意呢。‬

‭「魔,魔力沒有減少嗎?不、是恢復速度很快嗎?」‬

魔道具所顯示的我的魔力量從MP20下降到19・18，馬上又回到了20。然後，再下降19・・18又返回到20。

"啊啊、是嗎!是啊。我並不是吸取大氣中的魔素之後變換為魔力積蓄著的。雖說正在减少,但本來身體中現在還有大量的“力量”在製造出魔力,某種意義上來說,相當於是能夠無窮無盡地產生魔力。
啊嗯,這個糟糕了。很明顯地、已經超越了這個世界的人類領域。本來是必須要隱瞞的事項啊。
‭怎麼辦呢,該怎麼辦啊?‬"

‭「嗚呣,確實恢復力快,但魔力總量有點少,‬魔術的繼續也達不到中級魔術的水生成速‭。」‬
‭「是,是的呢。但是,長大後,魔力的總量增加的話,會怎麼樣?」‬
‭「這孩子的魔力量和相同年紀左右孩子的平均量相比,這個孩子本身的魔力量是屬於比較少的。就算今後增加也是有限,雖然不知道魔素的轉換速度會不會隨著成長變化就是呢?」‬
‭「‬是,是這樣嗎?或許⋯可能是這樣吧。不管怎麼說,以現在的魔力量,也只能使用初步的基礎魔術吧。‭」‬

"太、太好了呢?好像是擅自誤解並得出了結論呢。但是,確實把必要魔力MP20以上的魔術咒文咏唱出來,也不可能發動的吧?再生速度再快也不能太被期待呢。・・・但是成長後要考慮怎樣找藉口呢"

‭「爺爺桑麻。艾麗娜我很奇怪嗎?」‬
‭「嗯嗯?不,艾麗娜妳很厲害喲」‬

‭爺爺大人撫摸著我的頭微笑了。但是,老師和特洛瓦還是一副驚慌的表情。眉頭陷入般的皺痕,好可怕啊。‬
我凝視著爺爺大人的眼睛。爺爺大人好像注意到了我的視線。稍微的,微笑從我眼中消失了一瞬間,然後又變成了溫柔的臉。

‭「‬呼—。艾麗娜,這不是謊言,是真的是很了不起。・・・・只是,厲害過頭了。妳是個聰明的孩子,就算我們打算藏起來也會被妳發現的吧?最近好像沉浸在書庫閱讀的樣子,可能已經稍微明白一點原因了吧。‭」‬

"爺爺大人一邊撫摸著下巴的鬍子,一邊想了一下,然後讓老師和特洛阿從屋裡走出去。離開前,也不忘提醒她們,絕對不能向外透露此事。"

‭然後爺爺大人回來了我的面前,蹲下來了對上我的目光。‬

‭「‬聽好了,在這個國家,能使用魔術的人是代表身份
ステータス
‭」(蝶:這裡的‬ステータス好像不是狀態的意思而是身份的樣子)
‭「‬絲跌達斯
身份
‭?」‬
‭「‬對。最近能使用魔術的平民也相當滲透了呢,不過,從前能使用魔術的只有貴族和王族。與其這樣說,不如說是能使用魔術的人成為了貴族和王族才比較對呢。所以,僅僅是能使用魔術就已經是名譽了,因此其地位也得到了保證。‭」‬

"雖然「我」不太能理解爺爺大人的話,但是在很久以前,會使用魔術的人,作為魔術師守護著不會使用魔術的人的生活,並引導著他們。不能使用魔術的人們作為被守護的代替,便侍奉著魔術師們,如領導者對待般。後來,魔術師成為了王族和貴族,而除了魔術師以外的人就變成了平民。"

‭「‬但是,在漫長的歷史中,相互尊重的關係崩潰了。貴族揮舞其地位變得蠻橫,誤以為自己是特權階級。‭」‬
‭「誤解?」‬
‭「‬啊啊,雖然現在平民中能使用魔術的人在不斷增加,但魔術至上主義的風潮依然根深蒂固,很多貴族都認為自己是比平民更高貴的存在‭」‬
‭「魔術師不是很了不起嗎?」‬
‭「或許、許多人都是這麼想的吧?但我不這麼認為。」‬
‭「·····?」‬
‭「‬艾麗娜,妳成為了巴魯什家的家人。成為了伯爵家的一員。但這並不是代表妳自己持有爵位,不過,周圍的人們也會把妳作為巴魯什伯爵家的人來尊敬的吧。但是,我認為貴族並不比普通人優秀。因為即使不能使用魔術,出色的人也有很多‭」‬

"據爺爺大人說,以前的貴族中似乎也有對平民相當橫行霸道的人。現在如果那樣的暴行被暴露的話,即使是貴族也會被嚴厲的處罰,不過,現在已經和從前不同了。但是,現在還殘留著部分那樣的潮流,在取締上好象很棘手。而且爺爺大人好像很討厭那些任性的貴族呢。"

‭「‬在現代,即使平民能使用魔術,平民也不能成為貴族,不過,當魔力和魔術都很出色的話,就會被貴族傳召圈養,地位也容易得到。並且在貴族之間,那樣的風潮也很强。‭」‬

"原來如此,所以我的魔力恢復得快,把使用魔術的素質提高的話,和自己將來作為貴族的權威也有關係吧。這樣就能幫到爺爺大人‭嗎?‬"

‭「‬能使用全屬性的魔術師,我也沒聽說過。但過去有個傳說,雖然身為人,卻有著4種屬性,更甚至有能使用1萬個魔術的王族存在,雖然不知是否是真實存在過的童話呢‭」‬
‭「呼誒!」‬
‭「所以,艾麗娜,此事對誰也不能說。要保密喔。」‬
‭「呼誒?為什麼?」‬

"‭啊咧?本想著在魔術上有實力的話,就能作為貴族能幫到爺爺大人的忙,但是必須要保密嗎?呼—嗯。‬"

‭「如果、暴露了的話,可能就無法和家人、我們一起生活了呢」‬
‭「誒? !呀噠 !要一直在一起!」‬
‭「啊啊,那麼,全屬性的那件事要保密喔。好嗎?」‬
‭「····嗯。」‬

爺爺大人又笑眯眯地撫摸著我的頭。誒哆,全屬性的事要保密。記住了。但是,想使用魔術。可以用嗎‭?‬

‭「爺爺桑麻,學習魔術也可以嗎?」‬
‭「嗯?啊啊,當然,學多少也可以喔。」‬
‭「哇—咿,艾麗娜會加油的。」‬

"嗚—‭嗯,不安呢。‬這種時候,我身體中的篩檢程式就有點麻煩了。能好好地記住嗎?會在關鍵的地方想不起來,失誤的樣子呢。對於4歲孩子的記憶力,真的覺得可靠嗎?爺爺大人。"



　[第二章] 第二十九話 保密的3屬性

發貼者：黑紋蝶

第二十九話 保密的3屬性

今天的魔術課不是在書桌上進行,而是移動到大桌子那邊進行哦。家教的娅莉娭爾老師隔著桌子站在前面面向著我這邊。我的兩旁不知為什麼兄長大人和姐姐大人也一起坐著呢。

「因為嘛,就算艾麗娜醬在學習也想待在一起嘛。」
「和艾麗娜待在一起的話,我也能復習一下基礎魔術呐。」

不過只有我和老師兩個人獨處的話,確實有點膽怯,所以非常歡迎喔。因為,娅莉娭爾老師一發火就很恐怖。特別是在學習禮節的時候,會渾身發抖呢。(蝶:只是在忍笑而已吧?)老師她可是非常嚴厲的喲。

"老師好像反對隱瞞我持有著全屬性的樣子。擁有很多屬性就是代表了作為魔術師的貭素很高,所以作為貴族也佔有優勢,為了新魔術的開發和使用理論上不能使用複數屬性的魔法陣就不能發動的超高位魔術,這樣的話作為國家也會變得安泰的吧。而且說不定還能嫁給王族和公爵家,所以我將來的前途也會變得一片光明。
但是,爺爺大人和侍女的特洛瓦反對公開,就算是對家人也打算暫時保密的樣子。因為老師也不能違背雇傭者的意向,所以勉勉强强地同意了喲。
只是抱著這麼厲害的秘密,老師也稍微感到困惑噠喲。老師看我的眼神也遊來遊去,我知道她是真的想隱藏它的,但妳對我的態度有點生硬。不過原因我是明白了。
今天,因為姐姐大人們也在一起的關係,所以老師也放心了吧。變回了往常我認識的老師了。"

果然很期待魔術的授課呢。今天能學會什麼魔術呢?

「那麼,繼續上次的授課,首先對關於魔術的原理進行複習吧。魔術是····」

"啊咧?又要複習嗎?可能是發現了「我」很容易健忘的關係,娅莉娭爾老師變得經常對我進行復習了,不過已經明白的事情再重複進行的話、會厭倦的呢。"

老師背對著我向牆壁立著的白板上,用魔術寫著發亮的文字來為我們一一複習。趁現在和兄長大人一起偷偷地聊天吧。

「兄長桑麻,艾麗娜我已經學會魔術了喲。」

兄長大人也偷偷地做我的聊天對手。

「呃?真厲害啊艾麗娜。能做什麼呢?」

太好了,好像對我學會了什麼魔術這件事很有興趣呢。所以我有點興奮地咏唱起咒文。

「嗯哆呐。光點·繼續」

為了不讓光源洩漏,用雙手包裹一樣地創造了光點。

「哇,好厲害。艾麗娜學會的是光點魔術呢。」

與兄長大人位置的相反方,坐在另一側的姐姐大人向我們這邊探頭,然後看到我的光點後,吃了一驚。誒嘿嘿,很厲害吧。

「在那樣的年紀,就能使用魔術,真的很厲害呢」
「不愧是,艾麗娜醬。不過,該停下來會比較好喲。魔力枯竭就麻煩了」
「嗯,結束」

哼哼哼、我被表揚了。真高興呢。

「姐姐大人,能使用怎樣的魔術呢?」

那麼說來,沒看過姐姐大人們使用魔術的樣子呢。我見過的都是治療師的奶奶和賢者大人的魔術。

「誒哆,是呢。這樣怎麼樣? # $ % $,洗球」

"嗯?是有點聽不明白的咒文呢。治療魔術的時候也是那樣,不過,我學會的咒文只是以單詞發動的,其他人使用魔術的時候,都是些咒文稍微有點長的感覺。而且聽不明白。我能使用的是初級基礎魔術,但姐姐大人使用的、大概是更難的魔術吧。
那麼說來關於這些魔術的事情,在書上也確實登載著喲。在咏唱咒文前,以魔術的方向性和力度等進行調整,就能提高咏唱魔術的精度。要是高等魔術的話,不提高精度似乎就發動不了。"

「姐姐大人,好厲害!」
「是嗎?呵呵,被艾麗娜醬稱贊什麼的,好高興呢。」

有著我的拳頭大小的水球浮在姐姐大人的手掌之間。啊咧?我把水變出來的時候也只會掉下來的,但這水球是浮著的呢。真了不起。能以這樣浮著的狀態變出來嗎?試試看吧。(蝶:爺爺大人…上一話剛說完要保密之後,下一話就快要被打破了喲…咋辦?)

「水滴融合。」

咏唱咒文後,一顆小小的水珠在手掌之間出現,然後就直接往裙子上掉下去了。

「啊咧?」
「艾麗娜醬,水滴融合也記住了嗎?」
「嗯,但是很小顆。」
「水滴融合是只能制作出水滴而已喔。所以不能像洗球魔術一樣,以浮著的狀態出現。」

兄長大人告訴我。據說根據魔術的不同,使用同樣屬性的魔術效果也不同。姐姐大人使用的是初級洗淨魔術。好像是比起基礎魔術要使用的魔力還要比較多的樣子。

「兄長桑麻能使用怎樣的魔術呢?」

這次問一下兄長大人能使用的魔術吧。

「嗚—嗯,我的魔術嗎?是呢,為了不被老師發現使用這個吧“$＆##&’（）$#”$！”火華咲」

在咏唱完咒文的哥哥大人的手掌之間,小小的火焰像花瓣般重疊一樣燃燒著。

「呼誒,好厲害。兄長桑麻,好厲害呢!」

變成紅色和黃色的火焰很漂亮呢,非常不可思議噠喲。

「嘿嘿,是嗎。這也是初級魔術喲。」
「艾麗娜我也想學!」
「是啊。光屬性的魔術中,也有變出花一樣的魔術,也許總有一天能做到的吧。」
「嗯!但是艾麗娜我也能變出火花喲!」(蝶:嚯啦、這裡有個八嘎醬在喲)

"啊,糟糕了。這真的是非常糟糕。這個是「我」絕對不能忘記的啊。"

「點火·繼續!」

啪唧啪唧的在手中火花四濺,非常漂亮。

「結束」

不過,魔術發動太久沒有話,大概會暴露給娅莉娭爾老師的,所以馬上就停下來了。老師還一邊解說著魔術的知識,一邊轉身向板上寫著字。好像沒有被發現。呼。

「艾,艾麗娜,難道妳能夠使用光水火的3屬性嗎?」
「雖然一直就覺得艾麗娜醬是個很聰明的孩子,不過真沒想到能夠使用3種屬性的魔術啊,真的好厲害厲害啊。」

啊咧?誒哆,爺爺大人好像說過什麼事情必須要保密的話呢。是什麼來著?嗯,我記得好像說了全屬性是不能說的樣子。嗚嗯!只說了3屬性的話沒問題的吧?

"啊嗯,果然啊。也許還記得不能暴露全屬性的約定,但是想不起來哪個魔法是屬於哪個屬性呢,結果用了3種魔術。限制記憶的篩檢程式朝著意想不到的方向工作了呢。"

「誒,誒哆,要保密噠,噠喲?」

我有點著急地在嘴巴前豎起食指,拜託著。

「也是啊。保、保密下來吧。」
「呃~但是,我想向大家炫耀啊。我的妹妹這麼的優秀,這麼的可愛喲!」
「啊嗚嗯~不行。姐姐大人,噓~ ~ ~」

兄長大人好像能保密的樣子,姐姐大人的話,會暴露的樣子。

「呵呵呵,那我會保密的艾麗娜醬,作為代替下次我和朋友們一起玩吧!」
「啊,太狡猾了姐上」
「只是一起玩就可以了嗎?」
「當然!務必這樣!」

姐姐大人興奮地點了點頭。那時突然地,那個姐姐大人被巨大的影子籠罩著。

「艾麗娜大人,現在是學習的時間喲」

眼睛咪得很細的老師,在不知不覺間就站在那裡了。好,好可怕。真的好可怕。

「啊~,魔術的復習這麼無聊嗎?那麼,今天就變更為禮儀作法的複習課程吧。」
「呼誒,那、那個,魔術的學習呢?」
「關於魔術的話,只要好好複習到目前為止學過的地方就沒有問題。在初等部也不會為難的吧。比起那個,作為貴族的禮儀作法更重要喲。是這樣吧?莎夏大人?」
「咦! ?呃,是,是呢。貴,貴族的禮儀很重要呢…」
「沒錯。比起平民處於更上位的份兒,作為貴族必須成為其典範。那麼,艾麗娜大人,今天就複習打招呼的禮儀作法吧。正好克萊恩大人也在,可以幫一下忙嗎?」
「是是是,是的!蛋樣(當然)喋嘶。」

好可怕,老師好可怕。嘴巴明明正在微笑著,眼睛卻沒有在笑。姐姐大人和兄長大人也因為其震撼力的關係,像夾著我一樣的互相抱著,咔嗒咔嗒地發抖著喲。
那一天的課程,我完全掌握了。我覺得我是絕對不會忘記的。另外,老師總算是變回原來的老師了。關於全屬性的事而造成的隔膜,好像因為此次事件的關係而完全消失了。太好了呢。

"「我」的遣詞造句有點改變了喲。因為真的好害怕,所以沒辦法啊。就連『我』也害怕起來了嘛。"



　[第二章] 第29.5話 ‭諾蕾牧視點 對艾麗娜的考察‬

發貼者：黑紋蝶

第29.5話 ‭諾蕾牧視點 對艾麗娜的考察‬

大陸世界裘托斯,對我來說,這裡是異世界。我所知道的原世界,大地是球體的行星,由被稱為月亮的衛星和被稱為太陽的恒星構成的地動學說,是有著這樣常識的世界。
但是,這裡的裘托斯是所謂天動說的世界。不是由於科學未發達的誤會而引起的地動說。大地是實際上的,由隨著移動而改變顏色的天體所組成,是幻想般的世界。大陸和海洋沒有盡頭般的廣大。盡頭那到底有沒有原世界的繪本中,所描繪著的支撐著大地的巨人和大象呢?畢竟過於寬廣。就如宇宙沒有盡頭一樣,裘托斯也許也沒有盡頭。
這個顏色會變化的太陽恆星叫凡,和月亮一樣的衛星叫朔良,兩者皆在廣闊的大陸遙遠的上空以橢圓軌道來移動。其移動的距離,就連在這世界上活了那麼長時間的我,至今還沒有掌握清楚的程度,但至少知道,是有著讓凡的光有12小時的間隔照射不到大地,以高速往返移動那樣般的距離。
當然,因為在遙遙未知的距離中移動,在地上的我們只能知道凡是從東方來的,然後向西移動,光線無法照射到大地的話就是夜晚了。也無法用肉眼確認橢圓軌道,不過,據說在越過了暗闇魔族大地的前方,太陽會從西到東移動。從地面上來推斷凡和朔良之間的距離和大小的話,以我所知道的科學知識也是不可能量測出來的,但是至少太陽會比月亮還要巨大,而且距離也比天文學上所記載的距離更遠的吧。
這個世界對我來說是幻想。正是神創造的世界。我現在還在這樣的世界中活著。
我現在在裘托斯上存在著的國家中的5指大國中——卡地納克王國的都城。凡和朔良從這裡移動的軌道和距離是絕妙位置的國家。中午和晚上分明,有四季。正好是讓人恰當地生活的環境。

我叫‭諾蕾牧‬·諾倫。現在被稱爲賢者的天才醫療師,但在出生時是什麼力量也沒有的女孩子。在5歲的時候,因高燒而病倒時,藉此找回了前世的記憶。在為現正自己的性別嚇了一跳前,就因為突然出現在左腕上的金色手鐲,讓自己對之後要做的事情被强行理解了。
之後經歷了各種各樣的冒險,得到了可以信賴的同伴。雖然我不打算對他們本人說那樣的話,但是現在的同伴對我來說可以說是無可替代的財產。
位於王宮背面的原始森林邊端,有我的房子在,而現在正好聚集著那些同伴。

「那個小姑娘竟然持有著全屬性~ ?」
「啊啊,沒錯,沒有疑問就是這樣。不但把初級基礎魔術的全種類制霸,還實際地發動了。」

從庫加的報告中,知道了那個名為艾麗娜的少女持有全屬性的魔力屬性後,身為盜賊的琉克怒吼著不相信。
嘛,一般是不可能相信的。其中連最年長的我,都沒有聽說過持有全屬性的人。用人的身體處理全屬性什麼的,真的令人難以置信。以那個作為例子說不定不太好,不過,就猶豫在一臺個人電腦上,讓Windows和macOS
Mackintosh
和Android和ios和Linux和IBM’z共存一樣的東西。另外,屬性中也有光和暗那樣相反性質的東西。明明只要擁有水火兩種互不相容的屬性,就已經是非凡的才能,卻不但如此,還擁有全屬性,可謂是破格的才能。即使是以神為基準的高位龍和魔王,只要其能處理4～5種屬性,就幾乎被當作神龍或魔神來崇拜般的傳說存在。

「是那個手鐲的影響嗎?」
「也許是與我們的手鐲,從根本上就不同的東西呢。」

琉克的問題被庫加回應了。
被神強迫授予“勇者”的手鐲。對我們來說可以說是詛咒的手鐲。直到完成使命都不能剝落的手鐲。但是,這枚手鐲的恩惠,確實是給予和勇者之稱相應的驚人能力,名為“神的恩賜”的這份禮物。但是,至今為止遇到的帶著手鐲的轉移者和轉生者的手鐲都是一樣的。即使有得到屬性的强化和稀少技能這種事,也不會將屬性授予其持有者的本身。所以屬性就是個人的資質。

「是那個孩子自身的潛在能力的意思?」
「如果是這樣的話,那孩子到底是誰呢?是和我們一樣被帶到異世界來的嗎?」

矮人族的哥榭魯對庫加的疑問以疑問回答。沒錯,黃金手鐲的持有者全都是來自异世界的。雖然時代不同,但世界應該是一樣。是至少能認為是接近同樣的世界。

「不是地球出身的嗎?」
「的而且確可能是這樣呢。那個孩子的語言在我所知道的國家中,和哪個國家的語言都是不同的。日本、美國、中國、德國、法國也不是其中的哪個。當然我不知道所有的國家的語言,但是那種像旋律般的語言在電視上也沒聽過。」

琉克對疑問的答案暗示也可能是宇宙人這樣?話說庫加對語言有很深的造詣呢,但突然間就轉到地球外生物,不管怎麼說都有點突兀吧?

「那麼,意外地是從未來來的嗎?到現在為止遇到過的大家,大概都是在西曆1500年到2200年之間被帶過來的吧?說不定是語言改變了的未來人呢」

據我迄今為止的調查,被帶到這個世界的人,雖然方法不同,但都是生活在一定範圍內的人。雖然能參考的例子相當少是個難點呢。

「說起這個的話,那個地底人和超古代人之類的,也有可能是這樣啊。」
「誒誒?連那邊的世界也拖入到幻想世界中嗎?」
「未來人不也是科幻類嗎!」

正如紗代子所說。但是,琉克一邊暗示著地球以外的存在,又一邊否定了幻想世界嗎?

「即使是幻想世界,對我們來說也是現實。但是,情報太少,艾麗娜也什麼都不記得了。再商量也沒用。」
「吶?以前不是有遇過讀心的精靈嗎?如果是它的話,就可以把艾麗娜醬的記憶找回來吧??」
「不可能呢。事實上在70年前,被刻大人惡作劇之後就行蹤不明了。」
「在做什麼啊!那傢伙! !」
「機會難得,讓艾麗娜醬她吸收更多的魔術怎麼樣?這樣極限到哪為止也能知道了吧?」
「不要這樣折騰小孩子好嗎?!」
「手段有限。沒辦法啊。現在最捷徑的解決辦法就是按照計畫的、讓白大人來看看吧?」
「是啊,就這樣吧。我跟國王和聖王說過話。隨時都可以和白大人見面喲」
「是嗎?謝謝妳紗代子。那麼、在做好準備後,立即出發吧」

對於庫加感謝的話語,紗代子揮了揮手說著沒關係來回答。就像是當初本就預定好的那樣,打算讓白大人來診斷艾麗娜。如果從太古的很早以前開始,便從那個神代開始注視著這個大陸上所有的生物們的白大人,說不定能授予我們答案。
那麼,我該怎麼辦呢?紗代子好像是要跟著庫加去的樣子,我的話、很抱歉。這真的很麻煩。不管艾麗娜是什麼人,都和我沒有關係。只要能接受到我施放的治療,她就是人類。就算多少有些規格外呢?不過如果這樣說的話,我們全員本來就是規格外呢。

此後,我和大家告別便再次前往帝都。那個國家對我來說是應要負責任的國家,擱在那會讓人不放心。目前,又因為魔人所帶來的麻煩事件頻繁發生著呢。
但是,在那之前,我和庫加一起來到了他的宅邸。我和庫加與其他人的關係有點不同。也必須要進行有關國家之間的磋商。
我們走向宅邸裡的秘密房間,途中聽到了孩子的聲音。這裡是書庫吧?窺視裡面的話,之前所說的艾麗娜和7到8歲左右的男子一方在看書、另一方在說著話。是讀書還是聊天,選擇其中之一的話,效率應該會比較高的吧。如果是我的話會優先讀書。庫加看到那個樣子後就溫柔地微笑著。真的好喜歡小孩子啊。

「艾麗娜·····,我記得他是克萊因的同學、・溫特嗎?今天說是來開學習會的呢。」
「在書庫學習嗎?」
「到底是怎樣呢。可能是從克萊因的房間裡逃出來的吧?艾麗娜最近一有時間就會在書庫裡看書。也經常向我問讀不懂的文字。」
「哦,真是了不起呢。以那個歲數喔?呐,庫加。艾麗娜真的是對以前的記憶不記得了嗎?」
「從我和那個孩子的接觸到現在為止知道,她經常忘記學過的事物。文字的那件事也是,對同樣的文字經常會來反復詢問,但是一樣也會忘記。總覺得艾麗娜她,幹勁和實力沒有結合起來的這樣感覺。」(蝶:只有幹勁了得,能力卻跟不上的孩子⋯)
「如果是轉移者的話,可能也會有忘記與年齡相應記憶的情况,但如果是轉生者的話,也許只是在隱藏著而已。或許是精神年齡20歲以上,說不定會根據外觀年齡來配合偽裝著呢?」
「那個孩子沒有那種在偽裝的感覺呢。妳在進行治療的時候,不是也說過那個孩子可能和這個世界的人的身體有點不一樣嗎?那麼,比起轉生,轉移者更能說明問題。」
「啊啊,確實是這樣的。嗯,我稍微和她說一下話可以嗎?」
「啊啊,可以喔。」

為了不讓2人注意到而靜靜的眺望著他們,看來溫特似乎是在妨礙艾麗娜她讀書呢。

「艾麗娜醬真是可愛呢~,下次到我的家裡玩嗎?很歡迎喲!」
,「嗯~。嗯~嗯、不用了。」

艾麗娜很集中在讀書上,所以對於回應也顯得很冷淡。對4歲兒來說,這集中力也太強了吧?但是,這個叫溫特的小鬼也沒有認輸。想方設法地想吸引艾麗娜的注意力。這傢伙真的是小孩子嗎?在我原來的世界,小學低年級的時候是對异性沒有興趣。不,因為還沒有出現异性間的差异,所以連這意識都沒有。男的和女的無關,都熱衷於玩耍。對女生有特別的感情是在初中生的時候吧。啊啊,現在的我是女性,對异性的想法又有點不同嗎?

「誒—?對了,來我家的話,就會有很多好吃的東西喔?」
「嗯~艾麗娜我肚子不餓喔?」
「是嗎?那麼,甜的東西怎麼樣嗎?也有點心
お菓子
喔?」
「天星
點心
?天星
點心
是什麼?」

呵,這個不錯,本來打算和艾麗娜搭話的,稍微聽一下他們的對話吧。根據艾麗娜的反應,說不定能知道艾麗娜是否真的與年齡相符呢。



　[第二章] 第29.6話 ‭諾蕾牧視點‬ 賢者的擔憂

發貼者：黑紋蝶

第29.6話 ‭諾蕾牧視點‬ 賢者的擔憂

‭在這個世界上沒多少甜味料。也幾乎沒有能採蜜的花草,是有一些像蜜蜂一樣相似的昆蟲生物,但具有這種會收集蜂蜜的蜜蜂獨有習性的生物是沒有的。與甘蔗和甜菜一樣有大量糖分的植物也沒有。說起這個世界上的甜食,只是些多少帶甜味的、像是土豆的植物,而且還是個具有強烈酸味的水果才是主流。所以,這個世界的點心和一般的不同。魔獸中有製造出蜜結晶的魔物,但這魔獸非常稀有且蜜結晶也賣得很高價。‬
很久以前,我們活用前世的記憶,製作過各種各樣方便的東西和食品。魔道具的空調和冰柜,咖喱和漢堡包等。但是,沒有對點心之類的方面出手。原因是因為大家都是辛辣黨。對沒有興趣的東西都是漠不關心。以前庫加為了孩子們,開始開發後發現了前述的魔獸蜜結晶,不過,之後怎樣了呢‭?‬
總之,知道甜點的只有極少部分富裕的人,而且這種人也不怎麼會向外說出口。能聽懂點心意義的,只有像异世界人那樣的一部分的人。

‭「點心這種東西啊。是很甜很好吃的喔。」‬
‭「很甜?」‬
‭「沒錯喔。嚯啦,就是這個。這是我從父上得到的東西,一般都是很難入手的喔。我也只帶著一個而已,給妳吧!啊~嗯。」‬

‭溫特從懷裡掏出小袋子,從那裡捏起一個琥珀色的塊狀物,然後放入到艾麗娜的口中。嗯,果然是前述獸魔的蜜塊啊。也就是說這是糖玉。如果是一個平民的話,是有著半個月不為生活感到為難的價值。溫特的父親是有什麼能為他容易入手的幫手嗎?‬

‭「‬！！！！！！！！！嗯～～～～～～‭」‬

艾麗娜吃驚的啪嗒啪嗒地揮動著雙臂。我還以為是裡面有毒,但好像不是。是相當好吃吧。臉頰通紅地露出笑眯眯的樣子。

‭「好甜! !好吃! !‬艾麗娜我還想要‭! !溫特戈戈我還想要! ! ! !」‬

‭很興奮的樣子呢。這個有那麼美味嗎?辛辣黨的我也不清楚呢,對沒吃過甜點的孩子來說,相當美味吧。‬

‭「是,是嗎,那真是太好了。來我家的話,還有其他點心喲」‬
‭「‬！！！艾麗娜我要去！！！溫特戈戈走吧！！！‭」‬

艾麗娜抓住溫特的袖子,正往書庫的出口拉去。溫特略微抽搐著雙頰,雖然實現了邀請艾麗娜到自己家的目的。可是,好象沒想到艾麗娜會像這樣一口咬住、輕而易舉地上釣了呢。

‭「‬艾、艾麗娜。今天內、馬上去是不行的。也必須得到家人的同意吧?下次我會給妳寄請柬,到時再來。我會準備很多點心的‭呢。」‬
‭「哈嗯····。我還想要,甜的東西」‬

艾麗娜好像從興奮狀態反轉成意氣消沉的狀態了。含著自己的手指,淚水汪汪的眼睛在閃亮著,用這慾哭含淚的雙眸向上仰望著溫特。

‭「‬唔咕！！對不起艾麗娜。現在已經沒有點心了。所以不要擺出那種表情。咕呼。真是厲害的破壞力啊。說真的已經覺得,現在馬上就帶回去可以嗎‭的程度了」‬

嗚~嗯,艾麗娜如果真的是用演技來演這個的話,那真是個超級壞的女人呢。但是,不是那樣的吧。這肯定不是故意幹的。我覺得她是更純粹地想要吃剛才吃到的甜點吧?這可是相當的甜食黨呢。在這個甜點極少的世界裡竟然是甜食黨,那真是太可憐了。如果不知道甜點這存在的話,就不會知道這樣的欲望了呢。
但是,有著會簡單地被甜食誘惑,跟不認識的人走的趨勢呢。現在也是,被絕世的美幼女强求的溫特,都快要打算把她打包回去的氣氛了。這孩子們真的沒問題嗎‭?‬
我為了不讓艾麗娜們發現,從藏身的書架旁移動到了出口處,再在那裡敲了敲門讓2人注意到我的來訪。

‭「‬艾麗娜,狀態看起來不錯啊。身體沒問題吧‭?」‬
‭「啊!是賢者桑麻噠!妳好。艾麗娜我很精神喔」‬
‭「誒? !賢者大人?哇! !是真的嗎?真的是賢者大人! ?」‬

注意到我的時候,艾麗娜就跑過來了。另一邊的溫特就非常動搖,站在那裡呆立不動。

‭「‬賢者桑麻,艾麗娜我呢,從溫特戈戈那得到了點心了喔。這個點心啊,又甜又好吃喔！真的超級甜喔！！哈～～～嗯。真的是很好吃喲！！！‭」‬

‭艾麗娜想起剛才吃的糖玉後,興奮了起來。‬

‭「這樣啊,真是太好了。還知道什麼其他點心嗎?」‬

稍微地、給艾麗娜套上個圈套吧。如果她知道其他種類點心的話,就是說對點心方面有著知識呢。

‭「甜的! !好吃的! !還有其他的嗎! ?艾麗我好想吃。想要吃更多的甜點! !」‬

嗯,看這個樣子是不知道的吧。雖然熱衷於點心,但除了甜點之外沒有其他知識呢。但是,真的很中意甜點呢。原本以為是個很老實的孩子,現在就只是個單純的磨人精
駄々っ子
呢。

‭「其他種類的點心不知道嗎?」‬
‭「甜的,好吃的,還有其他什麼的不知道喲。剛才的那個真的好甜好好吃噠! ! !哈嗚~ 嗯♡」‬
‭「‬是嗎,不知道嗎?雖然種類不太多。但還是有其他的點心哦。但是,要是被別人說要給妳糖吃的時候,可不要跟著陌生人走喲。‭」‬

我以不會碰到艾麗娜的頭來對她舉起手,然後為了確認艾麗娜的身體狀況而咏唱起了醫療識別咒文。
‭嗯,沒有問題呢,不過依然一樣的,除了一部不能撿索之外,大致都沒有異常。‬

‭「‬身體看起來沒問題啊。如果稍微有在意的地方和不協調的感覺時,要對庫加說喔。明白了嗎。‭」‬
‭「嗯,明白了。」‬

艾麗娜坦率地點了點頭,加上就這樣含著食指抬頭看著我的樣子。確實,真想帶回去呢,有著讓我想把她裝飾在自己房裡般的可愛。(蝶:Σ（ﾟдﾟlll）)

‭「那麼打擾了。庫加走吧」‬
‭「已經可以了嗎?那麼,艾麗娜,不可以一聲不響就和溫特出去喔」‬

不知不覺來到我身邊的庫加和我一起離開了書庫。後面的溫特好像相當動搖,咳嗽個不停。

我們確認了沒有人後,便進入了隱藏的房間。這個房間,是從建造這個住宅的時候,便開始用只有我和庫加以外,誰也不知道的魔術隱藏起來了的房間。

‭「來這裡也久違了呢。」‬
‭「知道這裡的,已經只剩下我和妳而已了呢。」‬

我和庫加相遇時所結交的同伴都已經不在了。現在的同伴也會馬上拋下我離開人世的吧。庫加也是一樣,到底是不可能跟上身為精靈族的我的壽命吧。這傢伙雖說是規格外,但還是上年紀了呢。
如果可以的話,希望不要因為紛爭而喪命,而是遵從年月地壽終正寢。為此,必須預先排除不安因素。

‭「撒喋,‬最近那邊也是這樣,這個國家好像也飄浮著不安的氣氛呢‭?」‬

雖然我已經放手遠去了,但我從很久以前建國的雷姆倫帝國,現在正遭受魔族的陰謀而混亂著。不知道是其餘波還是別的原因,連這個國家的局勢也變得奇怪了。

‭「‬這個國家現在確實很和平,但是也太漫心了吧。我覺得有必要更加警戒。而且好像也有著危險思想的貴族在呢。‭」‬
‭「‬嗚呣,也許確實如此呢。但是,我認為從前任國王開始,便開始逐漸走向更好的方向了。現任國王也繼前任國王之後進行著改革政策。已經與500年前不同了喔。‭」‬

500年前,新魔王出現的時候,這個國家還只是小國家群集的地方。不僅僅是互相持續著小規模的競爭,國家內部也捲入了陰謀的漩渦,當時是在貴族們間、甚至是連父子也相互殘殺的時代。
‭與那時相比,現在確實可以說是和平吧。但是,不能掉以輕心。‬在和平的社會中,也一定會有貶低卑微之人的存在。庫加也知道那個的吧。這傢伙也不是白活得那麼長壽的呢。

‭「‬不要只在意國內的局勢,要有知道自己相當拉風的自覺,最好也對周圍的人抱有危機感‭比較好。」‬
‭「嗚呣?」‬

是不僅認識到自己是規格外的,而且也有無論什麼困難都有跨越過去的實績,所以才對面向自己的惡意不在乎吧。

‭「‬不僅是你,你身邊的人也有可能會受牽連起火的。雖然不會說讓你像帝都的貴族一樣,在房間裡都安上護衛,但還是小心為好。‭」‬

這傢伙是殺了也不會死的傢伙,但他周圍重要的人卻和他不同。萬一真發生了什麼,這個傢伙會怎麼樣呢?即使身體平安,但內心也不一定能平安無事。
要怎樣,才能讓這腦筋理解呢?這傢伙沒有注意到我的辛苦吧。只能稍微延后返回帝國的日期了,不一點一點敲入他的腦袋可不行呢?真是麻煩啊、這傢伙。



　[第二章] 第三十話 雨天時的孤兒院

發貼者：黑紋蝶

這一話解說復活了 不過再幾話又會沉了吧?

第三十話 雨天時的孤兒院

「呼呣,相當陰暗了呢」

爺爺大人一邊仰望著天空,一邊嘟噥著。我以被爺爺大人抱著的狀態下,也一起仰望著天空。

「看不到太陽公公呢。」

一望無際的陰天。雖然王都的天空上還是白厚厚的雲朵,但是遠處卻烏雲密佈。最近天氣變暖後,空氣就開始變得潮濕了呢。
今天讓爺爺大人帶我去孤兒院玩,可是好像快要下雨了。也許不能在外面玩了呢。

「爺爺桑麻,快點,」
「噢噢,是啊。走吧。」

和爺爺大人一起去孤兒院的時候,總是步行的呢。雖然和母親大人還有侍女們一起去的時候都是坐馬車的,但是爺爺大人喜歡走路。說是為了健康。因為我是被抱著走的,所以很輕鬆呢。

「您好庫加大人!歡迎光臨。喲!艾麗娜」

凱薩爾君站在孤兒院的門旁邊,向爺爺大人和我打招呼。

「呀啊,凱薩爾今天也很精神啊!怎麼了?特意到門前迎接嗎?」
「是、很精神喲!咿、咿誒,只是湊巧而已。庫加大人。」

凱薩爾君他,最近總是在門前等著我們。不和大家一起玩嗎?來孤兒院的那天,總是會事先聯絡的,但卻並不會按時間來啊。是一直在等嗎?

「凱薩爾君,你好。最近總是,在門的旁邊呢?」
「呃?才,才沒有總是啊~。…習慣,對!習慣了而已」
「是嗎?可以,再一起玩嗎?」
「啊啊,當然可以啊。不過,得先去和院長老師打招呼呢。我會在大家總是去的房間裡等待的,趕快去吧!」
「嗯,等下見哦!」

爺爺大人看著凱薩爾君向孤兒院跑去時,就露出了比平時更加笑眯眯的臉後,便慢慢地走去院長室。當然,我是被爺爺大人抱著的狀態下,去向院長老師打招呼的喲。
話雖如此,為什麼凱薩爾君要說謊呢?你總是在門口站著的吧?肯定沒錯。因為同孤兒院的‭涅伊莉醬‬也曾說過「一到我們來慰問的時候,凱薩爾就坐立不安,很讓人鬱悶。」鬱悶是什麼意思呢?
還有,不可思議的是我們的視線不太會合上。凱薩爾君看著爺爺大人聊天的時候,是看著爺爺大人的眼睛聊天的,和我說話的時候視線就會稍微向下移。剛才我因為是被爺爺大人抱著的關係,所以我的臉也和爺爺大人一樣高。可是,他卻只盯著我的脚看。
生病的時候脚動不了,所以治好了的現在變得很奇怪了嗎?下次試著問問吧。
跟院長老師打招呼後,爺爺大人就會像往常一樣跟院長老師說一些聽不懂的事情,所以我就一個人來到了平時大家都在的房間。

「啊,艾麗娜醬,歡迎光臨!」
「艾麗娜醬,歡迎…」

‭涅伊莉醬‬搖著茶色辮子的頭髮,馬上就跑過來了。之後閔美‭醬‬也是,搖著長到肩膀的金髮跑過來。
我們手牽著手,一邊轉圈圈一邊蹦蹦跳。我們已經相當要好了喔。
就像姐姐一樣的‭涅伊莉醬她、非常‬的溫柔,總是照顧著我。藍色的眼睛也很漂亮,非常喜歡。同齡的小閔美也願意和遲鈍的我一起玩。在孤兒院裡很多的朋友中,和這兩人的關係是最要好的。
正在跳來跳去的時候,凱薩爾君和蓋爾君也
到這裡來了。這四個人是經常玩的朋友。但在房間裡,也加入了更加多的其他孩子們,不過,在這裡的5人像平時一樣不變的在一起玩。

「老師說,因為要下雨了,所以今天就留在房間裡待著喔」
「呃~,這樣啊。那麼,玩過家家怎樣?」

凱薩爾君把老師的吩咐告訴了我們。果然要下雨了啊。房間裡也總覺得陰暗,很悶熱呢。
然後‭涅伊莉醬提議等下要玩的遊戲。‬

「嗯~過家家什麼的,好無聊吧?蓋爾」
「是這樣嗎?玩過家家也很開心喔」

凱薩爾君說過家家很無聊呢。蓋爾君好像覺得玩過家家也可以的樣子。上次玩的時候,‭涅伊莉醬‬是媽媽,蓋爾君是爸爸,閔‭美醬‬和我是姐妹,凱薩爾君是寵物角色。雖然不知道該做什麼,但是很有趣。因為大大只的凱薩爾君是寵物,小小只的蓋爾君卻是爸爸呢,所以覺得怪有趣。但是在凱薩爾君向我和閔美撒嬌時給他抱抱的時候,‭涅伊莉醬‬生氣了。那時候看起來真的很開心呢。因為那時裙子被‭涅伊莉醬‬扯著的狀態去抱抱的,所以差點摔倒呢。

「那麼,想玩什麽呢?」
「誒哆,也是啊—。天也黑了,可以在黑暗中也能玩的遊戲就好。」

這樣啊,確實太暗了就什麼也看不見了呢,所以想玩過家家也很難吧。凱薩爾君很聰明呢。
大家絞盡腦汁想著玩什麼呢的時候,比‭涅伊莉醬‬、凱薩爾君還年長的哥哥、姐姐們和其他的年少孩子們一起過來了。

「因為天變黑了,老師說把大家聚起來一起玩喔!」
「所以,大家一起來講恐怖的故事吧? !」

"······!?"

「恐怖的故事?那是什麼?有意思嗎?」

我在向剛過來的、凱薩爾君的朋友們打聽。

「喔,說點可怕的故事,害怕的話就是輸了。故事說完了後,接著就是一個人一個人單獨的去洗手間然後回來的感覺喔。」

廁所在狹窄的走廊盡頭。白天也很暗,一個人去的話有點害怕。雖然現在是白天,但是窗戶多的這個房間也變得暗了,廁所那的走廊一定更加漆黑的吧。
之後大家都聚在一起,坐成圓形。由年長的哥哥和姐姐們開始的順序說起了故事。

「在黑暗的森林中,有個男人迷了路而一籌莫展。道路的外側周圍都是高大的樹,也不清楚方向。·・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・殺手鯊就突然出現在那裡,向男人齜牙咧嘴·・・・・・・・・・・・・・・・。」

我把坐在旁邊的凱薩爾君的胳膊緊緊地抱住了。好,好可怕。殺手鯊好可怕。嗚嗚,討厭啊。不想聽這個故事。被殺手鯊襲擊時,又恐怖又痛又冷的恐懼不斷地浮現在腦海中。身體顫抖得直打哆嗦。無法停止顫抖。

「艾麗娜,很害怕嗎?」

凱薩爾君在我抱緊他胳膊的手上覆蓋上了他的手,然後小聲地問我。

「嗚嗚,嗚嗯,害怕。」
「這樣的故事都是胡言,不用怕。沒關係的。魔獸什麼的、不會來王都的哦。艾麗娜真是膽小鬼。」
「嗚嗚,可,可是···。」
「嚯啦,故事已經結束了,對吧?」

凱薩爾君,雖然很溫柔,但是好像很遲鈍呢。不過,殺手鯊真的好可怕啊。
魔獸的故事結束後,另一個哥哥又開始講起可怕的故事了。這次好像是關於死去的女人變成幽靈的故事。像使聲音顫動一樣的說話法式,讓故事變得更加可怕了喲。

"···沒、沒關係,异世界的怪談盡是謊言。幽靈什麼的不可能真的存在。人死了就完了。靈魂這種東西一離開肉體就會馬上消失。要不然你當輪回轉生在吃灰嗎?······、不是有嗎。因為是异世界,所以也有的吧。反過來說,正因為是异世界才有幽靈嗎?誒?誒?真的嗎?有嗎?誒?幽靈嗎?騙人的吧?"

總覺得,被我緊緊抱著的凱薩爾君也有點在顫抖的感覺。是因為我不停地顫抖的關係,所以傳染到了嗎?慢慢地抬起頭看向凱薩爾君,總覺得臉上有點蒼白呢。因為太暗了,所以看得不太清楚。凱薩爾君也在害怕嗎?
一個接一個的哥哥和姐姐們交換著說故事,以抖音的方式大聲講著可怕的故事。聽著的孩子們中幾乎都是害怕的孩子,不過,其中也有完全沒在意的孩子,但也有在說著沒事逞强的孩子呢。
外面下起了雨。窗戶上落下雨珠。

「···········那孩子夜裡,因為突然覺得有氣息而睜開眼睛,這時、躺在床上的那個孩子面前,出現了一個黑影般一樣的透明老婆婆。那個孩子想提高聲音尖叫,但是聲音發不出來,身體也完全動不了。眼前的老婆婆笑眯眯地用沙啞的聲音說著「我要把你殺了~」···········」

"嘻咕!誒誒?啊咧?總覺得有親身體驗過的感覺。好像有發生過和故事裡所說的一樣的事情呢。啊咧?但是想不起來呢?是什麼時候來著?是在受傷還不能動的時候吧。因為『我』還被封印著,所以才想不起來嗎?啊咧?"

「凱,凱薩爾君、艾,艾麗娜我要、要回去了。嗚誒誒誒。」

我因為太害怕了,所以全身都緊緊地抱住了凱薩爾君。啊咧?但是總覺得,凱薩爾君好像也緊緊地抱住了我似的?

「不,不,不要緊。這樣的故事都是騙人的!一點也不覺得害怕喔!哈哈!」

凱薩爾君,真的嗎?不覺得害怕嗎?
最後的那位姐姐講的故事實在是太可怕了,大部分年少組的孩子們都在半哭的狀態。而我就是跳過半哭,連直接地真哭起來也跳過,變得雙眼空虛、茫然地流淚。因為太可怕了、就變得什麼也不想思考了啊。連身後也害怕會不會有什麼在而無法回頭了。後背好冷…。嗚誒誒——。
不知不覺間,外面的雨下得大起來了。房間裡也越來越暗。

「那麼,按順序的去廁所然後回來吧。年少組2 ~ 3人一起去也無所謂喔。初等部以上的要一個一個地去呢」

"不,不行了。廁所什、什麼的我不想去。我要和爺爺大人回家去!嚒,暫時不想來孤兒院了。我要回去~ ! !"

「艾,艾麗娜!一個人去很害怕吧!我也陪妳一起去吧。好嗎?!可以吧?!」
「嗚誒誒。艾麗娜我,要回去~。要和爺爺大人一起回去~ ~ ~」
「庫加大人還在工作中吧。所以還不能回去啊。明白了嗎?要不我們一起迅速地去,然後馬上回到這裡,那樣就不用害怕了。」
「嗚嗚嗚嗚。·····嗯,知道了,艾麗娜,會加油的」

好可怕啊。好可怕啊。我想回去。誒誒。為什麼一定要做這種事啊?
雖然已經害怕得不得了,但是其他的孩子們好像都已經决定好結伴一起去的孩子了。這樣下去的話,我就必須自己一個人出發了,凱薩爾君要是能和我一起去的話,我會努力的。但是嗚嗚嗚嗚、討厭的事情就是討厭啊~。

◇

菲利昂「久違的解說喲」
莉潔「那,那是我的台詞吧!為什麼一臉高興地在解說啊你。」
菲利昂「艾麗娜會討厭鬼怪,是你的原因啊。正因爲你異常地討厭鬼怪,所以她才被影響了呢?」
莉潔「嗚咕!是、是啊。但我並不是討厭鬼怪本身,而是不擅長應付變成鬼怪的這種精神體或是怨念而已喲」
菲利昂「咕嘻咕嘻。受此影響,艾麗娜也害怕起鬼怪本身。女神好可憐」
莉潔「咕咕咕、反駁不了…」



　[第二章] 第三十一話 鬼怪什麼的、討厭

發貼者：黑紋蝶

第三十一話 鬼怪什麼的、討厭

按順序地去洗手間,回來、去、回來。因為不是那麼大的孤兒院,所以洗手間就在那裡很近,但是又黑又窄的走廊果然讓人覺得毛骨悚然,大家都很快地快跑回來了。
終於輪到我和凱薩爾君這組了。我緊緊地抱住了凱薩爾君的背。如果可以的話,是希望他能抱起我,但畢竟不能像爺爺大人一樣啊。雖說是比我個子高,但凱薩爾君果然還很小只呢。
走廊真的是一片漆黑,因為光源是從背後透進,所以越是深入就會變得更加昏暗。走著時不慎重地行走的話,好像很危險。現在我的脚也已經抖得快摔倒了。

「凱薩爾君,不要緊嗎?不要緊嗎?」

"為了驅散恐懼,所以拼命地和凱薩爾君搭話。雖然凱薩爾君的聲音好像也在顫抖,但還是堅定地回答了。"

「沒問題的啊。艾麗娜真是膽小鬼呢。」
「嗚嗚,艾麗娜我,討厭鬼怪噠蒙···。但是,凱薩爾君也是,一樣在害怕了吧?」

"最後那個姐姐說的故事真的很恐怖。為什麼會想到那樣的故事呢?難道真的發生過嗎?是虛構故事
フィクション
吧?不過…因為是异世界所以是非虛構故事
ノンフィクション
?嘻誒誒誒誒~!"

「才、才沒有害怕什麼的喔。我會害怕什麼的、絕對沒有喔!」
「是、是嗎?可是、聲音在顫抖著吧?」
「煩,煩死了。害怕什麼的、就跟妳說了完全沒有了吧!」

啊咧?凱薩爾君他停下來回頭看著我,因為會變得沒有可以讓我緊緊抱住的地方,所以希望你能再面向前面嗎。

「我,我才不害怕幽靈什麼的呢!」

凱薩爾君、為什麼生氣了呢?是對和我一樣在害怕的那件事覺得討厭嗎?雖說不害怕的話,是覺得很可靠啦,不過、能有和我一起害怕的同伴在的話,我會覺得很安心呢。

「凱薩爾君,害怕也沒有什麼奇怪的喔?我也很快就害怕起來了。我們一樣呢。」

雖說和我一樣在害怕是很高興,但是凱薩爾君很討厭的樣子呢。不過、總覺得凱薩爾君除了害怕之外,還在顫抖地握著拳頭。啊咧?在生氣嗎?為什麼?

「才沒有在害怕!對狂妄自大的艾麗娜妳!就醬! !」

哈!凱薩爾君向上揮起了雙手。
啊! ! !
我的裙子被捲起來。然後大腿涼颯颯的讓我心裡很不踏實。

"! !又做了!又再次掀我的裙子了!為什麼!?為什麼做這樣的事!?嗚嗚,明明『我』對那種羞恥的事非常討厭吶喏尼!喏尼!"

「呼誒···呼誒誒誒」
「嗚? 艾? 艾麗娜?啊,啊,下意識地、啊,啊喏?這只下意識地做了喔?不是故意的…」

"我已經對自己是在害怕呢?還是羞恥什麼的,完全不明白了,反正眼淚是好好的出來了。
凱薩爾君對現在開始哭起來的我,很驚慌失措的樣子。
不,不會原諒的。已經不會再原諒你了。絕交噠喲。絕對···"

嗶咔! !咚吭! !噶囉噶囉

「呼誒誒?嘰呀!」

突然從外面聽到很大的聲音。呃?現在的是什麼?

"嘻呀!這是打雷!?哇!不行。打雷是不行的!呼誒誒。到底為什麼啊?今天為什麼總是發生這麼討厭的事情?討厭。打雷好可怕啊。爺爺大人啊啊!"

我向凱薩爾君飛撲過去了。呼誒~。好可怕…。
全力地,哆嗦著的哭起來了。

「艾麗娜?是在怕打雷嗎?喂、別抱那麼緊啊。這不是已經不能走路了嘛?」

"嘻呀呀。討厭,討厭、已經夠了。想回到不會有聲音傳進的我的房間喲。好可怕啊。
夠了、這個時候就算是凱薩爾君也可以喲。你做色色事情的那件事我會原諒你的,快點回到大家那裡去吧!"

「呼誒誒。回到大家那裡去!已經夠了,快回去吧~ ~」
「知道了。我知道了。馬上走吧。啊~。總覺得是在狂亂的狀態呢」

我們沒有去洗手間就回到了大家那邊去。因為沒拿到去過廁所的證明,所以被大家嘲笑了,不過,現在的我哪裡談得上那個,不管怎樣、我就保持著緊緊地抱住凱薩爾君的狀態哭著。
因為嘛、就算是連鬼怪也非常討厭打雷嘛。雖然不知道為什麼,但是我也最討厭了!
凱薩爾君好像很無奈的樣子,但還是溫柔地撫摸著我的頭來安慰著我。雖然偶爾會做些色色的事情,不過也算是個溫柔的哥哥喲。但是,現在的我已經沒有閒暇去管那些了。從剛才開始就不停地在打雷。與其撫摸我的頭,不如塞住我的耳朵吧。我的雙手現在在緊緊地抱著凱薩爾君,所以沒有空出來的手啊。
雷打得越來越激烈,擔心的爺爺大人和老師們一起過來了。我馬上抱起爺爺大人說著要回去地稍微耍了點任性。但是,因為在下雨中所以不能回去呢,因此我在被爺爺大人抱著的狀態下不停顫抖了。
之後怎樣了已經不記得了。是因為害怕而哭累了後就睡著了嗎。
醒來的時候,就已經在自己房間的床上了。

"房間，一片漆黑。因為是睡了一年以上的自己的床,即使很暗也能明白。是到夜晚了嗎?但是,要是平時的話,會點起小小的燈光,應該不會變得漆黑才對。
是因為我睡著了,所以安們才忘記點燈了嗎?"

「···」

"啊咧?發不出聲音。那麼說來身體也動不了。誒?誒?啊咧?這種事,以前也有過。剛才在孤兒院的姐姐也說過這樣的故事吧。這個難道是・・・・哇・・・不能再說下去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊!"

「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
「・・・・・・・・・・・・這是噩夢,不要忘記了。」
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」

啊咧?注意到的時候,房間邊上的燈已經亮起來了。隱約可以看到房間裡面。
嗯,身體也能動起來。我還以為會聽到那個可怕的聲音,結果什麼都沒聽到呢?

"? ?誒哆,可怕的聲音?啊咧?可怕的聲音是什麼?不知怎麼的,明明是剛才還在思考的事情卻想不起來了。誒誒誒?沒有留在記憶中嗎?是被幹了什麼?騙人的吧!『我』的記憶被干涉了嗎!?如果是那樣的話,『我』的記憶也有可能被窺視過了嗎?糟糕了。
後背發冷。一想到陰暗的恐怖聲音,就覺得被子裡越來越冷了。"

太可怕了,太可怕了,太可怕了。只有自己一個人在實在太可怕了。

「爺爺桑麻,好可怕喲,嗚誒誒誒。」

我從床上跳下來,從房間裡跑了出去。走廊上點著淡淡的亮光、一點也不暗。所以對可怕的感情還可以忍耐,我向爺爺大人的房間跑去了。

「爺爺桑麻,爺爺桑麻,爺爺桑麻,···」

和爺爺大人在一起的話就應該不會害怕了。又會再次守護我。幫助我的。

「爺爺桑麻!」

我沒敲爺爺大人的房間就想直接衝進去。但是,房間的門是鎖著的,所以我的額頭漂亮的撞到門上去了。

「呼嘰呀!」

呼誒誒誒。好痛喲。
爺爺大人不在宅邸的時候,房間總是關著的。所以現在就是說,爺爺大人不在家。

「爺爺桑麻,我好害怕喔~ ~,呼誒誒。」

我害怕的不得了,只好揉著額頭抱著頭蹲在那裡。我不知道該怎麼辦了。怎麼辦?好可怕可怕可怕可怕。
爺爺大人不在。爺爺大人!

「艾麗娜醬,怎麼了?醒了嗎?」

母,母親大人!啊啊!太好了,是母親大人!是母親大人噠!
我一邊哭一邊飛奔到了走廊拐彎處出現的母親大人身邊。
太好了~ ~ ~ ~,有母親大人在真是太好了。

「呼誒誒—啊。」
「啊啦,啊啦,艾麗娜醬?為什麼一個人在這種地方?是夢到了可怕的夢嗎?聽說妳在孤兒院想起害怕的事情了呢?是回憶起那個恐怖故事了嗎?」
「呼咿咿咿誒誒。」
「真是的、讓這麼小的孩子,聽什麼恐怖故事啊。這個時候,孤兒院裡的年少組孩子們也在非常害怕嗎?明天的被子沒事吧?廁所也因為害怕沒法去,不會尿床就好了呢。」
「呼咕!!呼誒?誒誒~嗯?」

"尿床嗎?嗯。睡覺前請帶我上廁所吧。一個人的話是不行的。不過能和母親大人一起去的話就不會害怕了。"

「咕咻。母親大人,今天一起睡可以嗎?」
「呵呵。誒誒,當然了。一起睡吧。但是,在那之前,肚子餓了嗎?晚飯也沒吃就睡到現在了吧,艾麗娜醬」

這麼說來,肚子空著呢。安心下來後,突然肚子就開始餓了喲。

「母親大人,肚子餓了。」
「是嗎,那一起去食堂吃飯吧。」

去食堂的時候,因為侍女和管家們還在工作,所以馬上就能準備好飯菜,然後送過來了。
母親大人用刀子笑嘻嘻地把料理切好,接著就餵我吃。

「呵呵,好的張開嘴艾麗娜醬、啊~嗯。總是看著安和特洛瓦像這樣餵艾麗娜醬料理的時候,就想試試做一次了呢。艾麗娜醬,好吃嗎?」
「哈呣,嗯咕嗯咕嗯咕。咕嚕嗯。嗯,很好吃喲!」
「這樣啊!好了,那麼接下來是吃這個呢。啊~嗯」
「啊~嗯」

用餐結束後,和母親大人一起刷牙,然後被帶去廁所了。至此,我就不會尿床了。因為我已經四歲。所以已經從尿床畢業了。
進去母親大人的房間後,就看到父親大人在床上看書了。

「艾麗娜嗎?怎麼了?」
「呵呵,說是今天想和我們一起睡呢。」
「啊啊,是嗎。嚯啦過來吧,像之前一樣,再睡到我們中間的位置吧。」

父親大人掀起了被子,讓我進去了。被窩很溫暖呢,讓人非常安心。母親大人在梳妝台前整理完頭髮後,從我的另一邊進來了。
我向母親大人那邊靠近,然後緊緊抱著。

「母親桑麻」
「呵呵,我在喔,艾麗娜醬,果然還在害怕吧。今天真是個相當愛撒嬌的孩子呢。」

這時候,另一邊的父親大人也靠近了我,開始撫摸著我的頭。

「艾麗娜,已經不用害怕。安心的睡吧。」

啊啊,已經沒事了。不用害怕了。這裡是我的容身之地。能絕對安心的、我的重要的場所。

「晚安、母親桑麻、父親桑麻」
「晚安了、艾麗娜」
「晚安了,艾麗娜醬」

我在母親大人的溫暖包圍下進入了夢鄉。我很清楚的明白,這次肯定不是可怕的夢喲。

◇

菲利昂「解說喋—嘶(笑)」
莉潔「咕咕咕,又這樣笑得那麼高興的樣子!」
菲利昂「艾麗娜討厭打雷是因為,以下略」。
莉潔「什麼啊,以下略什麼的。完全沒有在解說哇」
菲利昂「因為嘛、和前一話一樣吧?因為你討厭打雷的影響呢?」
莉潔「是,是那樣沒錯啦,不過那也只是以前的我不擅長打雷而已啊。現在沒關係了啊。」
菲利昂「是因為當時是不擅長用電的體質吧!我知道的啊」
莉潔「所以說,為什麼艾麗娜會害怕打雷呢?怎麼都繼承了些微妙的地方啊。」



　[第二章] ‭第?·5話 凱薩爾視點 凱薩爾的獨白‬

發貼者：黑紋蝶

‭第?·5話 凱薩爾視點 凱薩爾的獨白‬

這一話有很多劇透、請慎讀…






‭我叫凱薩爾。8歲。從那傢伙開始沉睡後,就已經持續一年沒有醒來過了。‬現在因為被帶到聖都的聖皇立醫院,所以會面的機會也變得很困難,幾乎見不到面了。
‭但是傳聞中,那傢伙在聖都好像被稱之為聖女。明明只睡著了什麼也沒做,為什麼會變成這樣呢?看來是因為之前在騷亂時,做了什麼不得了的事情呢,不過,詳細的說明沒有人告訴我,所以我也不知道。‬
‭嘛大概都是,全屬性啦,魔力回復啦,奇怪的力量之類的被暴露了吧。那傢伙明明是想隱藏起來的,但是完全沒有隱藏住呢。‬
‭其實自己是養女的這件也隱瞞了,之後不知怎的就被誘拐了,因此在領地中當起家裡蹲了一段時間,難得可以出來旅行卻在途中又被襲擊了。‬
‭真是的、那傢伙也挺不容易的啊。運氣也太差了。‬雖然在庫加大人領地的時候,能交到朋友時還算好,但是和庫加大人們去了聖都之後,又被捲入了各種各樣的糾紛中呢。
結果,最終還是受了重傷昏迷了。那時候我不在身邊,所以沒能幫上忙‭,可惡!‬
希望能快點恢復健康,早點回來啊。那傢伙雖然很奇怪,但是很討厭傷害別人,是個很溫柔的傢伙。雖然有點鈍鈍的,但是很可愛,是個懦弱的普通女孩子。從很久以前就開始,對我來說真的是個普通的女孩子。
‭我想起最初遇到她時的情況後,便嘆了一口氣。‬

我是在貴族街盡頭的王立庫加孤兒院裡的孤兒。是5年前在帝國發生的魔族騷動中的魔獸事件的受害者。我所在的村莊除了我以外的村民全滅。因為凑巧在事件當日,在森林中迷路了,所以逃過了魔獸的大群虐殺,不過,被蹂躪後的村子還殘留著幾只魔獸,當快要被襲擊的時候,好象是被庫加大人救了。之所以這麼說,是因為當時我還太小了,不太記得當時的事情。

但是,被魔獸襲擊而負重傷後被庫加大人收養的那傢伙,感覺就像是被魔獸襲擊的同伴、夥伴一樣呢。
不、不僅僅是那個,看到那個傢伙的時候,身體會熱烘烘起來一樣的奇异感覺。那個時候不知道那個熱烘烘是怎麼回事,因此很鬱悶。

與那傢伙初次見面是在巴魯什夫人來到孤兒院慰問的時候。我那時才5歲,還不能去上學校,所以經常呆在孤兒院。
那傢伙和巴魯什家的侍女牽著手,與和我同樣是孤兒的‭涅伊莉‬和閔美在聊天。

我和同伴在外面玩夠球後才回來。那個時候,在孤兒院中對掀起裙子的行為很流行。最初是從初等部和中等部的大哥們開始的,雖然不明白有什麼有趣的,不過,因為是能和大家一起享受的遊戲,所以就變成幼兒組的我們也仿效著。不管男的還是女的,都只是為了玩才掀起裙子。數日前閔美還掀起‭涅伊莉‬的裙子呢,然後‭涅伊莉‬當然也反擊了。
因此我也想給‭涅伊莉‬或閔美來一下,所以就靠近了她們、然後我遇到了那傢伙。第一次見到她時,那個、由於太可愛⋯⋯不、不是的,總之就是我被她的樣貌嚇到了,一不小心就把她的裙子掀起。
孤兒院裡的女孩子即使裙子被翻了,也絲毫不見動搖。雖然有因為討厭而生氣,但我們都明白那並不是真的在生氣。大家知道這個是遊戲開的玩笑,而且我們翻裙子的對象都是幼兒組,就算能看到內褲也沒什麼特別的感覺‭。但沒想到那是直到目前為止了!‬

在掀起那家伙的裙子時,看到了和其他女孩子完全不同的潔白肌膚,總覺得心跳不已。但比起這個,那傢伙哭了起來,怎麼辦,因為和我期待的反應完全不一樣,所以讓我很慌張。

啊~總之,從那以後我就變了。我變得很在意那傢伙的裙子。我很在意裡面的雙腿。到底為什麼呢?試著掀一下其他女孩子的裙子,但是果然一點意思也沒有。這是怎麼回事啊。我慢慢地對這莫名其妙的感情感到慌張起來。

後來某天,在外面踢球的時候,那傢伙被球打到了,因此摔倒的時候裙子被卷了起來。那個時候,我心裡也七上八下的,嗚嗚~明明看是不行的、但還是想看,但是一看了後就覺得不好意思,馬上又把視線移開了。我到底想做什麼啊?

總、總之,那傢伙每次一來,我就會變得很奇怪。真奇怪。也不是說因為這樣,我就會特別對待那個傢伙喔。平常也會普通的一起玩遊戲,雖然討厭但是因為被逼著,所以也玩了過家家。
‭從當時起,那傢伙好像就不太擅長運動,因此踢球和捉鬼遊戲也不參加,我和那傢伙也只是在閒暇時才一起玩,不過確實和那傢伙以外的朋友玩更開心呢,只要那傢伙在我視野內的話,即使不一起玩也不是那麼的·····才不是這樣!‬

要問我到底想說什麼的話,那就是我和那傢伙至今為止還什麼都沒發生過。但這只是到那天為止。
‭那是陰暗得快下雨的某一天,不知不覺中,對,就是不知不覺中,我在孤兒院的大門口看到了,從大門口窺視孤兒院裡面的陌生女孩,我以為是客人而向大門口走去。因為孤兒院有規定,如果有客人來,必須帶到院長室去。但是,那傢伙在注意到我接近的時候,就跑著逃走了。什麼啊。不是客人啊。‬

‭嘛啊,難得來到了大門口,而且那傢伙也馬上就要到···才不是,是快到庫加大人來慰問的時間才對,所以正好在這裡等候。剛剛好、沒錯是剛剛好喔,偶然地庫加大人和被庫加大人抱著的那傢伙來了。那傢伙有著我總是在門前等她的這個錯覺,但是這是不同的。只是偶然的,我在大門口的旁邊玩耍時,那傢伙來了而已。‬

抬頭看向被抱著的那傢伙的時候,能看見潔白的雙腿,裙子的話⋯不、不是那樣的。不管怎樣,那傢伙來了,身為年長的我必須照顧那傢伙。我因為在幼兒組是領導人般的存在,所以必須注意讓那傢伙不被排擠。

那天暗得幾乎快要下雨了,孤兒院的哥哥們決定一起開個故事派對。怕聽到恐怖故事的話,只要不要害怕就可以了吧。我可一點兒也不覺得可怕喔。旁邊的那傢伙非常害怕,抓著我的手腕發抖。

嘛啊,沒辦法啊。因為說的是魔獸的故事嘛,雖然我沒覺得有到不想聽的程度。而且我被魔獸襲擊的時候和那時候的那傢伙是差不多同樣的年紀,所以我已經不太記得了,但即使這樣,我也非常理解魔獸是非常可怕的心情。那傢伙被魔獸襲擊後還沒過多長時間吧,覺得很可怕是當然的。

最後的中等部姐姐所說的恐怖故事,就連我也稍微有點害怕,不過,也沒什麼了不起的。因為那傢伙顫抖著都快要哭出來了,所以我也抓著那傢伙的胳膊,僅此而已。並不是因為我在害怕喔。

之後,只要走過陰暗走廊到廁所再回去就可以了吧?很輕鬆呢。可是,那傢伙卻堅持說我也在害怕,因為不由得的生氣了,所以又把裙子掀起。到底為什麼我會做那樣的事情呢?但是,那個時候看見的,潔白的雙腿和內褲···不、不管如何、這又讓我心裡小鹿亂撞了,從那個時候起,那個傢伙的身姿便不能從腦海中離開。那傢伙吊起眼睛一副要生氣的樣子,但是還很可怕嗎?眼中還泛淚光。對著這樣的那傢伙,我又小鹿亂撞起來了。啊啊,我到底在說什麼啊‭?‬

‭嗚嗚嗚,也‬就是說,我承認了。我對那傢伙的事很在意,所以沒辦法了。總覺得不明白,不過,眼睛又不能離開。想要保護那傢伙。但是,這樣的事情也不能找誰來商量,所以我當時只能在孤兒院的後院,抱頭蹲防地整理頭緒。唉,我該怎麼辦啊?不明白啊。

對了對了,那傢伙連打雷都覺得可怕。雖然那時那傢伙很生氣,但是一打雷就飛撲過來抱著我顫抖。被抱著的時候很溫暖柔軟,然後又讓我小鹿亂撞。但是我想再一次觸碰那傢伙・・・・才不是這樣!

‭「啊啊啊啊啊~ ~ ~到在想什麼啊我~ !」‬
‭「凱薩爾,在這樣的地方幹什麼啊!」‬
‭「嘰哇! !是涅伊莉啊,什麼啊。我什麼也沒幹啊。」‬
‭「一個人在這種地方暗沉的自言自語,很奇怪啊?」‬
‭「嗚,才、才不奇怪。反正什麼也沒有。我回去了!」‬
‭「啊啊這樣啊。···今天巴魯什家的人好像要來喲」‬
‭「哈?知道艾麗娜發生什麼事了嗎?」‬
‭「不知道啊!」‬
‭「啊,也是啊。」‬
‭「⋯一副很遺憾的樣子呢」‬
‭「誒?·・・・・・・・・・・・我、我可沒有覺得遺憾喔」‬
‭「哈,淺而易懂呢。快去告白吧···」‬
‭「說,說什麼呢? !向艾麗娜告白什麼的····」‬
‭「⋯所以說,我一句也沒提過艾麗娜醬啊!」‬
‭「呼咕咕。所、所以,那個,啊啊,夠了!我要回去了!」‬
‭「······哈」‬

在後面跟著的‭涅伊莉‬那傢伙,故意吐出讓我也能聽到的歎息聲。什麼啊!明明是同齡人,最近卻奇怪地裝成副大姐姐的樣子。‭可惡!‬
雖然離艾麗娜醒來回到這裡還需要一段時間,但是現在的我還不知道。那傢伙到底是怎樣的存在。



　[第二章] ‭第三十二話 邀請函‬

發貼者：黑紋蝶

‭第三十二話 邀請函‬

‭「喲嘶,艾麗娜!去旅行吧!」‬

‭在久違的全家人齊全地一起吃著早餐時,爺爺大人突然這樣的向我宣佈。我為了不讓湯從湯匙上溢出一樣,慎重地運進嘴巴,但由於被嚇了一跳,結果把所有湯都弄撒了,然後我就變成把什麼也沒有的湯匙放入口中。‬

‭「哈嗯。」‬

在貴族的禮儀作法學習中,也有學到了吃飯的禮儀,雖然覺得飯菜吃得很好,但至今能成功自力把食物送到嘴邊的比例還是很少。我對此感到很心灰意冷噠喲。

‭「父上,在說什麼呢?夏天的長假還早吧。之前在城內承諾的那件事到底怎麼樣了?」‬

父親大人把刀和叉子放在盤子上,然後用餐巾擦了嘴巴後再向爺爺大人詢問。去年、父親大人們在夏天去了長途旅行。聽說學校每年夏天都有近兩個月的假期,所以父親大人也請了假,一起遊覽了各種都市和國家。看起來很開心呢。那麼今年也會帶上我去嗎？

‭「啊~這個會在這次的旅行中取得平行的!」‬
‭「能取得才怪吧? !父上!」‬

爺爺大人雖然向父親大人低著頭回答,但是父親大人懵了一臉後就馬上否定了。

‭「這是決定事項噠。想讓艾麗娜去見一見白大人。」‬

於是爺爺大人這次沒有把目光轉向父親大人,只是明確地向父親大人宣言著而已。
白大人是誰呢?我覺得好像在哪裡聽到過有人說過那個人的事情呢。

‭「嗚! ?白大人嗎?那是······嗚—呣」‬

‭父親大人用手頂著下巴,陷入沈思。‬

‭「我明白了。真沒辦法啊。那件事就由我來替父上進行吧。」‬
‭「抱歉啊。這個機會可不能錯過呢。」‬

‭說到要和白大人見面後,父親大人就簡單的接受了。和白大人見面是那麼重要的事情嗎?讓我會見後要做什麼呢?‬

‭「好‬吧。我會幫父上分配好在那邊也能做的工作,所以請在旅行中取得平行吧‭。」‬
‭「嗚咕,明、明白了。」‬

‭在爺爺大人和父親大人交談時,我輪流地看著他們,因為是一邊轉著頭一邊聽的,所以身體有點搖搖晃晃。這期間,料理的湯汁不斷弄撒,讓桌布越來越臟。啊、又會被老師生氣了吧。‬

‭「好厲害! !爺爺大人!我也去可以嗎?」‬
‭「我也!」‬
‭「不行喋嘶喲。你們還要上學吧?」‬

如果兄長大人和姐姐大人也一起去的話,我會很開心的。雖然這麼想著,但是馬上被母親大人阻止了。

‭「呃~,但是這麼難得的機會。我還沒有見到過白大人啊」‬
‭「我也!」‬
‭「這是‬當然的吧。能和白大人見面的人,除了義父大人以外,就沒幾個人能見了吧‭?」‬

‭學校放假時,到時候大家一起去可以嗎?那樣更開心啊。‬

‭「莎夏,克萊因,這次是為了調查艾麗娜的身體狀況而進行的旅行。因為即便是賢者大人,似乎也未能使其痊癒的樣子呢。」‬
‭「誒? !是這樣嗎?騙人的吧?艾麗娜醬的病,還沒有痊癒嗎?」‬
‭「呼誒?」‬

‭誒誒?艾麗娜我很精神喲!又要、體驗那種痛苦狀態的話很討厭啊。‬

‭「不,關於上次的傷好像已經沒事了,但還需要各種調查。」‬
‭「啊!我明白了!」‬
‭「嗯?」‬
‭「不,什麼也沒有。呼呼呼。」‬

太好了!如果傷口已經沒問題的話就不會痛了吧。但是,要調查什麼呢?現在的我跟普通人一樣,所以即使被調查也不覺得會有奇怪的東西出來,但是還是有點不安。

"姐姐大人在用大家都聽不見的聲音,小聲嘟噥著是魔力適性吧?什麼的喲。果然,向姐姐大人展示3屬性是失敗的呢‭。‬"

‭「那麼,什麼時出發呢?」‬
「因為是長途旅行,也需要準備時間,所以預定在半個月後。」
「這樣啊,那麼為了艾麗娜的旅行也需要作準備呢。趕快叫裁縫屋來,做件旅行服吧」

‭哎喇?那麼,大家果然不一起去啊。只有我和爺爺大人兩個人去嗎?母親大人也一起來吧?母親大人不用上學校的吧。但是,好像要和貴族們互相交往,很忙的樣子呢?那麼給我製作衣服,不就更忙了嗎?‬

「真好啊~。我也想見見白大人啊」
「是啊。但是,沒辦法啊。因為是傳說中的龍嘛。如果不是國王、勇者、英雄的話,就見不到呢」
「・・・。朵拉貢
dragon
喋?是什麼?」
「龍是魔獸的一種。竜、龍等種類繁多,白大人是龍,而且是聖獸」

"龍種是擁有魔力的和蜥蜴一樣姿態的魔獸總稱,實際上也被細小地分類著,種類好象各自也完全不同。從單純的魔獸到接近神的聖獸各種各樣的,大小和形狀也多種多樣。如果比喻與人一樣的話,就是把人種分類成矮人和精靈還有小人之類的那樣,與飛龍,土龍,火龍和風龍一樣,好象大致都分類為龍種。"

‭「白大人在聖都·・・是費利恩聖皇國所屬領地。艾麗娜,半個月後到聖都去喔!」‬
‭「‬仙嘟
聖都
‭?」‬

這、已經是决定事項了啊,那我也只能按照所說的去做了呢,雖然不太想進行太長距離的移動呢。因為本來就喜歡一個人悶在家裡。但是,為了成長、不努力不行啊。
詳細的情况也還沒有告訴我,母親大人就决定把旅行的準備去做好了。

"龍種的白大人・・・嗎?回想起我記憶角落裡的白龍和黑龍,不禁讓我全身一抖。不、不會吧。這個世界應該不會存在才對吧?・・・・・哈。"

下午立刻叫來了裁縫店,為我做旅行用的衣服。聽說裁縫桑們會在這裡量度我的身體尺寸,然後回到店裡為我做衣服。作為衣服材料的布料樣品也帶來了很多喲。因為我不太清楚怎麼選,所以就交給母親大人們了。
我來到這裡也快一年了,所以身體應該也有成長了一點了吧。雖然我覺得有稍微長大了,不過,之前和母親大人去店裡買衣服時才過了幾個月,不會有那麼大的變化吧‭?‬
‭在我的房間裡,裁縫師他們想要的各部位尺碼,都由准侍女長的蜜雪兒來代勞量度。‬

‭「夫人,收到了給艾麗娜大人的邀請函。」‬
‭「啊啦?是嗎,會是誰呢?會有其他認識艾麗娜醬的貴族之類的嗎?」‬
‭「是從魯努伏侯爵家的少爺。」‬
‭「魯努伏侯爵大人?哎呀?·······啊!溫特大人!是這樣啊!」‬

‭母親大人替我讀完信件後,轉身朝著我微笑。‬

‭「收到了克萊因他的同學、溫特大人的茶會邀請函喔。而且還說,有很少見的甜點心和隨時歡迎妳的到來呢。」‬
‭「‬！！！！！！。甜甜的！！點心！！我要去！！！！‭」‬

點心!又甜又好吃!啊嗯♡最喜歡了。不久前也吃過幾次點心,但不知為什麼,自從我變成人類後吃到溫特哥哥的點心後,比以前吃的任何點心都甜,很好吃。吃一次就忘不了。我還想要多吃幾個喔。想著想著、我的口中就積存起了口水,咽了好幾次。嗯哼。

‭「‬是啊。那麼,之後會寫回信過去的,明天就和克萊恩一起去吧。‭」‬
‭「甜甜的!甜甜的!甜甜的!」‬

我的腦海中充滿了對點心的欲望。啊啊、甜甜的點心,好吃的點心。好想快點吃到啊~。

‭「‬啊啦啊啦,那麼興奮啊,到時候不要緊嗎?拜訪時必須要有禮貌喔‭?」‬
‭「甜·····啊嗯。禮貌,會努力的。······甜甜的,甜甜的,呼呼~ 嗯‬♡‭」‬

"在母親大人的指責下,我暫時清醒過來。但是,很快又被甜蜜的誘惑所遺忘。啊啊,為什麼會被這麼甜的糖分吸引呢?這有點奇怪。對於人類的孩子來說,這甜味是如此難以抑制的甜美嗎?不行,這樣下去會被甜的東西所迷惑,然後壓制不住自己的。啊～甜甜的點心～。"

之後,縫紉需要的尺碼也集齊了,雖然不知道在什麼時候結束的。在我回過神來的時候,裁縫師和母親大人都從我的房間裡消失了。只留下侍女的安在笑眯眯地看著變得飄飄然的我。

第二天吃完午飯後,兄長大人他馬上就來到我的房間。兄長大人穿著很漂亮的衣服。我也讓安她們幫我穿上上次買的漂亮禮服。
因為要去侯爵大人家,所以不好好打扮是不行的。侯爵大人可是非常了不起的。據說比伯爵更了不起。會比爺爺大人和賢者大人更了不起嗎‭?‬

‭「艾麗娜,今天比平常更可愛啊。」‬
‭「嗯哼~兄長桑麻也很帥喔。」‬
‭「是這樣嗎?謝謝啦。今天是要到溫特家去呢,但是對方是侯爵大人家,所以要表現得比以往還要乖的孩子才行喔。」‬
‭「侯爵桑麻,是可怕的人嗎?」‬
‭「‬哈哈,沒關係的。今天是被溫特叫去呢,會見面的大概也只有溫特和‭蕾雅而已‬。但是,和在學校時不同,必須要有禮貌呢‭」‬
‭「嗨~咿」‬

我興高采烈地和兄長大人兩人乘著馬車去了溫特哥哥的家。
於是,我們受到了意想不到的待遇,不過,在我被甜甜的東西充滿腦袋的這個時候,那樣的事態完全沒有預想到。



　[第二章] ‭第32.5話 克萊因視點 被邀請了‬

發貼者：黑紋蝶

‭第32.5話 克萊因視點 被邀請了‬

我的妹妹很可愛。可愛就是可愛,要說哪裡可愛的話,外貌就不用說了,連那言行舉止全部都很可愛。
我的家裡全是美女。母上和姐上都是在我學校很出名的美人母女,在領地裡的表姐妹也是,求婚者絡繹不絕。被那樣的家族所包圍的我,眼角也相當高。從這樣的我看來,妹妹也是相當破格出眾的。現在還年幼,今後會成長成怎樣還不知道,不過,我覺得會成為美人是肯定沒錯的。
但是,妹妹的可愛之處不僅僅是那個美貌而已。譬如,在走廊的對面發現了我的妹妹她,會兄長桑麻～這樣說著,用著還很短的腿叭嗒叭嗒的充滿笑容地跑過來。不過大抵上,都會在途中摔倒滾起來,不過這時,要是我鼓勵艾麗娜加油的話,她的眼睛就會稍微濕潤地朝向我說著「艾麗娜會加油的!」的站起來再跑向我。然後,抱住我的腰「誒嘿嘿~」地非常開心地用臉擦著。怎樣?很可愛吧‭?‬

‭「嗨~咿」‬

‭精神地舉手回應我的、就是我的妹妹艾麗娜。由於從我的同學兼朋友的溫特•馮•魯努伏那收到了邀請。到現在為止也不怎麼耍過任性的艾麗娜她,被之前從溫特那收到的甜點心的其甜美給俘虜了。溫特那傢伙為了誘騙艾麗娜,就順勢向艾麗娜投食了。‬
‭可惡!溫特那傢伙!其實我是真的不想帶艾麗娜過去的,但已經是既定事項所以沒有辦法。不安的要素雖然有很多,但是我不一起跟著去保護艾麗娜的話可不行啊。‬
艾麗娜好像考慮著只是被邀請去吃點心的程度而已。一臉「甜甜的,甜甜的」露出了入迷出神的笑容。因為從病瘉之後,外出拜訪過的只有去過慰問孤兒院而已,所以即使這樣認為也是一點辦法也沒有的。
‭但是,對方是侯爵家。作為貴族,比我們這邊還要高的爵位。當然那是從家底來說,從和王室有親密關係的這點,我們是不會輸的。即使是侯爵家也不能忽視吧。‬
‭如果能單純地以孩子們之間的宅邸訪問來結束這次行程就好了,不過,若在那之中有大人介入的話,會發生我們之間的關係驟然改變的現象吧。‬
母上和爺爺大人都對此次的邀請很悠哉,所以完全不在意,但是父上對於這次的招待,非常擔心,因此給了我很多忠告。
本來貴族社會就是非常險峻的地方。互相欺騙、互相陷害是理所當然的日常。上下關係也很嚴密。爵位、家世,對王家的貢獻度。各種各樣的事互相纏繞,一直考慮著如何踢落對方而虎視眈眈地瞄準著。
王都的學校表面上雖然高舉著學生平等,不過,儘管如此平民和貴族之間還是有著深深的洪溝,貴族們之間也對自身格的高低有著默契的認知。因為在孩子社會也有這種感覺了,所以說在成人社會的社交上就更為混亂。雖然母上和姐上都笑著去進行社交,但因為很天然地就自然而然的做了,所以讓我很自愧不如。
但是,正因為如此才沒有危機感。我不認為艾麗娜會明白因侯爵家的邀請而掀起怎樣的風波呢。
如果知道了的話,就不會在收到請柬的第二天就馬上去拜訪對方了。爺爺大人因為是誰都認可的英雄,所以沒有敵人。不對,敵人有很多,但是從爺爺大人看來,那不算是什麼敵人。所以才會疏忽了。因為艾麗娜不可能像爺爺大人那樣,什麼都能做到啊。
母上在回信之前,希望在那方面再多考慮一下可以嗎?我覺得只有父上對這一點是很清楚的呢。
不管怎樣,今天我會作為艾麗娜的哥哥,並且作為護衛一起去見溫特。我是打算以那個態度來完成今天的行程。這不是平常的騎士過家家。今天的一天,我會作為艾麗娜的騎士來完成任務。
當然,最為危險的人物就是溫特本人。為了不讓他對艾麗娜出手,必須好好地監視。那傢伙,看向艾麗娜的眼光和其他人不一樣啊。雖說是好朋友,但偶爾也會讓我發寒。每當他看向艾麗娜時,眼睛都會發出奇怪的寒光,每次都會讓我背肌發抖。

‭「‬那麼艾麗娜,要當個有禮貌的孩子哦。到了那裡能好好地打招呼嗎‭?」‬
‭「嗯。這樣?」‬

艾麗娜提著裙子鞠了個躬。真不愧是我的妹妹。艾麗娜不擅長運動,也有稍微遲鈍的地方,不過,對行禮好像比較擅長。已經到了不認為是4歲的程度了喲。只是,因為是小孩子用的禮服,所以裙擺有點短,雖然稍微有點危險。不過那樣的地方也很可愛,所以也可以吧。只是、一想到讓溫特看到的話會怎樣呢?很不安啊…。
拉著艾麗娜的手進入馬車。然後艾麗娜的兩個侍女也一起進入。我抱起艾麗娜,讓她坐在椅子上後,就把視線轉向到馬車外面。

‭「·····」‬

喲嘶、我的護衛也到了。家人裡有騎士護衛著的,只有我和姐上。而且,總是以不顯眼地隱藏著來跟隨在附近。爺爺大人和父上都很强,所以不需要護衛。母上身邊總是有接受過戰鬥訓練的侍女隨行。艾麗娜的侍女也是一樣。
對於護衛的這件事,爺爺大人和母上好象也沒有感到必要性。雖然是和平的國家,但是如果是上流貴族的話,一定會有一個人或數人在身邊守衛著,這是理所當然的。
在上流貴族的宅邸聚集的貴族街區域中,魯努伏侯爵家是稍微偏向中流的貴族。我們雖然是伯爵家,但是房子在城堡旁邊的我們家很奇怪吧。在我們家這邊,周圍是被原始森林所包圍,另外、宅邸邊緣也沒有其他住宅,不過。與我家隔著的城堡對面,有著幾個公爵家的宅邸,道路也寬廣繁榮著。從那裡下面一點的就是侯爵家宅邸聚集的區域。
在魯努伏侯爵家的宅邸門口有看門人在,馬上交出邀請函後,就只說完幾個要件後便立刻讓我們通過了。這個很普通吧?沒有看門人在才奇怪呢。
是和我們家宅邸一樣大的房子。我們家的座落地是與公爵家同等的對待,不過宅邸有點小。但是作為伯爵的宅邸卻又太大。也就是說,這是和侯爵的待遇是一樣的。

‭「‬呀啊,歡迎。終於來了啊、艾麗娜醬。今天的禮服更加地襯托出妳楚楚可憐般的可愛呢‭。」‬

被管家帶到宅邸中的客廳裡後,溫特馬上就來了,用與他不相配的、裝模作樣的感覺進行著寒暄。身為孩子的你就不要用大人們對應小孩子所說的臺詞進行寒暄啊!而且你無視我了吧?‭!‬

「貴安。對、對於泥專程的藥請,衷心的致魚感謝。」
「哇~好可愛啊！打招呼也打得很好。我覺得做得很好喔。呼嗚呼嗚」

‭艾麗娜打完招呼後,溫特的臉就漲得通紅,笑嘻嘻地興奮起來了。真是的。‬

‭「溫特‬大人
·
‭,對於本日邀請舍妹參加茶會一事,本人實在感到····」‬
‭「克萊因,無視了你的這件事我道歉,這種形式的問候可以住手嗎?都雞皮疙瘩了啊我。」‬

我正想像貴族一樣地打招呼的時候,馬上就被溫特阻止然後向我道歉了。嘛,平常總是這樣在開玩笑。因為是熟知脾氣的好朋友所以就像是惡作劇一樣的東西。所以,我停止了擺架子的態度,像在學校的時候一樣向他搭話。

‭「今天家人都不在嗎?」‬
‭「不,全部都在喔,但他們都在對妹妹的客人打招呼中呢。」‬
‭「‬誒!?還有其他客人來嗎?那種時候來打擾沒問題嗎‭?」‬

本以為是孩子們間玩耍的聚會,但好像弄錯了。

‭「‬咿呀咿呀,說是妹妹的朋友也不是,好像是那個前輩聽說過點心的事情後才來的。只是,對方是公爵家的千金,對應上不能失禮呢‭。」‬

公爵家嗎?!怎麼這時候來了。所以就說了不要不預先調查就馬上回應邀請啊‭!‬

‭「點心! !」‬
‭「艾麗娜,再忍一忍吧。」‬

艾麗娜一聽到點心這兩字,似乎就按奈不住了。所以把她肩膀按住,免得她興奮地跳起來。

「這樣的話,我們下次再找機會去打擾比較好吧。失禮了、我們這就告辭了喲?」
「喂喂。不要讓我做那種把好不容易來了的好朋友趕回去的事情啊」
「但是,那是公爵家吧?」
「沒關係。雖說是妹妹的前輩,卻也是青梅竹馬。是個很爽朗的姐姐喔。從她看來我們家是爵位比她家低。儘管如此我們間也能很好的交往。難得來一次,還是去打個招呼吧」
「嗚嗚~嗯」

‭如果是我一個人的話是無所謂啦,可是今天艾麗娜也在。如果是‬能够寬容小孩子的女孩的話就還好,但是我也不知道女孩子的心裡在想些什麼。在不經意間就做了失禮或惹她不高興之類的話就很麻煩了。

‭「兄長桑麻,甜甜的,沒有了?」‬
‭「嚯啦,艾麗娜醬也想吃甜甜的點心呢。」‬

溫特對艾麗娜說著些甜言蜜語。但陷入這種甜言蜜語的情況下,確實真的會有甜甜的點心吃呢。但是,我總覺得有不好的預感。雖然很可憐,今天就讓艾麗娜放棄吧。

‭「艾麗娜,不能忍一下嗎?」‬
‭「嗚誒?哈嗚嗚嗯。····艾麗娜會忍耐的。」‬

我把雙手放在艾麗娜的肩膀上,試著對她勸說。即使說出了理由,應該還不能理解吧?可是,艾麗娜什麼都沒問,只是一邊垂下真的看起來很痛苦的眼角、一邊同意了。難道不問什麼理由也察覺到了嗎?父上說過艾麗娜是個聰明的孩子,但也許並不是單單只指她很會學習這個吧?

‭「找到了!果然是克萊因和艾麗娜醬!」‬

發出很大的聲音後,從門外進來的是溫特的雙胞胎妹妹‭蕾雅‬。然後其身後跟著的,是看上去與我姐上同齡左右的、穿著通紅禮服的女孩子,再更加溫特的父母也跟在她們後面呢。
啊~回家的機會失去了。我發自內心的感覺到自己行動得太遲了呢。紅禮服的年長女孩子大概是公爵千金吧。

‭「艾麗娜醬,歡迎光臨!我很高興哇。來吧,那裡的房間有點心,所以大家一起吃吧!」‬
‭「點心!!甜甜的點心!!」‬

‭蕾雅彎下膝蓋,用雙眼對上艾麗娜的視線,然後立刻拉出能讓艾麗娜感興趣的話題。‬
艾麗娜的眼睛閃閃發光地看著蕾雅,然後突然冷不防地朝我望去。

‭「兄長桑麻,甜甜的···。啊嗚嗚。回家了?」‬

眼睛在游來游去,偶爾抬頭看向我,太可愛了吧、喂‭!‬
‭稍微有點被艾麗娜的舉動萌一臉,讓我差點忘記了現在的狀況。‬

‭「哈啊。算了,不回去了。不過,請好好的向大家打招呼喔。」‬

我一邊苦笑一邊說著,然後突然滿面笑容起來的艾麗娜,回頭望著蕾雅,和剛才一樣的提著裙子打招呼了。

‭「艾麗娜喋嘶。‬對於您專程的邀請,衷心的致予感謝。‭」‬

‭這次能好好地說了呢。‬



　[第二章] ‭第32.6話 克萊因視點 侯爵千金‬

發貼者：黑紋蝶

‭第32.6話 克萊因視點 侯爵千金‬

‭「那孩子,就是巴魯什伯爵收養的孩子?」‬

‭從公爵千金後面出現的男性便是溫特和蕾雅的父親魯努伏侯爵大人。淡金色的短髮,粗壯的魁拔身體。和身體線條纖細的溫特和蕾雅不同,彷彿是身經百戰的戰士似的堀深臉。‬

‭「父上,那是在說艾麗娜醬嗎?」‬

其實我還沒有告訴溫特他們艾麗娜是養女。對我來說,她已經是真正的妹妹了,所以才沒有感覺到解釋的必要性。要是知道會發生這種事,最初就告訴他們就好了。

‭「什麼啊,不知道嗎?‬聽說把被魔獸襲擊而瀕死的孩子收作養女了啊‭。」‬

艾麗娜的肩膀抖了一下。艾麗娜非常害怕魔獸的話題。好像是受到了精神創傷。
聽到侯爵大人的話後、公爵千金便回頭看著艾麗娜。

‭「啊啦,把是哪裡的誰也不知道的孩子收養到伯爵家嗎?」‬

在侯爵大人後面等候的女性,像看著骯髒的人一樣的、眯起眼地看著艾麗娜。她是魯努伏侯爵夫人。溫特和蕾雅的樣子都很像夫人。雖然夫人用扇子遮住了半張臉而看不清楚。但想起了以前見面的時候,也像這樣蔑視作為比自己地位低的伯爵家的我的嘴臉。

‭「父上!母上!艾麗娜醬是重要的客人哦。請不要再說奇怪的事情了。」‬
‭「就是啊。這麼可愛的孩子不可能不是貴族吧?」‬

蕾雅和溫特他們說著有些離題的話來責備父母。和我們家不同,果然選民意識很强。正如父上所說。
那麼,該怎麼辦呢?艾麗娜也好像不知道該怎麼辦而呆呆地注視著事情的發展。

‭「‬就算說是養女,也不知道是哪裡的馬骨頭。把平民的孩子拉進貴族可不受待啊‭」‬
‭「說的是啊。親愛的、作為格上的我們,這時不是應該要對巴魯什伯爵予以忠告會比較好嗎?」‬
‭「嗯,說的是啊。」‬
‭「父上!請不要再欺負可愛的艾麗娜醬了!」‬
‭「母上!艾麗娜醬是理想的天使。是平民之類什麼的、是不可能喋嘶。」‬

‭感覺這話題,不斷地向奇怪的方向流去呢。特別是溫特,在說什麼啊你。‬

‭「嗯,這個孩子就莎夏的妹妹啊。的確不像是姐妹啊。」‬

一直都在保持靜觀態度的公爵千金,她現在正看著艾麗娜喃喃自語。她立於侯爵夫婦與溫特兄妹之間的位置,至今為止一直默默地聽著越過她頭頂的家族對話,因此為了中斷對話,她回頭看了看侯爵大人並下命令。

‭「茶會上、‬我不想和這個孩子同席。能把她趕出去嗎‭?」‬
‭「誒誒,這樣就可以了嗎?親愛的,麻煩你了。萊菈大人、請到這邊的沙龍去吧。剛入手了珍貴的甜點。請一定要來品嚐一下。」‬
‭「誒誒,謝謝,就請讓我品嚐一下吧。蕾雅小姐也快點來。」‬

公爵千金一瞬間轉過身來,突然抬起嘴角的一臉清爽地走出了房間。是聽說我們是為了點心的事而來到侯爵家了吧?對已經知道的事,特地為了讓我們聽到而作為話題來說出了呢。

‭「萊菈姐姐大人,請等一下。啊,真是的。艾麗娜醬,克萊因真是對不起了。」‬

‭這樣說著,蕾雅也慌忙地跟著公爵千金後面追出去了。‬既然是公爵千金的傳喚,就不能置之不理了吧。我聳了聳肩膀,告訴她不在乎。

‭「溫特、之後就交給你了。趕快送他們回去。」‬
‭「父上!艾麗娜醬是我特意邀請來的啊。但是卻又趕回去什麼的,太失禮了吧?!」‬
‭「閉嘴!是對受邀請客人的事前調查怠慢了的你不好。不能再讓其進入萊菈大人的視線,讓他們回去吧。」‬
‭「但、但是!」‬
‭「你是打算逆公爵家的意嗎? !」‬
‭「嗚嗚~ ~」‬

‭侯爵大人不打算再作應答,馬上便從房間裡走了出去。‬
真是在惡劣時刻來了啊。如果公爵千金今天沒來拜訪的話,也許就不會那麼冷酷了。我覺得魯努伏侯爵大人並沒有夫人那般強的選民意識。我以前來玩的時候,他也很普通地跟我打招呼。
那個公爵千金好像是萊菈大人呢。貌似是和姐上相識的感覺,說不定是對巴魯什家有什麼意見吧。真倒楣。

‭「‬艾麗娜醬、克萊因,對不起啊。好不容易來玩的,這是我的失態。沒想到萊菈大人會採取那種態度。明明平常不是那樣的人‭」‬

‭臉泛蒼白的溫特向我們道歉。他也始料不及吧。‬

‭「‬啊啊、沒辦法啊。時機不好吧。對方是公爵家,不能違抗吧?如果是我們爺爺大人的話,無論對方是公爵還是國王都會直接的表達意見呢。‭」‬

‭爺爺大人是英雄啊。誰也不能抱怨呢。‬

‭「艾麗娜醬,對不起啊。點心就找另外的機會吧,能原諒我嗎?」‬

溫特跪下看著艾麗娜道歉。艾麗娜一直沉默著的很老實地被我抓住肩膀,但她的肩膀卻在顫抖。不要緊吧‭?‬

‭「呼誒誒,呼咕,甜甜的沒有了?」‬
‭「嗯,那是父上的東西,預定會在今天的茶會上出盤,不過好像不允許你們出席的樣子。真的很對不起。」‬
‭「嘻咕。····兄長桑麻,想回家了···」‬

艾麗娜含淚地抬頭看著我,然後拉著我的袖子。然後把肩膀垂下並低下了頭。雖然艾麗娜看上去很可憐,但是太好了,她好像能忍耐下來。對於這麼小的孩子來說,是不會理解貴族的上下關係,所以我還在想著如果燃起怒火的話、到時該要怎麼安慰她呢,但是好像沒關係。而且我不太能想像出艾麗娜會生氣的樣子呢。
‭儘管如此,還是讓艾麗娜這麼悲傷了。雖說是沒有辦法的事,我也相當生氣。對於還能忍著不向他們怒吼起來的自己,真想表揚一下呢。‬

‭離開侯爵家準備上馬車時,溫特從後面追來了。‬

‭「‬艾麗娜醬是對魔術有興趣吧?這裡是寫著魔法陣和魔術的書,讓給妳吧。讓克萊因拿著,在家裡讀就好‭。」‬

‭溫特帶來的書是厚厚的,書面上有很多裝飾看起來很優秀的書。‬

‭「這,不就是那個最新的魔術書嗎?」‬
‭「啊啊,父上好像是想教我魔術體系呢。但是,我沒有那樣的才華,從以前收到的書也沒完沒了地堆起來了啊。」‬

魔術體系是製作魔法陣的技術。不管怎麼說也太過專業了,以我們的年齡是理解不了的。更何况,還在基礎途中的艾麗娜。

‭「不過,那是你父上送的東西吧?不會很糟糕嗎?」‬

不管怎樣也得拒絕,讓出從別人那得到的東西是很拙劣的、這樣向他直言吧。

‭「‬沒關係,其實父上剛才就已經答應了。雖然在萊菈大人的面前發生了那樣的事情,但是父上並沒有這樣想巴魯什家的。只是,身為情報通,對於這個的那個的事情比較在意而已。所以這也算是一種道歉吧‭。」‬

總覺得,與其說道歉不如說更像是驅除麻煩一樣的心情才這樣做的,不過,太過介意了吧?但、如果能讓魯努伏侯爵大人和溫特的疙瘩放晴的話也好嗎‭?‬

‭「艾麗娜,收下來吧?難得的歉禮呢」‬
‭「嗯,謝謝,溫特戈戈。」‬
‭「‬對不起喲～艾麗娜醬!雖然變成這樣了,但是不要討厭我啊！！下次絕對會讓艾麗娜醬開心的‭! ! !」‬

拉開了打算要抱著艾麗娜的溫特,然後我們就離開了侯爵家。
在回家的馬車裡,艾麗娜一直沉默著。臉一直朝下,一動不動。
真的非常期待甜食呢?因為沒能吃到所以很受打擊吧。還是因為自己是養女而沮喪呢?
我和艾麗娜在與病魔戰鬥的時候關係就變好了,明明變得就像從出生開始就是家人一樣的關係了呢。艾麗娜還年幼,說不定真的已經認為我是家族中的兄弟了吧?但如果因為這件事而產生了奇怪的代溝的話、有點討厭啊。想辦法讓艾麗娜的心情放情吧?因此我拼命地考慮方法。

‭「駛向商店街的方向。」‬

我讓車夫把馬車開到貴族街上有商店排列的大街上,然後和艾麗娜一起出去。天還很亮,還有充分的時間。

‭「‬艾麗娜,難得出門了,就我們兩個開個屬於自己的茶會吧‭?」‬

總之,肚子餓了就繞一繞遠道再回去吧。雖然沒有甜的點心,但是如果是鹹的點心,無論多少都可以能讓艾麗娜吃。
對了!即使是很難得到的甜點心,總有一天我也會設法弄到手給你看。如果是爺爺大人的話,說不定能為艾麗娜找出甜的點心。如果沒有的話,我自己做出來不就好了嗎‭?‬



　[第二章] ‭第三十三話 繞道‬

發貼者：黑紋蝶

‭第三十三話 繞道‬

‭甜甜的!甜甜的!呼誒誒誒誒誒嗯。很期待噠噠喏。很興奮噠噠喏。甜甜的! !‬

"‭點心!甜甜的點心!能吃了。誒?!‬吃不了?為什麼?都是因為那位好像很了不起的千金大小姐!嗚哇~~。好想吃甜食哦~。"

‭甜甜的!甜甜的!甜甜的!‬

"啊啊啊啊。點心~。等一下,很奇怪呢。精神篩檢程式有點奇怪啊?竟然會這麼的執著於甜點心。總之先重新振作精神,冷靜下來。深呼吸~吸~呼~。"

我被溫特哥哥邀請去吃甜點心,然後去了魯努伏侯爵家,但是那裡已經有蕾雅姐姐的朋友在了,名叫萊菈的公爵千金。不知為什麼那個公爵千金說不想和我一起出席茶會,命令溫特哥哥的父親魯努伏侯爵把我趕出去。
於是,我們决定不吃甜點離開侯爵家。好想吃甜點哦~。
在回家的路上,兄長大人讓馬車朝向與家不同的方向駛去。

和兄長大人一起來到的,是一條鋪裝得很漂亮的大馬路。道路兩旁林立著很多大而華麗的商店。
這裡是以前和母親大人一起來買衣服的商店街。與平民區的店不能比擬的磚造華麗的店有很多。兄長大人帶我去了其中一家店。

‭「因為是要吃點心呢。所以就選喝茶吧?」‬
‭「甜甜的?」‬
‭「嗚~嗯,不甜呢~。但是咸咸的很香喲」‬
‭「咸?」‬

"這個世界上幾乎沒有甜的點心。不,好像完全沒有才對。據說,上次溫特哥哥給我的糖果是唯一的甜點心。而且,是非常貴重、很少買得到的超高級品。怎麼回事?竟然沒有甜點心!今後我應該要怎麼去享受生活呢‭?‬"
"兄長大人帶我去的店裡提供的是像硬幣大小的薄蝦煎一樣的鹹香食物。據說是在貴族的茶會上可以品嘗到的常規茶點。"

‭「好吃嗎?雖然是不甜的,但和茶適合吧?」‬
‭「·····咕嗯,很好吃喲」‬

‭脆脆的,停不下來。咸咸的,很好吃呢。‬因為變得口渴了,所以茶也覺得好喝。雖然不是甜的,不過,沒辦法喲。
雖然想吃甜的。甜的、甜的、‭嗚嗚嗚嗚。‬

‭「不過話說回來,溫特好像相當的驚慌失措的樣子呢。」‬
‭「嗯?」‬
‭「‬嚯啦、艾麗娜,從溫特那得到的這本書,是連魔術學者都會用來代替詞典使用的書喔。非常貴重的喲‭」‬

在兄長大人啪啦啪啦翻開的頁面上,描繪了各種各樣的魔法陣。雖然很難讀懂,但是好像有用很小的文字寫了很多解說。也登載了魔法陣的原理。像是為了描繪魔法陣而用的參考書。

‭「‬而且,不僅僅是有範本,也有實際能吸收的魔方陣寫在魔紙上。因為幾乎都是高水准的魔術,所以即使現在吸收了,也只會變得無法使用,不過,其中也有在初級中也很少見的魔法陣和中級水准的魔法陣在喲。等到艾麗娜長大後,魔力得到成長的時候再吸收就可以了。‭」‬

與在我吸收魔法陣時一樣的魔法紙上,畫著細小的像花紋的魔法陣。一看就覺得眼睛轉來轉去很暈喔,是精緻而複雜的魔法陣呢。

‭「真不愧是魯努伏侯爵家。溫特那傢伙,入學前預習的魔術竟然是這種等級啊。」‬

‭魯努伏侯爵家是魔術學界的權威。所以溫特哥哥也努力學習了啊。‬

‭「‬嘛、不愧是這種水准的學術書,即使是那傢伙也只能束手無策了啊。現在也一定在笑著說可以消除麻煩了吧‭」‬
‭「嗯~ ?猴爵大人也說可以了,才給我的?」‬
‭「‬哈哈,那是那傢伙特意拜託魯努伏侯爵大人的,如果是作為賠禮是不應該送這本書的呢。若是正式歉禮的話,會準備更正式的別的東西吧。‭」‬

"‭也就是說,不想學習這本書的溫特哥哥,向魯努伏侯爵大人適當的編造出藉口,把對自己來說很麻煩的這本書讓給了我。原本,對於連學校也沒有開始就讀的孩子來說,這本書的内容過於專業了。在魔力量少的年齡時,即使把高水平的魔法陣吸收了也不能使用,直到成長到可以理解的年齡時,不如學習更加先進的最新學術書才更有幫助。‬
雖然是後來我才知道,為什麼魯努伏侯爵大人會同意把這本書讓出去呢?看來他認為,從至今為止溫特哥哥的學習態度來看,這本書的內容太過高超了,這樣下去是沒用的。據說是打算在溫特哥哥趕上能理解這本學術書的水准後,再决定給他準備最新的書。因此這本反正都是徒勞的書,所以給誰都可以呢。正因為是魔術學界的權威,才能輕易得到如此珍貴的書。不愧是侯爵家。所以說‭有錢人啊。‬
因為魔法陣很貴,所以覺得作為對孩子的歉禮來說正好。雖說魯努伏侯爵大人是因為公爵千金的命令,但還是要把招待來的孩子趕回去,是真的覺得很抱歉吧。因此,好像是真的有向我道歉的意思喲。"

‭茶結束後,稍微去散步了。我和兄長大人手牽著手地走在路上。安和特洛瓦也從我們的後方跟著來了喲。‬

‭「總有一天我會把甜點心做出來給妳看的。」‬
‭「甜甜的!是能做出來的嗎?」‬
‭「馬上是沒有可能的,但是爺爺大人也會幫忙的吧?所以我會努力的。因此艾麗娜就再忍一下吧。」‬
‭「甜甜的,忍耐、・咻嚕・・溜?(口水)」‬

‭能忍受得了嗎?只是一聽到甜點心,口中的唾液就積起來了呢。哈嗯。‬
兄長大人看到這樣的我後苦笑著說「艾麗娜真的很喜歡甜甜的東西啊」。我想不僅僅是我而已,是小孩子的話都很喜歡喲。因為沒有甜食所以才不知道它的魅力呢。
一起走在店鋪林立的大街上,途中稍微一邊窺視店內一邊聊天,甜甜的東西已經忘記了喲。咻嚕利(口水)。
就這樣享受著櫥窗購物的樂趣,在快天黑的時候,打算要回去了。所以請安去叫來馬車,這期間也和兄長大人一起從外邊的櫥窗看店內的商品喲。在賣魔道具的店裡,展示著擺出不可思議動作的玩具,讓人百看不厭呢。也有舊書店什麼的,有點在意。

‭「艾麗娜,馬車好像快來了、走吧?」‬

‭兄長大人牽著我的手走著,‬朝著正好被路邊拉過來的馬車方向走去。
這時,從店與店之間的狹窄縫隙的小巷中突然伸出了手,緊緊抓住了我和兄長大人撁著的手臂,然後一下子就拉開了。

‭「呼誒? !」‬
‭「誒? !艾麗娜! !」‬

因為牽著的手突然被後扯,所以兄長大人就這樣被拉倒了。由於那個原因讓兄長大人的手離開了我。然後我被誰抱著,被什麼堵住了嘴。怎麼了?怎麼了?

‭「呼咕,呼咕嗯···嗯~ 嗯~ 嗯~ 」‬

嚇得我倒吸了一口氣,然後嗓子就變得火辣辣地讓我咳嗽了起來。但是,因為被堵住嘴了,所以不能很好地繼續呼吸喲。慌慌張張地調整呼吸,但喉嚨又像被燒起了般的火辣,鼻子裡也痛了起來。好痛苦啊。
像那樣地勉强反復呼吸的時候,總覺得腦袋漸漸變得發木了。
我好像被誰抱著搬走了。但是,轉來轉去,搖搖晃晃的,對於外界的狀況到底變得怎樣完全不明白。
啊咧～？總感覺舒服起來了。輕飄飄的、軟綿綿的。

"誒哆?!這到底是怎麼回事?突然被誰抓住,被堵嘴,然後意識朦朧··。嗯,難道是綁架?有人想要把我帶走嗎?為什麼?在這麼多人來往的地方能做那種事嗎?這樣不就馬上被抓住了嗎?不可能可以逃走的吧。
後面的兄長大人們在喊著什麼。會不會追趕過來呢?我不知道呢。因為「我」的意識中斷了。好像聞了什麼藥。
就算把我搶走,也幫不上什麼忙吧。我是養女。最糟糕的情況下,是即使被拋弃了也不要緊的存在。贖金什麼的可拿不到的啊。是不是和誰搞錯了?但假設自己便是目標的話,對方有什麼意圖呢?"

‭「喲,喲嘶,進行得很順利。這之後,就只有在這裡直到天黑為止都隱藏好吧。哈啊哈啊。」‬

"啊咧,移動停止了嗎?也沒有特別進入了什麼地方的感覺,只是被抱住而已,不過綁匪好象是打算在這裡擺脫追兵（是指兄長大人們的事喲）。仔細傾聽的話,能聽得見從遠處傳來的怒吼聲和去取得聯絡指示的聲音。"

‭「哈啊,哈啊。對,對了。說是要使用這個來著吧。」‬

"‭誘拐犯說著什麼聽不懂的話,咕噥聲呢喃著,突然周圍傳來了雜音。剛才的是咒文嗎?或許是魔術?還是使用了魔道具嗎?能使用魔術的話,這個人是貴族嗎?啊,但是如果是平民,消費量較少的魔術也使用吧?那麼,就更加不清楚了。‬"

‭「啊~這樣就好了。」‬

"誘拐犯一定是坐在那裡了吧。我也好像背對著牆坐下了。身體的感覺變得模糊不清,自己是怎樣的姿勢也不知道。現在我到底是什麼樣的狀態呢？
儘管如此,明明「我」已經沒有意識了,『我』的意識卻還在繼續,這是為什麼呢?身體雖然不能動,但也不是完全沒有感覺,能聽見聲音。因為眼睛是閉著的所以看不見。這不是使用了安眠藥,而是使用像肌肉鬆弛劑一樣的藥嗎?啊,這個世界也有魔法藥吧。
這個世界的知識從記憶中幾乎不能取出是個硬傷呢。也許,已經從記憶中消失了吧。因為已經把盡可能不需要的記憶從腦海中消除了呢,不過,與那個無關,是會因為本體容量不足而隨意地漸漸忘記的吧。"

‭「·····。是這個孩子沒有錯。不過,這是多麼可愛的孩子啊。貴族的孩子都這麼可愛的嗎?不對呢。說是養女喔,因為很可愛所以才能賣不是嗎?」‬

"知道我是養女才綁架的呢。好像不是被綁錯架的樣子。為什麼要綁架我呢?知道我的事,還只有極少的一部分人喲。在家裡養了將近1年,從幾個月前才開始可以外出,行動範圍也非常狹窄。
對爺爺大人們來說,把現在的我作為人質有價值嗎?即使真的有價值,成為拖累爺爺大人們的枷鎖也很討厭呢。更何况要是變成關乎爺爺大人們性命攸關的事態的話,要怎麼辦呢。如果變成那樣的話,就拋弃我吧。"

‭「‬原來庫加這個貴族在孤兒院進行販賣人口是真的啊。多麼過分的傢伙,這個孩子若不是我幫她一把,就會被當成他兒子的玩具吧。‭」‬

"嗚嗯?總覺得有點奇怪。我覺得這有非常大的誤會。這個世界有奴隸嗎?爺爺大人才不會做那種事的。沒做吧?啊咧?"
"那之後,綁架犯也在嘟嘟囔囔地自言自語,聲音逐漸變小了,聽不見了?是離開了吧。不明白的事情和不知道的事情太多了,已經搞不清楚自己的立場。4歲孩子的立場是什麼啊‭?‬"
"從那以後過了多久?雖然考慮了很多,但是因為情報不足沒有得出結論。因此我停止了思考,正在尋找綁架犯的氣息,然後突然聽到了附近有聲音。"

‭「喲嘶,做得不錯。那傢伙就在這裡交給我吧」‬
‭「是,是的!」‬

"聽到了與‭誘拐犯不一樣的聲音,然後我就被舉起了。啊嗯!不要碰奇怪的地方!對待淑女的方式真粗魯。看來是把我交給誰了。‬"

「在天亮前離開王都吧。嚯啦、這是給你的錢!」
「是、是的。非常感謝。那、那個這孩子會怎麼樣?」
「・・・。你沒必要知道」
「我、我們是從貴族那幫助了這個奴隸對吧?」
「……沒錯。就這樣下去,會一直被貴族玩弄,這個孩子的一生就結束了吧。這是你幫助了她。」
「是、是這樣啊。太、太好了」
「夠了、趕緊走吧。不要對任何人說這件事。明白嗎!」
‭「是,是的。那,那我就告辭了。」‬

"被騙了啊綁匪先生,這絕對是被騙了啊。真是的!這樣下去的話,兄長大人們找起我來可不容易啊。兄長大人現在怎麼樣了?還在找我吧?還是已經放弃了呢?綁架是這麼簡單就能成功的嗎?因為有魔術,所以能簡單地隱藏起來嗎?這樣的話,這個世界就是綁架犯的天國了”
被別的男人（從聲音上覺得是男人）抱著,稍微移動一段距離,這次好像被裝上馬車移動了。我被困在馬車裡了呢。"

‭「你們,把那傢伙給了結」‬
‭「是,收到了。」‬

"・・・・・・。不應該因為別人的命令而去誘拐喔。因為會很快就會被背叛的呢"
"是誰指示他們去綁架我的呢?感覺很複雜呢。這樣的話追尋我的行踪不是更困難嗎?我還能得救嗎?如果身體變得活動了的話,自己逃跑說不定還比較好。哇、越來越不安了。喂‭「我」!快醒來吧!‬"



　[第二章] ‭第三十四話 誘拐‬

發貼者：黑紋蝶

‭第三十四話 誘拐‬

‭「咕啾!」‬

好冷。身體顫抖得無法忍受,因此睜開了眼睛。雖然昏暗看不清楚,不過天花板很低所以還可以知道是石頭做的。總覺得好像在逼近著我,有點可怕啊。嗯?為什麼會怕來著?一邊看石頭天花板一邊思考,但是不太明白。
挺起身子,環顧四周。周圍是石砌的牆壁,三面被圍著,沒有窗戶。我好像是躺在床上。凝神一看,能看見鐵柵欄,從那個縫隙可以看見蠟燭的火焰。這是哪裡來著?為什麼我會在這種地方睡覺呢?
呆呆地望著四周,總覺得明白了。這裡是牢房嗎?是牢房吧。這個狹窄的牢房裡有小床和···四角的小箱子?旁邊還有紙束。嗯?是什麼呢?
我站起來從床上小心翼翼地下來了。小床真好。即使是我的身高也能靠自己的力量下來。靠近小箱子看了看。裡面什麼都沒有,但好像很髒。而且有點臭。試著用手拿起紙束,卻什麼也沒寫。是摺紙用的嗎‭?‬
順著燈光看了看。鐵柵欄的縫隙很窄,就算是小不點的我也不可能通過。出入口上鎖了。我試著搖了搖,可是一點要打開的跡象也沒有。
柵欄外面有走廊,還有搖曳著火焰的蠟燭。
沒有其他人了吧。一片寂靜。潮濕的生苔長滿在石牆、地板和天花板上。好像是地下的牢房一樣。

‭「這裡是哪裡?兄長桑麻!安! !特洛瓦! ! !有誰在嗎!?」‬

‭發出大叫的聲音也沒有得到答復。萬籟俱寂。誰也不在。‬

‭「爺爺桑麻! !母親桑麻! !父親桑麻! !」‬

嗯。只有自己的聲音在迴響。呼誒,不要、我不要孤獨自己一人呆在這!呼誒誒誒誒。
我當場抱著膝蓋坐了下來。寂寞什麼的、好討厭哦。好可怕啊。為什麼只有我一個?大家去哪兒了?嗚嗚。快要想起在森林中隻身一人被魔獸襲擊時的恐怖,慌張地改去考慮別的事情。為什麼會在這樣的地方呢?確實,和兄長大人出門,然後……對了!被誰拉住了,口也被什麼堵上···‭···。‬

"總算忍住不哭了。我知道哭也是沒辦法的。「我」雖然失去了意識，但『我』知道自己發生了什麼事情。『我』就是「我」。雖說是受篩檢程式的影響,但這種時候「我」的理解也很快,所以真的得救了。我被馬車運到這個牢裡去了。因為搬我的人在路上什麼也沒說,所以詳細情况完全不知道。我閉著眼睛,豎起耳朵感受氣息,才知道這裡是地下室。"

‭「怎麼樣才能回去?對啊,要從這裡逃走才行。」‬

我站起來,到鐵格子的門口去看看。門上有鑰匙孔。如果打開這個就可以出去了吧。不能插些什麼進去,弄壞這鑰匙孔嗎?
環顧四周,除了小箱子、紙束和床以外什麼都沒有。床是用木頭做的,而且也破破爛爛的,就算我這麼輕的體重睡上去也會發出嘰嘰嘰的聲音,看起來沒什麼用。小箱子也是木頭做的嗎?但是裡面有些髒,不想摸。
我試探一下口袋,只帶了手帕。這樣的不可能弄壞鑰匙孔啊。

‭「從溫特戈戈那得到的很大本、好像很堅實的書。如果用那個撞上去的話會壞嗎?」‬

現在那本書應該是兄長大人拿著的,如果能吸收到那本書上登載的魔術,會有什麼辦法嗎?
比起那個,以現在的我能使用的魔術,能想辦法做些什麼嗎?
我能使用的魔術,因為是初級的生活魔術,所以沒有什麼能用於攻擊的。但是,努力思考的話,也許能想出什麼辦法。我能使用的魔術有什麼?誒哆。因為是全屬性所以··。
放水出來是不行的啊。會全部都流走的吧。但是、在口渴的時候能使用呢。不過現在還不要緊。
用火能使之溶化嗎?但因為我使用的是作為火種用的火花,這樣的話是不行的吧?
光和闇現在沒有意義的喲。天再黑一點會有用嗎?要是有人來了的話,說不定可以用它來閃晃別人的眼睛呢。
還有什麼來著?一共有8個魔術,誒,變出沙子也是沒什麼用的樣子。如果這裡是地洞的話,把沙子堆起來肯定就能逃出去吧。
然後是風、不過就算起風了也只會降溫而已、逃不掉的吧。那麼,最後是。
我雙手握著鐵棒,深呼吸。吸—呼——。

‭「失卻」‬

‭咏唱出了咒文,但什麼也沒有發生。‬

"失卻魔術是特屬性,使物體吸收或消滅的初級魔術。因為我還只能吸收小小的沙粒,雖然不知道會有什麼幫助,但是現在我的魔力是無窮無盡的。"

果然威力太弱了,對著這麼大的鐵棒就吸收不了呢。以前只是能消去小沙粒而已。但是,即使是小小的顆粒,多做幾次也許就會消失

"普通人如果以這樣效率低下的方法使用魔術的話,轉眼間就魔力耗盡的吧?不過,如果是我的話沒問題。這個是即使是微塵,只要不斷堆積也能成山的作戰喲。"

‭再一次,握著籠子。‬

‭「失卻·繼續!」‬

緊握著鐵棒,持續地等待。一直、一直等待著。我會一直等下去的喲。

"大概過了10分鐘左右,我雙手握著的鐵棒部分好像變細了。"
"再過10分鐘,明顯變細了。最初要用我的雙掌才能包裹的粗鐵棒,30分鐘左右就可以用一隻手掌握住了"
"然後,一共花了一個小時左右鐵棒終於斷了。因為太暗了,不知道時間經過了多久,所以猜測大概是1小時左右。"

‭「做到了!‬嗯,這次再把下面弄斷的話,我就能溜走了。‭」‬

"結果總共花了將近3個小時才能成功切斷鐵棒的上下兩端。蠟燭的火也不知在什麼時候熄滅了。周圍一片漆黑。
雖然不知道到底使用了多少魔力,但是如果是更加高度的魔術的話，即使不使用魔力也能切斷的吧。如果能早點成長,就能增加魔術每一次使用的魔力強度,能在更短的時間內逃跑呢。
取下的鐵棒就用來代替拐杖吧。說不定能變成武器呢。"

‭「光點」‬

咏唱起了光内容的魔術,只有一瞬間、小小的光點閃著光就消失了。啊咧吖?不行了。這魔術是會那麼快就消失來著?原來如此,我並不是忘記了。只是有點慌張而已。・・・・其實真的是忘記了。對不起。
為了排遣討厭的寂寞,這期間考慮了很多無聊的事情。

‭「光點·繼續!」‬

再一次重新咏唱起來,光點就在我的指尖前持續閃耀。因為還太過於小的光點,不能照亮周圍全體的黑暗。但是,只要在手够得著的範圍內,光芒都能傳達到。
我從牢籠的縫隙中探出頭來,向通道的對面窺視。我所在的牢房,好像是通道的最裡面。我悄悄地走出通道,旁邊還有一個牢房。怕怕的往裡面仔細看一下,旁邊沒有人的樣子。雖然松了一口氣,但好像也有點遺憾。
石頭造的走廊又黑又冷,又變得可怕起來了喲。我弓著背往走廊一走,就看見了樓梯。朝上的樓梯又窄,裡面又黑,看不清楚。樓梯的段差不是很大,所以我好像也能爬上去。

我為了不摔倒,用手扶著牆壁慢慢地爬上樓梯。手觸摸的部分變得明亮,這樣正好呢。雖然手被塵埃弄髒了,不過沒辦法。
持續往上爬了一段時間後,便看見木造的門。相當的破爛不堪,我臉頰能感到從間隙中釋出的空氣流動。可能可以出去了。太好了呢。
慎重推了一下,突然就打開了。鑰匙好像沒鎖上。太好了。
從門打開的縫隙中只露出頭地對周圍窺探。

‭「是外面嗎?」‬

正面林立著樹木。從門出去看看。回過頭一看,是通向地下的木門被石築的小圍牆支撐著。好像只是為了去地下室而建造的小屋。而且後面還有很大的宅邸。這裡好像是那宅邸後院的樣子哦。
周圍變暗,好像已經是晚上了。月光很亮也不算是一片漆黑。月亮的顏色是白色的,天黑後還沒過去多長時間吧。用月色就可以知道時間,這種時候很方便呢。

‭「逃吧。」‬

"「我」沿著屋子的牆面,一邊向四周窺視一邊向前走。小心不要被發現。好不容易才從牢房裡逃出來的,如果在這裡再次被抓到的話,下次又會關在什麼地方呢?
從那個牢房看來,很難想像他們會非常客氣地款待我,最糟糕的也有可能不打算為我準備食物。是覺得只要關在裡面,之後怎麼樣都無所謂,說不定是因為這樣才大意了。現在也沒有一個人監視。因為還是孩子,所以不可能從鐵牢裡逃走,所以就疏忽大意了呢。但是那樣的話,如果再被抓到的時候,下次就不知道會被做什麼呢。如果我沒有用處了的話可能會被殺吧。
現在,我對誘拐犯來說有用處嗎?到現在都還沒被殺,說不定稍微還是有用處吧。不過有點討厭自己對綁架犯有用處呢,因為反過來說,對爺爺大人們來說會很麻煩吧‭。‬
我不知道自己是否有作為人質的價值,但是爺爺大人們非常溫柔,也許會為我感到悲傷。不,一定很傷心吧,現在也一定在拼命地尋找著我。這一年,為了素不相識的我,一直照顧著我,為我治好了傷口,還成為了我的家人。
反過來說,因為對綁架犯來說我有作為人質的價值,所以爺爺大人們說不定因為這個原因,被提出了過份的要求。那可不行。我不想為了爺爺大人們添麻煩。
但是,為什麼那麼破舊的牢房沒有監視就把我一個人關進去了呢?「我」雖然失去了意識,但『我』的意識還在。被關進牢房之後,之後很長時間都沒有任何動作。
或許,只要有我被綁架了的這個事實就行了吧。如果此後不再需要我的話,真的會被殺了也不奇怪喲。"

‭「呼誒誒誒誒誒ぇぇぇ」‬

總覺得變得害怕起來。不安越來越大,有點想哭了。儘管如此,還是忍耐著,來到了屋子的角落。顫顫驚驚地只露出臉來確認對面的情。
太好了。這裡也沒有人。雖然是大房子,但背面是樹林,側面的土地也相當狹窄。還有就是被樹林遮住了,牆什麼的也看不見。進入樹林總覺得好可怕,不管怎樣我一邊驚驚慌慌的一邊踱腳踩步的沿著宅邸的牆移動。
下一個拐角就是宅子的正面了。也許真的有人在。小心點吧。這裡沒有可以隱藏的東西,人一來就會被發現了。
我後悔地看了一會兒後面。去樹林裡的話,比較容易藏起來,可能這樣就找不到我了吧。但是,一想到可能會迷路,或者遭遇魔獸的襲擊,就怎麼也不想進去了。也許有妖怪。明明不能被找到的,但是誰都不在的話會很寂寞,想早點見到人啊。

‭「啊,花田?」‬

從屋子的側面走到拐角處,可以看到屋子的正面有一個庭院。是非常寬廣的花圃。爺爺大人的房子正面也有寬廣的花壇,不過像這裡這樣的沒有界限的一面倒用黃色的花被填滿的事就沒有了。好像有被好好的修理過。從屋子正面的門到遠處的圍牆大門間,是沒有花的磚砌道路。

‭「很漂亮吧?原本在這一帶的土地上,就開滿了這種花。聽說父親就是因為這樣才在那裡建造了宅邸。就好像住在花田中一樣,我也很喜歡。」‬
‭「嘻呀! !」‬

‭嚇了一跳。因為突然從頭頂上傳來了男人的聲音嘛。‬
‭我慌忙回過頭。但是,誰也沒有在我的背後。‬
‭啊咧?‬

‭「‬噢,雖然聽說是拐走了巴魯什家的養子,但沒想到是這麼美麗的幼女。太棒了。ふふふふふふふ‭」‬

尋找聲音的主人東張西望,終於明白了。拐角上的房間窗戶正開著,從那裡有一個男人俯視著我。因為個子矮所以沒注意到。
嗯,被找到了。
我一邊仰望著男人,一邊咯吱咯吱地向通往外面的門後退。

‭「‬啊,等一下。接下來可不能讓妳逃呢。不過既然我找到了妳,就不會讓任何人插手,妳到我的房間來吧。歡迎妳喲‭」‬

"男人笑眯眯的說著,我後背突然發凉。因為,明明是笑嘻嘻的,可是笑眯眯的眼睛卻看起來像是虛偽似的。"



　[第二章] ‭第三十五話 誘拐‬2

發貼者：黑紋蝶

‭第三十五話 誘拐‬2

這個人好可怕。個子很高的樣子,從年齡來看,比起叫叔叔叫哥哥可能更好吧。雖然我不太明白呢。不過,即使他溫柔地笑著,但一直盯著我看的眼睛也太恐怖了。
我想一點點地向後退,離開那個男人。但是,那個男人一下子就跳過窗框,轉眼就來到了我面前。個子真高啊。

‭「咿呀~,太可愛了。嗯,嗯,真好。太棒了。可謂是奇跡啊。呵呵呵呵」‬

"‭好可怕,太可怕了。溫特哥哥也偶爾會有像這樣的讓人脊梁發冷的時候呢,不過,那不是能和那個人比的程度啊。他那‬想隱藏卻隱藏不住的狂喜。讓我有不好的預感。絕對不能被抓住。"

我回過頭來,向門的方向全力奔跑···,不過,數步後就被那個哥哥從腋下舉起了。嗚嗚,我恨你、短腿。

‭「呼呀啊啊」‬
‭「哦呵呵,好可愛,太可愛了,不用害怕也可以喲。來吧,到我的房間來,有點心喔」‬
‭「呼誒誒誒,誒誒?點心?甜甜的?」‬

‭被從後面抱著,我全身發冷顫抖了。好害怕,快哭了,嗯?甜甜的?有甜甜的嗎?‬

‭「呵呵,是啊,甜甜的點心喲。因為太珍貴了,好不容易才入手了數個啊。真是讓人大出血才買回來的啊。小孩子都喜歡甜甜的點心吧?」‬
‭「甜甜的!甜甜的喜歡! !」‬

"‭啊啊啊,‬甜蜜的誘惑。不行哦。不可以被不認識的人說要送點心,就跟著走啦。可是、但是、甜甜的···好想吃喲～。反正我也逃不了。那麼,比起被關進牢房,去有甜點心吃的房間更好吧‭。對吧、對吧?‬"

之後我就被他抱在懷裡,雖然有點粗暴,但是一聽到他說了甜
·
甜
·
的
·
話後,我突然就變得老實起來了,所以男人就那樣把我抱起跨過窗戶,帶到了房間裡。

‭「甜的點心會給妳的,要當個乖乖的好孩子喔。可以嗎?」‬

我好不猶豫的點了點頭,乖乖地坐在了大沙發上。因為是給我甜食的人,雖然看起來很可怕,但也許是個好人。我懷抱若干的不安地,靜靜地等著去拿甜甜的男人回來。

"不等著就好了。趁著男人走出房間的時候,再逃跑一次就好了。雖然這些都是後來才覺得後悔,但是現在的我不知道會變成那樣,所以就按照男人說的老老實實地等著。稍微考慮一下的話,因為是綁架犯的宅邸,應該明白他是壞人才對,但現在的我無法戰勝甜蜜的誘惑。因為想吃甜‭甜的嘛。‬"

‭「來,就是這個。因為有好好的當個好孩子,就給妳。要吃嗎?」‬

回到房間的男人從小袋子裡拿出小顆甜甜的碎片說道。
啊,那個是甜甜的。會在嘴裡溶化合變甜好好吃的那個。想快點吃。
我目不轉睛地盯著那個男人拿著的甜塊。

‭「‬我先給妳一個,然後妳就穿上這件衣服吧。嚯啦,這衣服很可愛吧。我覺得絕對很適合妳呢。‭呼呵呵呵呵呵」‬

男人把甜甜的和洋服一起給了我。我馬上就把甜甜的放進嘴裡,然後甜甜的就在嘴裡翻滾。

‭「哈嗚嗚嗚嗚嗯。甜甜的,真好吃的。呼扭嗯」‬

甜甜的味道在嘴裡擴散。很好吃喲～。為什麼這麼好吃～。
品嘗了一會兒後,甜甜的馬上就沒有了。嗯,還想再吃一點。一個還不够,太小了。想要能裝滿整張臉頰的量喲。

‭「來,把洋服換上吧。」‬

因為那個男的著急地催促著我,所以我不情願地抱著衣服從沙發上站了起來。在哪兒換衣服才好呢,想向男人問一下換衣服的地方時抬頭一看,男人搖搖晃晃地對我伸出雙手,然後抓住了我的雙肩。

‭「哈嗚誒?」‬
‭「呵呵呵呵。那麼開始換衣服吧。」‬

誒！？不一會兒,男人為了脫下我的連衣裙,把我的雙手舉起做成萬歲的樣子後,就掀起了我的裙子。

‭「呼嘻呀ゃああああああああああ! !」‬

雖然急忙地想甩下手臂,但一轉眼連衣裙被剝下,咻咻地就被剝個精光了。

"嗚嘰哇~。什麼什麼什麼什麼！！變態！變態噠！討厭！討厭！雖然想方設法地抵抗,但以我的力量是不可能取勝的,所以我就這樣被迫穿上了裙子和衣服。但不知道為什麼尺寸正合適呢。你是怎麼知道的我的尺寸的？‭嘻呀啊啊啊啊!‬"

‭我害羞地全身變得發紅,用雙手揉著眼睛哭著,但是為我穿上衣服的男人卻退一步,觀賞著我。‬

‭「呵呵呵呵。好,真好啊。最棒了。哈啊哈啊棒極了。真美麗。啊啊啊啊,多麼可愛啊!」‬

‭嗚嗚。好討厭。夠了、好討厭。呼誒誒誒誒。‬

"「我」已經只能哭了,那個男人在我的周圍走來走去,站著,蹲著,然後又站起來眺望著我。『我』也因為被剝下衣服的打擊而暫時停止了思考,不過隨著時間的流逝,也漸漸地恢復了理智。"
"什麼嘛！什麼啊！你已經對我做了這種讓人丟臉的事,所以我是絕對不會原諒你的。不得不考慮逃跑的方法,怎麼辦?這樣下去的話,下次會發生什麼我也不知道。這個人是變態！蘿莉控！是幼女愛好者！沒錯。現在的我很危險。"
"怎麼辦?・・・・魔術?··“力”？・・・・不行。這些都沒有對人多有效的威力喲。必須要有讓吃驚一樣和有攻擊力的魔術。但是,現在沒辦法了。怎麼辦，怎麼辦？"

‭「哈啊哈啊哈啊,想要穿更可愛的衣服嗎?還是說,該上了?」‬

"誒‭!?什麼?該上了?上哪去?換衣服的話我是懂的,到底要上哪裡去?不知為何,總覺得那個男人正在逼近我!‬"

‭「呼呵呵呵。來吧,再給妳一顆甜甜的點心喲」‬

"甜‭甜的?不行不行不行,已經不會再上當了。即使給我多少點心,如果是打算讓我再體驗那種可恥的回憶什麼的、已經敬謝不敏了喲!。‬"

男人從袋子裡拿出一個甜甜的,然後放在手掌上靠過來。我嚇得邊哭邊向後退了一步。

‭「來吧,很美味的喲。來吃吧。來、快點來,呵呵呵呵」‬

我打算離開男人而從沙發上下來,不過那個男人也配合著我,逐步靠近。好可怕。
終於被逼到了牆邊了。
男人雖然笑眯眯的,但是那張臉太可怕了,沒辦法。我只好顫顫驚驚地把、快要碰到我胸口的手掌上的甜塊拿起,慢慢地放進嘴裡。好甜♡。

‭「呼呵呵呵呵。那麼,一起享受吧?」‬

享受嗎?一點也不覺得享受哦。已經想回去了。我想見爺爺大人。我想抱住母親大人。已經厭煩了。我受夠了。嘴裡的甜甜的不知不覺不見了。雖然甜,但不覺得好吃(蝶:麻吉?!Σ（ﾟдﾟlll）)。
男人他、為了抱住我而走過來,然後就那樣把我抱起。

‭「呼喵啊啊啊啊,呀啊啊啊啊。」‬

已經夠了。為什麼、要緊緊抱住我！我受夠了。
男人把我帶到沙發上,然後放下,又剝下我的衣服和裙子。

‭「討厭,討厭,討厭,救救我,救救我,呼誒誒誒誒,呀噠啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」‬

"雖然拼命地掙扎,但是完全沒有效果。即使想拉開那個男人,也只會被抓住手腕,無法攻擊。討厭,4歲的孩子也是會有羞耻心的喲！因為『我』的精神年齡比實際年齡更高啊！厭惡感、羞耻心和寒氣混雜在一起,滲透到在我身上。
男人毫不在意地把我的衣服撕破。是變態喲,是强奸魔喲。是蘿莉控。不要‭!我已經受夠了‬"
"‭已·經·夠·了!‬"

‭已·經·夠·了! ! ! ! ! !‬

"我斷然拒絕。『我』和「我」在拒絕著。因為憑身體的力量是贏不了的。所以用心去拒絕。我用我的心拒絕一切,因此釋放出了“力量”。我的力量就是我的心。"

房間變得全白了。不同的是我在發光。而男人被吹跑,在與牆壁上激烈的撞擊。
我氣喘吁吁地看著那個景象。喘不過氣來,身上也變得沒勁。頭腦發昏。胸口好痛。
必須趁現在逃跑。雖然我知道,但是身體動不了。現在我倒在沙發上,手脚不停地顫抖,完全不聽我使喚。
我正忙著想辦法移動的時候,那個男人站了起來。雖然吹跑了,但是好像沒多大的威力。沒有特別痛的樣子,就這樣站起來看著我這邊。

‭「咕‬呼呼、呼呼呼。什麼呀,剛才的那個?是魔術嗎?妳啊、明明是養子卻能使用魔術嗎?而且以那個年齡來說,真是相當了不起的威力啊。到底是什麼魔術?風屬性?光屬性‭?」‬
‭「······,呼誒。」‬

我顫抖著地躺在沙發上,最初一邊警戒一邊走過來的男人,看到我這樣後便笑著回到了我的面前。

‭「魔力枯竭嗎?因為使用了與自己不相稱的強大的魔術,才會這樣的啊。呵呵呼。來吧,繼續啊。不能動正好呢。」‬

男人把破掉的衣服都剝掉了。已經不行了。我該怎麼辦呢?我不想被碰。好可怕啊。

‭咚、咚‬

‭「伽利艾斯大人,老爺在傳喚你。請馬上到客廳來。」‬

房間的門被敲了,然後從外面傳來了聲音。這個男人是叫伽利艾斯嗎?男人愁眉苦臉地把臉轉向門那邊。

‭「嘖,竟然會在這麼好的節點上才叫我。知道了,馬上就去這樣轉告給父親吧。」‬
‭「是的,我知道了。」‬

門外的誰沒進房間,就那樣離開了。如果進來的話,能得救了嗎?逃跑的那件事暴露了的話,又會被關進牢房了嗎?但是我覺得能這樣的話,比和這個男人在一起更好。

‭「真是的,太掃興了吧?。妳也是這樣想的吧?呵呵呵呵」‬

男人一邊糾正著自己淩亂的衣服一邊盯著我看。然後,開始咕嘟咕嘟地念什麼東西。像是在嘟噥很長時間似的說著什麼。
這是咒文吧。不認識的咒文為什麼聽不清楚呢。到底是怎樣的魔術呢‭?‬

‭「‬這樣就行了。暫時就這樣,老實地當個好孩子等著喲。這樣的話我就會給妳甜點心吃的。‭」‬

‭男人咧嘴一笑,‬拿著掉在地上的我的衣服出去了。
現在是逃跑的機會吧。我是這麼想的,可是身體一動不動。
嗯,就這樣穿著內褲地躺在沙發上,有點冷啊。呼誒誒誒誒。



　[第二章] ‭第三十六話 誘拐‬3

發貼者：黑紋蝶

‭第三十六話 誘拐‬3

我頭腦發呆了起來。就好像在受了重傷,一直在床上睡覺的那個時候一樣啊。心裡像霧霾籠罩了一樣,思緒怎麼整理也不順。
穿著內衣躺在沙發上,一根手指也無法動彈。聲音也發不出來,要是那個男人回來了該怎麼辦。好可怕啊。
由於恐懼而哭個不停,不知道過了多長時間,但是臉碰到的沙發皮上也沒那麼濕,我想還沒過多久。
就在我這樣想著的時候,突然屋子搖晃起來。是地震!?身體動不了,跑不了啊。地震的時候是怎麼辦來著?是躲在桌子下避難嗎?但是,地震也只有一瞬間.搖晃馬上就平息了。
於是這次,從屋子裡傳來了人的大叫聲和物體倒塌、損壞的聲音。到底發生了什麼‭?‬
當我側耳傾聽想瞭解情况的時候,這次從建築物外面傳來了動物的叫聲和奔跑的腳步聲。總覺得非常吵鬧。如果身體能動,現在不正是該逃跑的機會嗎。啊、為什麼這種時候身體就不能動了。是因為那個變態的魔術吧。魔術這樣的事也能做嗎。什麼時候才失效呢?咒文很長,所以是上級魔術吧。雖然不清楚。
過了一會兒,周圍突然完全聽不到聲音變得安靜了。到底怎麼樣了?一邊戰戰兢兢地想辦法探聽周圍的氣息,不過,一隻耳朵被沙發堵住著,臉也不能動,視野也因為側著臉的關係,那樣的話完全不明白喲。

‭嘎喳。‬

什麼?剛剛的是開門的聲音嗎?房間門被打開的聲音響了。是那個男人回來了嗎。怎麼辦、怎麼辦?雖然慌慌張張地思考,但是什麼也想不出來。不能像剛才一樣,再把他吹飛嗎‭?‬

‭「艾麗娜!」‬

聽到了一直都想聽到的聲音。啊!是爺爺大人,是爺爺大人的聲音。終於來救我了!!
雖然很高興,明明想緊緊抱住的、明明想大聲喊我就在這裡‭的、但是卻!‬

‭「艾麗娜!到底怎麼了?!艾麗娜!!」‬

我感覺到爺爺大人的氣息在我的上方。但是,看不到爺爺大人的身影。在哪裡呢?
於是,爺爺大人的臉突然出現在我的臉前。非常擔心地窺視著我。果然是爺爺大人啊。我好想見你啊。嗚—哇。我真的很想見你喲—。

‭「父上!艾麗娜在這嗎?!」‬

‭啊,這次是父親大人的聲音。父親大人也來了。好高興!呼誒—。父親大人!父親大人!‬

‭「艾麗娜的情況有點奇怪。明明活著,但沒有反應。」‬
‭「誒? !艾麗娜、怎麼了這個樣子!?那個變態混蛋!!對我家的艾麗娜做了什麼啊! ! ! !」‬

爺爺大人為我披上了大衣。這麼說來,現在的我,只穿著一條內褲呢。因為稍微松了一口氣所以都忘記了。就算是爺爺大人和父親大人、也不太想讓自己的裸體被看見啊。但是,那個怎麼說呢?現在就算被看了也不太覺得害羞呢。
父親大人非常生氣呢。表情也好可怕喲。雖然不是平時溫柔的臉,但現在總覺得很可靠。可以生氣喲。真的哦。因爲我很害怕嘛。那是變態喲。真的是變態哦。

‭「看來是被施放了什麼魔術呢。讓開!讓我來試試解咒!」‬

又聽到了聲音。這次是既不是爺爺大人也不是父親大人的女人聲音。這個聲音是誰來著?我有聽過。誒哆?
讓爺爺大人讓開後,窺視著我的臉的是、爺爺大人的朋友‭紗代子桑‬。‭紗代子桑‬也來幫我了嗎。好高興。

‭「這是使身體僵硬一樣的魔術呢。等我一下,馬上就能解咒哇」‬

紗代子桑把手掌對著我後,咏唱起了咒文。於是,到現在為止,怎麼也動不了的硬直身體被解開了。眼睛也能動,聲音也能發出來。只是,果然沒有能使自己起身的力量。果然已經筋疲力盡了,但是身體還有點在顫抖。

‭「‬呼誒えええええぇぇぇ。歐紙桑麻
爺爺大人
～。呼哇～～～‭」‬

雖然就這樣橫倒著也能發出聲音,但已經是極限了,只能哭了。已經不需要忍耐了吧。我很害怕。好寂寞啊。那變態蒸鵝心
真惡心
喲。
我還以爲也許再也見不到你們了。我還以為會被殺呢。但是,來救我了、來找我了。大家都沒有捨棄我。好高興、好高興、好高興喲。

‭「艾麗娜,太好了。好害怕吧。真的好好努力了呢。喲嘶喲嘶。」‬

爺爺大人抱著我安撫了我的背。父親大人撫摸著我的頭。紗代子桑也像放心了一樣的歎了口氣。

「我簡單地檢查了一下,但是身體沒有受到任何的傷。只是,好像體力相當消耗了的樣子。最好暫時讓體力恢復靜養吧。回到王都後,馬上去讓諾蕾牧診斷。」
「啊，是啊。馬上回去吧。凱伊,之後就交給你了?」
「是的,父上,交給我吧。女兒就拜託了。」
「啊啊、當然。」

我就這樣被爺爺大人抱在懷裡,乘著馬車回到了王都。雖然我是累得筋疲力盡,但是由於心中的創傷一直睡不著。所以緊緊地抱住了爺爺大人、一直哭個不停。雖然爺爺大人的懷裡很溫暖讓人安心,但還是沒有消除恐懼。被那個男人襲擊時的恐怖、絕望和悲傷是不會消失的。
爺爺大人和紗代子桑把我帶到了城堡後面、賢者大人所在的木屋。賢者大人對半夜突然來訪的我們很生氣,但是！看到紗代子桑和爺爺大人更加憤怒的表情,反而對這狀況感到了畏縮。

‭「知道了!我知道了所以冷靜點!會幫忙檢查的,總之冷靜點!」‬
‭「這怎麼可能可以冷靜啊!諾蕾牧!快點給我去檢查!就算艾麗娜只有一點點異常也要立即給我治好!什麼瑣碎的異常也不可以忽略給我治好!」‬
‭「對啊!都不知道有沒有被那個不得了的變態做了什麼啊!快點!諾蕾牧!」‬

賢者大人慌慌張張地給我施放了魔術進行調查。

‭「‬沒問題。衰弱是由於體力的消耗和精神上的打擊吧。安靜地睡一晚上就會好‭了喲」‬

這樣說著,賢者大人又給我施放了魔術。這樣一來,我突然就困了。胸口雖然還很痛,但是比起那個,我的睡意已經不能忍受了,因此快保持不了意識。
我就這樣被爺爺大人抱著想睡著了。啊啊終於、能睡著了。只要有爺爺大人在就放心了。雖然這麼想,但突然覺得脊樑發冷,我又想起了那種恐怖感。被拐走時的驚訝和獨自在牢房中醒來時的寂寞和被襲擊時的厭惡感從頭腦中揮之不去。因為這個原因又睡不著了。但是,在這麼強的睡意下、睡不著真的是很痛苦呢。

‭「嗯?就算這樣也睡不著嗎?為什麼?」‬

賢者大人窺視著我的臉,然後歪著頭。

「對精神上的負擔也許比想像中的還要根深蒂固呢。這是需要花點時間來進行開解吧」
「這樣啊。那麼,還是不要問她到底發生了什麼比較好嗎?」
「是啊。直到本人想說為止,還是不要勉強她自己會比較好吧」
「啊～好吧,等過幾天冷靜下來後,反而更容易問出來吧?到時候就讓她慢慢說。如果一直積蓄在中心,就永遠不會忘記呢。但是,也不能讓她勉强想起來啊」
「又要問出來,又不想讓她想起來嗎?到底是想怎樣啊!」
「要不然就讓我去開解吧。」
「可以嗎?諾蕾牧?」
「都被捲進到這件事上了,能置之不理嗎!明天…不,已經是明天了吧。今天就讓我休息一天,再過一天就會去你們那裡的」
「這樣啊,謝謝」
「然後,回去後讓她喝這個。應該能睡著」

回家後,母親大人和兄長大人、姐姐大人便向著被爺爺大人抱著的我跑過來。後面還有安、特洛瓦和蜜雪兒擔心地看著這邊。好像家裡的傭人們也很擔心的等著我。
回來前,我便已經哭得滿臉涙痕了,當看到母親大人的臉後,又哇哇地哭了起來。這樣連續哭泣還是第一次。但是,不那樣做的話,我的心會快壞掉的。也許是拼命地想把自己的目光從恐怖中移開。不過,又能見到母親大人了,又能被抱著的我覺得很高興。能再次見到大家,果然肯定會流淚的呢。是害怕還是高興,已經亂七八糟的不明白了呢。

‭「呼誒誒誒誒。母親桑麻 ~」‬
‭「艾麗娜,很害怕吧?真可憐,但是很努力了呢」‬

母親大人接過了被爺爺大人抱著的我。那瞬間看到我的打扮後,稍微吊起了眉毛眯著眼睛,然後把臉轉向了爺爺大人。啊、我現在是光著身子穿著爺爺大人的大衣呢。

‭「沒事的,身體沒有受到傷害」‬
‭「‬哈~是這樣嗎?真的太好了。那麼,現在開始把身體弄乾淨,去睡覺吧。還是肚子餓了?想吃點什麼嗎‭?」‬

我無法停止哭泣,所以無法回答母親大人的提問,但是母親大人還是溫柔地撫摸著我的頭,輕聲地對我說著「已經沒事了,沒事了喲。」
洗完澡後,我被帶到了母親大人們的房間。雖然父親大人還沒有回來,但是今天能和我一起睡,實在是太好了。一個人睡的話會因為不安而睡不著呢。

‭「艾麗娜,把這個喝下去。這是爺爺大人給的藥喲」‬

兄長大人把杯子拿到被子旁邊。他好像想說點什麼,但又什麼也沒說,就把杯子端到我嘴邊。
杯子裡的藥就好像是熱乎乎的清湯。很好喝。一口氣喝下去後便深深的喘了一口氣。稍微平靜下來了喲。

‭「兄長桑麻,謝謝。」‬
‭「不,艾麗娜,對不起啊。」‬
‭「嗯?為什麼?」‬
‭「不,什麼也沒有。快休息吧」‬

兄長大人好像很痛苦地皺了一下眉頭,但馬上又笑了起來。看到那個表情,總覺得終於可以安心了。然後突然身體就沒有力氣。被爺爺大人救了的時候,身體的力量也已經耗盡了,不過,現在真的是完全力竭了。就這樣、我好像睡著了。
這次沒有再想起恐怖的事情。就好像意識一下子就中斷了一樣。



　[第二章] ‭第36.5話 庫加視點 誘拐之前‬

發貼者：黑紋蝶

‭第36.5話 庫加視點 誘拐之前‬

我抱著頭。我比自己想的還要相信這個叫卡地納克王國的國家。一直以為是和平的國家。不、是我以為我們已經成為了和平的國家呢。
雖然貴族中還持有著選民思想的人在,但與建國初期相比已經銳減很多了。證據上是順利設立了宣導平等的學校和孤兒院,從平民的孤兒中選出能在國家中重要場所裡工作的人。我們的想法花費了時間,已經滲透到了這個國家。
但是,實際上是怎麼樣呢?我的期待落空了。不、就不要轉移責任了吧。是我還很天真的原因呢。國家的改革,在經過了500年的辛勞後,才真正體會到這次事件的嚴重性。要為在太古時代、神的所作所為擦屁股這件事,似乎還沒能結束呢。
不得不反省,現在我認為兒子對王都的看法是對的。沒想到作為養女收養的孫女會被綁架,真是丟臉啊。

恐嚇信送到我家時,是我正在城裡辦著被委託的工作途中。
那天,我被國王叫了過來,來到了位於王城的隱藏房間。雖然是建城當初就已經建造的房間,但是之後其他地方在進行改裝和修繕時,唯有這一處是出於這個目的而完全沒有改動過。可是,因為現在也好好地起到功能。都已經想給當時的建築師和建築魔術師致予稱讚呢。
那麼,在讓人想起這個隱蔽的房間歷史時,把我叫過來的那些傢伙們已經在裡面等著我了。斯克爾·馮·巴爾·庫恩加爾·卡地納克王。他是統治卡地納克王國的現任國王。不僅如此,作為其妻子的王妃莎菈·馮·巴爾·庫恩加爾·卡地納克,而且前王弗列德·馮·巴爾·庫恩加爾·卡地納克也已經在沙發上坐下,喝著茶地談笑風生。

‭「庫加嗎?終於來了啊。來,坐下吧。莎菈,茶就拜託妳泡了。」‬
‭「是,親愛的」‬

國王理所當然地讓王妃去準備泡茶。王妃親自沏茶什麼的前所未聞,不過,以我和他們的關係來說,這是平常就有的尋常事。這裡是王族中也只有一部分的人才知道的隱藏房間。而且朋友間的會面也不需要什麼特別的禮儀吧。

‭「呼,美味。不愧是莎菈小姐。」‬
‭「啊啦,非常感謝庫加大人。就算是恭維的話,我也很高興哇。」‬

我使用了在公共場合下,絕對不能使用的稱讚方式讚美了。這怎麼會是奉承話呢?從以前開始,這女孩泡的茶就格外美味。這孩子從以前開始就沒有變啊。用與實際的年齡不相稱的可愛笑容喔呵呵地笑著。

‭「‬那麼,今天把我呼喚過來是怎麼了?帝國的政局上次已經報告了,聖都的貪污也應該告一段落。之後是創生聖教國呢,不過,這邊的內部調查還沒前進多少。雖然很容易抓住尾巴,但內部還真是相當腐敗啊。‭」‬

我國周邊國家有、西邊的雷姆倫帝國,通稱「帝國」。北面是小國‭費利恩‬聖皇國,通稱「聖都」。帝國的南側有大國家,創生聖教國。
帝國比我們王國的歷史更悠久,是傳統與最先進科技相融合的優秀國家。但是,多次受到魔族陰謀而受到了襲擊,現在國內正處於混亂狀態。
聖都是祭祀給這個世界帶來魔法的女神、救世神教的總本山,與帝國也接壤著。學業興盛,我國的學校也是參考了聖都的一所學院而建造的。
創生聖教國與我國雖然在土地上沒有直接接壤,但在海上與國境相接。是祭祀著統治聖教徒的創造神的國家。
現在我很注意這個國家的動向。總覺得有焦糊臭(可疑)的動作。所以我以為這次國王叫我也是為了這件事,但總覺得有些不同。

「總是麻煩你真是不好意思啊。今天不是為了那件事。是關於這個國家和你自己的事情」
「關於我的事情?怎麼了?」
「有一部分貴族在主張貴族的權利。」
「貴族的權利？」
「現在的這個國家,根據法律,從稅率到懲罰規則都被細緻地規定了。雖然只有國王有權在法律允許的範圍內開口才能個別處理,但貴族卻沒有這樣的權利。有領地的貴族當然也適用,領主即使是自己的領地也沒有超越法律的許可權。所以領主們對此感到不滿。」
「哼!原來如此,想像以前那樣用自己的權利從領民那裡榨取稅金,甚至想連懲罰的權限也要自由支配啊。」
「如此極端的只是極少一部分。在很久以前製定的法律中,也有與當今時代不相符的地方。所以主張希望放寬一點,使領地的發展更迅速的主見。」

自古以來,許多領主為了自家領地的發展而下功夫。但是,如果是為了領民的發展,則可以讚同,但大多數都是為了自我保身和自我滿足。為了回避那個,就成為了建立應對領主·貴族們的方針,這個就是國家的法律。
在時代的潮流中,過去製定的法律與現在的時代不相符的情况很多。如果通過修改法律,能使領地和國家乃至生活在那裡的人們都能够更加幸福的話,那只要修改法律就行了吧。
但是,有很多在背後隱藏著黑暗想法的人存在。有必要仔細考慮那個,再做出恰當的對應吧。為此而存在的便是王家。
因為王家是站立在維護國民的和平生活、能像一般人一樣生活的存在。而貴族必須支撐那個王家,領主能直接與國民接觸,為了和除了間接以外不能與國民接觸的王給予情報,然後再向國民傳達王的想法。
王的重壓很大。為了緩解這種沉重的壓力,所以才由經驗者的我作為領主·貴族、站在能直接支撐王的地位,這便是最為理想的結果,我就是現在所說的這種立場。
‭那麼,怎麼了?這麼說來,也有其他理由才叫我過來的這樣說了吧?‬

「這樣啊。那麼,關於我的事情是說?」
「你的領地是現在這個國家發展最快的。領民的不滿也最少,移民希望者也很多。領地內平民和貴族也平等對待,非常和平。」
「那是當然的吧?」
「王都的貴族還有很多人跟不上這種想法。對此、都認為巴魯什家優待平民,是打算用甜言蜜語欺騙平民,從而對其他領地奪取領民呢」
「哈啊?」

正如之前說的那樣,我認為貴族·領主是站在王與民之間連接的存在。我只不過是率先做出這件事向大家明志而已。嘛,雖然知道靠著以前的記憶,也不會過得很順利,但是其他領主即使想模仿我的做法,也沒關係。現在也有和我商量並順利發展領地的領主在。結果依然是意識問題。只要是貴族至上主義,就永遠不可能會考慮實行這個政策。

‭「‬實際上是想反對把貴族和平民同等對待的現王家的想法吧。但是,那矛頭卻指向了巴魯什家‭呢」‬

一直默默地傾聽我們說話的前王弗列德在這裡發出了聲音。

「那他們到底想幹什麼?有什麼要求嗎?」
「是對巴魯什家及領地內進行調查噠。」
「哈!無聊。一拍就出來的灰塵我家可沒有。」
「如果沒拍出去的話,就打算從別處拿來,再拍出來就好了的這個想法呢。」
「喂喂,不知道那樣做也是徒勞的嗎?大概10年前也有以同樣的手段來找架吵的傢伙,結果被完敗的領主在吧?不記得了嗎?」
「不記得了吧。或者即使知道這些,他們也會認為是自己的話就沒問題了吧。」
「關於這件事,我們也該負責。可是,總覺得還有沒抓住全貌的地方。我擔心會發生出乎意料的大規模事態」
「那是你的預感嗎?聽說你的不好預感一定都準確的。我知道了、我也會小心的。」

現王斯克爾的預感不可小看。雖然很在意是什麼樣的技能,不過還是算了。多加小心吧。之後、關於這件事,决定定立今後的具體對策。非常花時間呢,好麻煩。但也沒有辦法。我代替從城堡裡怎麼也出不來的王族,不得不行動的事情也‭不勝枚舉呢。‬

‭「啊啊,就這樣吧。對了,你收留的養女怎麼樣了?」‬

話題結束後,斯克爾突然問了艾麗娜的事情。我把孩子撿到王都來是常有的事,他平時也不介意的,這次怎麼了?嘛、平時都放在孤兒院裡的,像這次這樣當養女還是第一次聽說吧‭?‬

‭「嗯?很可愛嗦」‬
‭「不,不是問這個」‬
「作為家人已經開始習慣了的樣子,現在作為小女兒被大家寵愛著。是個好孩子喔。」
「這樣啊。但是,也要多注意一下那個孩子的情況喔。」
「什麼?怎麼回事?」
「有人對平民的孩子成為貴族的一員一事提出了苦言呢。」
「不會吧,有人這樣說過嗎?」
「啊啊,就是啊。但是,還不僅如此。」
「嗯?還怎麼了?」
「好像也有貴族認為那個孩子可能不是平民。」
「艾麗娜可能是貴族嗎?這樣的話又不是平民,應該沒問題吧?」
「不,雖說是這樣但也不對。那個養女,是叫艾麗娜嗎?據說在猜測艾麗娜小姐會不會是貴族的、是公爵們呢。」
「公爵嗎,就是王族的近親們嗎?」
「啊啊,是說那個孩子的年齡呢,和去世了的叔父他的孩子一樣……」

在斯克爾在說話的途中,我的腦海中直接響起了魔力的波動。這是魔術的聯絡手段。能使用的,只有極少一部分的英雄級魔術師。這個波動是從魔導士長的紗代子來的。

‭「等一等,紗代子來聯絡了。·····什麼!!艾麗娜被擄走了! ?」‬

詳細情况的話,要等到去見了紗代子之後才知道呢。雖然在開會,但對我來說孩子的優先順序比王族要高。

「忠告好像有點晚了啊。」
「……不,謝謝你的忠告。之後的話以後再說吧。詳細情況到時候再問。我要馬上回宅邸了。今天就到這裡吧?」
「啊啊、當然。馬上去吧」
「庫加大人,請注意小心。」

我走出了隱藏的房間。可是,不打算馬上返回到宅邸而往王城內移動,朝向了王宮魔術師們所在的東塔。那是作為魔道師頂點的紗代子的房間。
我敲了一下門,立刻便從房間裡傳來了紗代子回應。一進屋子,坐在椅子上的紗代子朝向這邊。那旁邊有兒子的凱伊在。

‭「凱伊,艾麗娜的那件事是從你那得到的情報嗎?」‬

凱伊在這是因為,我的聯絡手段是作為秘技的關係,所以從以前開始就訓示他必要時依靠紗代子來聯絡我。我經常會去難以取得聯絡的地方(瞞著家人),就像這次和王族有關係時,便無法輕易取得聯系。

‭「是的,父上。因為無法直接取得聯繫,所以我就拜託紗代子大人了。」‬

紗代子和我都能使用這個魔術的聯繫方式。因為不是尋常的魔術,所以要保密。

‭「這樣啊,謝謝妳紗代子。那麼,艾麗娜被誘拐是什麼意思?」‬
‭「今天是被克萊因的朋友招待到貴族的宅邸進行茶會的,然後在回家的時候,順路繞道到貴族街閒逛時,被誰綁架了。是非常快速的刺客,馬上就丟失了行蹤。」‬

根據在現場的人們所說的話,拐走艾麗娜的人好像是獸人。獸人被分類為人類,身體的一部分看起來像野獸,比普通人的魔力要差,但是肉體能力卻有飛躍性的優勢。
克萊因根據父親凱伊的訓示,一直有配備著作為護衛的專屬騎士。但是,通常為了不被其他人發現,都會待在一段距離做著護衛,因此才敵不過獸人的逃跑速度而被對方逃跑了。雖然有立刻與憲兵隊聯絡,向王都全體張開了搜查網,不過到現在連一點線索也沒有抓住。

‭「克萊因回到宅邸時神色嚴重錯亂,所以‬從安和特洛瓦那打聽了情况。聽說正好是在兩個侍女離開克萊恩和艾麗娜走去遠處的時候就被强行拉開了手便拐走了。好像是從一開始就被監視了呢。繞道終究是預定外的偶然。‭」‬

是作為貶低巴魯什家的手段而進行的什麼計畫嗎?我好象在不知不覺中製造出了敵人啊。

‭「‬雖然不知道是什麼人做的,總之我現在很擔心艾麗娜的安危。父上您知道有什麼能找出艾麗娜的好方法嗎‭?」‬

‭方法是有幾個。‬可是,無論哪個方法,都是不太能公開的手段。雖說是義理,但是也許是關乎到孫子的生命危險。已經沒有餘裕了。



　[第二章] ‭第36.6話 庫加視點 誘拐之後‬

發貼者：黑紋蝶




第36.6話庫加視點誘拐之後

「總之,先回宅邸一次吧。紗代子、謝謝妳的聯絡」
「別介意。比起那個,我也一起去」
「嗯?為什麼?」
「艾麗娜醬她我不也認識嗎?不能置之不理吧!而且,如果有艾麗娜醬的隨身物品的話,利用檢索魔術的應用說不定能搜索”

紗代子知道我能做到的搜索方法。但這個方法很難說清,與其讓別人知道,倒不如用更健全的方法來幫忙。說實話很感謝。果然讓我再次戴上那個手鐲,還是非常躊躇。

「得救了,那麼、快點回去吧。」

回到家後,那裡變成了修羅場。克萊恩心神不定的來回徘徊,莎夏大哭喊叫,而瑪麗就忙著安慰她,安和特洛瓦也低落地垂著頭。只有准侍女長的蜜雪兒保持著原樣,給其他傭人和為了警護而雇傭的騎士下達著指示。

「好嚴重呢、這個樣子」
「雖然在茶會、舞會等場合已經習慣了精神上的攻擊,但是親人受到實質性的傷害還是第一次體會到吧?」
「這樣啊,確實是啊。和平的、只有我家和其周圍而已。我連那個都沒注意到嗎?」
「連你都低落起來是打算怎麼辦啊?趕緊去找艾麗娜醬啊」
「抱歉了,說的也是啊。蜜雪兒!」

我把蜜雪兒叫來,讓她把艾麗娜的隨身物品帶來。盡可能的話,選用的時間越長的東西越好吧。

「大老爺,歡迎回來」

蜜雪10在我面前止步,鞠了一躬。然後從懷裡掏出信封,交給了我。

「在剛才,剛剛送到的」
「嗯?信嗎?現在沒有時間讀、之後吧。」
「不,請馬上看。那是誘拐艾麗娜大人的人送來的勒索信。」
「·····」

把遞過來的信看得很仔細。沒有寫上收件人和寄件人的名。封條也早已經打開了。
我坐在沙發上打開了信。內容是以如果惋惜被誘拐的孩子性命的話,就把孤兒院解體和把巴魯什家從王都徹出為條件。之後在領地隱居的話就返還艾麗娜。當真嗎!?
也讓兒子和紗代子讀了一下信。

「沒有寫會把艾麗娜無事平安返還呢?」
「呼嗯,最壞的情況、說不定會把遺體返還回來呢。但是,那樣的話就會失去作為人質的價值了吧?到底是打算怎麼辦呢?」
「不管他們打算怎麼做,只要趕緊把艾麗娜救出來就行了。拜託了紗代子」
「瞭—解。順便也把那封恐嚇信也檢索一下吧」

我們正在討論恐嚇信的時候,蜜雪兒拿著艾麗娜以前的衣服回來了。那是被撕裂得破爛不堪的,以我沒有見過的材料所製成的衣服。
不知不覺間,剛剛還在動搖的家人們也聚過來了。

「那是,艾麗娜醬的嗎?奇怪的衣服呢?」

莎夏歪著頭看著衣服。這件衣服是艾麗娜最初穿著的衣服。雖然被殺手鯊撕裂得破爛不堪,但我認為不能不問本人就默默地扔掉呢。
原來如此,確實很奇怪。設計和素材我都沒看過。這是我從艾麗娜受傷後,第一次正眼看這衣服呢。這也許不是這個世界的東西。這樣看來,她是個轉移者的可能性更高了。

「神啊,懇請讓艾麗娜醬還平安無事,給予其保祐吧。」

兒媳婦向神祈禱中,紗代子便咏唱起咒文,然後垂下了眉。

「信封持有者的住處在檢索魔術上沒有起效啊。說不定事前被做了什麼對策。衣服的持有者・・・・在王都外。偏西方。準備好地圖」

蜜雪兒馬上把地圖準備好在桌子上展開,紗代子指著位於王都西側的城牆外側、被雜林包圍的宅邸。

「大概是在這兒。艾麗娜醬就在這裡哇」

不愧是紗代子,能準確確定地點。為了只特定持有者的所在點,需要組合複數的魔術。這是普通魔術師所沒有的技術。

「這個宅邸是沙達爾男爵家所有的。」

凱看著地圖後,便皺著眉頭。沙達爾男爵家似乎是典型的貴族至上主義者。據說二代前的家主由於事業不正,給王國帶來了很大的損失,所以從伯爵位被降格為男爵。對此,凱伊說他們對王家有什麼不好的想法也不是不可能的。
對前王的話開始有真實感了啊。不能直接和王家對立,那麼就直接向我們發洩那種負面的感情嗎?

「喲嘶,馬上出發吧。」

我立刻站起來,打算救出艾麗娜的時候、被凱伊阻止了。

「父上,請等一下。沒有證據,就突擊上去可不行啊。為了到男爵家訪問,要考慮用什麼理由去訪問才行。」
「證據的話,有紗代子的魔術就足夠了!紗代子出發吧!」
「誒誒,對呢。以魔術師長的權限,強制「家宅搜查」令噠!」
「カタクソウサ
家宅搜查
?嗎?那是什麼?」
「喲嘶,凱伊也一起來吧!」

天已經黑了。莎夏和克萊因也想跟來,不過,因為預料將會變成混戰的關係,所以安慰他們便放置了。
乘上劍馬前往外區。男爵家的用地上寂靜的林立著貴族的宅邸。當我們從正門跑進去時,那裡是一片花圃。花園深處有男爵的宅邸。
我們走下劍馬,穿過分隔兩端花圃的磚瓦路,走向宅邸。突然從宅邸的角落裡溢出像白天一樣的耀眼光芒。
是來自男爵家的攻擊嗎?姑且做了警戒,不過當光一收納,周圍便返回到原來的黑暗安靜的花圃。

「什麼?剛剛的那道光到底是?」
「我也不知道,但注意一點!或許是正在警戒我們的突襲。」
「父上,如果他們把艾麗娜當盾牌的話該怎麼辦?無計劃也有個程度啊。」
「都已經被當作人質了。事到如今還說什麼!在他們做什麼之前,先一口氣毀滅他們!紗代子可以吧!!」
「好了好了,還是老樣子對吧?因為艾麗娜的氣息在宅邸裡,所以肯定在啊。凱伊君、之後就拜託你處理善後了,現在先退到後面去吧。」

老樣子就是、正面突破。不言而喻,就是用力量將敵人瓦解的做法。這就是我們被諾蕾牧稱為腦筋集團而被蔑視的原因吧。我討厭被人牽著鼻子走。如果給予對方考慮的時間和談判的餘地,那只是讓艾麗娜繼續受到不知怎樣的傷害。不讓對方認為我們是能說得通的人,這是重點。因為和說話不通的人談人質是沒有意義的。但是,在因為認為人質沒有價值的時候,人質被殺的可能性會提高,所以這是跟時間的勝負。這裡就以最短的時間一口氣上才是最好的。
我拔出掛在腰上的大劍,注入魔力大動作揮下了。

「どっせい!」

從劍中以一條直線釋放出的力量,吹飛了宅邸的正門。然後我和紗代子從正面跑進,問答無用、把從宅邸裡出現的傭人們和騎士風的人們打倒拘束起來。我們怎麼可能會輸給普通人呢? !

「艾麗娜在哪裡!」
「在那裡向右拐,大概是一樓走廊的最裡面的那個房間!」

我們正要向那邊走時,被從剛剛破壞了的正門走進來的凱伊叫住了。

「父上、宅邸的關係者正在逃跑! !」

回頭一看,從與正面不同的出入口出來了,乘上了劍馬的3個蒙面人,能從與正門一起成為瓦礫的牆洞能看見他們打算從宅邸逃出。

「我跟他們做對手,你先優先救出艾麗娜醬吧!」
「明白了,那邊就交給妳了!」

除了最初突擊時出現的人以外,宅邸裡並沒有雇傭多少人。也有隱藏著窺視機會的可能性,一邊小心地前進,一邊以最裡面的房間作為目標。

最裡邊的房間像會客室一樣。雖然很有氣勢地打開了門,但是沒有人看守的迹象。房間裡有起居室、有沙發、桌子、書架等。也有通向隔壁房間的門。
我在打算去那裡的途中,發現沙發上有人倒在那裡。

「艾麗娜!」

沙發上倒著的是赤裸的艾麗娜。沙發下是被撕破的衣服。看到艾麗娜這樣的我,不禁想像起最糟糕的事態。

「艾麗娜!到底怎麼了?!艾麗娜!!」

艾麗娜以睜著眼睛的樣子倒下沒有反應。淚水沾濕了臉頰。不過在確認了胸口有在上下伏動後,就吐出了放心的歎息。但是被打扮成這樣,讓人無法想像被做了什麼。

「父上!艾麗娜在這嗎?!」

凱伊跑進了房間。相當著急。發生什麼事了嗎?

「艾麗娜的情況有點奇怪。明明活著,但沒有反應。」

把艾麗娜的情況向他傳達,實際上凱伊看到了艾麗娜的樣子後,表現得很憤怒。

「誒? !艾麗娜、怎麼了這個樣子!?那個變態混蛋!!對我家的艾麗娜做了什麼啊! ! ! !」

我對艾麗娜裹上我的大衣後,向凱伊確認情況。

「剛才坐上劍馬逃跑的3人中有2人被抓住了,但是被一個人逃走了。那傢伙拿著艾麗娜的衣服」

凱伊用憤怒的表情說明了狀況。看來讓一個人逃跑了,凱伊和紗代子把從那個人奪來的艾麗娜衣服給我看、因此作出懷疑那傢伙不正常的發言。好像是對年幼的孩子有性嗜好的人。這個蘿莉控、變態混蛋。

此後,讓紗代子解除了施放在艾麗娜上的魔術,然後調查得出的結果來看,很幸運的、艾麗娜的身體上好像一道傷都沒有。在被變態出手之前,有突入宅邸真是太好了。
之後為了慎重起見,還請了諾蕾牧看診。治療後、把艾麗娜託付給紗代子,我詳細地詢問了諾蕾牧艾麗娜她的狀態。

「頭腦呆滯,胸口很痛這樣說了。」
「啊啊,就是啊。原以為是變態幹了什麼,但總覺得艾麗娜的魔力沒有了。不詳細地問一下艾麗娜的話,不能下判斷呢。」

身體的倦怠感和頭痛是魔力用盡才發生的症狀。如果艾麗娜使用了什麼超過她負荷的魔術,對於那個魔力還很少的孩子來說,馬上會出現魔力不足的情况是不難想像的。

「魔力似乎正在恢復。是魔力枯竭引起的症狀吧。通常魔力一旦枯竭,就會引起的倦怠感。只要魔力恢復的話,很快就會痊癒的。」
「但是,如果是做了強行使用魔力的方法,會否關乎生命危險呢?」
「啊啊,但是僅限於在魔力枯竭的狀態下還長時間持續使用魔術的情況,或者強行持續吸收魔力的場合。」
「那麼,到底那個變態幹了什麼呢?被施加了的魔術也已經解開了吧?」
「啊啊,紗代子把魔術解除得很完美喔。完全沒問題。只是,那個孩子的身體上、不明白的點也是很多。還是暫時注意觀察一下比較好吧。」
「是嗎?我知道了。就這麼辦吧」

身體暫且不論,在精神上的負擔是相當吃不消的。無論多麼堅強都會害怕的啊。艾麗娜的心肯定受到了很大的傷害。不能原諒!
但是,除此之外,最不能原諒的是我自己。引起這樣的事態,是因為我太天真了。讓艾麗娜感到恐怖的責任在我。稍微振作點注意周圍比較好。
那麼說來,現王因為艾麗娜的事還說著什麼來著。看來有必要事先詳細詢問。一有空,就再去那個隱蔽房間吧。
雖然不是現王,但我也有不好的預感。但我的預感大多不準確,只是都是偏離到壞的方向,所以沒辦法好好處理。



　[第二章] ‭第36.7話 誘拐後 莎夏視點‬

發貼者：黑紋蝶

‭第36.7話 誘拐後 莎夏視點‬

我叫莎夏·德萊克·安魯克·巴魯什。是已經馬上11歲的伯爵家長女喲。王立騎士魔術師學校中等部3年級。離成人還有4年。因為貴族裡的朋友都已經有婚約者了,所以現在是對戀愛方面稍微有點著急的少女喲。但是,比起男孩子,我更喜歡妹妹,所以戀愛什麼的才不需要呢。
妹妹的艾麗娜醬受了重傷的時候,過著半年多以上沒有離開床的生活,但在冬天結束後就完全康復了。本來就是個很可愛的孩子呢,一但恢復健康臉色也變好了,真的變得好像天使或者妖精這樣令人難以置信般的美麗了。
但是,艾麗娜醬的魅力不僅僅是外表。動作和行動都很可愛。用其短短的雙腿（4歲嘛沒辦法啊）到處亂跑,然後在什麼都沒有的地方摔倒。但因為是在地毯上面所以不會受傷的。不過大概是覺得害羞了吧?臉蛋稍微紅了一下,說著“嗚嘶”然後站起來,馬上把臉埋在母親大人或侍女的裙子上。很可愛吧!
這個孩子,是稍微有點笨拙的孩子呢。吃飯的時候,刀和叉好像不能很好地使用,不過,剛剛開始學習禮法也是沒有辦法的喲。但是,在玩積木玩具的時候,會向不能堆積木的地方放下積木。然後倒下的積木就砸到艾麗娜醬的額頭,然後本人也「啊嗯」目瞪口呆地驚訝著。
誒~!?看來艾麗娜醬真的是覺得能直接在這裡放上積木也沒問題的樣子,但沒想到會倒下才為此驚訝吧。這個,如果是故意才做的話,可是相當的惡女呢,不過,如果當真是這樣的話,艾麗娜醬就不會真的擺出難以相信的表情吃驚著喲。還一直凝視著倒下的積木,表現得非常遺憾地失落了呢。看到這個、我又不由得地抱上去了。
笨拙的艾麗娜醬也很可愛哇。接下來要做些什麼・・・・會做些什麼呢・・・才不是這樣、嗯。總之,我對艾麗娜醬接下來會做些什麼這件事,在意得離不開視線。

就在我的妹妹艾麗娜醬剛從綁架犯那救出來的第二天清晨,天色還沒亮,也只是剛從赤之刻轉到白之刻的清晨時分而已,這時我被巨大的悲鳴般的哭聲吵醒了。
因為艾麗娜醬被爺爺大人們帶回了宅邸的時候是半夜,所以我還只睡了1刻而已。慌忙地穿上長袍跑到走廊上,弟弟的克萊因也從隔壁的房間跑了出來,侍女和管家也慌張起來的樣子,從樓梯的對面急步走了過來。對於他們沒有跑起來的這件事,真心覺得不愧是我們家的傭人。
雖然家裡有點騷動起來,但是原因好像是艾麗娜醬做了個惡夢才哭了起來。這些是父親大人從房間裡出來後告訴我們的。艾麗娜醬在父親大人和母親大人的房間裡睡覺的樣子呢。母親大人現在好像在安慰著艾麗娜醬。
當時是覺得相當可怕吧。我也是在聽說到艾麗娜醬被綁架了的事時,只是這樣就覺得好害怕的哭了起來。真的無法想像實際被綁架的艾麗娜醬當時有多麼可怕哇。克萊因什麼的,因為對明明在一起的,愛麗娜醬還是被誘拐了的這件事,感到了是自己的責任,在返回到宅邸之後就擔心地踱來踱去呢。
我趕到了愛麗娜醬在睡著的母親大人們的房間,不過被爺爺大人阻止了。結果只能在自己的房間睡回籠覺。我也想安慰艾麗娜醬哇。想擁抱她、想撫摸她的頭、想一起睡覺。艾麗娜醬被撫摸頭的時候,會真的很高興地笑起來。真的是、可愛得可愛得不得了。
稍微在被子裡想像了一會兒艾麗娜醬可愛的舉動時又睡著了。今天要上學校,之後能按時醒來真是太好了。因為睡回籠覺就晚起的話,也不能成為遲到的理由哇。
打扮好了後就去食堂,然後看到了艾麗娜醬和母親大人已經來了。

‭「艾麗娜醬,早上好」‬

我盡可能地用笑容跟艾麗娜醬打招呼。平時艾麗娜醬在吃早飯的時間都起不來,結果在我們去學校之前才被母親大人帶出房間。
現在艾麗娜在緊緊地抱住母親大人的小腿,小聲地跟我打招呼。

‭「早上好」‬

在提心吊膽的樣子呢,看來在家裡還不能消除不安呢。就算撫摸了頭也不見露出笑容。但是,這樣的艾麗娜醬也很可愛哇。
艾麗娜醬好像剛起床的樣子,現在還穿著睡衣。待會還要回自己的房間換衣服呢。然後,母親大人已經換好衣服了,是外出用的著裝。不知道要去什麼地方呢。

‭「艾麗娜也要去」‬

艾麗娜醬緊緊地抱住了母親大人不肯放開。簡直就像一生緊緊地抱著樹,在樹上生活的樹熊一樣。

‭「呵呵,困擾了。今天有重要的婦女會要開呢」‬

母親大人,雖然看起來是感到很為難的樣子,但是因為被艾麗娜醬抱住而非常高興的樣子已經暴露無遺了。但是、如果被這樣的艾麗娜醬依賴的話,不想離開我也是明白的。不過、好羡慕啊。我也想被抱住哇。

‭「哈嗯,艾麗娜也要去、不行?」‬

因為艾麗娜醬真的不安似地淚眼汪汪嘟噥著,所以母親大人好像也變得擔心起來了。彎下膝蓋,和艾麗娜醬的視線對上之後,露出溫柔的微笑來凝視著艾麗娜醬。

‭「只要在家裡的話就安全了喔。安和特洛瓦也在哇、所以沒問題的!我也會在中午之前回來,到時候一起吃飯吧!」‬

‭艾麗娜醬她也明白自己在說任性的話,不情願地放棄了,然後低落地抱上了在身旁站著的安的小腿。嗚嗚,來抱著我也可以喲。‬
‭艾麗娜醬是一個、只要對她‬解釋清楚的話就會明白的好孩子哇。要是我的話會更加任性呢。不過當然,長大了的我現在可沒有做過那樣的事哦。真的哦。

‭「母親桑麻,慢走。快點回來喔。」‬
‭「嗯,我會早點回去。來、快去換衣服,吃早飯吧。莎夏也打算一起吃的吧?」‬

艾麗娜醬一邊咕嘶地抽著鼻子一邊為母親大人送別。母親大人也朝著我勸說早點吃早飯,以免上學遲到。當然,上學遲到是不對的,但是艾麗娜醬才是最優先的。只要為了艾麗娜醬的話,就算遲到了也不算什麼哇。這樣說了後,母親大人被我驚呆了,但這也是沒辦法的啊。因為在艾麗娜醬成為了我的妹妹之後,艾麗娜醬在的我心中就佔據了好重要的位置。為了艾麗娜醬的話,我什麼都願意為她做的喔。
在食堂等著的時候,換好衣服的艾麗娜醬抱著安一起來了。平時都是連衣裙的,今天卻穿了長裙。雖然很可惜看不到那可愛的雙腿,但這個也可以有喲。穿著長裙的艾麗娜醬感覺很清新脫俗,即使沒有配菜也能吃下飯哦。
艾麗娜醬在吃飯的時候也讓安在旁邊站著,只要有一點點聲響、都會不斷「嘻!」地驚訝或者「哈!」地發出著各種悲鳴聲。每次只要這樣,肉都會從叉子上掉下來,湯汁也會從湯匙裡飛灑出來。
這樣看來,還無法完全能安心吧。因為被禁止了打聽昨天發生的事,所以我就把在學校發生的事情和艾麗娜醬喜歡的魔術話題不斷挑出,稍微也好,我也想轉移艾麗娜醬的恐懼。雖然沒什麼效果,但是說笑話之後也稍微笑了,我覺得我的努力也不是白費的。大概。
早餐時間了,克萊因也沒有出現。是對於艾麗娜醬被綁架一事感到非常自責吧?可能很難見面呢。飯後問了弟弟的侍女后,好像一早就已經帶上護衛出門了。平時都經常一起去學校的,現在卻丟下我默默地先去上學,真是太過分了。連對著我也感到自責嗎。真是傻瓜呢。
對我來說,那孩子也是我可愛的弟弟,不用擔心這樣的事吧。嘛、即使對他這麼說,他也只會「姐上,腦袋被砸了嗎?」這樣說的吧。

‭「那麼我也出去了喔、艾麗娜醬。我也會盡可能地早點回來的哦。」‬
‭「嗯,慢走,姐姐大人」‬

我在離開家之前,向正在回房間的艾麗娜醬道別,艾麗娜醬的話,以被抱著的狀態下回答了我。這種情況是退化成嬰兒了嗎?
學校放假後,我也想整天抱著艾麗娜醬呢。我好羨慕安啊。將來,我想做能把艾麗娜醬抱在身邊的工作呢。那樣的話,就能一直和艾麗娜醬在一起了。

我現在被護衛騎士和侍女各一人跟著上學。平時只有侍女一人或者克萊因的影之護衛騎士在就充分足夠了,不過、從今天開始就不同了。
由於發生了昨天的事件,爺爺大人和父親大人吩附最近出門的時候不僅要讓侍女陪著,還要有作為護衛的騎士陪伴在身邊才行。
說實話這真的很讓人鬱悶,但我們也不知道什麼時候會發生被誘拐的事情,在安全被得到保證之前也是沒辦法的事。現在,爺爺大人和父親大人似乎都在這一帶進行調查而四處奔走,如果說我現在能做到的事,也就只能用這種形式保護好自己,好讓家人安心吧。

這個學校,在同一個校園內分別建有初等部、中等部、高等部的校舍。各種運動設施和學習設施都很齊全,規模相當大。
我進入往常的淑女科教室後,總覺得教室裡的氣氛很奇怪。好像有幾組正看著我這邊,說悄悄話的小組在呢。有什麼事‭呢?‬

‭「貴安,莎夏大人」‬

‭我坐在座位上後,和我很要好的朋友艾米莉走了過來。‬

‭「貴安,艾米莉」‬

‭艾米莉是貴族御用的裝飾店女兒,從入學當初關係就很好。‬那邊一開始好像是想攀上巴魯什伯爵家的我才接近的,現在和那件事無關,關係也很好。成為知心的好朋友之一。

‭「好像騷動著什麼,是發生什麼事了嗎?」‬

我用作為大小姐的禮儀向艾米莉提問,在等待艾米莉開口回應之前,從我桌子的反對側有人插話了。

‭「莎夏同學,貴安。昨天很辛苦呢?」‬

‭轉頭一看,在那裡的是我最不想向其搭話的人物。其實臉也不願意看到呢,但也只能用無奈的微笑回禮了。‬

‭「萊菈大人,貴安」‬

‭萊菈•馮•‬波爾克‭公爵千金。‬戴著與可稱得上王家親戚的公爵千金相稱的豪華髮飾,為了讓制服看上去更豪華,而佩戴著花飾,現在正與幾人圍在一起俯視著我。雖然看起來像是個薄幸的美少女,但眼睛卻像發現了獵物的禿鷹,嘴角也咧得賊高的。
真是的,還真虧低年級的孩子們把她像公主大人一樣愛慕著,真讓人吃驚。到底是用了什麼奇怪的手段啊?因為她被同年級的孩子們,以作為公爵家、被敬畏和恐懼著呢。
在注意到萊菈來了的時候,艾米莉的臉有些發青,顫抖著。啊~真是夠了‭!‬

‭「萊菈大人,有什麼事嗎?」‬

平民和貴族在學校內都是平等的,但實際上平民和貴族之間有著無法逾越的鴻溝。貴族之間,根據家的爵位也隱約地被差別化喲。就算是連老師也會這樣,真讓人吃驚。

‭「啊啦,有個不相稱的人在哇呢。真礙眼哇。」‬

爺爺大人為了盡可能地消除國王與平民之間的隔閡才建造學校,從孩子的內部根絕歧視意識,但這努力沒有成效,只是充滿了揮舞著家長權威的學生而已。

‭「只要是這所學校的學生以上,不存在與此地不相稱的人喲。萊菈大人?那麼,請問有什麼事嗎?」‬

‭對方是公爵千金,因此我也在表面上用帶著敬意的語氣來對應,但內心覺得很麻煩就是了。‬那樣看來的話,是在我沒注意到的時候向她表現了高壓態度了吧?萊菈大人眼角吊起了喲。
艾米莉在以前也曾多次被萊菈大人以親切的忠告為名欺負過她,所以現在才像是躲避一樣縮成一團。


‭「哼,哼!昨天巴魯什家的養女被誘拐受到了侮辱了呢?」‬

‭萊菈大人用周圍也聽到很大的聲音說著。到底是‬從哪裡發出那樣的聲音呢?真不可思議。話雖如此,剛剛說了讓我不能置之不理的話。
誒!?侮辱?怎麼肥事!比起那個,為什麼知道被綁架了呢?我努力地不把驚訝表現在臉上,裝作聽到了很愚蠢的話的樣子。在這裡動搖的話,會給對方當作很好的攻擊材料。這是母親大人親自傳授的裝猫咪喲。

‭「···。萊菈大人,到底是在哪裡聽到了這樣的流言蜚語呢?」‬
‭「啊啦?不是謠言啊。小看波爾克家的情報網的話、很讓人困擾哇」‬

‭萊菈大人呼呼呼地蔑視的對我微笑。哼!難得的漂亮臉蛋、卻因為扭曲的心靈而變得丑惡了哇。‬

「是撿了個不知是哪裡人的卑微孤兒飼養著吧?如果是重要的寵物的話,不戴好項圈是不行的哇。」
「艾麗娜醬才不是寵物!是我可愛的妹妹!」
「嘛嘛!突然有了那樣骯髒的妹妹,妳也一定很不滿的吧?因為你們家本來就不停把孤兒們撿起來養的呢。有好好的調教嗎?雖說是貴族,但身為伯爵位卻不得不做照顧寵物這樣這麼髒的工作,真夠嗆哇?」

和萊菈大人在一起的跟屁蟲們,一邊將厭惡的目光投向我,一邊對萊菈大人說的蔑視話表示贊同。

‭「艾麗娜醬是非常可愛的、像天使一樣的妹妹喲。像那麼可愛的孩子我從沒看到過哇。」‬

我一邊聽著,一邊控制著急躁的心情來反駁道。只是,在腦海中冷靜地分析萊菈大人的言詞。
不管怎麼說,這知道情報的速度不會太快了嗎?而且連家裡的我都不知道。雖然我不知道那是真的還是假的,但是公爵家在監視著我們家嗎?本來與萊菈大人的關係也不是很好,看作是被疎遠也能明白的。儘管如此,若不是預先監視著我們的話是做不到的吧。也就是說,波爾克公爵大人在行動嗎?
雖說爺爺大人和王家很親密,但公爵家對伯爵家有什麼不順眼的經歷嗎?啊啊～夠了!不知道啊!
上課開始了,萊菈大人們已經回到了自己的座位。哼~噠!嘛,因為已經習慣了,我馬上把萊菈大人的事情從腦袋裡趕了出去,思考著如何安慰可愛的艾麗娜醬。
上課?學校的課已經達到了不用再複習的水准了。沒問題的。



　[第二章] 第三十七話 身為領主的爺爺大人的提案

發貼者：黑紋蝶

第三十七話 領主的爺爺大人的提案

「嘻呀あああああああああああああ！」

“『我』尖叫起來後,大聲地哭了出來。被誘拐，被變態襲擊，強行地使用了力量，因此『我』失去了意識。因為深層意識中的『我』負擔過重，所以無法思考。
然後，就在剛才，終於恢復了意識。但那一瞬間，失去意識的「我」、對當時的記憶開始溢出，因此『我』的睡意被恐懼和厭惡感覆蓋了。

可怕、害羞、噁心、骯髒、討厭、討厭、救救我！

“到底怎麼回事已經完全不明白了，只是緊緊地抱住睡在旁邊的母親大人，然後哭個不停。母親大人和父親大人都驚慌地起來安慰我，但是我沒有聽到。只是，不顧一切的哭著，哭累了後，就這樣睡著了。
添麻煩了啊。對不起了，父親大人、母親大人。”

早上醒來後，發現床上既沒有父親大人在、也沒有母親大人在。總覺得還記得昨天晚上哭了很久。我做了一個可怕的夢。所以，在那時安慰我的母親大人和父親大人都不在了、變得非常不安喲。

「母親桑麻！！」

變得不安後就「呼誒ぇぇぇぇ」地哭了起來，然後本以為不在的母親大人抱住了我。看來，好像是在化妝台前打扮著的樣子。只是躺著的我沒注意到而已。雖然母親大人對我喲嘶喲嘶地摸摸頭，讓我稍微安心了一點，但是心裡的顫抖卻完全沒有消失。要是平時，無論發生多麼可怕的事，被母親大人抱著的話，可怕的事之類的都會消失到不知哪裡去的呢。
平常在早飯前,母親大人都會換衣服和打扮後才去，但因為我抱住了腿的關係不好活動，露出了很為難的樣子。沒有辨法嘛,不和誰粘在一起的話,會感到不安和恐懼的。
在我吃早飯前，母親大人要出門了。其實想一起去的，但忍耐吧。不能打擾母親大人的工作這件事我還是明白的蒙。嗚嗚～。
所以，我緊緊地抱住了安，然後打扮好就去吃早飯。今天穿了長裙哦。腿一露出來，就覺得涼颼颼的，心裡不舒服。到昨天為止還完全不在意的，不過，今天不管怎樣，就是討厭把皮膚露出來。其實褲子很好，但是我沒有。據說貴族的女性中，會穿褲子的只有女騎士。
這麼說來，早上醒來後感覺頭腦很清醒。總覺得在和病魔戰鬥中忘記了的事，也能漸漸想起來的樣子喲。

“我的生活和綁架前一樣基本上沒變。只是，我的家裡蹲復發了。總之，恐懼心平靜不下來，一直害怕著。”

「艾麗娜變成愛撒嬌的孩子了啊」

爺爺大人撫摸著被抱著的我的腦袋嘟囔著。被綁架後已經過了一個星期。
這期間我整天都會跟誰待在一起。在母親大人的房間裡起床，跟著安和特洛瓦，換衣服，吃飯，學習，和兄長大人或姐姐大人手牽手一起玩耍，複習學習，在父親大人或爺爺大人的膝蓋上讀書，晚上在父親大人們的床上睡覺。持續著那樣的每一天。絕不會一個人待著。
今天賢者大人來了。聽說要心理輔導。

「是心理創傷呢。這陣子就讓她撒嬌吧」

賢者大人，觀察我的情况，問了一些話，最後用什麼魔術檢查。
身體狀況不錯哦。我很健康喲。只是，稍微，對一個人待著覺得可怕，只要發出一點聲響的話都會被嚇到。就好像是那天在孤兒院聽鬼怪故事的時候啊。明明是白天，背上卻發寒，總感覺後面有人。

「嗚～嗯。稍微改變一下心情怎麼樣？帶去更安心、更悠閒的環境或許更好」
「這是心理問題吧？和家人分開的話會有反效果不是嗎？能不能帶去白大人那一會兒呢？」
「是啊，最好不要離開親密的家人，但離開王都可能會比較好。」

“看來，好像我在精神上受到了很大的打擊。嗯，我倒是有自覺的。不僅僅是「我」，連『我』也受到了傷害。心靈受到了很深的傷害喲。
所以，轉換一下心情就好。吃甜食的話心情會變好哦。・・・・
討厭，想起了那個變態讓心情變差了。但是，想吃甜的。……
但是，不想想起那傢伙。・・・但是，想吃甜的・・・・嗚嗚。”

「是啊。暫時先去你的領地怎樣？稍微離開領都到有農場和田地的地方去，也有東北的鄉下氣氛呢，能悠閒自在吧。靠北的話離聖都很近，總之治安很好」
「東北？聖都應該是西北吧？啊，是嗎！是在說那邊
日本
的東北嗎？真是說的容易混淆啊。」

“那邊是在說哪兒呢？東北有廣闊的樹海，在那邊好像還有沒有邦交的地方。”

「嘛、也是啊，是個好主意呢。但是，不能帶家人一起去吧？離長假還早呢？」
「孫子們不行的吧。我覺得兒媳婦和侍女應該沒問題……」

“爺爺大人和賢者大人不停地在製定計畫。聽說爺爺大人也是領主。據說在貴族中從國王大人那裡賜予領地運營的是領主。如果沒有參與建國、不多次為王家做出貢獻，就不能得到領地，所以領主在貴族中也是精英。
只是，爵位和領主的關係複雜，雖然爺爺大人向我說明了，不過哪個比較有優勢還是不太明白。”

「爺爺桑麻，是去領地嗎？爺爺桑麻也一起？」
「哦，我也一起喔。現在，領地是交給代理官的，不過，預先聯絡的話會做迎接的準備。領民都淨是些悠閒自在的人，關係很快就會處好的吧」

因此，我被决定在領地靜養。只是，爺爺大人把那件事告訴家人後，姐姐大人和兄長大人就發起了牢騷。

「爺爺大人、我也要一起去喋嘶！」
「僕也是！！ 不會讓艾麗娜獨自一人的」
「我會和瑪麗一起去的，不是一個人去喔。」
「不是沒有其他小孩子在嗎！周圍都是大人、艾麗娜醬好可憐喲。」

“我覺得只是想以我為理由出去玩吧？不過確實，如果孩子只有我一個人在的話會很寂寞的。”

「呼呣，那麼帶在孤兒院裡的、艾麗娜的朋友去吧。年齡也近，還沒有上學，正好適合社會見學呢！」
「誒！？爺爺大人，我們呢？」
「你們有學校要上吧？」
「誒~！？我們也想去！」
「僕也想去！已經，討厭再讓艾麗娜遇到可怕的事了！僕絕對會守護下來的！！」

兄長大人好像認為我被拐走是自己的原因。如果不繞遠道，就不會被拐走。但是，沒有那樣的事喲。兄長大人真是正經八兒呢。

「不行。要來的話，就等放暑假的時候吧」
「・・・但是」
「艾麗娜被誘拐並不是因為你的原因。不要太責備自己。如果想保護艾麗娜的話，在休息的時候我來幫你練習吧。在那之前，要在學校好好接受訓練」
「護衛會拜託宮廷魔術師和騎士的。放心吧」
「嗚嗚~。僕明白了。爺爺大人」

雖然不知道兄長大人和姐姐大人是否接受了，但看起來、還是勉强放弃了說服爺爺大人的念頭。
就這樣、我被决定帶去領地了。

“當然沒有確認我的意思。幼兒只能順從父母了。爺爺大人的領地是什麼樣的地方呢？雖然很期待，但是有點害怕。家裡蹲不是更安全嗎？我擅長在同一個地方呆著。雖然不擅長和初次見面的場所或者不認識的人見面。
一想到說不定又會碰到那樣的眼睛，就覺得不寒而慄。人類真是軟弱啊。雖然知道，但是若不是自己站在了那個立場上，就不會知道會這麼可怕了。
在女神時代，雖然也曾作為人類努力過一生，但是作為女神的後盾不存在的話、說是安心感嗎？還是底氣不一樣呢？真正的人類的人生是絕對無法挽回的。不能重做。為了不後悔，一定要變强，保護好自己的身體。因為絕不能回到過去。即使年齡可以重來，也不能追溯到過去重新來過。嗯，人類真是不方便。”
“想到別的地方去了。哎~話雖如此，為什麼綁架犯要瞄準我呢？爺爺大人說，這是主張貴族主義的人們,為了向巴魯什家提出什麼要求而做的行動，是真的嗎？還是多瞭解一下這個國家的事情和貴族的事情比較好呢。因為連一般常識都半途而廢的我，所以不太清楚自己的立場。啊，我的思考又偏離了。”

從那天開始，旅行的準備就已經順利地做好了。我沒什麼特別要做的事，但是一個人很害怕，所以就跟著誰幫忙了。但是，也不能一天到晚跟著給別人添麻煩，所以在家裡不管是看到誰，只要是有空的人都成了黏黏蟲的依附者了、就在這時我開始學會了裝著鎮靜了呢。嘛，從大人的角度來看，那種只是幼兒的演技程度而已。
總之，自己的事自己做，噠喲呢。一個人也得做點什麼。對了！首先要學會魔術。好不容易拿到了一本新的魔術書，現在即使沒用也要好好學習。
魔術書是由兄長大人保管，所以當天下午，我馬上去兄長大人的房間。

咚、咚

「兄長桑麻、在嗎？ 艾麗娜噠喲」

・・・・・・・・・・・。

「？ 兄長桑麻？」

嘠喳

等了一會兒還沒出來，就拜託一起來的安打開門。若兄長大人不在房間的話，我打算再重新來一趟。
房間裡拉起了窗簾顯得昏暗。但我找到了兄長大人了，發現他趴在桌子上。
是睡著了嗎？又不是急事，一會兒再來吧。只是，這樣下去的話，兄長大人可能會感冒。

「安、可以幫我把毛布披在兄長桑麻的身上嗎？」
「好的、大小姐」

安從床上拿來了毛布，披在了兄長大人的肩上。但是可能是睡眠深度還很淺吧，因此兄長大人馬上就醒了。

「嗯？ 嗯嗯。啊啊、呼嗚嗚。是安啊。這毛布是妳給僕披上的嗎。謝謝了」
「咿誒、這是艾麗娜大小姐的指示喲」
「嗯嗯？ 啊啊、艾麗娜到僕的房間來了啊。謝謝了艾麗娜」
「兄長桑麻，想要好好休息的話，還是躺臥在床上比較好喲。」
「哈哈哈，不、沒關係的。只是稍微考慮下一些事時打瞌睡而已」

兄長大人把毛布交給安，從椅子上下來蹲著對上我的視線。

「艾麗娜找僕有事吧。怎麼了？」
「那個呐、是打算來拿魔術書噠喏。艾麗娜我呢、要學好多魔術、變強喲」
「・・・・・・・・」
「變強了後、就不會再害怕噠呐。艾麗娜我、會努力地把很多魔術學會噠喏」
「・・・・這樣啊」

兄長大人露出了有些悲傷的表情。誒？為什麼兄長大人要露出那種快哭出來的表情呢？
在我想再說幾句話之前，兄長大人站了起來往桌子旁邊的書架走去，然後把那本又大又厚的書拿來交給了安。

「因為很重、就讓安來拿著吧」
「嗚嗯、謝謝。兄長桑麻」
「・・・・・・・」
「兄長桑麻？」

兄長大人用很認真的眼神看著我，然後跪著用雙手抱緊了我。

「艾麗娜、抱歉啊。沒能好好地守護著妳、真的很抱歉。僕本已經決定要好好守護的、結局什麼忙也沒能幫上。明明那麼的相近、就在旁邊而已卻⋯。僕明明是想成為艾麗娜的騎士、卻⋯。
抱歉。讓艾麗娜有可怕的回憶是僕的責任。如果僕是更加強的騎士的話、就不會讓艾麗娜有這樣悲傷的回憶吧。好可怕吧？ 好痛苦吧？ 這些全部都是僕的錯。抱歉⋯。嗚嗚嗚⋯。」

“兄長大人就這樣抱著我哭了起來。兄長大人的責任心真的很強呢、正經八百的、對我的事真的看得很重要噠呐。
真的好高興啊。兄長大人會流眼淚、是因為我對他真的很重要。所以很高興。養女的我對伯爵家什麼好處也沒有，兄長大人、爺爺大人和父親大人都把我當成真正的家族對待。所以才冒著危險來救我。”

「才不是兄長桑麻的錯喲，是艾麗娜我太弱了才是原因喲。」

我不知道該怎麼安慰兄長大人。因為我說的話，兄長大人好像沒能理解喲。以更加悲傷的表情來用手臂擦著眼淚。
嗚嗚，我不太瞭解其他人的心情。明明不是兄長大人的原因，為什麼兄長大人會那麼不甘心呢？因為嘛，這也是沒辦法的啊。下次、再加油吧。啊嗯？

“「我」的想法使『我』陷入了低谷。對被過去囚禁而持續逃避的『我』、「我」的言詞就像回力鏢般插回在『我』的心上。心情明明是相同的自己，卻是別人的感覺。嗚嗚。『我』已經不一樣了，逃避的不是『我』而是『我』的本體。必須快點以成長為全新的自己來努力吧。
”

「少爺、這不是你的責任。明明我們在一邊跟著，卻眼睜睜地看著大小姐拐走的我的責任。本來，不用說解雇了，就算是以命抵償也不為過，但大老爺卻寬容地原諒了我。為了避免同樣的失敗而努力吧，然後就收到了這樣的話噠。」
「安，這不是妳的錯。那時候最接近的人是我，如果我沒有放開艾麗娜的手，妳們應該很快就會把賊人抓住的吧」
「不，如果不能應對所有的事態，就不能說是護衛。」
「妳是侍女吧。」
「我不應該離開艾麗娜大人的身邊的。」
「是因為我們的指示而離開的吧，所以這也是沒辦法的。」
「不是，這應該有更恰當的應對方式才對。」

總覺得，安和兄長大人都像是在為承擔責任而互相拚命掙搶著的感覺喲。

「兄長桑麻，安，艾麗娜我現在很健康喲，沒關係的。這不是兄長桑麻的錯，也不是安的錯喲。」

果然那兩個人還是不能接受呢。我拙劣的說服好像不能緩和2人的責任感。
但是，當我感到悲傷的時候，兩個人就馬上停下互相自責一起來安慰我。不更加記住更多的語言是不行的啊。就算安慰別人也不能好好地使其精神起來喲。怎麼說呢，今天學到了很多東西呢。



　[第二章] 第三十八話 坐馬車來移動

發貼者：黑紋蝶




第三十八話 坐馬車來移動
我沒能安慰好兄長大人，即使很鬱悶，但我的生活也沒有變化。
然後就這樣在宅邸裡過了一段時間，便到了向領地出發的當天。明明在制定計畫後還沒有過多久呢。我正在為和白大人見面而做旅行的準備，雖然我沒什麼問題，但是其他人就不容易呢？

「艾、艾麗娜。原來妳真的是千金小姐啊。」
「凱薩爾君、你好、好久不見了呢。臉很紅喔、沒問題嗎？」
「沒、沒問題噠。今、今天很熱呢！ 哈哈哈哈哈！」

凱薩爾君紅著臉地凝視著我。明明平常的話都是盯著我的裙子的、今天的反應有點不一樣呢。

「艾麗娜醬、好可愛！ 就像公主大人一樣呢」

涅伊莉醬她雙手拍掌的高興地叫著。
    今天我去孤兒院的時候,穿的不是平時那種髒了也沒關係的衣服，而是像貴族一樣的禮服。雖然是小孩子用的。說實話很拘束。但是，因為在送行的人面前，必須要打扮得整整齊齊。坐上馬車移動、接著在旅館裡，換上適合旅行的衣服。不過穿禮服的人也只有我和母親大人而已。爺爺大人就像往常一樣的兵隊桑打扮，傭人也和往常一樣。
貴族的千金小姐真麻煩呢。大概我和母親大人的衣服占據著行李的大半吧。
我今天穿的禮服是有著白色和桃色的大絲帶、是非常可愛的禮服喲。和往常的連衣裙不同，是上下分開的，裙子又長又能遮住腿。讓人很放心。

「艾麗娜！最近都沒來孤兒院，我還以為妳是感冒了呢。這樣想著的時候，庫加大人突然就說帶我們一起去旅行、真是嚇了一跳喲」
「就是說啊。但是、很期待呢。庫加大人的領地，到底會是個怎樣的地方呢」

在這次的旅行中，孤兒院的涅伊莉醬和凱薩爾君也一起跟來了喲。雖然年齡相近是原因，但也因為是作為明年預定在初等部入學的哥哥、姐姐而被選中的。不過、在孤兒院裡經常一起玩耍也是被選中的理由之一。
同齡的蓋爾君和閔美醬，因為太年幼了，很遺憾沒有得到院長老師的外出許可。因為2人都想一起去，所以我對爺爺大人稍微耍了任性地試著游說了一下，不過得到的回覆卻是「院長老師的判斷優先」，還一邊結巴一邊地說著，院長老師一發火的話，就和父親大人一樣可怕，所以不能違抗。
爺爺大人···。
涅伊莉醬和凱薩爾君,今天也和我一樣穿了新的衣服喲。這是爺爺大人為了旅行而送給他們的禮物。孤兒院的衣服都磨損了，還開了個小洞嘛。
雖然巴魯什的家人們不可能會讓孩子一直穿著這樣的衣服，不過，因為反正會因玩耍而馬上弄髒弄破，所以院長老師會把平時遊玩的衣服與外出用的衣服分開喲。我基本上每天都穿著遊玩用的衣服在玩耍，所以一起玩的我已經習慣了看著穿著破舊的孤兒院朋友們的光景。

「目的地是巴魯什家的領地之一的法繆。若一路無阻的話，以劍馬拉著的馬車,14天就能到達了。那麼，出發囉！」

馬車在爺爺大人的呼喝聲中開始移動了。被留在宅邸的傭人們盛大地送行後出發。因為兄長大人們都在學校，所以在昨天就先行告別了。然後在今天早上吃早飯的時候，又被告別了多一次。等到休長假的時候、兄長大人們也會來領地，在那之前就分開一段時間吧。
馬車有三輛。第1輛是我，爺爺大人，母親大人，紗代子桑，涅伊莉醬，凱薩爾君乘坐的，是非常大的旅行用馬車。7個人坐著還很富裕，還準備了各種各樣的傢俱和道具。
這次旅行中，作為護衛的魔導士，竟然是宮廷魔導士長的紗代子桑。很吃驚吧。好像說是也兼顧作為休假的樣子喲。
第二輛馬車是我和母親大人的三人侍女乘坐的中型馬車。也裝了服侍我們用的各種生活道具。
之後，第3輛乘上了護衛騎士的萊伊德先生和管家的2人和行李的馬車。萊伊德先生是總是作為父親大人的左右手工作的巴魯什家騎士，而且竟然是孤兒院出身。我是第一次與他見面，是個什麼樣的人呢？下次再談吧。然後還有3名禦者(馬夫)。
馬車的移動非常舒適。我被爺爺大人和母親大人夾在中間地坐著。我們的左邊是前進方向。正面的座位是涅伊莉醬，凱薩爾君和紗代子桑。涅伊莉醬和凱薩爾君把靴脫了了後，跪在座位上面向後方，從窗戶向外眺望著。
我也稍微想眺望外邊，不過，因為不想離開爺爺大人和母親大人，所以忍耐下來了喲。

「艾麗娜、和凱薩爾君他們一起坐比較開心不是嗎？」

爺爺大人這樣問我後。「我」萎萎縮縮地的看著凱薩爾君們的背影，然後好像被紗代子桑注意到了。

「也是呢、一邊看著外面的景色、就不容易暈車了吧。要和我交換座位嗎？」

紗代子桑小心翼翼地站起來,打算和我交換座位。

「嗚唔、不要」

但是，我抱住了母親大人的手臂，搖了搖頭。母親大人的手臂很溫暖。

「艾麗娜醬、來這邊坐嘛。景色也很美麗、很有趣喲」

涅伊莉醬很擔心地看著、因不安而緊緊抱住母親大人的我，然後轉過頭就一轉身地從座位下來拉著我的手，半拉帶扯地把我拉到了紗代子桑坐著的座位旁邊。

「哈嗯、母親大人～」
「沒問題喋嘶喲。我就在這邊喲」

我被涅伊莉醬帶走時，母親大人笑眯眯地目送著。不情不願地，我被涅伊莉醬和凱薩爾君夾在中間，跪著從窗戶往外看。
外面一片草原。到處都有柵欄圍著的田地，有農夫在工作。往馬車的後方看，還能看到王都。不知不覺就穿過了城門了呢。道路上還鋪著磚頭，所以振動很少。
爺爺大人告訴我，有鋪設磚頭的只有大城市和富裕的領地。除此之外的道路是沒有鋪設，看來這之後好像會很辛苦呢。我的屁股不要緊吧？
大城市和小鎮之間散佈著小村莊，有很多地方都過著獨自的生活。據說之後要去的領地，便是會經過那樣的村莊和都市的領地喲。

「哈哇～。好快呢～」

“不知不覺間便把不安的心情忘記了，外面的景色讓我看得入迷。馬車意外地快。景色在不斷地變化。和之前乘坐的普通馬車相比，速度要高出3倍以上。”

「好厲害～。總覺得很興奮呢、艾麗娜！」
「嗯、好厲害呢～。啊！那邊有很多馬先生在喲」
「真的呢。那是劍馬噠嗱。好帥！」
「劍馬？」
「為戰鬥用而改良的馬喲。俺也想騎一下呢」
「拉著這輛馬車的不就是劍馬嗎。現在就騎著喲！」
「才不是這樣喲！是想直接騎在背上喲！」

仔細看劍馬後，發現牠沒有鬃毛，頭部到脖子上有著反射著陽光的閃閃發光的鱗片。體型的大小也比我所知道的馬大得多。

“「我」和朋友一邊眺望車窗一邊開始聊天，爺爺大人們松了一口氣地看著我們。「我」被綁架後變得不習慣自己一個人呆著，因為一直黏著大家，所以大家都很擔心吧。這次旅行也是為了我的樣子呢。
也許凱薩爾君他們，看到了「我」比以往更加黏著母親大人也察覺到什麼了吧。你們非常在意我這邊「我」可是知道的喔。因為凱薩爾君和涅伊莉醬都是孤兒，看到我向母親大人撒嬌，也許會覺得很寂寞吧。我其實也是養女，但是在孤兒院的大家都不知道這件事，更不用說他們了。其實我很奢侈(家人)呢。但是，兩個人都非常擔心這樣的我。
我也不喜歡一直保持著恐懼的心情，所以會努力讓自己變得一個人也沒問題的。但是，希望再稍微，讓我再撒嬌一下。以前一直都是覺得孤單一人是理所當然的，現在反而想要再多撒嬌一下。我很高興有著可以讓我撒嬌的家人。所以，還想再稍微跟大家親近一點呢。”

「按照預定一樣、就在前方的小丘休息吧」

之後馬車再移動了一會兒後，便看到了小丘陵的花田。在這裡休息吧，爺爺大人向禦者發出了指示。
我們從馬車裡出來，一個一個地伸展身體，轉動脖子，深呼吸。馬車雖然寬敞舒適，不過，如果對大人的身高來說就不一樣、大家都累了的感覺喲。要像是孩子身高的我們，就一點也不覺得拘束喲。

“今後，一直持續這樣的移動會變得很辛苦呢。才剛剛出發沒多久，就開始鬱悶了呢。
安和特洛瓦，還有母親大人的侍女梅莉和管家的麥基正在快速準備午飯。這是在宅邸裡事先做好的三明治。母親大人用魔術燒開水。在巴魯什家雇傭的傭人們大多是平民，魔力少，魔術幾乎不能使用。魔術雖然方便，但還是需要才能。
爺爺大人和護衛騎士萊伊德先生和紗代子桑環視著周圍的情况。這附近沒有危險的動物和魔獸。因為王都的騎士們會定期地巡視，消滅走散了的魔獸之類的。但是，盜賊之類的受害偶爾也是有的。王都很富裕，出入的人也會成為被攻擊的對象。不過、我這也只是把在宅邸裡讀的書現學現賣喔。因為拼命學習了嘛。”

我和凱薩爾君還有涅伊莉醬因爲沒有特別需要做什麼，只是在小丘上眺望周圍的景色來聊天而已。

「超—厲害！ 還能看到王都喔」
「真的呢！ 王都很大呢」
「像山一樣呢」

山丘上立著的王城，就好像是長著在山上一樣的建築物喲。不愧是來到這裡的話，一個個的建築物因太小而看不見呢。不過，反而由於那個原因，王都看上去像一個大城堡啊。

「據說建立了卡地納克王國的初代卡地納克王，就是從這個山丘眺望現在王都所在的山丘，才决定把王都建在那片土地上的喲。」
「是這樣嗎？ 瑪麗大人」

不知不覺，來到我們這裡的母親大人給我們解釋了。涅伊莉醬也很佩服地看著母親大人呢。

「為什麼、要在這什麼都沒有的平原之丘上建造了王都呢？」
「？」

當我歪著頭時、凱薩爾君面向了我。

「因為，再往西走一點，帝國就在那裡了，海邊也有，北邊有聖都吧？是覺得選這附近就方便了不是嗎？」
「在建成王都之前，還在和魔王戰爭中呢。這一帶小國很多，初代國王統一那些小國與魔王作戰了。現在這個國家的領地啊城鎮和領都就是那樣小國的遺址。所以從其他小國的遺址以均等的距離、選出受害比較少的這片土地作為王都的候選地喲」

“魔王！？魔王什麼的存在著啊。哇，真討厭。如果那些傢伙們還活著的話怎麼辦啊。”

「魔王是什麼？」
「魔王啊、在遙遠北方的黑暗大陸上的魔族之王。每數百年出現一次，然後發動戰爭。在很久很久以前，人類輸過了一次，因此被魔族支配過喲。」
「嘻咿！！ 瑪麗大人、現在魔王怎麼了？」
「不用這麼害怕也沒問題的喲。因為在５００年前被勇者大人打倒了哇」

“勇者大人！啊啊，總覺得有種討厭的預感。勇者和魔王在故事中出現就足够了。我感覺即使我成為了人類，無論如何也無法消去的本能之類的東西，在心中開始變得熱起來啊。只有這個，是與我的本體在這個世界出生是逃不出關係的吧？”(蝶:簡介有說女神是被勇者召喚卷進異世界的)

「母親桑麻、勇者桑麻在哪裡呢？」
「說的是呢～，現在怎麼樣了呢？500年前的話從參與建國以來，之後變成怎樣就不明白了喲。但是，因為偶然有勇者大人的活躍在傳言中出現，說不定子孫在哪裡生活著呢」

聽著這樣的話時，好像已經準備好了午飯。吃飯的時候在馬車裡放著的桌子邊坐著吃也可以，但今天會在外面和大家站著吃。雖然母親大人稍微皺著眉頭，但其他人都開心地吃著飯。而我也覺得在外面吃飯又開心又好吃。最重要的是，不用刀子和叉子而是用手抓著吃的三明治是最棒的呢。

「嗚噢！ 這個伊庫奇好好吃！」
「真的呢、放了很多肉進去哇」

凱薩爾君和涅伊莉醬好像很喜歡配料很多的三明治。伊庫奇是說三明治嗎？還是裡面的肉呢？待會兒再請教吧。
吃完飯，馬車之旅又開始了。看來凱薩爾君和涅伊莉醬不僅肚子很飽，也因馬車的振動像搖籃一樣而引發了睡意，一轉眼就靠在彼此的肩膀上睡著了。平時的話，這也是我午睡的時間，但興奮得完全不睏。
即使看外面，不變的景色也看膩了。察覺到這樣的我好像很閒的紗代子桑，向我搭話了。

「艾麗娜醬、妳不午睡一下嗎？」
「艾麗娜我、不睏喲」
「是嗎，那要不要給你讀點什麼書呢？你帶了什麼書來？讀繪本就好了麼？」

雖然也帶了幾本繪本，但如果能讓魔術師的紗代子桑讀的話，魔術書比較好。雖然很難理解，但不知為什麼只有魔術書還是怎麼都看不厭呢。
因為紗代子桑在我的旁邊坐下了，所以我就從放入了自己東西的袋子裡，取出了從溫特哥哥那兒得到的厚厚的魔術書出來。

「讀這本書！」
「誒！？這不是最新的魔術書嗎。而且，是在聖都寫的。這是怎麼回事？」
「是從兄長桑麻的朋友得到的喏」

我把魔術書拿到手的經過一說出來後，紗代子桑就皺著眉頭垂下了臉。

「那個笨蛋候爵到底做了什麼啊！！ 真是的、傻呆瓜！ 白痴！ 回去後要對他説教呢」

我感覺到紗代子桑的眼睛在閃著寒光，是心理作用吧？有點害怕呢。

「這個非常難，知道嗎？聽著聽著也許會覺得睏，那個時候就那樣直接睡吧」
「嗯！」

“用魔術書作為搖籃曲什麼的真厲害啊。不過、爺爺大人有些慌張地看著我這邊，但是什麼也沒說。”

紗代子桑讀的內容完全是不明就理。但是，為什麼呢，只是聽著就覺得能理解了。

「有魔法陣附錄著呢。知道艾麗娜的魔力屬性的話，把初級魔術吸收不也是挺好的嗎？對吧庫加？」
「啊！嗚！是啊，但是已經吸收了一些初級魔術，還是不要再吸收比較好吧？」

“爺爺大人慌張起來了，然後露骨地偷瞄著挨在母親大人旁一起睡的孩子們回答道。一般來說像我這麼大的年紀的話，吸收不了那麼多魔術，已經得到幾個的話當然會停止吧。
但是，我想學更多的魔術。另外，當危險降臨到自己身上時，只要有魔術就能想辦法。已經，討厭再遇到那麼可怕的目光了”


「艾麗娜我、想記下更多的魔術」
「是這樣嗎？這是初級的風魔術。艾麗娜的屬性是風？」
「嗯！！」
「那麼試試能不能吸收？容量滿了的話是吸收不了的，所以不會浪費哇。」

紗代子桑拿出幾張魔術紙給了我後。爺爺大人就沉默地抱著頭。沒關係的爺爺大人。只有全屬性這秘密我會好好地保密下來的哦。母親大人也笑眯眯地看著我呢。

「辻風流
つじふうりゅう
吸收
きゅうしゅう
」
「溫風流
おんふうりゅう
吸收
きゅうしゅう
」
「冷風流
れいふうりゅゆ
吸收
きゅうしゅう
」

辻風流是為了刮起風來打掃庭院的，溫風流是在冷的時候、冷風流是在熱的時候都很方便。哪個都是MP2，短時間的話是平民也能使用的魔術。

“因為難得，之後也把其他的屬性魔術也悄悄地吸收嗎？啊～不行嗎，因為不會讀專門用語，所以不知道吸收的咒文。只能請紗代子桑讀過後，明白了咒文時再依次悄悄地吸收了。”



　[第二章] 第三十九話 最初的村莊

發貼者：黑紋蝶

第三十九話 最初的村莊

看了很久的魔術書後，不知不覺就睡著了。讀過的內容好像是記得了、又好像是忘了。雖然說紗代子桑的聲音非常好聽，很適合被叫來聊天，但與此相對的、在休息前讀繪本的時候很容易睡著呢。
醒來後不久馬車就停下來，所以休息一下喝了杯茶。但是，真的只是稍微放鬆一下身體而已，喝完茶後馬上又坐進了馬車出發了。
因為不適當地休息的話禦者(車夫)的集中力無法持續，所以很危險。現在我們通過的路上有很多人走著。與被追上的從王都出發的人、還是前往王都的人擦肩而過，因此駕駛著速度快的劍馬所拉著的馬車可是很困難的喲。戰鬥用的劍馬不小心撞到人的話，可不會只是受傷就完事了呢。

“此後又經過幾次休息，接近黃昏時馬車便到了今天要住宿的某個村子。這是最靠近王都附近的大村子，是交通也很方便的旅館村。村子被木柵欄圍著，只有一處出入口開著簡易製作的門。”

除了旅行者和商人的馬車以外，工作結束正打算回家的人們在狹窄的村子出入口堵得滿滿的。管家麥基從馬車上下來，對站在出口處的持槍的人打招呼後，那個人與其他的人們協力，使在出入口的人們移開至能讓馬車也可以通過的空間。

「哈啊～不愧伯爵家、超厲害的呢～。不用等著排隊就能通過了呢」
「這可是庫加大人的馬車啊。当然的吧?」

凱薩爾君和‭涅伊莉醬‬他們、用非常憧憬的眼光看著爺爺大人。

「哈哈哈、可不是我喔、是因為這是宮廷魔道師長的紗代子所乘坐的馬車吧」
「我在休假中喲。可沒有在使宮廷魔道師長的権威哇！」
「這個我一樣啊、休假中噠嗦」

兩個人好像都在互相推卸著什麼。爺爺大人和紗代子桑都非常厲害喲。那樣不就行了嗎？

“村子中間有個大旅舘。即使是貴族也能住宿的等級，好像這是有相對應規格的旅舘。爺爺大人告訴我們，這是在王都和其他國家也有連鎖店。
把最上層全部包下後，不僅是我們，連禦者們也打算一起住的爺爺大人被紗代子桑和母親大人阻止，然後馬上進行房間的分配。有著複數副房的寬敞大房間中，有我、爺爺大人、母親大人、凱薩爾君、‭涅伊莉醬‬、還有母親大人的侍女梅莉入住。我和母親大人住同一個房間，凱薩爾君和‭涅伊莉醬‬住在同一個房間。爺爺大人在單人房間，梅莉就是傭人用的小房間。
紗代子桑是選在同一樓層中沒有副房的單人房間入住。
包括我的侍女在內的傭人們决定在下層的房間裡男女分房住宿。不是貴族的凱薩爾君和‭涅伊莉醬‬其實也打算決定在樓下的，但是喜歡小孩子的爺爺大人和母親大人不可能允許的。雖然也有孩子3人同一個房間的這個方案，不過，因為「我」還是很討厭離開母親大人的身邊，所以哭求著地硬是在一起了。”

「喲嘶！ 房間的分配也決定好了、艾麗娜、凱薩爾、‭涅伊莉‬、到這個村莊探險一下囉！」

“大人爺爺一邊抱起我，一邊這樣宣言了，連回覆都沒聽就走出了房間。凱薩爾君和‭涅伊莉醬也‬慌忙地追趕過來了喲。母親大人只是笑眯眯地揮著手送行。完全沒有慌張是因為對爺爺大人的突發行動習慣了嗎？”

「爺爺桑麻、要去哪裡探險呢？」
「說的也是呢、有哪裡想去的地方嗎？」

我哪兒也不想去。我只想被母親大人抱著而已。

「庫加大人！ 我、想去武器屋看看！」
「是這樣啊！ 喲嘶、首先去武器屋看看吧」

爺爺大人一邊回答，一邊把臉轉向了‭涅伊莉醬‬。‭涅伊莉醬‬慌忙地嘟噥著「那個，那個」之後，突然睜開眼膽怯地向爺爺大人說著。

「我想去雑貨屋看看」
「喲嘶！ 那麼去完武器屋之後、就去雑貨屋吧」

之後、這次爺爺大人看向了我這邊。

「艾麗娜想去哪裡呢？」

“我不知道這個世界到底有什麼樣的店，也沒有特別想去的地方。嗯，怎麼辦？”

「・・・魔法陣屋」

“果然，必須優先掌握好魔術呢。如果勉强抽出“力量”的話，對『我』的負擔太大了，然後『我』就會變得無法思考呢。魔術的話，只能發動與現在的「我」相稱的力量，可以放心使用。”

「魔法陣嗎・・・」

爺爺大人稍微沉思了一下。果然，還是不行吧，說不定是覺得對我來說還太早嗎？

「為什麼艾麗娜妳、想去魔法陣屋呢？」
「誒哆呢。學會好多魔術的話、就變得能從可怕的人身邊逃脫出來了」
「是這樣啊、自己的人身安全想要自己來保護嗎？喲嘶，知道了、那麼最後就去魔法陣屋吧」

走出旅舘的我們，被爺爺大人帶著，在大街上走。

「庫加大人，不帶護衛騎士過來沒問題嗎？」

“‭涅伊莉醬‬好像對不通知一下在下層的護衛騎士，就走出了旅舘的那件事很擔心的樣子。”

「因為有我在、沒問題的啦」
「就是啊、‭涅伊莉‬。因為和庫加大人在一起、所以那些壞人可不敢靠近過來嘛」

如果是從魔獸那裡救了我的爺爺大人的話，無論多麼强的對手都一定沒問題的。凱薩爾君好像也對爺爺大人的强大寄予了絕對的信賴。
爺爺大人好像來過這個村子好幾次了，因此知道哪裡有什麼店。
所以走了一會兒就到了，在外面擺放著很多裡面放著劍的木桶的商店。

「哇噢、好厲害、‭涅伊莉‬、竟然有那麼多把劍放著呢」
「看了就知道了啊。明明你自己也拿不起這麼大的劍，究竟覺得有什麼好呢？」
「不是很帥嗎？如果我也能拿起這個的話、會變强嗎ー」

凱薩爾君他的眼睛在閃閃發光地、盯著放在木桶裡的劍喲。那把看起來又大又重的劍在爺爺大人的腰上也懸掛了一把，確實如果佩戴了的話、是看起來會很强呢。
爺爺大人已經進店了。當然被抱著的我也一樣。裡面好像沒有其他客人。牆上裝飾著好幾把劍。凱薩爾君高興地歡呼著，看著各種各樣的劍在店裡轉來轉去。涅伊莉醬在凱薩爾君的後面好像很無聊似的轉來轉去。
我被爺爺大人抱著，就那樣被帶到了店裡面的櫃檯。櫃檯上裝飾著小劍和小刀。爺爺大人緊盯著櫃檯上的商品後，拿起一把小刀。
眺望了一會兒那個之後就放回到原來的位置，這次拿起在面前的小劍，又凝視了起來。

「歡迎光臨。請問要找什麼類型的武器呢？」

過了一會兒後、從店的最裡面出現了彎著腰的白髪老爺爺。

「店主、這個多少錢？」
「好的、這個是１５０００」
「呼呣、這樣啊」

爺爺大人像是在煩惱著的瞬間、瞄了一下手中的小劍。

「那邊的貨品是剛出道的鍛造職人做的，雖是好貨卻無銘。如果馬上决定的話，算您13000喔」

爺爺大人還沒有說什麼，店主卻微笑著給我們减價了。那個已經，是在用非常好的笑容在說喲。

「很貴呢。１００００的話就買了」
「客官、這怎麼看也只會赤字啊。」

爺爺大人微微一笑，拿起放在櫃檯另一邊的小刀和皮帶，和小劍一起放在櫃檯上。

「那麼連這把小刀和皮帶一起算２００００的話就買了。」
「那個皮帶，是使用了forge的皮革做成的喔，光那個也15000了。全部一套沒27000的話也會赤字的。」

店主皺著臉，揮著手。
咦？小劍13000，皮帶15000的話，一共是28000吧？還有，這小刀多少錢呢？

「呼呣、是這樣啊。那麼那邊的皮帶怎樣？」

爺爺大人從別的地方拿來了比剛才更小的皮帶。
店主凝視著小小的皮帶、小劍和小刀，低著頭沉思著。於是，他的眼睛閃閃發光，嘴巴也咧著笑了。雖然低著頭，但是從我的位置上可以清楚地看到你的臉喔。確實就像是上當了，做著這樣的臉喲。

「那邊的貨品是８０００喋嘶㗎、嘛也可以吧。一套算您２００００賣給您吧」

抬起臉的店主完全抹去了之前的狂喜表情，並和藹可親地開心的微笑著。凱薩爾君和涅伊莉醬曾在他身後走過，他們張大了嘴巴，呆滯地看著爺爺大人們之間的交流。 看來凱薩爾君他們也看到了店主的臉呢。
做買賣的商人好可怕喔。我們會被欺騙的。爺爺大人還好嗎?
因為我很擔心，所以我把臉向爺爺大人的肩膀挪了挪，然後把嘴巴靠近爺爺大人的耳朵，像在說密話一樣嘟噥著。

「爺爺桑麻、店主的那個人在欺騙我們喲」

爺爺大人睜大了眼睛，然後對我微笑著、默默地付了錢。

「多謝惠顧！」

店主非常高興地一邊鞠躬一邊目送著我們。
走出店外後，爺爺大人把小劍和皮帶交給了凱薩爾君，小刀就交給了涅伊莉醬。

「凱薩爾，這把小劍給你吧。系在這皮帶上」
「誒！？可以嗎，庫加大人？」
「啊，明年你就要以成為騎士為目標吧？那麼，趁現在就習慣下吧。到了領地，我會教你如何使用」
「謝，謝謝。我很高興」

凱薩爾君非常高興地把皮帶系在腰上，然後佩起了小劍。從凱薩爾君的身高來看，他看起來就好像戴著真正的劍一樣。

「涅伊莉的話就給妳這把小刀吧。因為施展了魔術，所以不會掉刃，鋒利度也很好」
「這是魔道具嗎？為什麼普通的武器屋會有魔道具呢？而且，魔道具的話用那種價格是買不到的吧？」
「是啊，可能是因為什麼失誤，沒有注意到是魔道具就進貨了吧。買了個好東西呢」

爺爺大人的臉變得有點壞。店主對這把小刀別說是降價了、就連提也沒提過呢。爺爺大人的鑒別能力比武器屋的店主還高。所以，爺爺大人什麼也沒說就買來了。好厲害啊。看來我還是做不到這樣的策略。成為大人後就能做到嗎？・・・・我要成為那樣的大人嗎？嗯？

「我的父親和母親都是平民，所以我覺得自己也沒什麼魔力呢。」

“平民的魔力少，魔道具也不怎麼能使用。開發魔道具的店，大多是貴族禦用品。但是，對平民也能使用的生活方便的魔道具好像飛一樣地暢銷。雖然製造出少量魔力便能運作的魔道具很辛苦，但是成功的話可以大量銷售，所以以平民作為對像的魔道具生意、對能開發魔道具的貴族來說是也是很受歡迎的買賣。”

「沒關係。魔力幾乎不消耗。製作一頓飯的料理時間也只是MP1左右的低耗量。握著時會隨意吸收魔力，即使沒有魔術心得也可以使用」
「非常感謝。庫加大人」

因為覺得自己魔力太少，所以沒法使用而感到很遺憾，但涅伊莉醬聽了說明後很高興道地了謝，然後就把小刀收在了帶著的包裡。

「喲嘶、接下來是雜貨屋噠呐」

然後立刻地，爺爺大人就開始面向雜貨屋走起來了。雖然涅伊莉醬和凱薩爾君也慌張地小跑跟來了。但是，因為爺爺大人馬上就停了下來，收不了速度的他們都摔了個跟頭。

「這裡就是雜貨屋噠」(蝶:很會玩呢、爺爺大人)



　[第二章] 第四十話 去買魔術吧

發貼者：黑紋蝶

第四十話 去買魔術吧

雜貨屋是在武器屋隔壁的第2間。因為店前什麼也沒放置，所以沒注意到是雜貨屋喲。窗戶也沒有、招牌也···啊，有小小的招牌吧。太不引人注目，會讓人錯過的。
一進到裡面，雖然沒有窗戶，但是店裡卻很明亮。天花板上吊著許多燈火的魔道具。所以非常耀眼。
各種架子上也放著可愛的小東西和雜貨。

「哇啊、好可愛」

‭涅伊莉醬‬馬上朝著擺著可愛的小東西的架子走去。凱薩爾君一副不明白那玩意兒到底有什麼好的表情，雙手交叉在腦後跟在‭涅伊莉醬‬身後。和剛才在武器屋時的反應相反了。
雖然我還是被爺爺大人抱著，但是爺爺大人也跟著‭涅伊莉醬‬，看著貨架上的商品。
那裡裝飾著用絲帶做成的髮飾。

「有各種各樣的編織方式呢。顏色很豐富，做工也很不錯」
「庫加大人，我覺得這個用白色和紅色的絲帶做出來的莎拉莎花的髪飾，很適合艾麗娜醬喔。」

‭涅伊莉醬‬高興地取下了髮飾，對著我的頭髮比對著看。爺爺大人稍微彎下腰，一邊把我靠到‭涅伊莉醬拿著的髮飾旁‬，一邊點著頭。

「原來如此，很適合呢。怎麼樣，凱薩爾？」
「誒！？誒哆、很、很適合喔、我覺得」

凱薩爾君慌忙地紅著臉，凝視著我，不停地點頭。

「艾麗娜、怎樣？」

爺爺大人也問了我。但是，我一直看著‭涅伊莉醬‬所眺望著的架子上的發飾，指著其中一個。

「爺爺桑麻、那個和‭涅伊莉醬‬很適合喲！」

爺爺大人取下我所指著的、用黃色和綠色絲帶做出來的花飾，並將它抵在了‭涅伊莉醬‬的頭上。和‭涅伊莉醬‬現在所穿的藍色衣服很配呢。

「呼呣、確實呢。和‭涅伊莉‬的髪色也很適合。不這麼覺得嗎？凱薩爾？」

還看著我的凱薩爾君，因為被爺爺大人提問了、又急忙地朝著‭涅伊莉醬‬的方向看去了。

「誒、誒哆、很適合喔」

凱薩爾君點了點頭，然後抬頭看了看爺爺大人。‭涅伊莉醬很‬吃驚地凝視著凱薩爾君。

「真沒用心。雖然是同樣的感想，但是和對艾麗娜醬時的反應相當的不同呢」
「嗚，吵死了。髮飾什麼的誰明白喲。因為覺得很合適，就那樣說了。這樣不就行了嗎！」

對著半開著眼的‭涅伊莉醬，凱薩爾‬君慌張地辯解。

「哈哈哈，嘛、不是也挺好的嗎？那麼，就把這兩個作為禮物買給女孩子們嘛」

突然出現的笑聲。
    環顧了一下店裡，在櫃檯後面看到了一位個子矮的阿姨在編織東西。

「這個髮飾多少錢？」
「我看看，誒哆。這一個是兩千塞倫喋嘶」
「嗯，這樣啊。凱薩爾、兩個的話要多少錢？」
「誒！！誒哆誒哆，4、4000塞倫喋嘶」
「喲嘶！那就拿著這個去結賬吧」

“爺爺大人把裝有錢的袋子交給了凱薩爾君。凱薩爾君很狼狽似的看著我和涅伊莉醬後拿起袋子，從裡面拿出幾個硬幣排在櫃檯上。
那就是錢啊。是閃閃發光的金屬硬幣。因為大小和顏色不同，所以各自的價值也不同吧。”

凱薩爾君拿著4枚紅茶色的小硬幣，不安地抬頭看著爺爺大人。
然後爺爺大人他喲嘶！地說著，於是凱薩爾君就安心地把硬幣遞給了阿姨。

「剛好、４０００塞倫喋嘶呢。多謝惠顧。」

因為爺爺大人給我們買了髮飾，所以我便立刻和涅伊莉醬一起戴起來互相比對著看。凱薩爾君只是眺望著這景色，什麼話也沒搭。

「原來凱薩爾君、很清楚貨幣呢。好厲害！！」
「噢、噢噢、那種程度我還是可以的啦、因為孤兒院有在教嘛」
「明明也沒見過金幣和銀幣、現在你在臭屁什麼呢。」
「吵死了、涅伊莉妳不也一樣嗎！」
「嘛嘛、凱薩爾不管是計算也是結賬也是，都好好地做到了不是嘛。了不起嗦」

爺爺大人撫摸著凱薩爾君的頭稱讚著，凱薩爾君也害羞地一邊說著“謝謝”一邊擦著鼻子。
能好好地計算和結賬，真的非常厲害喲。

「接下來就是魔法陣了呢。這裡沒有魔法陣專門店，但是有魔道具屋喔。在這裡」
「我、我第一次來魔道具屋喔」
「在說什麼呢？不管是進哪家店都是第一次吧」
「是、是這樣沒錯啦。因為我有聽說哥哥們提過！在跑腿時去過肉店買肉，但沒聽說過他們去過魔道具屋呢」
「這樣啊，是呢。我也沒聽說過。可以在姐姐們面前自滿了呢？」
「哦！去魔道具屋什麼的，在孤兒院中、我們不是最初了嗎？」

“在孤兒院，幼儿部和初等部的孩子們是被禁止走出孤兒院的外面。雖然只有中等部以上的哥哥姐姐在幫忙去買東西的時候能出去，但是去買的東西大多都是在買食品。本來能够使用高價魔術工具的人，對現在只有平民的孤兒院是幾乎沒有的。因為擁有强大魔力的幾乎都是貴族。”

魔道具屋是在偏離大街的一個內巷裡。與大街上的店不同，這家店非常小巧。
魔道具屋裡也很狹窄，幾乎沒有放置商品。在正面的櫃檯裡，有一位老奶奶坐在椅子上看著書，等意識到我們時，便站了起來。

「歡迎光臨。今天光臨本店是有什麼需要的嗎？」
「想要魔法陣。是初級魔術噠。有什麼種類？」
「初級魔術嗎、現在有火、風、光、土的屬性喔」
「這樣啊、總之先全部都看一下吧」
「好的、請稍候」

“老奶奶走進了店裡最裡面的房間。聽取客人的希望把商品帶來是魔道具屋的做生意方法嗎？”

稍後、老奶奶抱著幾卷紙束回來了。

「就是這些喔」

老奶奶把拿來的紙束一張一張地在櫃檯上展示著。

“魔法紙上畫著魔法陣。和魔術書上記載的魔法陣相比，既不複雜又不精緻，到底是用什麼法則來描繪的呢？要想自己也能寫魔法陣，看來需要相當的學習喲。上面寫著的文字也讀不懂呢。”

爺爺大人一個一個地看著魔法陣，一共選出了5張魔法紙。爺爺大人知道上面寫著什麼嗎。真厲害。

「就要這些吧」
「好的、多謝惠顧。全部一共５０００００塞倫」

爺爺大人從懷裡、拿出了金色的圓形金属交給了老奶奶。

「好厲害、我第一次看到金幣呢」
「嗚、嗚嗯、我也是」

“凱薩爾君和涅伊莉醬眨著眼睛，看著爺爺大人拿出來的金幣。金幣對於凱薩爾君他們來說好像是很貴重的東西。也就是說，魔法陣也是如此昂貴啊。嗯，明明是自己說想要魔法陣的，現在卻總覺得很不安。這不是代表說我在說任性的話嗎？又不是想奢侈，而且也不是自己的錢，讓人買太貴的東西，總覺得心裡不舒服。”

「喲嘶、那麼、今天的探險就結束了。天也暗下來了、回旅館後就泡澡吃飯吧」

爺爺大人把買回來的魔法陣放進懷裡，然後趕緊從店裡走出來，領著他們兩人前往旅館。

“因為不知道金錢的單位，所以不知道現在買回來的魔法陣有多貴，但是要想得到魔法陣還是很困難的。要麼掙錢去買，要麼自己動手做，得想點辦法才行呢。”

結果，爺爺大人一邊說著探險，一邊帶我去我們想去的地方，還買禮物給我們。爺爺大人沒有想去的地方和想買的東西嗎？爺爺大人真溫柔啊。現在的我什麼都做不了，但是總有一天、我想回報對我溫柔的爺爺大人。當我長大了，什麼都能做到的時候，總有一天可以做到的。

回到住處，我們立刻泡了澡。雖說是泡澡，但浴室裡並沒有像家裡那樣能流出熱水的魔道具，浴池裡只有旅舘的工作人員提前從外面的井裡汲來的水充分地注滿。雖說熱水是讓身為客人的我們來用魔術加熱的。
因為是只有平民的村莊，雖說是貴族御用的旅舘，但是想要熱水的話，只能準備用柴火來加熱在浴桶裡的水。需要大量熱水的客人只能用自己的魔術來做。
浴池當然是男女分開的。爺爺大人和凱薩爾君在我們進去之後，就關係很好地一起進去到另一邊了。凱薩爾君因爲要和爺爺大人一起洗澡，所以感到有些緊張，但也有些高興，和有些興奮。
吃飯是在宿舍的食堂吃的，即使是同樣的客人，貴族和平民吃的地方是不一樣的。最初爺爺大人是想把凱薩爾君和涅伊莉醬帶到和我們一樣的同一個食堂，但結果還是和安、特洛瓦她們一起去了平民用的食堂。
有點寂寞呢。不過好像是因為不知道貴族的餐桌禮儀，所以凱薩爾君們松了一口氣，但是我的餐桌禮儀也做得不太好，還是和凱薩爾君們一起吃比較好呢。嗯。

然後現在是吃完飯、睡覺前的悠閒時段。所以我决定讓母親大人馬上教我關於金錢的事情。
據說這個國家和周邊的3個國家都是用同一種貨幣。單位為塞倫。單位越高、貨幣所用的素材就越高級。最小的貨幣為10塞倫的小鐵幣。只是因為鐵容易生銹，所以不是用真的鐵而是把鐵作為素材的合金。

白金幣 １００００００塞倫
金幣  １０００００塞倫
銀幣  １００００塞倫
銅幣  １０００塞倫
鉄幣  １００塞倫
小鉄幣 １０塞倫

白金幣和金幣好像只有貴族或者大商家才使用。再高額的話也有使用魔法紙的紙幣。一般的旅館是一晚1枚～5枚銀幣。我們現在所住的房間是一枚金幣。

“這裡是高級旅舘吧。因為這個房間是最好的房間，所以初級的魔法陣和在這個房間住的價格差不多？那算是貴呢？還是便宜呢？啊，不可能便宜啊。那麼有多貴？我不知道標準。如果說這個房間就是所謂的套間的話，那可就是非常貴的意思吧。大概。”

「艾麗娜、把剛才買的魔術吸収了吧」

爺爺大人靠近一個人在沙發上發呆的我，然後從懷裡取出魔法紙，攤開在沙發前的桌子上。

「瞬閃光、球火、守風流、球土、微震噠。嗯？ 怎麼了？」

爺爺大人一本正經地看著我。但是由於我沒有反應，所以好像有點困惑。

「爺爺桑麻、這些都非常的貴吧。艾麗娜我是不是說了任性話了？ 對不起」

我向爺爺大人低下了頭。爺爺大人好像被那樣的我嚇到了。對於爺爺大人來說，也許不是什麼大開銷。但是，回想凱薩爾君和涅伊莉醬看到金幣時的反應，這個作為孩子的禮物不是相當奢侈嗎？我對於那樣的，太過奢侈的事感到困惑。

“本來，我就沒有過著需要使用金錢的生活，現在爺爺大人們是養育我的立場。過於任性的話，可能會被嚇到或失望吧。
如果不注意到這一點而繼續自己任性的話，到最後、即使是溫柔的爺爺大人，也會討厭我的。我討厭被家人討厭啊。”

我偷偷地看了坐在正面的凱薩爾君和涅伊莉醬。

“而且，雖說是養女，但是在朋友的面前那麼奢侈，這也會讓人很在意。吃飯的地方也不一樣呢。我跟凱薩爾君和涅伊莉醬沒有區別才對。
回想以前、我本來也應該是會在孤兒院生活的吧。那樣的記憶也稍微地被想起來了。
爺爺大人為什麼不讓我進孤兒院呢？因為我被救助時得了重病，所以可能覺得不想麻煩孤兒院嗎。
但是，那樣的話就沒有必要收作養女了吧。我和凱薩爾君你們有什麼不同呢？有魔力的事？因為是全屬性？但是，並不是一開始就知道我有魔力和全屬性的事。
我不知道爺爺大人選擇我的理由，所以我沒有自信。我不知道什麼時候做了什麼的話就會被討厭。因為不知道基準所以感到了不安。”

「艾麗娜，魔術是素質噠。為了提高那個素質，無論多少忙我也會幫。更何況妳是我的孫子。這點小事算不了什麼」

爺爺大人微笑著地撫摸著我的頭。
母親大人也來了，一樣撫摸著我的頭說道。

「艾麗娜不要在意錢的事情。並不是只有艾麗娜妳義父大人才會對妳嬌縱。因為如果孤兒院的孩子們希望的話，必要時金幣的10枚和100枚也會簡單地使用。院長老師也為此生氣過。」

爺爺大人聽了母親大人的話後，因為被說到痛處而皺起了眉頭，然後稍微從我身上移開了視線。但是，又馬上認真的看著我的眼睛。

「但是，魔術也是很危險的。是能簡單地傷害人的兇器。你不能為了傷害別人而使，而是為了保護好自己才使用，之前說過為了逃離危險才學魔術的吧。所以魔術不是為了攻擊，而是為了保護而使用的。明白嗎」

爺爺大人非常認真說著的話語，我在腦海中好好地考慮了。為了保護人的話，就可以使用魔術的意思對吧。

「嗯，爺爺桑麻。艾麗娜我，會為了守護而使用魔術喲」
「好。但是，妳還在成長途中。不要太過頻繁地使用魔術比較好嗦」
「是」

然後，爺爺大人給我講解了魔術。我一邊聽著講解，一邊吸收魔法陣。
於是，最初笑嘻嘻地看著那個情况的母親大人，也漸漸地開始慌張起來了。什麼？怎麼了？

「誒！那，那個義父大人。這些魔術裡，有4種屬性喲呐。為什麼要讓艾麗娜醬全部吸收呢？而且，算上之前的已經是第5種了。確實在馬車中已經吸收過了3個風屬性的魔術喲呐。在這年紀就讓她吸收8種魔術不危險嗎？應該說這不是可以輕易地就能吸收的才對吧？」

「啊・・・」
「嗚・・・・・呣？」(蝶:這兩爺孫雖沒血緣，但挺像的呢⋯)

司馬噠
糟糕了
。母親大人不知道我是全屬性的這件事。一般來說，吸收自己屬性以外的魔術也不能使用，所以不會去吸收。能吸收的數量以4歲來說的話，最多也是2～3個左右。
而且，之前我已經吸收了8種屬性的魔術，加上剛剛的、這樣我就學會了16個魔術。
爺爺大人也一副“糟糕了”的表情，或許現在是想起了那件事，臉上變得很吃驚，看著我無言以對。
我想我大概是露出責備的表情看著爺爺大人吧。明明約好要保密的，卻被發現了。怎麼辦啊，爺爺大人。
房間裡靜止般的過了一會兒後，爺爺大人突然的大叫起來。

「啊啊、這個、那個呢。嗚～嗯、稍微過來一下！」

爺爺大人慌忙地把母親大人帶到隔壁的房間去了。大概是在說我的秘密吧。今後不對母親大人保密也可以了嗎？

「艾麗娜、能使用魔術呢。好厲害ー真好呢ー」

看到這趨勢也依舊往常的凱薩爾君、興奮地從沙發上探出身來。

「真的、好羨慕呢」

雖說有魔力、但是量很少的涅伊莉醬她的眼睛也閃閃發亮地看著我。
太好了。還沒有上學的兩人對魔術還不是很瞭解。所以不知道我跟別人不一樣。真的太好了。如果2人用異樣的眼光看著我、我可是會哭的喲。

「魔術、看嗎？」

戰戰兢兢地，試著問了一下，2人的眼睛閃耀起來了。因此，把最初的時候學會的，生活魔術展現出來後，2人都拍手感到高興。嘿嘿，總覺得我好像變得很高興，很興奮呢。所以，在回來了的爺爺大人和母親大人說差不多該睡了時，即使躺在床上也睡不著了喲。



　[第二章] 第四十一話 攜帯式簡易住宅

發貼者：黑紋蝶

第四十一話 携帯式簡易住宅

「到下一個旅館街之前、最快也要花兩天。所以最少也要野宿一次呢」

“馬車一出發，爺爺大人就那樣向我們說明。以前我也有經常一個人野宿的時候喲。只是，那個時候，完全沒有危險。就算淋雨也不會生病，也不會被野獸襲擊。不管是病原菌還是野獸，神都不會輸的。”

因為是第一次和很多人一起野宿，所以有點期待呢。要做營火晚會那樣嗎？
我興奮的聽著爺爺大人之後說的話，不過看起來，大家都有不同的想法。

「哈啊，旅行雖然很開心，但是我喜歡不上野宿呢。這對女性不溫柔哇」
「瑪麗大人，我明白的。這確實對女孩子來說很辛苦呢」

母親大人嘆了氣的說了後、涅伊莉醬馬上同意了喲。

「妳從出生開始就從來沒有野宿過吧？在說什麼呢妳？」
「因為凱薩爾是男孩子，所以才不明白吧。即使出汗了，也不能在別人的目光下輕易擦拭，想去廁所也要忍耐！」
「不需要忍耐，直接在樹蔭下解決不就好了嘛。」
「所以說，凱薩爾真是粗神經！」
「作為成年女人的話姑且不論，作為小孩子的妳有什麼好害羞的啊！」
「粗神經！粗神經！粗神經！粗神經！」

我也贊成母親大人和涅伊莉醬的話。小孩子去洗手間的次數很頻繁。每次都得讓馬車停下來，真的是很不好意思。而且找可以上廁所的地方也很麻煩。

「嘛嘛，凱薩爾冷靜點。涅伊莉也稍微忍耐一下。野宿確實很辛苦，但也沒辦法啊。不能像在王都那樣吧」

爺爺大人一開導，涅伊莉醬就勉强服從了。但是，還在嘟噥著。
嘟噥著凱薩爾君不懂女人心什麼的。嗯，我也不是很明白呢。不過野宿看起來快樂。

「沒問題喲。我有個很厲害的秘策喔」

紗代子桑拍著胸口，一邊面向著母親大人和涅伊莉醬她們，一邊輕輕地吊起嘴角。好像有什麼解決的辦法。那樣神氣著的紗代子桑所說的秘策，將會在今天之內被公開吧。

「鏘鏘—、携帯式簡易住宅～～！」

“在黃昏來臨之前，馬車為了尋找適合野宿的地方而停了下來。旁邊有條小河，在視野良好的坡道上有片小廣場，其他旅人也曾在這作為野宿場所使用過吧，有幾處地方有滅火的痕迹。今天在這裡野宿的好像只有我們。雖然在村子時有差不多同一時間出發的幾組旅人，但他們不可能跟上劍馬拉的馬車，所以大概在更後方進行野宿吧。”

從馬車上下來後，爺爺大人們都要在趁天色還沒變暗之前，要做很多準備，像是做劍馬的照料和打水之類的喲。
這期間，紗代子桑把三個小孩子和母親大人帶到了離馬車稍遠的地方。
然後，慢慢地開始咏唱起咒文了。因為咏唱了相當長的咒文，我想大概是高位魔術。我們歡欣雀躍地望著將會發生什麼事情，但看到咒文結束後出現的東西只能哇地一聲抬頭仰望。

「房子？」
「說的、是呢。像是、房子的樣子呢。」
「外觀奇特的房子呢」
「魔術吶喏嘎？ 吶？ 吶？」

“出現的是兩層房子。外觀在王都裡也是從未見過的形狀。王都的住宅在貴族街主要是石造，在平民街是木造為主體，但也有兩邊都用的磚頭造的房子。
但是，由紗代子桑發動的魔術所出現了的房子，不是木也不是石頭和磚塊，是總覺得用了好幾塊輕薄的大薄地板組在牆上，看起來奢華的白色建築物。2樓有陽臺，但是王都好像沒見過有陽臺的建築。雖然貴族的房子有陽臺，不過與這個陽臺是不同的喲。”

「難噠戈咧哇
這到底怎麼肥事
！！ 這是“積水住宅
積水ハウス
”嗎！？ 還是“斷熱層住宅
ヘーベルハウス
”啊！？」

“爺爺大人跑過來大聲的吼叫著。嗯！我有聽說過那個住宅的名詞喲！”

「沒錯喲！這是参考我原來所居住的住宅哇。還有這是“微型住宅
タイニーハウス
”喲！」

“啊～總覺得這個我也知道的感覺。”

「好厲害！ 好厲害！ 原來魔術連房子也能造的啊！！」

雖然凱薩爾君很興奮，但是母親大人和涅伊莉醬都被驚呆了而保持著一動不動的狀態。
爺爺大人皺著臉地盯著紗代子桑看，但是紗代子桑卻沒有在意的樣子，一直在確認房子裡的狀態。

「嗯！太成功了！構想了10年，魔法陣設計了5年，我今天也是第一次看見實物喲。怎麼樣？很厲害吧。有用魔術製成的自來水，也有浴室，廁所，爐灶。因為魔力的消費不容小窺，所以普通的魔術師是不可能再現的。怎麼樣？庫加？要我賣這個魔法陣給你嗎？1000枚白金幣就可以了喲」

“白金貨１０００枚、也就是說１００億塞倫！？ 真是遙不可及的金額啊。可以買到小城堡了吧。雖然我不知道小城堡多少錢。即使那樣，魔術連這種事也能做到呢。真厲害。到底是怎樣的縝密複雜的魔法陣真的不能估計得了喲。我收到的魔術書上也沒有記載那樣的魔術喲。大概是紗代子桑的原創吧。好想要啊～。”

「笨蛋！妳到底是製造了多犯規的魔術啊！！這樣的魔術在普通人面前還能使用嗎！」
「啊啦，是嗎？這是宮廷魔導士長渾身解數的一品喲。如果是我製作的話，別人就不會覺得奇怪了吧」
「～～～～雖然也有可能會這樣・・・。進去也沒關係嗎？睡覺的時候不會崩塌吧？」

看來好像很吃驚呢。爺爺大人用右手掌捂住了臉。

「魔術啟動時，以魔力最大輸出的話可以維持12小時的，只要發動一次就沒問題了。而且如果不使用浴室啦爐灶啦在家中需要消耗魔力的設備，那樣就能維持24小時了」
「這樣啊。那就放心了。即使不野宿也能過得很舒服呢」
「呵呵，是啊。因為是女性專用的便携式住宅呢」
「嗯？女性專用？」
「就是這樣喲！！所以，庫加你們這些男人們就在外面野宿或者在馬車裡面睡覺吧♡」
「哈？」

以為不用野宿就可以了事的爺爺大人，雖然很吃驚，但還是很高興的樣子。但是，被紗代子桑餵了個閉門羹後目瞪口呆了喲。說是女性專用呢爺爺大人。但是要我和爺爺大人一起野宿也可以喲。

「啊啊對了、因為凱薩爾君是小孩子，所以和我們一起也沒問題喲。那麼、接下來、確認房子裡面的樣子後就分配房間吧。家具的使用方法也要說明一下哇呢」

紗代子桑帶著我們和剛好來查看房子的侍女們一起，從一開一合張著嘴巴有話說不出的爺爺大人旁邊通過，然後一溜煙地從門口進入了房子裡的玄關。我也被母親大人抱著帶走了。
過了一會兒後，在外面的爺爺大人好像在大聲地吶喊著什麼，但是隔音做得很到位，所以聽不清楚呢。爺爺大人、野宿加油哦。

「魔術什麼的超ー厲害呢～」

看到房子裡的樣子後，凱薩爾君感到佩服不已。

“通過房子裡的玄關有著的鞋櫃（嚴禁穿鞋入內），在穿過狹窄的走廊中途有上2樓的樓梯、也有與浴室和廁所相連的小房間和客廳。不上樓梯就那樣前進的話，前面有與飯廳和起居室連接的房間。飯廳裡有桌子，起居室裡有沙發。天花板上掛著小吊燈…不是呢、是在箱子裡掛著發光的環的魔道具喲。”

「奇怪的房子、連裡面的房間也是奇怪的呢」

“我想涅伊莉醬的感想大概大家也同樣感覺到了喲。這和很久以前我所在過的世界中，某個行星上的島國中特定時代所通用的房子一模一樣。”

「雖然有點小但也是4LDK哦。1樓有1間房間，2樓有3間房間，稍微擠一點的話也可以讓全員睡在床上哦」
「真厲害呢。不愧是宮廷魔道師長大人」

母親大人稱讚了紗代子桑。與其這麼說，不如說是有點吃驚地歎了一口氣這樣說著。侍女們也驚呆著，好像是對什麼死了心的眼神喲。沒事吧？

我們確認了房子裡的樣子，和决定了房間分配之後，為了準備晚飯，先出去外面一下。
爺爺大人們已經重新振作起來，開始準備起火和準備自己的床。爺爺大人們說會在大馬車裡睡雜魚寢(擠在一塊睡)。本來如果沒有可攜式住宅，馬車裡的位置就會被女性陣們搶走，所以原本打算在外面餔上毛毯和睡袋睡覺。那樣考慮的話，這樣也是挺不錯的⋯用很複雜的表情嘟噥著。
晚飯大家决定在外面圍著篝火吃。太好了，像營火晚會一樣。黑暗中燃燒著篝火。變成紅色、黃色和白色的火焰，看著也不會厭倦。
今天能看到星星。因為沒有月亮所以特別閃亮喲。爺爺大人告訴我，沒有月亮的日子偶爾也會有的。

“在這個名為裘托斯的世界上，是不會有月缺盈虧的。但是，也有月亮不出來的不規則日子。聽說那天大家都會早點回家。會用太陽和月亮的顏色變化來劃分時間的、就只有這個世界才有了吧。”

「行程的進度相當順利呢，看來明天能勉強趕到旅館街了」

爺爺大人一邊和御者(馬夫)喝酒一邊告訴了明天的計畫。聽了那個的涅伊莉醬一邊喝著放入了肉丸子的湯一邊提問。

「接下來的城鎮是什麼樣的地方呢？」
「是一個小城鎮喔。先前的村莊應該比它還大吧」
「嘿～、和村莊相比、卻是城鎮那邊比較小嗎」

凱薩爾君覺得很不可思議的樣子。不過我也覺得很不可思議呢。大的一方是城鎭、小的一方是村莊這樣才對不是嗎。

「就是這樣喔。只是如果是有領主或代官管理著的就是城鎮。因此沒有管理者的場合就是村莊。剛才的村子不僅靠近王都，而且是地處於方便通往各方向的宿場據點，所以繁榮昌盛起來了，但是原本就是以村莊規模獨自經營的，所以這是在沒有領主管理下的小村子。之所以會變成大村莊是因為王都的繁榮昌盛帶動的，也有其他領地的道路被整備，交通网新增的關係呢。」

和人多土地廣闊是沒有關係。是關乎於是否有領主在管理，或稅率與支援的有無等差异和難點進行了說明。雖然我不太明白。

「反正，差不多快要被國家關注到了吧，不久之後將會成為領主的管轄地呢。那樣的話就能成為城鎭了吧」

”據紗代子桑說，村子變大了，人在某種程度上新增的話，錢的流動就會變得複雜起來。那樣的話爭吵也會出來，那時候身負仲裁役的自衛團也將會到達界限。還有，當村子的自衛手段變强的時候，危險分子說不定也可能會出現，所以將其交給領主來管轄，讓騎士團守護。然後村子就會變成城鎮了。”

嗯，給我的說明中、有一半我還是不明白。凱薩爾君和涅伊莉醬兩人已經沒在聽了。兩個人正因為別的事情歡樂著。果然好難懂啊
安和特洛瓦好像都聽明白了。好像是在一邊擦著我髒嘴巴的時候、一邊聽著爺爺大人們說明的樣子。
然後安向爺爺大人提問。

「接下來的城鎮會有領主在嗎？」
「恩~不會在呢，領主應該都會待在領地深處的領都。下一個城鎮是位於王都領鄰近的領地邊界」
「那麼就是說、領主是菲爾斯侯爵嗎？」

母親大人似乎是想起了什麼，皺起了眉頭。

「啊啊是啊」
「去年訪問的時候見過了，今年也要去訪問嗎？我希望他沒在王都滯留呢」
「嗚呣，在王都的是兒子呢。我認為菲爾斯候爵本人應該是在自己的領都」
「啊，是嗎？」
「怎麼了。好像不太想見面呢」
「誒誒、嘛。是有點不擅長對付的類型」
「這樣啊。今年只是通過而已。沒必要去打招呼吧」
「這樣啊！我有點放心了」

母親大人也有不擅長應付的人呢。平常總是笑眯眯的，看起來很平靜嘛。去年發生了什麼事嗎？
吃完飯後，我打了個哈欠，爺爺大人吩咐我們先回到便攜式住宅。之後男性陣們會幫他一起收拾的，但是好像還打算繼續和男性陣們把酒談歡的樣子呢。
紗代子桑呆了呆後縮著肩膀對爺爺大人說道，要適可而止。



　[第二章] 第四十二話 再次覺醒

發貼者：黑紋蝶

通告：由於私人關係 每4天一更改為每週一更


第四十二話 再次覺醒

    ”小孩組被分配到的是在攜帶式簡易住宅中的小房間，是有紗代了桑說著的所謂“四疊半”大小的正方形房間。裡面只放著小桌子和床，別的什麼都沒有。現在在那床上的，依次是我，涅伊莉醬，凱薩爾君。
其實「我」本來是想和母親大人一起睡的，但是只有這間房間有3個小孩一起睡的大床，加上房間數量的關係，所以才決定3個孩子一起睡了。啊～啊。
凱薩爾君最初是討厭和兩個女孩子一起的、說是在起居室中的沙發上睡就行，但是母親大人不可能允許的。雖然嘟嘟噥噥地抱怨著，不過，最後勉勉强强地躺在床上開始睡覺了。睡得真快呢。”

”然後現在是深夜。在旁邊的涅伊莉醬也睡得很熟。『「我」』從剛才開始就睡不著，一直發呆地盯著涅伊醬的側臉。
總覺得好奇怪啊。現在思考變得很明確。雖然一直沒有自覺，但現在察覺到了，到剛才為止我的思考好像一直被霧靄籠罩了一般模糊不清。而且現在身體也能隨心所欲地活動。這個也好像到剛才為止一樣，與不能隨自己期待般的那樣好好地活動不同，為什麼會與平時完全不同呢。
嗯！這是覺醒狀態。對了，去年也是在這個季節覺醒的吧。那個時候在床上臥床不起，所以不知道季節，但是大概沒錯。
雖然不知道是什麼時候變成了那樣的狀態，總之已經覺醒了。”
”『「我」』悄悄地撐起身體坐起來，然後為了不弄醒2人般地慢慢從床鋪上離開，坐在桌子前的椅子上。”
”啊啊，身體可以隨心所欲地活動。上次的覺醒時，『我』的思考被篩檢程式妨礙著，雖說是覺醒、但也只是半調子而已。但是，現在已經確保了平行並列思考的領域，可以作為『「我」』來思考和行動。雖然因為篩檢程式而無法充分控制力量和記憶這一點沒有改變，但是現在儘可能的使『我』和「我」的意識同一化吧。嘛，反正從覺醒中醒來後就會忘記，或者說不能想起來吧。”

「能量效率下降0.01%，精神生命篩檢程式功能异常，全能力下降90%。與深層意識同調10%成功。能力的發動困難。聖力及神力的控制不完全，不過，能變換為正力，負力，魔力，妖力。變換後由於篩檢程式的原因，只能隨年齡增長至相應時才使用可能···嗎」

”這裡是魔法的世界，現在的身體是以這個世界為准，使用的話還是魔力比較適合呢。這個身體即使變換得到負力和妖力也難以使用喲。
如果是正力的話可能還可以想辦法使用，不過對身體和精神會有相當大的負擔。被綁架的時候，把綁架犯吹跑的就是正力。不像魔法那樣用咒文操縱，而是用意志操縱的力量，應用起來很靈巧，使用起來也很方便，但是不能太常使用呢。”

「因為使用後的負荷，那時『我』的思考功能暫且停止了。如果沒有這個手鐲，好像還能用得更熟練，但現在只能去唬唬人而已。」

”果然，還是多掌握點魔術比較好啊。現在的我能發動消耗魔力量少的魔術，雖然不能使用大魔術，但是可以無限制地進行魔力變換，發動魔力量消耗少的魔術的話、便可以長時間持續使用。
神的記憶漸漸消失了，雖然因為篩檢程式的關係很難想起日常的記憶，但幸運的是，似乎能够確保魔法陣的記憶領域。
如果咒文不會忘記能好好的想起來的話，對將來性應該有用。”

「但是，就我一個人來說是有極限的。嗯，怎麼辦？還是向爺爺大人們坦白一下比較好吧？」

”但是、被討厭了的話怎麼辨啊。嗚嗚～。”

「不想被討厭啊。・・・・總之就算只是現在，首先把持有的魔法陣全部記住吧。在與深層意識同步的現在吸收的話，到關鍵的時候應該也能容易想起來的。」

”我把不安延后，決定先把魔術書中的魔法陣吸收。即使是「我」無法讀懂的專業術語，如果是『我』的話即使不能理解也能讀懂。
因為預先拜托安把厚厚的魔術書搬到桌子上了，所以我立刻打開開始讀起”

「啊咧？咒文名
關鍵字
能讀，不過，高位魔術的咒文過長讀不了呢。嗚～嗯。怎麼辦啊」

”想一口氣全部吸收了，不過，不行嗎。好好想一想的話，吸收全部魔法陣的話，不管怎麼說也會暴露給爺爺大人們知道的吧。為了不被注意到，最好一點點地吸收比較好呢。”

「這次把光屬性魔術中的同一類型的魔術吸收吧。那樣的話，即使不見了也應該很難被發現才對。低光照吸収 中光照吸収 高光照吸収 集光線吸収」

”嗚～嗯，但是好像每個都是使用MP100以上的魔術。現在的我不能發動呢。”

「MP50以下也能使用的魔術是哪個呢？」

“雖然這次我决定了吸收光屬性，但卻漂亮的忘記了這件事，之後『我』打算吸收其他魔術時，一邊翻著描繪上魔法陣的魔法紙，一邊對照著魔術書進行調查。
平時總是強迫「我」讀魔術書一樣地暗示著，不過，因為「我」不能理解，怎麼也不能隨心所欲地讀。但是，現在的『我』能做到想做的事。
魔術真有趣。我非常興奮地閱讀著魔術書。到最初的20頁左右，以『我』還是有辦法理解的。但是，讀到高位魔術和魔法陣的描繪方法的時候，內容太過專業了，自學的話會花不少時間呢。如果能提高與深層意識的同調率，理解力也會提高，應用也會變得有效。這樣的話，總有一天自己也能製作魔法陣出來呢。“

「這些的話，即使是「我」也能使用呢。解呪、解毒、探水、洗球、火華咲」

“解咒是解除詛咒的魔術。有光屬性和暗屬性這2種喲。詛咒也有2種嗎。好像會隨著注入魔力的多少來改變成功率的樣子。最低也要MP10，所以「我」也能使用。”

「解呪 吸収」

“解毒就如字面那樣分解毒素。根據毒的種類，屬性好像也會有所不同。有土，水，光，暗屬性。果然也是根據注入的魔力量來改變成功率呢。”

「解毒 吸収」

“探水是能找到有水的地方。如果有產生水的魔術的話，這個看起來就沒什麼必要呢，不過，因為機會難得就記下吧。也許可以用來尋找河流和池塘，或尋找地下水脈。需要MP50。如果增加注入的魔力量，好像可以擴大搜索的範圍喲。”

「探水 吸収」

“洗球和火華咲是姐姐大人和兄長大人給我看過的魔術。無論哪邊最低都需要MP50，增加注入的魔力量就會變得大。在發動咒文名前，咏唱改變效果的咒文的話，好像能做到更多的現象。雖然有點難，不過還是記住吧。咒文變長了，所以對於現在的「我」來說好像很難，但是為了慎重起見還是記住吧”

「洗球 吸収。火華咲 吸収」

“呼嗚！就這些行了吧？雖然想記住更多，但剩下的魔術紙也减少了，如果被注意到魔術書上附錄的信封厚度變薄了的話會很危險的。如果再减少的話，光看外表也會被注意到的啊。是不是有點太得意忘形了呢。”
“凝視著魔術書，冷汗稍微出來了，不過，當作沒看到吧。沒關係的，沒關係的，還有很多很多，我想應該不會注意到的。嗯，嗯。・・・・・沒關・・・係的吧？”

「誒、誒～哆、接下來做什麼好呢。對、對了！」

“我往窗邊走去、然後眺望著窗外。”

「嗚～嗯、看不見呢」

“個子矮的關係，只能從窗框的框邊探出一點頭來。雖然想看天空，但是只能看到一點點。沒辦法了，只能到外面去了吧。”

「躡手躡腳地去吧・・・・躡手躡腳？是什麼意思呢？拔腿嗎？好像很疼呢」

“一邊踮著脚尖站著，不發出聲音的走著，一邊思考著從嘴裡說出來的詞語所含的意思。已經忘記了由來是哪裡的詞語。無意識地翻譯成這個國家的語言，所以更不明白什麼意思。
我為了不吵醒大家，靜靜的從房間裡出來。2樓的走廊很安靜。大家都因為白天移動的疲勞已經很累了吧。說實話，我也開始困了。
但是，不知道明年會不會也有這樣的機會，現在就先忍耐著睡意，但現在是好孩子的睡覺時間。
也許是因為地板很結實吧，即使走路、地板也不會有響聲。下去一樓用旁邊掛著的鑰匙把大門打開時，咔喳聲在安靜的空間中響起了。”

「嘻！」

”『私』回頭看了看後面，緊盯著應該在1樓睡覺的紗代子桑她房間的門。不要緊吧。好像沒有起床的樣子。
小心翼翼地轉動門把手，以免發出聲音。心在小鹿亂撞呢。“
“外面不是漆黑一片，還點著篝火，照耀著周圍。篝火前有爺爺大人一個人坐著。”

「艾麗娜嗎。怎麼了？ 睡不著覺嗎？」

“爺爺大人馬上就注意到了我，然後跟我打了個招呼。嗯，很遺憾。被找到了。因為沒有可以躲藏的地方，所以走去哪都會被發現的，雖然我期待著如果掩蓋了氣息的話可能不會被發現。不愧是爺爺大人，我這種程度馬上就被發現了呢。”

「來看天空噠喏」

“我來到爺爺大人的旁邊，指著我頭上的天空說著”

「嗯？是嗎？今天因為朔良
月亮
不在，所以星星看上去很漂亮呢。」

“還行吧。雖然星星很漂亮，但是還有更讓人在意的東西。隨著星光的强烈，其差別也明顯。”

「爺爺大人，只有那裡，沒有星星。為什麼？」

“去年，我醒來的時候，天空中沒有月亮，就像遮住星光一樣，漂浮著什麼黑色的東西。今天好像也有什麼東西在上空。現在正好，問一下爺爺大人吧。”

「嗯？啊啊，真的。看不見星星呢」

“爺爺大人似乎也注意到了。好像不是只有我能看見。也許是因為距離太遠，輪廓不清楚。我只知道是有什麼東西在遮住星光。
爺爺大人一邊讓我坐在膝蓋上一邊回答我問題。”

「那是神之船噠。」
「是神大人的船嗎？」
「對。很久以前，授予了這個世界裘托斯魔法的神所乘坐的船。據說神離開後，為了守護這裘托斯，而留下了這艘船」
「看不太清楚呢」
「是啊。好像是很巨大的船，但是離得太遠了。白天也被陽光遮住了看不見。在這樣沒有朔良（月）在的夜裡，不是偶然來到上空的話就看不見了」
「不是一直在那裡嗎？」
「啊啊，好像是在裘托欺的上空到處飛來飛去的。艾麗娜真幸運。平常很難遇到噠嗦」

“原來如此，雖然不知道這與我的覺醒是否有關係，但有每當我醒來時，那艘船一定會來到我上空的可能性。”

「是基米号嗎？」
「嗚嗯？ 怎麼了？」

“『我』想起了還殘留著在記憶之中的“船形之神”。但是，“她”不可能會在這樣的低級世界上不是嗎？”
“我自言自語地一邊歪著腦袋一邊笑著對爺爺大人說「沒什麼」，但爺爺大人卻皺著眉頭看著我。
嗯？”

「艾麗娜？ 是艾麗娜對吧？」

“艾麗娜就是艾麗娜噠喲。雖然『我』和「我」是同一個人物，但能使用的記憶和精神年齡都不同，果然和我經常在一起的爺爺大人能明白區別嗎？裝做「我」的這件事也暴露了吧？”

「艾麗娜噠喲？」

“雖然很內疚，但再試著裝做「我」。但是，爺爺大人露出驚訝的表情。不行嗎？說實話吧？”

「是艾麗娜喲。只是現在和以往的艾麗娜有些不同」
「恩？那是什麼意思？不是艾麗娜嗎？」
「艾麗娜就是艾麗娜噠喲。但是，只有現在稍微清醒過來了而已。所以才明白了很多事情」
「！！！。那、那麼艾麗娜就是、勇・・勇し・・(原文：ゆ・・ゆうし・・)」
「？」

“爺爺大人猶豫不決似的話語無法繼續下去。ユユウシ？ウシ？牛？”

「想起了什麼？注意到了什麼？艾麗娜醒來的話，會有什麼變化？能告訴我嗎？」

“爺爺大人好象相當躊躇著。把雙手放在我的雙肩上，認真地注視著我的背影。對此我把背倚靠著爺爺大人，以臉朝上看著爺爺大人。爺爺大人的臉看起來像倒過來似的好好笑。呵呵。
我的變化真的有那麼極端嗎？外觀也沒變，有那麼不同嗎？”

「爺爺大人，艾麗娜什麼都沒有改變。只是稍微有些清醒過來，想起了以前的事情而已」
「以前的事情？是親生父母的事情嗎？」

“因為我沒有雙親的關係、所以我搖了搖頭。”

「不是這樣的。我只是稍微想起了以前的事情」
「想起以前的自己嗎？那、那是來到這個世界之前的事情嗎？」
「！」

“嚇了我一跳。為什麼爺爺大人知道我來自另一個世界呢？而且也知道有別的世界存在嗎？”

「嗚、嗚嗯。對」
「這、這樣啊。艾麗娜妳想起了自己身為勇者的使命了啊？」
「誒！？ 勇者？」

“嗯？勇者的使命是什麼？總覺得和爺爺大人的對話有點對不上呢？而且我對於勇者這個詞也不太想聽到。應該這也是和很久以前有關係，但是想不太起來。”

「這樣啊，是不是想起前世的記憶，所以作為勇者覺醒了呢？」
「誒？不、不對喲。我……啊咧？」

“我是勇者？果然話題對不上。我不太明白爺爺大人所說的話。
我想再仔細聽一聽，把身體轉向了爺爺大人。爺爺大人雖然皺著眉頭，但一看到我的臉就溫柔地微笑了。
一看到那樣的爺爺大人，我突然感到難以忍受的睡意襲來。為什麼？確實有睡意，不過『我』不是不能忍耐的那種程度才對。”

啊咧？ 「我」是・・・『我』是・・・。

”仰望上空，不知什麼時候，神之船不見了。果然那艘船和我的覺醒有關係”

「歐紙桑麻、誒泥拿(艾麗娜)、好困。已經、撐不住了・・・・」

“覺醒狀態被解除了。「我」睡著了。爺爺大人對突然倒下般睡著了的我、像很困惑般的抱住了。
『我』的意識似乎也已經無法保持了。“
“『我』也像追隨著「我」一般入睡了。晚安。”



　[第二章] 第42.5話 庫加視点 艾麗娜的情況

發貼者：黑紋蝶

通告：從下週開始 會在同樣的時間左右更新

第42.5話 庫加視点 艾麗娜的情況

    我只能呆然地凝視在胳膊中像倒下了一樣地睡著了的艾麗娜。艾麗娜穿著睡衣，睡得很熟。
到剛才為止，與平時的艾麗娜不同，瞳孔深處有理智的光芒，不過，現在的睡臉卻是天真無防備既幼小又無垢的存在。
但是，怎麼回事？我一邊自問自答一邊考慮剛才的艾麗娜。
艾麗娜不是通過手鐲作為勇者覺醒的嗎？
不，冷靜點。也許只是艾麗娜自己還不能完全理解。年幼的身體作為勇者的知識說不定是負擔。
但是，如果是精神上成長為轉生勇者，身體即使是幼兒也能够覺醒。但這樣的話會變成怎樣？
我好像相當的混亂呢。

「咕啾！」

艾麗娜睡著打噴嚏了。清爽的白發在微風中飄動。看上去略帶粉色的頭髮在篝火的浸染下顯得更紅。

「庫加、這樣下去會感冒的。把那個孩子抱過來吧」

不知不覺，紗代子站在我的身邊。當艾麗娜從紗代子的怪屋裡出來之後，馬上就發現她正在從玄關窺探我們這邊的情况。
但是，動搖了後的我好像沒注意到她接近到這種程度。作為戰士真是不合格啊。

「抱歉了、艾麗娜就拜托了。」

雖說天氣一天天地暖和起來了，但對現在這個季節來說這穿的還是很單薄，不能一直呆下去。
紗代子接過艾麗娜後，便帶回去了，但過了一會兒後馬上就回來。
這大概是想打聽艾麗娜的話吧。所以，為了弄清這件事，馬上就回來了。

「你覺得怎樣？你明白艾麗娜說的意思嗎？」
「聽說是能想起以前的事呢。」
「啊啊，是前世的事情吧？那麼，不是用勇者的手鐲覺醒了嗎？」
「會是這樣嘎嘶啦？但是，就算對她說了她是勇者後，也不是很明白的樣子哇喲？如果覺醒了的話，應該也注意到自己有勇者的力量才對，但是那個孩子卻沒有注意到噠哇」
「是啊，是這樣啊。真奇怪」
「話說回來，勇者本來就不是用手鐲覺醒的，而是先覺醒成勇者後才會出現手鐲、這樣說才對吧？」

確實是那樣噠。嵌上手鐲的條件正好相反。
更甚者的是，回想起剛才和艾麗娜間的對話，感覺對話之間好像也沒有對上過。

「稍微等一下。誒—哆，艾麗娜剛才好像也說了什麼呢？」
「總覺得口齒伶俐變得清晰，能好好說話噠呢。雖然還不像大人，但是感覺像是10歲左右的孩子噠哇」
「是啊，我也感覺到了。所以根據這違和感，我就向艾麗娜問是真的艾麗娜嗎？這樣說了。」
「說只是稍微覺醒了一下，還有就是明白很多事情這樣說了哇呢。」
「稍微嗎？不是完全覺醒了嗎？」
「或許只是短時間而已哇。現在也是，馬上就失去意識了吧」
「這樣啊。啊—然後，艾麗娜說了什麼來著？」
「說想起以前的事啊，也不是父母的事，而是說想起以前的什麼人。」
「對了，對了。於是，我就考慮是不是想起了前世的事情」
「是啊。是我們的話會這樣考慮呢。」

紗代子用食指敲著額頭。這是她在思考時的習慣。

「嗚—恩，但是如果是不知道前世的孩子來說那樣的話，那會是什麼意思呢？」
「如果那個孩子不存在前世，就會說想起以前的事情，那就是說不是轉生而是轉移嗎？或者說在來到裘托斯，然後變成別的什麼，也就是現在的艾麗娜？那麼，來到裘托斯之前、艾麗娜不是艾麗娜嗎？」
「照這樣考慮下去的話就會這麼覺得吧。但是，那個孩子，最初就說了自己就是自己吧。所以艾麗娜就是艾麗娜噠喲」
「是啊。艾麗娜就是艾麗娜。雖然措辭有些穩重，但並不覺得她內在有所改變」
「嗯，我也這麼想。雖說有些違和感，但也只是小孩子突然採取了成熟態度的感覺而已，看起來不像是變成另外一個人噠哇」

嗚—呣。我們兩個人一起埋頭苦思。那孩子盡是些不明白的事。如果那孩子下次再覺醒了，到底會變成怎樣呢？

「吶，那個手鐲確定是勇者的手鐲噠喲吶？」
「啊啊，不會有錯的吧。因為大家都很認真地確認過了。話說、妳自己不是在我撿到那孩子的時候也曾多次用魔術來調查後敲鎚立案了嗎」
「是啊。不會有錯的呢。因為和我們的時候不一樣，所以有點不安」

既然戴著勇者手鐲，那麼肯定是有被神選中成勇者的素質，也就是說异世界的關係者。如果連那個前提也是錯誤的話，那麼怎麼想也應該不會明白吧。
怎麼思考也完全解决不了啊。所以我們就決定不再想了。
然後紗代子爽快地回去睡了。
我的話，直到交替的守夜來之前一直悶悶不樂，在篝火前度過了很長的夜晚。話雖如此，天空也已經開始變亮了。

第二天早上愛麗娜由於睡懶覺了，怎麼叫也沒起來。雖然已經做好了出發的準備，但好像熟睡得怎麼搖也起不來。
沒辦法了，我們只好讓艾麗娜就這樣睡著，抱上馬車後出發了。對於怎樣也叫不醒的艾麗娜大家都很擔心，不過，我和紗代子適當地解釋這是因為熬夜而起不來，然後大家理解了。也許之後艾麗娜會被罵的吧，不過我會follow好的。

「按這節奏、夜時白之刻就會到達下一個城鎮吧」

我把昨天說過的話告訴了大家。那之後馬車無阻地繼續移動。可是，正當要準備休息時，在位於外側的禦者台上的馬夫發出了悲鳴。

「嘻咿！？」

注意到馬夫的尖叫後，正在睡覺的艾麗娜嚇得跳起來、然後驚慌失措地四處張望。
嗯，睡眼惺忪的樣子也很可愛。嘴角上也有流口水的痕跡，但她卻沒有注意到。於是瑪麗正為她在擦著那痕跡。
艾麗娜不知道為什麼自己會在馬車裡睡覺，好像很困惑的樣子。但是之後馬上就不再去思考了，又回到了平時呆呆的樣子。然後、稍微回過神來的艾麗娜她咬字不清地對著大家說早上好。
果然還是感覺不到昨天晚上的樣子。像往常的艾麗娜一樣。艾麗娜自己還記得昨晚的事嗎？還是以後再問比較好吧。
總之現在艾麗娜的事情先放後了。完全沒有緊張感呢我，不過，因為馬夫好像很焦急，不能放著不管吧。
我打開通往前方的禦者台的門。

「怎麼了？」
「大老爺！ 是魔獣喋嘶！ 魔獣出現了！！」

這條街道會出現魔獸什麼的真是很罕見呢。但是，也並不是完全沒有。為此，沒有防衛本領的旅人會雇傭護衛，沒有雇傭的人是不會去旅行的。然後就這樣在小村子裡結束一生的人也不少。
如果是我們所雇傭的馬夫，是不會對從街道出來的一般魔獸發出悲鳴，不過，從相當動搖的情况來看，出現的並不是一般的魔獸吧。
我探出身子從馬夫坐的禦者台上露出了臉。
外面是平原，右前方好像有樹林。目不轉睛盯著後，發現了在樹林裡站立著3只巨大的、像熊一樣的魔獸。當然不是普通的熊。外表雖為熊，但其大小似乎是普通熊的5倍。不過這個世界裡沒有我所認識的熊的這種動物。
但是，那麼巨大的魔獸能在這樣的樹林裡生存下去嗎？不管怎麼看，全長約有樹的一半高。在那種樹林只是稍微鬧騰一下的話，這裡的樹會一下子就全倒塌了吧。到底是從哪裡來的啊？
就這樣前進的話，就得通過魔獸的旁邊。話雖如此，現在想改路似乎也是徒勞。對方已經注意到我們這邊了。

「呼呣，沒辦法了。停在這裡吧。放置在這的話可能會出現犧牲者吧。稍微去退治一下」
「是啊，我也去哇。那是瑪朱爾的幼體呢」
「是啊，不知道是從哪裡迷路來的。」

    瑪朱爾在那個巨型的體格也只算是幼體。變成成體的話，最厲害時會有那個的10倍。本來，是棲息在遠東的魔赤樹森林和魔族所在的北大陸，是屬於灾害級的魔獸。一般是不會出現在這樣的王都旁邊的樹林裡。
真是的、太麻煩了。退治也是那樣，不過，也有另外的意義上的麻煩。

「麥基和萊伊德去守護馬車！」
「是的」
「是！！」

為了慎重起見，我讓管家麥基和護衛騎士的萊伊德留在馬車上。我們離開馬車後，不論發生什麼事情都可以應對的吧，但如果那真是陽動的話，那就麻煩了。
是的，那樣的魔獸不可能自然地出現在這。應該是有帶著牠們來這的存在。

「歐紙桑麻、魔獸好可怕⋯」

艾麗娜她，像平時一樣用還沒長好的舌根、可愛地說著害怕。不知什麼時候好像換成了平時的衣服。最近艾麗娜好像喜歡穿能藏住脚的裙子。成人女性穿藏脚的裙子是禮儀，但孩子本來就是例外。涅伊莉也穿著到膝上為止的裙子。艾麗娜執意把脚蓋住，果然是綁架的原因成為了精神創傷吧。這麼長的裙子根本跑不動。踩到下擺的話，會摔倒呢。不，現在就摔倒了。
旁邊的凱薩爾和涅伊莉也握著艾麗娜的手，擔心地看著我。

「沒關係噠。那麼點魔獸馬上就會收拾回來的。放心地等著吧」
「是啊，艾麗娜。庫加和我也習慣了，所以不用擔心」

我們自信滿滿地挺起胸膛說著，孩子3人好像稍微放心了。慢慢地緩解了僵硬的緊張表情。

「是啊，艾麗娜，庫加大人很強，所以沒關係。以前也從魔獸的襲擊下救過我呢」
「說、說、說的沒錯呢。也有紗代子大人在，沒事的吧」
「真的？要馬上回來喔，歐紙桑麻」

艾麗娜好像還有點擔心呢。凱薩爾和涅伊莉在鼓勵艾麗娜，所以艾麗娜對我寄予了期待。因此我揮起拳頭向艾麗娜「交給我吧」地眨了眼，然後跳下馬車。就算是連我也覺得自己做了件不乎合年齡的事。
紗代子用微暖的眼神看著我這邊。太讓人鬱悶了，別往這邊看啊！



　[第二章] 第42.6話 庫加視点 魔獣退治

發貼者：黑紋蝶

第42.6話 庫加視点 魔獣退治

「上吧！紗代子，去牽制和爭取時間。我會用裂投斬進行橫一文字的。因為打算一擊就結束，所以大概要花20次喘息
約2分鐘
的時間。」
「明白了哇」

我一邊朝著瑪朱爾奔跑，一邊拔劍提煉出魔力。然後瑪朱爾便注意到我了，三頭一起四脚著地拔腿朝我跑來。
紗代子和我並排跑著，隨即馬上開始咏唱出停下對手腳步的咒文。

「風壓壁！！」

是風屬性的高位魔術。含蘊著魔力的空氣壁擋住了瑪朱爾的去路。但是，瑪朱爾以頭頂向前進行突破，一下子就突破成功了。

「騙人的吧！！」

紗代子發動了的是高位魔術。即使對方是瑪朱爾的成體，也不可能突破，但還是很簡單地就突破了。
就這樣瑪朱爾和我正面衝突。因為對方是沖過來的，所以我就站在那裡，不斷地提煉出魔力。

「裂投斬！！」

彎下腰有氣勢地以水平角度揮劍。這時，將提煉出的魔力從手臂移動到劍，然後放出。於是，與劍壓一起尖銳的魔力以一文字朝向瑪朱爾飛去了。
魔力通常看不見，不過，由於被轉換為物理性攻擊的影響，力與空氣產生摩擦因此而閃耀著。簡直就像漫畫中出現的劍豪們所使用的必殺技一樣，能够將對手在刀劍無法觸及的距離外一刀兩斷。
但是，被放出的魔力之刃，一碰到瑪朱爾就毫不受傷地霧散了。
果然是這樣啊！

「紗代子，這個是！」
「誒誒！魔力好像沒有效果的樣子呢。竟然能把我們的魔力無效化什麼的，有點佩服呢」
「別松懈！我會直接用刀砍的！小心提防」
「好的好了！俊足！剛筋！風助！」

瑪朱爾已經逼近至20米處。口中流著口水，眼裡充著血，仿佛是瞄準著獵物的猛獸。
紗代子給我施展了能快速奔跑的魔術和增强肌肉力量，和輕身的魔術。
我保持著壓低身體的姿勢，向著瑪朱爾跑去。3頭瑪朱爾都沒有進行分散包圍我的合作，只是以氣勢逼近我這邊。

「瞬光照！」

紗代子咏唱起了眩目的魔術。閃光在瑪朱爾們的眼前閃耀了數秒。
瞬間，瑪朱爾他們動搖了，跑的速度也慢了。
我為了不讓眼睛被光線照射，只在閃光閃耀的期間邊跑著邊閉上眼睛。魔術的弱點就是能够憑咒文預測使用了什麼效果的魔術。多虧了這個，這次我才沒被灼傷眼睛。
閃光一停，我就睜開眼睛確認對方的位置，然後用氣勢跳了起來。
目標是最右邊的瑪朱爾。我揮舞著劍，用力朝著因眩目魔術而動搖的對方頭部揮下。瑪朱爾對我的動作沒有反應。
劍從頭到脖子砍到一半時，好像砍到了什麼奇怪的東西，因此不能完全切斷。
呼呣，脖子上有什麼東西啊。
如果頭部被兩斷的話，即使是連瑪朱爾也活不下去的。踢著因為以奔跑的氣勢就那樣滑著倒下的瑪吉爾的背，我從空中扭轉身體後面向中間的瑪朱爾橫揮一劍。瑪朱爾他們還沒做出反應。就把中間的瑪朱爾的頭從軀幹上分離了。
左邊的瑪朱爾終於對我作出反應，用橫跳離開了我。這時，頭部被分離了的中間瑪朱爾的軀體冒著血終於倒下了。
最後的瑪朱爾打算越過了那個倒下的身軀，正高舉雙臂雄吼著衝來。我立刻給劍施加了魔力。我所持的劍，是能通過加入特殊的魔力而硬化。再者即使細小的刀刃灑落之類的也能自然修復的高級特定品。
我揮舞著劍，準備一口氣縮短距離地向前飛去。
可是，雷從天空落下了。
等！！真危險啊。
是紗代子的雷擊魔術。即使能够抵禦魔力，但抵禦的處理速度、似乎也無法超越電擊傳遍全身的速度。啪吱啪吱的燃燒著，噴著濃烟的瑪朱爾像蓋在沒有頭的同伴遺體上般地倒下了。

「真是不錯的連繫哇。怎麼樣？是不錯的支援吧？」
「笨蛋！如果打中我了怎麼辦！」
「那種程度能避開的吧？順利了結了不是很好嗎？」
「嗚嗚，嘛、算了」

真是的，這傢伙就是這樣的傢伙。若不是因為我是平時成員的話，其他和妳一起戰鬥的傢伙會遇到危險的啊！這傢伙，作為宮廷魔導士長，沒問題嗎？和同事相處得好嗎？可以想像得出部下的辛勞，很可憐呢。

「接下來・・・」

我來到了中間沒有頭的瑪朱爾旁邊，尋找某樣目標的東西。
有了。果然脖子上戴著什麼。像有點粗的金屬項圈一樣。
我把那個扔給了紗代子。

「哇！ 等！ 很危險不是嗎！」

紗代子一邊發牢騷，一邊向接到的項圈咏唱著咒文。

「哇！這魔道具還真做出來了呢。這個，不是最近的東西哇。大概是從迷宮產的魔道具喲」
「嘖。相當奢侈的魔道具不是嗎？果然是故意挑釁我們吧」

從太古時代就存在的被稱為迷宮的迷宮中，發現了在現代無法再現的魔道具。是古代文明的遺產，發現的魔道具都有不可思議的效果和能力。那樣的魔道具會以高價被交易，通常不是相當富裕的貴族和王族程度以外是不可能得到的。
當然，發現者另當別論。發現者大多是潜伏在迷宮裡的那些不顧生命的冒險者。這種冒險者大多懷抱著生活貧困、經濟拮据的原因。比起强化自己、大多數都會把魔道具賣掉。與其這樣說，因為有錢就可以玩樂生活，所以大部分冒險者都因此而退休了。而為了引退瞄準一攫千金，潜入迷宮的冒險者也絡繹不絕。嘛，一般來說一生都不會找到那樣的魔道具，結果是會喪命呢，還是會受重傷而引退而已呢。
話題岔了呢。總之，這三個魔獸身上都佩戴著那樣的魔道具。魔獸沒法得到那樣的東西、更別說親自裝備了，是什麼人故意地安上了吧。

「是啊。而且，雖說是幼體，但是在瑪朱爾身上安裝這個的話，一般人的實力是不行的呢」
「麻煩的傢伙在行動嗎？你認為是誰？」
「誰知道呢？我們就只有敵人多。人類還說得過去，包括魔族在內，簡直無法想像」
「最近沒有和魔族交手，是人類吧？」
「會怎麼樣呢。在背後牽著手的話，既是人類也可以是魔族不是嗎？」
「哼，真麻煩啊」
「喂喂，這次不止是我們，你的家人也可能會捲入其中。振作點！」
「哈啊，明明雷特就是為了這種時候存在的，那傢伙現在到底在哪裡啊？」

我回想起了行踪不明的同伴雷特=蘭斯古=里克的事。他是現今作為勇者活躍的英雄。為了打倒魔王，作為被神派遣的英雄而受世人注目。嘛，那樣的傳聞是我傳開的。
那傢伙一開始被人捧得高高興興的，漸漸地就煩躁起來，數年前突然跑出去之後，就沒有音訊了。好像除了我以外，也偶爾跟其他同伴聯絡，唯獨是我連寫封信都沒有。真是的，酒和女人都可以自由享受的奢侈生活有什麼好討厭的。不過，與此相反，人身的自由卻沒有了。我也討厭那個，所以就强加給他了。哈哈哈哈！

「還打算把那些往雷特身上壓嗎！？你給我適可而止了喲！」

原戀人的紗代子也因為那件事與雷特分手了。當時兩人已經像是中年離婚前的夫婦那樣的關係，明明那時候的紗代子也覺得很有趣吧？怪我囉？

「知道了、知道了。家人會由我來守護的。總之先回馬車那邊去吧」

之後我們，迅速地把魔獸解體，得到了作為素材的東西，不需要的東西就燒了，然後返回了馬車。這樣的程序，只要是冒險者無論是誰都能做到的技能，一轉眼地就收拾好了。取下的3個項圈，為了解析而把項圈寄存在紗代子那邊。
然後回到馬車，告訴禦者出發。
在馬車中，孩子三人的眼睛在閃閃發光。

「好厲害！ 爺爺桑麻、好厲害！」
「不愧是庫加大人！ 超帥的！」
「紗代子大人的魔術也好厲害噠哇！」

孩子們都很興奮的樣子，尊敬的眼神和歡喜的聲音，看來會持續一段時間。
呼嗯，偶爾這樣也不錯。呵呵。
紗代子也害羞地擺起架子呢。

「嘛、這種程度算不了什麼哇。瞬殺喲、瞬殺」

昔日，我們在為了守護國家而戰時，每當凱旋而歸時都能聽到他們的歡叫聲，可是最近變得和平了，已經沒有機會再看到這種羡慕的目光了。這點優越感並不過分誇張。
但是，為了消滅魔獸而多花了點時間。即使現在開始出發也很急呢，看來行程計畫不能按預期消化啊。

「那麼，多浪費了點時間。這樣的話今天之內是無法到達下一個城鎮的。今天也是野宿呢」
「誒誒誒！！」
「怎麼會這樣！」
「哈呣」

一瞬間，孩子們以失望的眼神刺入了我。
沒辦法啊。因為最開始的預定也是勉強能趕在晚上到達城鎮的強行軍啊。而且不是我的錯！原因是魔獸喔。為什麼用不滿的眼神看著我噠！

那天晚上，孩子們和女性陣又躲在紗代子的微式住宅裡，我們男性陣就在馬車中過夜。嗚嗚嗯，總覺得有點不能接受。讓我也去那邊啊！



　[第二章] 第４３話 最初的旅館街

發貼者：黑紋蝶

第４３話 最初的旅館街

    聽說王都領附近的領地是菲爾斯領。菲爾斯侯爵統治的菲爾斯領。那麼，爺爺大人治理的領地是叫庫加領？不對是巴魯什領嗎？
嘛總之，我們坐的馬車在上午的時候到達了菲爾斯領的第一個城鎮。

”爺爺大人和紗代子桑去和這個城市的警備們報告，在來的途中街道上有魔獸出現的事喲。母親大人和護衛騎士萊伊德去和鎮長打招呼了。貴族為了情報收集、交流是很重要的，母親大人呵呵地笑著，換上漂亮的禮服出門了。好辛苦的樣子啊。
管家麥基和侍女特洛瓦在旅舘待命。禦者在照顧劍馬和整備馬車。
而我和凱薩爾君和涅伊莉醬沒什麼特別的事情要做，所以在旅館休息之後，决定和侍女安和梅莉一起在街上散步。
順便一提，梅莉是母親大人的專屬侍女，安用尊敬的眼神告訴我她很厲害。母親大人因為很擔心我，如果我要出門的話，就讓梅莉和我一起出去吧，所以梅莉今天要和特洛瓦交替跟著我出去了。
明天早上要出發，今天一整天都可以在這個城鎮悠閑地過。是比一般的旅行節奏要慢很多。只是，劍馬速度快，比普通的馬車旅行要快得多。”

這個城鎮雖說是城鎮，但是非常小。前一個村莊要比這大得多。幾乎沒有商店，雖然有雜貨店和食品店一樣的小店，不過都是關著的。從窗戶看到裡面的雜貨不多。幾乎沒有放食物，只是擺放著空著的架子。雖然可能藏在裡面，但是好像是間生意很冷清的店。
還有一間酒館和幾家不知道賣什麼的店，哪裡都關門了。連櫥窗購物都做不到。雖然真的是漫步無阻，但轉眼間就從城鎮的邊緣走到另一邊的邊緣了。

「什麼都沒有的城鎮。好無聊啊」
「很冷清呢。其他的旅行者也基本沒看到，這裡的人們，到底是怎樣過生活的呢？」

凱薩爾君好像已經厭倦了散步。涅伊莉醬在說著什麼難理解的事喲。

「誰知道呢？但是人也有不少啊。大街道上不是也有人在跳舞嘛」
「但是，也不工作，一大早就喝酒的人也有呢？」

涅伊莉醬一邊皺眉頭一邊偷偷看，路邊有把椅子拿出來坐著，一邊喝酒的男人們喲。

「在這個城鎮領地境界的警備和菲爾斯領地一側森林出現的魔獸討伐是他們主要的工作喲。在王都領側魔獸出現的時候，應該也會去對應的吧，所以大老爺才去報告」

梅莉回答了涅伊莉醬的疑問。那麼昨天出現的魔獸是從這邊的領地來的嗎？魔獸好可怕啊。誘拐犯雖然可怕，但是也討厭魔獸。就算遇到魔獸，也不得不逃避啊。魔術的學習再加油吧。

”除了討伐魔獸以外，還靠狩獵來生活。出去打獵一次就會好幾天，之後就休息夠了再重複。”

也許今天是休息日呢。對面有這座城鎮的小孩子在互相追趕。看起來很開心啊。可以加入夥伴一起玩嗎？

「餵，我們回去吧。那邊好像有這個城鎮的孩子在呢」
「是啊。吵起架來也挺麻煩的。回去吧」

誒！？ 要回去嗎？ 不一起玩嗎？

「不一起玩嗎？」

機會難得，想一起玩啊。可能會交到朋友。雖然我很怕生，但是如果是小孩子的話沒問題的，在去孤兒院慰問的時候也能和小孩子們的關係處得很好嘛，所以艾麗娜會加油的。

「就算是突然過去，也只會被警戒了而已。」
「是啊。說不定會被排除在同伴之外或者被使壞呢」

“啊咧？相當刻薄的想法呢。真不像小孩子啊。還是，在這個國家這樣是普通的想法？第一次去孤兒院的時候，關係很快就變好了，換個地方的話會慎重起來嗎？”

「也許艾麗娜不知道，但是會排除別人是很正常的喔。即使是王都，在下街的孤兒院的傢伙們也會經常來找我們麻煩」
「是啊。因為我們處在貴族街和上町之間，所以他們變得自卑了。誤以為我們孤兒院會受到優待。明明庫加大人都公平對待孤兒院呢」
「所以，現在是在別處的小鎮，一定要更加慎重對待才好。」
「是啊。艾麗娜如果不注意的話，可能會被欺負的。艾麗娜很可愛，所以我想肯定會有男生來搭訕的」

涅伊莉醬一邊看著凱薩爾君一邊說著「只要有可愛的女孩子，到處都有馬上就想惡作劇的男孩子在呢。」

”總覺得，不認為是平時和善的凱薩爾君和涅伊莉醬會有的攻擊性想法呢。下街的孤兒院是在王都內平民街上的孤兒院。我經常去慰問的是貴族街附近的孤兒院，所以還沒有被帶去過那邊。總覺得孤兒院之間也存在著爭執呢？還是只在孩子們之間吵架呢？”

嗚～嗯。不能成為好朋友嗎？真沒勁呢。

”沒辦法，只好折回原來的大街。安和梅莉說是苦笑呢還是怎麼說呢，像是稍微對孩子們的情况感到吃驚的感覺，不過，因為考慮到安全的問題，也沒有特意與別人接觸的必要，返回旅館的提議順利地得到贊成。”

我還在看著這個小鎮在玩耍的孩子們，但是被凱薩爾君牽著手拉著走了，沒辦法，我只好離開了這個地方。好像在開心地笑呢。
啊！和我一樣高的女孩子注意到我這邊向我跑過來了。可能是來邀請我！
雖然這麼想，但是因為大人的安和梅莉也在我旁邊，所以猶豫了後還是停下了脚步。

”加油！邀請我們去玩吧！雖然考慮著借他人行動之類的事來實現本願有點什麼的，不過，凱薩爾君正拉著我的手不斷地漸漸離開了喲。嗚嗚。”

「嗚哇！！」
「嘰呀！ 危險！」
「嘻、嘻誒！！」
「躲開！」
「等一下！ 停下來！！」

嘎啦嘎啦、嘎嗒嘎嗒、啪嗒啪嗒、嗒嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！！！！

忽然地城鎮的出入口、王都側的出入口變得吵鬧起來了喲。走在大路上的人們像逃跑一樣往旁邊移動。怎麼了呢？

「危險！ 艾麗娜大人、向這邊來！」

梅莉慌忙地抱起我靠往路邊。因為被抱起來的視線一下子高了起來，所以立刻就注意到了。被兩匹大馬牽著的馬車從王都一側的街道沖進城裡。
危險！旅人和城鎮的人們像跌倒般地避開了喲。但馬車一點兒也不打算减速，想疾跑通過大馬路。後面也能看到守門人正要追上去的樣子。

「涅伊莉！ 再向裡面靠近一點！」
「嗚哇！ 好危險哇呢！ 暴走馬車！？」
「你們兩個也快點向這邊來！」

凱薩爾君和涅伊莉醬也像是被安拉著一樣地，移動到道路的邊緣。
但是，凱薩爾一下子甩開了安的手，突然就跑到了馬路的中間去了。
危險啊！凱薩爾君！我焦急地把視線往凱薩爾君追去，然後凱薩爾君跑過去的地方有著，剛才打算走過來的女孩摔倒在地上。就這樣下去會被馬車輾過去的！

「凱薩爾桑！！」

安馬上向凱薩爾君靠近，馬車馬上就要逼近了。這樣下去會來不及的！
馬車毫不减速地直沖過來。女孩和凱薩爾君、連安也會一起被輾的！

”怎麼辦！？怎麼辦！？討厭！這樣下去大家都會死的！要死了！不要！那樣的絕對不要！
突然，感到討厭的回憶像從記憶深處浮現起來般的心情，寒氣湧現。『我』馬上把回憶中的意識恢復過來，集中於現狀。
『我』將思考速度提升到現在的『我』所能達到的極限！”

”確認狀況！根據馬車的距離和速度，計算出大家能够獨自避開的可能性。・・・能得救的可能性為零！”
”禦者(馬夫)是沒有注意到呢，還是明明知道這速度卻不打算减慢繼續一直向前沖呢。周圍的人好像也沒有打算幫忙的樣子。這樣下去肯定會發生事故的！”
”現在我會進行精密審查、判斷我現在能做的對策！
現在被抱著的我，無法移動也無法施予幫助。與其這麼說，就算讓我跑也來不及的。駁回！
想想即使不用我移動也能採取的手段吧。大聲喊怎樣？禦者(馬夫)即使注意到了也來不及了！駁回！
讓梅莉想辦法嗎？駁回！好像是優先保護我的樣子。
使用『我』的“力”怎樣？有討論的餘地呢。
使用「我」的魔術怎樣？這也是有討論的餘地噠喲。”
”其他的方法呢？誒～哆！已經想不出來了，對到這裡想到的對應開始檢討吧！”
”使用“力”的場合。現在的我只能用“力”來扭開門的把手。如果像被誘拐時那樣勉强使用的話，也許可以把成人大小的人吹飛，但果然是不可能吹飛馬車的。
但是能吹飛凱薩爾君他們嗎？嗯！也許能做到。作為有力的候選方案吧。
下一個！使用魔術怎麼樣？以現在「我」所記得的魔術中要怎麼才能停下馬車呢，要麼用風吹跑馬車，要麼用集光線遮住視野，要麼就攻擊馬車比較好。・・啊，但是因為都是高位魔術，魔力完全不够喲。駁回！
用現在能使用的魔術，沒有能物理地對馬車帶來影響威力程度的咒文。雖然不能攻擊，不過如果只是遮住視野的低位魔術也是能想到辦法的喲！只要瞬閃光的話，雖然只是一瞬間的小小閃光，不過使用繼續的話就能閃到馬先生的眼睛！喲嘶！”

”到這裡『我』瞬間地考慮了對策，然後看了馬車。看來已經迫在眉睫了。他們兩人終於到達女孩子所在的地方，打算抱起來，不過，看到馬車的逼近後好像變得蜷縮了。
凱薩爾君抱起女孩，然後安再從上面張開雙手像要蓋住兩人一樣跪著庇護。”

「不要～！！、凱薩爾！！」

”涅伊莉醬尖叫著緊緊地抱住了梅莉。”
”只能上了！！ 加油吧！ 「我」！”
”「我」竭盡全力地提煉出魔力伸出手來咏唱。抱著「我」的梅莉對「我」的行動驚慌起來，不過，沒有時間管其他了！”

「瞬閃光 繼續！」

”從「我」的手掌中發出耀眼的光芒。通常只有像閃光燈般一瞬間發亮的光，讓其持續地閃耀著，以向前突出的手掌為中心，我周圍全部被耀眼的光包圍著，讓人無法睜開眼睛。
就在這時，抱著我的梅莉發出了“呀”的悲鳴。應該先勸她閉上眼睛才對呢。
別，別鬆開手喔。
馬先生也驚訝於那閃光吧，至今為止很有氣勢般地向前奔跑的2匹馬突然改變了跑向的方向。馬車行駛的方向傾斜了，好像被拉著似的改變了。馬車略微减速地靠閃光側，即我們這邊方向傾斜。”
”就是現在！
我眯起眼睛，從持續發光的手掌上，把“力”向物理的壓力轉換，向著凱薩爾君他們釋放。
那個衝擊把三個人吹跑到馬路的對面。馬車在三個人本來所在的地方稍微晃動了一下，便從我和梅莉的面前經過，激烈地左右搖晃著，前進了一會兒就停下來了。”

「艾麗娜大人！！ 剛才的是魔術喋嘶嘎！？」

”梅莉眯著眼睛問我，但是現在的『我』沒有回答的餘力喲。“
“啊嗚嗚~。頭好痛。胸口好難受。果然，“力”的負擔太大了。不能用啊。
但是，我能够幫助大家。太好了。已經，討厭再在眼前失去誰。如果能避免變成那樣的話，即使讓我被那個綁架犯做討厭的事我也會忍耐的。”
”『我』在意識快中斷的時候，考慮著那樣的事情。”

看向被吹跑了的3人，安像庇護著凱薩爾君和女孩般地抱著，在那手臂中的二人蠕動著。看來安好像也恢復了意識，搖著頭地站起來了喲。
太好了。被吹跑的時候不會受傷吧。看來沒有异常啊。但是，會不會有撞到什麼地方呢。得趕快去治療院。
我雖然感到頭疼、呆滯、喘不過氣來，但還是可以忍受的。啊，對了。必須停止魔術。一直很耀眼呢。但明明這麼耀眼，不知為什麼卻能看清周圍的情况。
我讓魔術結束後，為了讓梅莉放下我而打算回頭傳達時，腦袋搖搖晃晃的，很不舒服。
不，不行，還是被抱著比較好。



　[第二章] 第４４話 任性少爺

發貼者：黑紋蝶

第４４話 任性少爺

「凱薩爾！ 大丈夫！？」

涅伊莉醬跑到凱薩爾他們身邊，3個人一起站起來，看著女孩這邊。女孩子好像有點吃驚，不知道發生了什麼事，連想哭的機會都沒有就被凱薩爾君牽著手站起來了。

「莎拉！」
「歐尼醬！」

被凱薩爾君救起的女孩子朝著聲音的方向跑去。那裡有比凱薩爾君年長的男孩子，確認女孩有沒有受傷後，朝這邊鞠躬了。和女孩子的氣氛很像。是兄妹吧。

「謝謝你救了我妹妹！」

果然是兄妹。男孩抱起女孩子像逃跑似地跑掉了。

「喔・・喔」

凱薩爾君的思緒好像跟不上男孩子那份敏捷的離去速度。

「凱薩爾！！ 你沒事吧！！」

涅伊莉醬好像在確認呆然的凱薩爾君的身體有沒有受傷，但是因為沒有得到回復所以有點生氣。

「安、妳沒有受傷吧？」

梅莉也抱著我向大家靠近。剛才的聲音還是很僵硬的，現在好像松了一口氣。

「安、沒問題？」

因為是被我吹飛的，很擔心啊。特別是安為了保護兩個孩子，作為代替成為了靠墊，應該被狠狠地砸到地面上了吧。痛嗎？我希望沒有受傷。

「是的，沒關係。艾麗娜大人。非常感謝。是艾麗娜大人用魔術救了我喋嘶呐」

嗯，雖然是這樣，但是在那種緊急情况下還真能知道是我使用的魔術呢。相當有富餘嗎？
那麼說來，不僅僅是魔術，“力”我也使用了呢，不過，我還真能夠在那麼短時間內完成呢。真無法相信自己的潜力有如此之高。那個時候頭腦非常清醒，好像在考慮之前身體就先行動了。
但是，現在腦袋又發呆起來了。
總之，好像大家都沒有受傷。太好了。

「好厲害！艾麗娜，那樣的事也能做到嗎！？」
「真的呢！剛想怎麼突然發光了，凱薩爾他們就被吹跑了，嚇了我一跳」
「是啊。在我們這裡魔力多的人沒多少，真是幫了大忙。非常感謝。艾麗娜大人」

哇~太誇獎我反而會害羞，心情有點不好意思哦。而且現在頭又痛，胸也痛，身體也很疲倦。因此搖搖晃晃的，已經想回去了。
我拉了拉梅莉的衣服，催促她想回去。梅莉也注意到我的臉色不好，用手掌貼在我額頭上測量體溫。不是發燒喲。大概。

「啊咧？ 呐、總覺得有點奇怪呢」
「是、是這樣呢」

凱薩爾君和涅伊莉醬好像在對四周東張西望地不知所措。怎麼了？
往四周一看，原本應該有人經過的大街上卻一個人也沒有了。喝著酒的叔叔們，玩耍著的孩子們的身姿也不知不覺地變得不見了。旅行者也、連應該追趕著馬車的門衛也都不在了。去哪兒了呢？
除了我們以外，馬車也停在那。不知不覺，馬車的門開著，好像是禦者的個子矮的瘦瘦男人與大個子的男人在說著什麼。
啊咧，像禦者似的人指著我們這邊。於是，一個身材高大的人朝我們這邊看，然後走進馬車後，又馬上出來了。之後，胖胖的男孩子也出來了喲。胖胖的男孩子朝我們這邊一看，就帶著個子大的男人向我們這裡走來。

「不好辦了呢。是貴族大人的樣子」
「是啊。安，你馬上去叫大老爺或者夫人過來」
「好的，馬上過來，之後就拜托了。」

一直抱著我的梅莉向安發出了指示，安便像躲在我們身後似的往後退去，在建築物的影子下消失了。
凱薩爾君和涅伊莉醬不安地抬頭看著梅莉和我。
我現在還，心裡濛濛瀧瀧的很不舒服，不過，也有异樣般的高揚感，忍耐著吧。

「艾麗娜大人，沒事吧？臉色好像不太好」
「恩，好噁心。腦袋和心口都很痛」
「這大概是魔力用盡了吧。今天最好不要再使用魔術了」
「嗯」

大概，不是魔力用盡的關係，不過還是坦率地點頭吧。現在心煩意亂，思路無法統一。在使用了很多“力”之後，頭腦似乎就會像這樣變得空空的無法正常思考了。以前也有過呢。

「喂！你們！！」

男孩走到我們面前，其身後的一個身材高大的男人向我們大喊。好大的聲音啊。因為會讓我的腦袋更痛，所以請不要這樣。

「攻擊菲爾斯侯爵家的馬車什麼的，是想由於不敬罪在這裡被殺嗎！趕緊跪在那試著謝罪怎麼樣？也許會被原諒喔！」

身材高大的男人，抿嘴一笑。是讓人不寒而慄的笑法。聽了男人的話，胖胖的男孩子也笑眯眯地抬起了嘴角。和男人是不同的笑法。

「該不該原諒你們呢。嚯啦，趕緊跪下吧」

啊啊，頭好暈。已經想回去了。

「哦，這麼說來，有使用魔術的傢伙在呢。到底是誰？是貴族吧？我會告訴爺爺大人的，一定要讓他受到懲罰呢！」
「就這樣做吧。少爺」

身材高大的男人，一邊搓著手，一邊向男孩子低著頭。身體又大臉又可怕，但總的來說讓人噁心。
梅莉剛一盯著這兩個人，就把視線投向了馬車。從馬車裡走出來了兩個像騎士模樣的男人，看著我們這邊。
凱薩爾君和涅伊莉醬躲在梅莉身後緊緊地抓住她裙子。
使用魔術的是我，讓馬先生們吃了一驚，所以還是道歉比較好吧。但是，粗暴地讓馬車跑起來的這些人也有錯喲。

「是我用的魔術。對不起，讓您受驚了。但馬車快要輾到小孩子。不注意的話，很危險喲。」

嗯！如果事先道歉，讓他更加注意的話，從下次開始馬車就會跑得慎重一點的吧！

「哼！別說謊！像你這樣的小鬼能使用魔術……誒，很可愛嘛。嘿嘿嘿」

男孩好像是在我出聲後才注意到我。張開嘴呆了一會兒後，嘴角就開始吊得高高的笑了。唔～我噁心的心情更加惡化了喲。
代替低著頭嘟噥的男孩，大個子的男人像俯視我一樣地看著我，然後把視線轉向隔壁的梅莉，哼！地哼了一聲。

「使用魔術的，是妳嗎？是侍女吧？妳是哪家雇傭的侍女？」

男人瞪著梅莉。梅莉的表情沒有變，因為她抱著我，所以她只能用一隻手提起裙子、行禮後才回答。

「打招呼晚了。我是在巴魯什伯爵家工作的梅莉」
「巴魯什家！？妳的貴族名字是什麼？能使用魔術所以是貴族吧？」
「我沒有貴族名，魔術也只能使用基礎魔術。」
「平民嗎？那麼！剛才的魔術是什麼！！」
「撒？不知道。在說什麼事情呢？」

梅莉鞠躬後回答。為了不掉下來，我緊緊地抓住梅莉。雖然沒有那麼傾斜就是了。
但是，啊咧？是我使用魔術了吧？嗯？我使用了魔術的事最好還是沉默不說比較好嗎？因為還只是使用了1屬性，我想自己能使用全屬性的事沒暴露才對，不過。

「這可不是說謊的時候喔！禦者也說了是你們放的閃光！」
「我是平民出身，不會使用可以讓馬吃驚的強力魔術。」
「那麼，到底是誰使用了魔術！如果繼續侮辱下去的話，就當場把你們殺掉吧！」

男人把手伸向腰間的劍柄。啊，繼續被誤會下去的話，梅莉就會被斬的。

「是我！是我使用了魔術！不是說謊喲」

嗚嗚，大聲喊出來後胸口的疼痛就變强了。梅莉在我的耳邊歎了一口氣。
誒哆，做了多餘的事嗎？

「啊，等一下，喬治，如果不是這個女人使用了魔術的話，那麼就是那個可愛的孩子使用了吧。她本人也是這麼說的」
「斯瓦爾大人，這樣的小姑娘不可能會使用魔術。禦者也說了剛才有人被吹飛了」
「難道你認為我說錯了嗎？」
「咿、咿誒，沒有這樣的事。正如斯瓦爾大人所說。那麼，就是這個小姑娘使用了魔術吧？是巴魯什家的人嗎？」
「是啊。喂，那邊的妳、說說自己的名字！」
「我叫，艾麗娜。艾麗娜・・・・・」

我不記得了。忘記了。啊嗚。
嘴巴啪嗒啪嗒地一張一合卻說不出話，結果梅莉她替我回答了。

「大小姐的名字是，艾麗娜·德萊克·安魯克·巴魯什，是伯爵家的千金。」
「這樣啊！嘿。喂！妳！我帶妳去爺爺大人那裡。一起過來！」
「爺爺大人？我的爺爺大人嗎？」
「不是妳的爺爺大人！是我的爺爺大人！妳要聽我的差遣！這樣的話，我就原諒妳攻擊我們馬車的那件事。如果違抗了，你們都會受罸，把他們貶為奴隸，或者作為罪犯處以死刑。反正不可能違抗侯爵家的吧！」
「我可沒有攻擊啊。只是使用了閃閃發光的魔術之後，吸引馬先生而已。我什麼也沒做喔」
「但是也妨礙了菲爾斯侯爵家馬車的前進吧。妳不知道那是多麼的罪孽深重嗎！」
「但是，好像快被馬先生輾過去了。」
「所以怎麼了。擋住了我的去路，死了也是理所當然的。別嘮嘮叨叨地說了，快過來！喬治上！」

一個叫喬治的大個子男人，伸出手想要抓住我，向我走來。與此相對，梅莉為了保護我，馬上躲在旁邊。
於是，喬治笑了，把由於梅莉從正面退開後露出的，站在後面的涅伊莉醬抱了起來。

「嘰呀、不要！ 放開我！」
「住手！ 放開涅伊莉」

雖然凱薩爾君向喬治飛奔而去，但反而被踢飛了。碰到牆壁上後，躺在地上呻吟著。好像已經站不起來了。

「凱薩爾君！」
「撒，如果不想這個小鬼被殺掉的話，就把那個女孩交出來。」
「咕！到底在說什麼話！這樣的暴舉是不會被允許的吧！」
「這裡是菲爾斯領。我幹什麼都行！把艾麗娜交出來，然後就讓你們活下去喔！趕快交出來！」
「請不要說蠢話。艾麗娜是重要的主人。我會用生命來守護她的」
「那麼，這個小鬼死了也沒關係吧？」
「咕！主、主人的安全是無法替代的」
「哈哈哈！這太棒了！這是多麼，為主人著想的傭人啊。真棒呢！喲嘶！喬治！殺了她！」



　[第二章] 第４５話 母親大人的活躍

發貼者：黑紋蝶

第４５話 母親大人的活躍

    喬治一隻手抱著涅伊莉醬，另一隻手拔出了劍。注意到這一點之後，涅伊莉醬掙扎起來了。

「不要！ 不要！ 住手！ 救命啊！！」
「哈哈哈！ 沒用噠。妳啊、是已經被捨棄的將死之人呢」
「涅伊莉醬！」

涅伊莉醬要被殺了！怎麼辦，怎麼辦？我不知道該怎麼辦。剛才在對馬車使用魔術的時候，一瞬間就想到了應該做什麼。
“力”好像已經不能再用的樣子。剛才就已經在心裡默念很多次了，卻一點效果也沒有。那麼魔術呢？誒哆，誒哆。

「閃光 繼續」

在什麼都想不到的時候，想起了剛才使用過的魔術。雖然梅莉已經對我說不要再使用魔術了，但是那也只是因為擔心我魔力不足的緣故吧。實際上魔力量應該已經充分地恢復好了喲。如果不想辦法的話，涅伊莉醬就會被殺的。

「咕哇ー！！」
「嗚哇！」

對閃光感到吃驚的喬治閉著眼睛地往後退了一步。只是，因為那之後沒有受到傷害或任何衝擊，所以微微睜開眼觀察著情况。
斯瓦爾的話，已經被光嚇得直不起腰來了。

「・・・・・只是閃光魔術而已嗎？」
「什、什、什麼啊，別嚇人啊！不就只是耀眼而已嗎！喂！趕快停下來！」

斯瓦爾雖然還垂著頭，但還是強裝著看上去很偉大的樣子來叫囂著。
但是不管怎樣，能使揮向涅伊莉醬的刀刃放下來了喲。但是，這之後怎麼辦？

「結束」
「使用魔術的是妳看來是真的呢。果然還是把妳帶回去吧！跟被抓到的那個小鬼也一起！已經不會殺了，所以妳也過來！」

不知不覺，馬車旁邊的兩個騎士也來到了身邊。好像被光嚇得慌慌張張地跑了過來。已經拔刀了，盯著我們這邊。
嗚~真是窮途末路啊~。
梅莉好像比起涅伊莉醬更重視於保護我，從剛才開始，就一直在尋找空隙，不顧視線地行動，這讓我明白了。這樣下去的話，就只能抱著我逃跑了吧。
沒有更、有用的魔術嗎。啊，我完全想不起來了。誒哆，誒哆，是什麼來著？魔術、咒文、皺紋(咒文)、誒哆—最近記住了什麼來著？的確，爺爺大人給我買的魔術裡應該有保護自身的魔術才對。好像是⋯

「守風流」

我和梅莉的周圍刮起了風，周圍的灰塵和沙塵被吹起來了。但是，僅此而已。啊嗚。

「在幹什麼啊？守風流是用於防禦煙霧的基礎魔術啊？」

喬治驚訝地看著我。嗚嗚~基礎魔術沒用。
從剛才開始，就覺得胸口痛得很厲害。腦袋也比剛才更昏沉，總覺得視線也不定喲。不過不是魔力不足，說不定是使用了魔術的原因。

「在搖搖晃晃呢。魔力用盡了呢？ 喂、你們把她們帶走」

斯瓦爾下令後，一個騎士將劍朝向我這邊慢慢靠近，在想要抓住我的肩膀時。梅莉馬上避開了，不過，預料到那個的騎士、向梅莉避開了的方向伸出脚，要被絆住了。這樣想著時，梅莉就輕輕地跨過他的脚，就這樣衝刺了！
但是，又有一個騎士繞了過去，擋住了去路。
梅莉咂了嘴。抱著涅伊莉醬的喬治也加入進來，現在被3方包圍了。後面有商店的牆壁，不能再這樣下去了。如果沒有抱著我的話，也許可以更快地移動，但是梅莉好像不打算自己一個人逃跑的樣子。
梅莉像是不讓我被奪走般地抱進懷裡，像作為我的盾一樣貼在牆上。

「真是的，別讓我們費事啊。」
「趕快拉開」

騎士們抓住梅莉的肩膀，打算把她從牆上扯開，但是不知為何就是沒法把梅莉從牆上剝下來。

「可惡！為什麼，動不了？牆上粘著手嗎？」
「在磨蹭什麼啊！算了，刺死她吧！死了的話，就沒辦法再保護了吧！」

斯瓦爾下達了不得了的指示。這孩子怎麼能這麼輕易地就下達殺人的命令呢？太過分了。

「梅莉、梅莉。已經夠了，這樣下去、梅莉就會被殺的，放開我吧。梅莉的話能逃掉的吧」
「不行喋嘶。艾麗娜大人。那樣的我做不到」
「喂！不要刺太深，別把孩子弄傷了」
「知道了」

啊嗚！梅莉會被殺的。糟糕！！為了我而有誰被殺的話絕對不要！如果變成那樣的話，讓我去哪裡都會去的喲！
我無論如何都想從梅莉懷裡逃脫而掙扎起來，梅莉好像也慌張起來了。

「艾麗娜大人，請老實一點。就算我豁出性命也會保護艾麗娜大人的！」
「討厭！梅莉要被殺了。我討厭那樣！」

從梅莉的肩膀上看到後面的騎士正揮舞著劍。

い・や・だ！！！
我・不・要！！！


在我心裡好像有什麼東西要裂開了。
但是，在那之前響起了妨礙騎士行動的大喊聲。

「停下來！」

哈嗚！？ 剛剛的是母親大人？ 是母親大人的聲音噠。
隔著梅莉望向發出聲音的方向，是母親大人和護衛的萊伊德從大道的對面跑了過來。後面還有安。是安把母親大人帶來了。

「對女性和孩子揮舞劍等的行為，是騎士該做的行為嗎！！馬上離開！」

母親大人氣喘吁吁地來到我和梅莉的身邊，兩手貼在腰上，怒瞪著喬治他們。安也移動到凱薩爾君的旁邊，露出了稍微松了一口氣的表情。
斯瓦爾對突然出現，就對著自己部下怒吼的母親大人驚訝地張開嘴巴，然後突然回復回來的把喬治推開、來到母親大人的面前抬頭看了看。

「無禮之徒！我是菲爾斯領地裡最偉大的爺爺大人的孫子！喂，女人！不想被處罰就滾開！」

和身著旅行裝的我們不同，去見町長的母親大人現在穿著貴族的裝束。母親大人真帥！
斯瓦爾也對這個身姿稍微躊躇著，聲音也感到稍微顫抖著喲。看起來很了不起卻相當沒有志氣。

「不退下的話，就砍了妳！喬治！」

喬治再次走到斯瓦爾的前方，準備邁出一步的架起劍。明明抱著涅伊莉醬還很靈巧呢。但是單手抱著一個小孩子，動作果然還是會遲鈍的。
萊伊德把腰弄低跑近了，扭轉了喬治舉起劍的手腕。使其破壞了平衡，安立刻奪走了涅伊莉醬。喬治就這樣倒下，手被扭到後背，被萊伊德壓在地上了。
看到喬治倒下後，另外兩個騎士也慌慌張張的拔劍了，但是萊伊德輕快地站了起來，移動到安和涅伊莉醬面前摆起拔劍的架勢，隨時都可以拔劍。
在這期間，蹲著的梅莉抱著我移動到母親大人身後。
母親大人出現後，轉眼間事情就發生了轉變。大家就好像都事先計畫好了那樣，用流暢的行動幫助了我們。厲害！好厲害！

「咕！妳、妳！我不會原諒你們的。我會馬上告訴爺爺大人！別以為能從領地內平安的逃出去！如、如果想要我原諒你們的話，就土下座
跪下
吧！」

斯瓦爾的臉時而變紅，時而變青，臉色骨碌骨碌地變著地不斷怒吼。但是，脚卻在顫抖。
母親大人面無表情地看著他那樣的尖叫。那張臉，既沒有恐懼，也沒有蔑視。看起來就像完全不關心。
斯瓦爾看到這樣的母親大人，身體的顫抖好像變得更嚴重了。

「請隨便吧。努力向你的爺爺大人哭求個不停。只是、我知道那樣的小事是不可能起到對巴魯什家有什麼不利的指控。但是，如果再這以上打算找巴魯什家麻煩的話，我也有自己考慮。
如果你要告訴這個領主真相的話，那就太好了。但是，如果搬弄是非的話，我會向國王大人報告這次的事情。斯瓦爾=拿依多=菲爾斯大人！」

被對方說出了自己全名後的斯瓦爾，眼角含著淚地不禁啞然。一般情况下，比自己門第要低的貴族是沒有向國王大人控訴的權利，這會讓人笑掉大牙，但對方是巴魯什家。由於其與國王大人關系密切才可實行，看來斯瓦爾也許也知道這個有名的家名。
順便說一下，我不知道哦。後來才告訴我的。爺爺大人好厲害。

「咕！ 喬治！ 要走了！ 還想倒在地上到什麼時候！」

斯瓦爾沒有反駁就快步跑向了馬車。之後，一臉不能理解的兩位騎士也跟隨其後。喬治瞪著母親大人，接著瞥了一眼萊伊德，最後還是無言地離去了。

「哈嗚ー」
「嚇、嚇死我了ー」
「是、是這樣呢。涅伊莉沒受傷吧？」

安放下涅伊莉醬，凱薩爾便擔心地問她。涅伊莉醬能好好地自己站起來。好像沒問題。

「真是麻煩的事情呢。大家沒事吧？」

母親大人很擔心的看著大家。

「艾麗娜、怎麼了、臉色很蒼白喲！」

從剛才開始，我的胸口就痛得受不了。總覺得腦袋也疼起來了。眼花繚亂，看到大家就像搖晃起來似的。啊咧？有寒氣？臉很熱，身體卻很冷。

「呣喵ー」

已經，想回答也發不出聲來了喲。



　[第二章] 第４６話 旅程再續

發貼者：黑紋蝶

第４６話 旅程再續

    “在前往菲利斯領地的中心都市領都的旅途中，朝同一方向前進的旅人也可以說是旅行夥伴。不過劍馬拉著的馬車速度很快，一轉眼就超過了，雖說是旅伴，也只有在夜晚野宿休息的時候是即席旅伴。
離開領地邊境小鎮的第二天傍晚，今天的馬車移動就到這裡為止，馬車停下後大家都開始為晚餐作準備。這裡有為旅人準備的古老木質小屋，所以不用露宿。
因此，旅行中的人們為了休息都會以到達這裡來作為目標。雖然有時要和先到小屋的旅人合睡，但也比露宿好。能頂住風雨，也可以從魔獸的獠牙下保護自己。
不過，我們可是有紗代子桑的攜帶住宅呢。
一進去這樣的小屋後，果然先客來了。“

「你們好。可以進來休息一下嗎？」
「誒誒、可以可以。現在只有我們兩人而已、還很寬敞喲」

爺爺大人向裡面的人打招呼後，我們也進了小屋。傭人們在外面作晚飯的準備和對劍馬的照料喲。

「難道、是貴族大人嗎？」

裡面的大叔看到我們的樣子後，像警戒一樣地站了起來。

「啊啊，就這樣。雖然確實是貴族，但也不用在意那種事。把我們當作為同樣的旅伴好好相處吧。我們也不打算以身份來改變態度，如果你們也輕鬆地對待我們，我們也不用太過緊張，怎麼樣？」
「是，是嗎？那麼，我們也只是個沒有名氣的行商人，請隨意地和我們來往吧。作為一夜的旅伴那樣」

從談話中得知，他們是經營魔法藥買賣的行商人大叔和他的女兒。好像同樣是以菲利斯領都為目標的。雖說是叔叔，但看上去還像是20多歲後半。真年輕。
最近我只要看了看人，就大概能知道對方有多大年齡了。因為與各種各樣的人相遇的機會增加了，身姿和年齡之間的比較也容易對上。嘿嘿，我也長大了呢。
女兒是跟凱薩爾君和涅伊莉醬同歲的6歲。不對，比凱薩爾君們的生日還早幾個月，所以是大兩人一歲嗎？大叔是叫賽伊，女兒是叫奎莉醬。好像沒有媽媽。聽說現在只有父親和女兒兩人輾轉在各地做著買賣。

“這個世界危機四伏。魔獸之類可怕的存在也在嘛，由於傷和病之類丟掉生命的機會也好多呢。如果有能用魔術治療的治療師，需要外科治療這種關乎性命的傷患也能使之恢復，不過，治療師的數量非常少。魔法藥也很貴哦。因此，比本來應有的壽命還早丟掉生命的機會很多。
爺爺大人的朋友賢者大人和像魔法師一樣的盜賊爺爺，好像在努力提高醫療水准，但是很少有人能成為治療師，而且本來，能使用魔術的人大多是貴族，真的沒有差別地對平民進行醫療行為的，只有極少一部分的優秀的人。不依賴魔力和魔術的醫療開發非常遲緩，平民的大叔會做魔法藥買賣的本身已是非常稀奇的事了。“

「我做的是幾乎不用魔力就能製作的魔法藥。研究著即使沒有治療魔術師也能製作的民間魔法藥喲」
「嚯！ 這還真是厲害呢」
「是呢。可以問一下有什麼樣的魔法藥嗎？」
「當然可以！」

我們家不管對方是平民還是貴族，都不會改變態度，坦率地說話，所以即使知道對方是貴族，賽伊先生才不會畏懼，會毫不客氣地跟我們說話。只是，厭倦了談話內容的孩子們决定在小屋的角落裡，集中起來玩。

「啊啊～艾麗娜醬好可愛！ 好可愛！ 可愛過頭了！」

奎莉醬把我放在膝蓋上，從後面又是撫摸著頭又是抱緊戳揉的。雖然論身材我比較矮小，但並沒有太大的差別，所以有點緊湊。

「明明像人偶一樣小小的很可愛、卻又蓬蓬鬆鬆的、又柔柔軟軟的、啊啊～真想帶回家喲！」
「哈嗯」
「哦、喂！ 別太亂來了。艾麗娜她的病才剛好而已」

凱薩爾君著急地提醒把事態漸漸陞級的奎莉醬讓她注意一下。呼，太好了。

「是呢，因發燒而睡了三天。真糟糕啊。已經不要緊了嗎？」
「嗯！ 很精神喲！」

“在之前的城鎮被母親大人救了之後，在『我』注意到的時候，就已經在旅館的床上睡著了。因為發燒了，所以「我」的意識也從朦朧的地方回來了，現在『我』還覺得呼吸很辛苦。果然亂來地把“力”高輸出來使用的話，負擔好像太大了。
“力”還是不要使用為好，雖然知道這一點，但是為了保護自己是不得已的。為了保護自己而使用“力”將自己毀滅的話，就本末倒置了，所以還是盡可能用魔術來想辦法吧。
這次好像感冒了，即使胸口不疼，呼吸也很困難，真的很辛苦。我也會感冒呢。因為是人類所以理所當然嗎？因為沒有把握免疫機能起多大作用，所以不知道呢，要是感染了風土病的話會怎麼樣呢？這個世界上有水疱瘡和腮腺炎這些病嗎？”

「據說費爾斯侯爵大人生病了，正在找藥。藥好像會賣得很貴」
「嘿誒~。然後就去領都嗎？」
「誒誒，就是這樣。爸爸的藥很有效。什麼病都能治好」
「領主得的是什麼病？」
「撒？我不知道啊。但是，沒關係。爸爸的藥的話會治好的。每次我受傷或得了病，都是因為爸爸的藥很快就好了」

真好啊。真想早點得到那個藥。這樣我的感冒也許一轉眼就治好了。普通的魔術和魔法藥好像不能醫治感冒喲。

「厲害耶！ 但是、有這種藥的話、不開店來賣嗎？」
「嗯嗯～、說是不賣多點來作準備資金的話、是開不了店的」

開店也很辛苦啊。
話題告一段落後，奎莉醬看了看涅伊莉醬和我之後，就盯著凱薩爾君，然後像大姐姐般地咧嘴笑了。從之後的談話內容來看，好像是對著凱薩爾君笑的樣子。

「凱薩爾君你、和涅伊莉醬還有艾麗娜醬關係很好呢。那麼到底和誰關係最好呢？」
「誒！？在，在說什麼？我和涅伊莉是同一家孤兒院的青梅竹馬，艾麗娜還很小，所以必須要保護她・・・」
「誒~！？就這些？不應該會有更特別的感情嗎？」

凱薩爾君紅著臉，慌張著呢。果然我還很小的關係，所以經常保護著我呢。即使平日去孤兒院玩，他也很小心注意我的安全，這樣令我非常高興。

「你們真的是5、6歲的孩子嗎？這班傢伙在精神上成長得真快啊。我不認為這是我所知道的幼稚園小孩間的對話啊」

爺爺大人好像聽到了我們這邊的對話，所以對我們這邊一臉驚訝。

「“ヨウチエンジ”喋嘶嘎？ 是什麼意思啊這個？」

“幼稚園噠呢。涅伊莉醬好像不明白幼稚園是什麼意思呢。王都裡有沒有呢？ 話說上学是從初等学校開始的呢。但是、為什麼爺爺大人會知道幼稚園這個詞呢？ 在其他國家有嗎？ 還是說口音一樣、但代表的卻是其他意思？”

「就算是我們也是、不可能永遠都是小孩子喔！」
「咿吖，還是小孩子吧？什麼？至今為止的對話是？感覺就像是在聽中高生間的幼稚對話呢」
「‘チュウコウセイ’？雖然是小孩子，但我們也不能老是依賴園長老師啊」
「就是說啊」

“凱薩爾君和涅伊薩醬都很堅強呢。我也想快點長大，去幫園長老師的忙。爺爺大人，你剛剛是說中高生吧？總覺得爺爺大人很不可思議呢。雖然知道他是個很了不起的人，但是總覺得和這個世界的人不一樣。不僅是爺爺大人，紗代子桑也是那樣呢。因為，那個攜帶式住宅很明顯地和這個世界的建築風格不同呢。”

「哈啊~。是因為環境的關係正加速成長嗎？艾麗娜好像不明白的樣子呢。聽好了，要慢慢成長起來喔。慢慢的學習，成為擁有美麗心靈的大人吧」

嗚~嗯。凱薩爾君們的會話有一半不明白，雖然平時也只對明白的地方回答，這樣就可以了吧？

「所以呢？ 凱薩爾君喜歡誰？」

奎莉醬好像想繼續剛才的話題。

「是啊，我也很在意。凱薩爾！到底是哪一個？」

總覺得爺爺大人在用很壞心眼的眼神、在看著凱薩爾君喲。

「什！ 什！ 這、這樣的怎樣都可以吧！ 重、重要的、對！ 哪邊都是重要的朋友喲！」
「這樣啊、是這樣啊！ 哪邊都是重要的朋友嗎！ 說的也是呢！ 因為你是男孩子、不保護好女孩子可不行呢」

爺爺大人一邊眨著單眼一邊撫摸著凱薩爾君的頭。凱薩爾君好像放心了一樣地放鬆了僵硬的肩膀喲。被爺爺大人撫摸著好像很開心的樣子呢。

「切ー、被忽悠了」

奎莉醬雖然覺得有點遺憾，但是一直都在笑著。

「嘛嘛，就是這樣。不必勉強問出來。這種事情應該是在別人聽不到的地方進行的」
「好的。那麼，稍後再偷偷地打聽吧」
「誒？你之後還打算在不被人聽到的地方問嗎？」

奎莉醬，興趣滿滿的樣子哦。涅伊莉醬好像很吃驚似地看向她那邊。凱薩爾君原本以為話題結束了，可看到奎莉醬好像還沒放弃的樣子，眉毛之間快長出皺紋了。

之後，晚飯準備好了的關係，安就來叫我們了。出去的時候有大量的豪華食材被端出來，賽伊先生和奎莉醬都非常吃驚地感到高興。平時好像只有肉乾、麵包和熱水。
當然，爺爺大人們也邀請了兩人一起吃飯了喲。兩人都非常容易親近，所以非常開心。
一到睡覺的時間，紗代子桑就拿出了攜帶住宅，這到底還是會讓兩人驚訝得直不起腰來吧。從來沒有見過這樣的魔術，那是當然的。
我們在攜帶住宅，爺爺大人們在馬車中，賽伊先生和奎莉醬們就在小屋裡睡，不過，洗澡是和奎莉醬一起進入了喲。

「奎莉、開心嗎？」
「嗯！ 非常開心」

天亮了。今天也是好天氣。旅行中，幸好沒有遇到過壞天氣。雖然下了一點小雨，但是沒有遇上會不便於移動的暴風雨。
昨天洗完澡之後，結果奎莉醬就住在我們的房間裡了。爸爸賽伊就一個人在小屋裡睡覺，看上去很寂寞，但是因為久違的結識了同齡朋友，所以是想儘量讓他們在一起吧。
儘管如此、如果出發了的話，賽伊先生們所乘坐的馬車是無論如何也趕不上劍馬的，所以只能在這裡分別了喲。如果順利的話，也許還能在領都再見面，但是在塞伊先生他們到達的時候，我們也許已經從領都出發了。所以，大概在這裡是真的要告別了。

「再見了，賽伊先生，奎莉醬。如果要去王都的話，一定要來我們家玩喔。用來代替旅館來使用也沒關係喲」
「謝謝。到時我們一定會去的」

母親大人也笑眯眯地和賽伊先生道別，我們也和奎莉醬分別了。

「再見了、奎莉醬、我們回到王都的話、會在上町的孤児院喔、隨時都可以來玩的」
「再見了。要是妳不再打聽奇怪事情的話，來我們那邊玩也行喔」
「艾麗娜我也會等妳喔」
「嗯、謝謝你們。去王都的話，一定會去找你們玩的。再見了」

“凱薩爾君昨天晚上，在那之後也好像被奎莉醬問了很多很難回答的問題。因此凱薩爾君每次都會離開座位，她也會滿臉笑容地跟在後面微笑著（對凱薩爾君來說是邪惡的微笑），回來後又重複。從那之後，變得精疲力盡的凱薩爾君給我留下了很深的印象。“



　[第二章] 第47話 往菲爾斯領都

發貼者：黑紋蝶

第47話 往菲爾斯領

    和魔法藥商人父女分別後，又住了一次名為露宿的攜帶住宅，過了中午終於到了這個領地的主要城市。一般的馬車最少要2～3次露宿是必要的，再次感到劍馬真的非常快喲。

“在到這裡為止的路程中，我向紗代子桑請教了各種各樣的魔術。
最近被誘拐，被襲擊，快被馬車輾死（雖然不是我），我意識到必須由自己保護好自己的身體！有這樣的自覺是因為，這些事件事故幾乎都降臨到我身上。
但是自學是有界限的，我抱著厚重的魔術書煩惱著。如果『我』的篩檢程式的抑制被解除，理解力應該能恢復得更好，而且這個那個地應用也變得能用。
『我』是只要做就能做好的孩子吶喏噠。只是沒有拿出真本事而已。真的哦。這並不是家裡蹲的藉口喔。姑且不論那個。
家教的娅莉娭爾老師留在王都，而且娅莉娭爾老師原本就不打算教超出年幼的我所必要的東西，然後我這時才意識到只要被魔道師長的紗代子桑教就行了。
稍微早點兒地從在馬車中的午睡醒來開始，請求在隔壁打瞌睡的紗代子桑，然後被爽快地同意了。主要請教的是、現在我能使用的魔術中的應用方法和什麼時候使用才更有效呢？還有，今後我應該學會什麼魔術等，僅憑書本無法得到的實踐性和經驗帶來的知識非常有用。
即使是初級基礎魔術，通過改動咏唱的咒文多少也能改變應用。像指定發動的位置，强化效果等，能安上相當多各種各樣的變化。但那個份兒，咒文會變得更長，不好好地咏唱出改動好的咒文是不能發動的，因此要記下那些改動所需的定型文真是好辛苦喲。
像紗代子桑的攜帶住宅一樣，是從零到一開始設計出來的魔法陣，要是想的話、也能編出較短的魔術咒文，不過，那個份兒會使魔法陣變得更複雜，魔力的消費變得更多，一般都是以咏唱咒文來制御。
不過，那個攜帶式住宅的魔法陣真的亂七八糟，正因為是紗代子桑才能編出來，即使是爺爺大人也遠目的嘟噥著這是至寶中的極品。
問題是「我」的理解能力太不盡人意了。不過話說回來！紗代子桑她不習慣作為教師教人嗎，與我的理解無關，連續不斷地告訴我“那樣做就行了，這樣做就沒問題了”，因為沒有向「我」確認過記下沒有，這反而對『我』來說得救了。(蝶：艾麗娜持續黑人問號中)
即使是現在沒用的知識，只要記住了，總有一天會對某場合有用處的。
爺爺大人和母親大人都好像是認為，我在為移動中打發時間才向紗代子桑求教的。是認為對我來說太難了，對現在一點用都沒有吧。凱薩爾君和涅伊莉醬都把紗代子桑的話當作唱著搖籃曲、睡得真香，其實「我」也很困，不過，既然是我拜託了就不能睡，拼命地忍耐著。“

領都前有一個大門，進去的時候要經門衛檢查。雖然不到王都的程度，但也是面高牆，看不到裡面。門只有一個，好像沒有像王都那樣優先貴族通過。只是，排隊的人並不多，所以馬上輪到我們了。

「原來是巴魯什伯爵大人。歡迎來到菲爾斯領都。我們歡迎你。」

在門衛中的一個騎士向爺爺大人打招呼時，看見後面還有一個門衛朝門口跑去城中。看起來很忙啊。還有一個人，為了讓馬車能够通過，把門大大地打開了。

「實際上，巴魯什大人預約的旅舘發生了不祥事，所以停止營業了。我帶您去我們所推薦的旅舘，請問可以嗎？」
「是嗎？是以前也住過的旅館，服務員也很親切，應該不是會發生不祥事的旅舘才對，到底發生了什麼？」
「對不起。我也不知道詳細的事情」
「沒辦法啊。那麼就拜託你做嚮導了」
「哈，是的。交給我吧」

因為沒有事前的聯絡方式，突然被取消預約的話很慌張啊。預約了停業旅館的其他人沒事吧？
我們被門衛帶進了門。明明門衛也乘上馬車帶領的話會更快到呢，但因為人多，突然提高速度很危險，所以門衛不打算乘馬車。沒辦法，只能配合門衛走路的速度，馬車也慢慢地移動。(蝶：有貓膩)

「相當、静呢」
「說的是啊。沒有生氣的感覺」
「大家都很累的感覺」

通過大門後的前方有個廣場，前面有條大馬路。有好幾家店在並排著，但是行人很少，從窗邊看到的店員也覺得臉色不好。
母親大人、爺爺大人、紗代子桑以前也來過這個領都，但是那時好像並不像這樣冷清。
這是馬車也能奔跑般的寬廣大街，讓門衛先生所擔心的會被馬車撞到的那種人也不在喲。

「到了旅舘後，稍微休息一下，吃完午飯後再觀光吧。」
「太好了！我也可以一起嗎？」
「我也想去！」
「誒，艾麗娜我也！」(蝶：真是群好了傷後忘了痛的熊小孩啊.…)

在以悠閒的步行速度前進的馬車中，聽了爺爺大人之後的行程計畫，凱薩爾君和涅伊莉都希望跟隨，我也急忙請求了帶我一起去。

「當然，一起去吧。瑪麗和紗代子怎麼辦？」
「我去跟領主打個招呼，義父大人要去嗎？」
「啊啊，那我就不去了。就算我跟著去，也只能施壓而已。護衛就讓萊伊德和麥基來做沒有問題吧?」
「是的。沒問題。還有義父大人，請不要讓孩子們做勉強的事喲」
「沒關係。我也會跟著一起去的」
「紗代子也要跟來嗎？嘛也行吧？那麼，一會兒後5個人一起出去吧」

”走了30分鐘左右後，看到了很大的宅邸。不知什麼時候街道的風景不見了，待發現時已在像鐵槍般尖銳的柵欄狀的圍牆旁邊移動著。佔地真是寬廣的地基啊。裡面有保養周到的花壇和滿是雜草的花壇，總覺得有些不對勁。
牆的盡頭有一扇大鐵門，門前面有誰站著。咦？其中的一個人不就是剛才跑走了的門衛嗎？後面是脊背發直的老爺爺和彎著腰的老奶奶。”

「歡迎到來、巴魯什殿」

馬車停了。門衛的目的地就是這裡的樣子。這裡就是旅館嗎？看上去像是誰的豪宅一樣呢，不過，大概是以那樣的主題建造的旅館嗎？

「這不是、菲爾斯侯爵大人嗎。為什麼我們會被帶到這裡來？」

看來這位老爺爺就是這個菲爾斯領地的領主呢。作為代替的旅館被帶到了領主宅邸。

「那位英雄殿來到了我們的領都。我當然會親自迎接。而且因為旅館的不周，所以才做了很失禮數的行為。但作為領主，請務必在這向大家道歉的同時，也讓大家在本家讓我們寬鬆地招待」
「一開始就打算這麼做嗎？」
「英雄殿會到這裡來，是因為接到了旅館的報告。所以命令一到達外門就為其帶路的指示。」

”好像一開始就有計劃似的。不能住在旅館也是計畫的範疇內吧。還是說這真的只是偶然？”

最初，爺爺大人們鄭重拒絕了邀請，不過，被菲爾斯侯爵大人以無論如何也想款待我們而不肯甘休地不斷說服，結果變成了在侯爵家的宅邸逗留的麻煩事。
我們這之中也有平民在，不太想和貴族有牽連，不過，對方身分高貴，强硬地拒絕其善意的話，以後麻煩事也會增加的，所以勉强地同意了。
表面上笑眯眯的母親大人，眼睛卻眯得細細地凝視著侯爵大人，正當我對這舉動覺得不可思議時、就在旁邊的紗代子桑悄悄地告訴了我。
貴族間的來往，非常麻煩的喲。

「嘛嘛，有那麼多可愛的孩子啊。來，到這邊來。給你們吃美味的點心喔」

“爺爺大人、母親大人、紗代子桑、孩子三人被菲爾斯侯爵帶到起居室。我們的傭人們被侯爵家的傭人帶領去了各自被分配了的房間。侯爵家的人們包括傭人都相當强行喲。
作為護衛的麥基先生和侍女們也打算留下，不過，被言詞巧妙地誘導、結果分開了。使我們孩子三人也跟侯爵大人和老奶奶作伴，果然嘴巴很靈活喲。
菲爾斯侯爵旁邊的老奶奶是侯爵夫人。從剛才開始，她就給我們送點心，給我們倒果汁，照顧我們。好像很喜歡孩子，是個很溫柔的老奶奶。但是有點强行呢。”

爺爺大人們正和菲爾斯侯爵大人說著難懂的話，然後就開始喝酒了。白天就喝酒、這樣沒問題嗎？不是打算一會兒去觀光嗎？這樣的話，今天可能就不能外出了。

「光聽大人間的講話，也會覺得無聊吧？因為有玩具和遊戲的房間，在那裡玩怎麼樣？」
「玩具？」
「遊戲？」
「為什麼會有那種東西？」
「孫子每次來玩的時候都會買下來呢，然後就那麼放著不管了。這樣下去的話會越來越多呢」

侯爵夫人往門口挪動著。爺爺大人們還在說話，母親大人用表情來表達允許了的關係，於是三人手牽著手向著門的方向走去。

「說到孫子・・・」
「難道是」
「・・・・」

只是，侯爵夫人說的孫子，是在領地邊境的城鎮遇到了的那個粗暴的胖男孩吧。
真討厭呢。現在也在宅邸裡的什麼地方嗎？脚步變得有點沉了。

「怎麼了？」
「你們的孫子在這裡嗎？」

涅伊莉醬在意著那個任性少爺的去向。

「說的是呢，大概是在房間裡睡覺吧？那孩子經常熬夜，總是過了中午才起來。」

“在這裡也被嬌慣了吧，好像很任性呢。
雖然我也覺得自己被嬌慣了，但是我不會說任性的話。・・和甜食有關的話可能會很任性，但是會忍耐的。吸溜(流口水)。”

這宅邸果然很大，好像有好幾個大房間。所以才會這樣吧?房間的配置方式很奇怪喲。

”有玩具的房間在一樓我們所住的房間旁邊。隔著玩具房間的隔壁就是那個任性孫子的房間。孩子的房間好像都集中在一樓。”

誒誒~不要~。我想要和母親大人們一樣的房間。母親大人們的房間在二樓，傭人們的房間好像在屋頂。
嗚嗚~心情很沉重，脚步也很沉重。總覺得3人不約而同地一起走得很慢，然後一邊被侯爵夫人催促一邊進入了玩具的房間。

“在那裡，隨意地放置著模仿騎馬的玩具、投環之類的男孩子喜歡的玩具、雙六那樣的棋牌遊戲。雙六一個人玩也能玩得很開心嗎？”

「什麼呀，這不是孤兒院裡、庫加大人製作的玩具嗎？」
「真的，幾乎都是這樣。不愧是庫加大人，說是玩具業界最高水平的銷售額的傳聞也一點都不誇張呢」

爺爺大人從很早以前就為孩子們製作各種各樣的玩具，捐贈給孤兒院。如果孩子們評價不錯的話，就會產品化進行大量銷售喲。



　[第二章] 第48話 再遇任性少爺

發貼者：黑紋蝶

第48話 再遇任性少爺

「淨是些像孤兒院裡那樣的玩具還真是對不起呢！」

嘻！ 嚇到我了。從玩具房間的牆邊傳來了有點生氣的男孩子聲音。

「啊啦啊啦、斯瓦爾、起來了啊。那麼要和大家一起吃點心嗎？ 肚子餓了吧？ 我現在去取、乖乖的等著喔」

侯爵夫人確認到是孫子醒來後，就那樣從房間出去了。啊啊，不要留下我們在那裡啊！
又是那個鹹點心吧。提起點心，總會是那個呢。我想吃甜的啊。

”在起居室也收到了很多點心，但是夫人好像還打算繼續給孩子們點心的樣子。所以說，你的孫子不就是因為這樣才長得那麼胖嗎？”

玩具房間好像還有一扇門。那個壞心眼的少爺正從打開的門往我們這邊看。雖說隔壁就是這孩子的房間，但沒想到會和這個房間相連啊。

「什麼啊、結果還是來到我這邊了啊。哈哈哈」

”用看著笨蛋一樣的眼神看著我們，那微微一笑的臉，讓我脊樑發冷。”

「不、！⋯並非這樣。艾麗娜不是來找你的。是和庫加大人一起，被侯爵大人邀請了、喏喋嘶」

我覺得我只是被帶到鄰鎮而已，是以為我是來見他的嗎？
但是，正如凱薩爾君那不擅長的敬語所表達的那樣，只是和爺爺大人一起來的。其實我一點也不想見到你。
但是，這個自我感覺良好的男孩子，是叫斯瓦爾來著？・・嘛、是叫什麼也無所謂呢，好像把這情況按照自己的想法解釋了。

「這不是同樣一回事嗎！爺爺大人的家就像是我家一樣。既然待在這裡，就等同於成為了我的東西吧。」
「什、在那裡說什麼鬼話啊！・・喋嘶嘎！ 艾麗娜才不會成為你的東西！・喋嘶！」

漸漸地、凱薩爾君停止使用敬語了。哎呀，對這樣的孩子使用敬語之類的不需要喲。我也討厭呢！

「在這裡，我說的話是絕對的！先不管先前在外面是怎樣，但現在已經不會再讓妳逃走了」
「說啥呢！ 被夫人嚇一嚇就逃走的不就是你嗎！」

涅伊莉醬也變得很強勢哦。一開始就不想使用敬語。就算對方是貴族，屋子裡也有爺爺大人和母親大人在，所以很讓人放心。

「哼！侯爵家說的話伯爵家不可能可以違抗的吧！而且，你們是平民！想必要是違抗的話、你們都知道會怎麼樣的吧！」
「我、我們雖然是平民，不過，是庫加大人的隨從還有也是艾麗娜的朋友！說到底、艾麗娜也是貴族吧！」
「就是啊、艾麗娜醬可以使用魔術的」
「哈！ 這傢伙使用的初級基礎魔術是連平民也能使用的吧！！而且，說到底那傢伙是哪裡的馬骨頭也不知道的養女呢？雖說被伯爵撿到了，但也戰勝不了尊貴的血統啊！」
「・・・誒！？ 養女？」

“對孤兒院的大家也沒說過我是養女這件事。因為和爺爺大人們已經是家人了，所以沒有必要一一說明。
但是，突然被說了那樣的話，凱薩爾君和涅伊莉醬都好像很吃驚。如果我被說成是和兩人一樣、也是孤兒的話，誰也會嚇一跳的吧。會對我沒有說出來、而生氣嗎？雖然沒打算隱瞞，但是被朋友隱瞞了一些事、會變得討厭的吧。怎麼辦？”

「從剛才開始，那傢伙自己什麼都不說，是因為知道自己的立場吧？我知道這終究只是低賤的養女。成為我的東西的話，比起伯爵，我會讓你更快樂喲。」

”沒有反駁是因為「我」不太能跟上斯瓦爾所說的話。凱薩爾君和涅伊莉醬有代替「我」好好地反駁著。但是，兩人在聽到了養女的事情之後，就沒有打斷斯瓦爾的話題了。果然是因為沒有說才生氣了吧。”

「艾、艾麗娜我，是父親大人和母親大人的孩子喲。因為母親大人說了『從今天開始妳就是我們的孩子了』喔」

我反駁了一下後，斯瓦爾不知怎麼的、蔑視似的眯起眼睛，像在嚯啦沒說錯吧一樣，然後對我啞言般似的搖了搖頭。

「因為是養女，所以是中途就變成小孩的吧。普通的孩子是從出生開始就是母親的孩子。會一直在一起。中途成為的母親肯定不是真正的母親。你真正的母親已經不在了，替代的母親，就是那個威嚇我的女人吧？」
「・・・艾麗娜我、不是母親大人的孩子？ 但是、但是・・・父親大人也說・・・艾麗娜我是父親大人的孩子啊・・・・呼誒」

母親大人是個對我很溫柔的女性。啊～咧？但是，那樣的話，安，托洛瓦和紗代子桑也是對艾麗娜我很溫柔的女性啊··？那麼，大家都是母親？但是，母親大人是母親，父親大人是父親，從今天開始艾麗娜就是女兒這樣說了···啊咧？啊咧？母親是什麼？怎樣才能成為母親呢？父親呢？艾麗娜我的父親和母親是誰？啊咧？啊咧？

「哼！終究不就是孤兒嗎！只要遵從我的話就可以了。即使是那個伯爵也肯定覺得，如果能得到侯爵家的庇護的話，一定會把你交給我們的吧」
「孤、孤兒哪裡不好！不管艾麗娜是孤兒，還是養女，都沒有關係！不要隨便決定！」
「是啊！不管艾麗娜是什麼人，都是我們的夥伴！而且庫加大人是不會把艾麗娜交給你的。庫加大人是英雄，就算是侯爵大人也不會輸的」

”對把孤兒當傻瓜的斯瓦爾，凱薩爾君好像真的生氣了。涅伊莉醬也護著我。「我」混亂得快要哭了，他們兩人從兩側把手放在我的肩膀上支持著我。
凱薩爾君、涅伊莉醬謝謝你們。兩個人都說我即使是孤兒還是養女都沒關係，也一樣是朋友。我好開心喔。”

「哼！英雄是什麼！貴族的階級裡沒有英雄！即使是英雄，如果伯爵對侯爵家加害的話，也只能算是死定了。就算是死刑也能判。艾麗娜！都是因為你，英雄才會被判死刑！哈哈哈」

因為我的緣故爺爺大人要被判死刑了！？爺爺大人會死嗎？

「那、那樣的事情怎麼能隨便判死刑呢！王都，是有法律的，正義的行為是不會受到懲罰的，庫加大人這樣說的」
「只要在菲利斯領土上，這樣的法律怎麼會有用呢！不論如何、我的爺爺大人都能隨心掌握。不僅是英雄，連你的那些家人也一起！到現在為止，那些反抗我的那些傢夥，就算是那些傢夥的家人們，我也會抓起來一起懲罰的。哈哈哈！之前就算怎樣逞強，在家人面前大家都會一邊哭一邊求我原諒地向我跪下。如果從一開始就乖乖聽話的話，明明就不會死掉呢！」
「你、你至今為止都做著這麼卑劣的事嗎！？」
「你也是一樣、小子！對作為貴族的我，你這措詞是怎麼了啊！你也一樣！你也一樣！我會在艾麗娜面前拷問你們之後殺死你們的！」
「嘻！」

涅伊莉醬嚇得喘了口氣。凱薩爾君的臉也變青了，沉默不語。爺爺大人要被殺了？凱薩爾君和涅伊莉醬都會被拷問嗎？為什麼這個孩子能高興地說那麼可怕的話？好可怕。

”「我」不由得想像到兩人受刑受苦，向「我」伸手呼救的樣子。想像著爺爺大人在眼前流著血倒下的樣子。
那個讓『我』聯想到了某個記憶。記憶在腦海中閃爍著。那倒下後流著血的青年。生命已不在，逐漸冰冷的那身姿！
不對！已經沒法回憶起他的才對！與實體分離的『我』，已經與他無關才對！應該沒有才對···應該是這樣的才對，但為何，現在想起來了？明明是覺醒後最先作為多餘的記憶消失的記憶才對！為什麼！為什麼！“

「哈哈哈哈！哭也不行！你要成為我的東西！不然的話，就把伯爵家的全員連罪處以死刑。侯爵家就是有那麼大的權限啊！」

我不知不覺哭了。雖然不知道為什麼，但是很悲傷。好痛苦啊。有什麼不想回想起來的記憶碎片、好像快要從心底深處浮現出來了。

「啊啊啊啊啊！ 不要！ 不要！ 不想回憶起來！ 不想回憶起來啊！」

我抱著頭跪在那裡。涅伊莉醬慌忙支撐著我的肩膀。凱薩爾君站在我和斯瓦爾之間守護著我。
我突然動搖了，然後斯瓦爾高興地笑了起來。但是，現在的我對此不在意。因為有什麼不明白的、不想回憶起來的記憶快要恢復了，所以我只能拼命忍耐、抵抗其從心底浮現出來。

“是的，那是記憶。應該已經消失了的遠古女神的記憶，從完全沒有關係的記憶中像串珠一樣地被抽出串起。『我』⋯不對，是現在被分離了的實體，其作為女神在高位世界上顯現了，那是最初的、變得最喜歡的他的回憶。
他是人類。人類是有壽命的。雖然從出生開始就是神的『我』，但是這樣的事情還是知道的。因為全知全能嘛。沒有不知道的事情。
而且當時的『我』是在眾神中以最强自誇的白書
ホワイトペーパ
。沒有不知道的事情。我知道人其實很容易就會死的。
以壽命結束生命的話可以接受。只要好好地活到最後，因壽終而死了還是能夠忍耐···應該可以。但是，由於『我』的怠慢，他沒有等到壽命結束就被殺了。如果不是因為當時作為一個人類和他相遇的話・・・・。
是的，被殺了。如果那時候有『我』在身邊的話，對於人類來說，就算是被定義為“死”的狀態，對於身為神的我來說，或許還能够充分地讓其蘇醒過來。但是，他一個人，在『我』沒能看見的地方死了。對神來說也是不得不承認已經由“死”變為完全的死。生命的消亡。在他所在的世界裡沒有輪回轉生的概念。沒有生命的再利用。
儘管如此，神的話還是可以復原的。毫不懈怠地將他自身連同靈魂一起再生。從人類的角度來看是奇迹吧。被再生的他除了他以外什麼都不是吧。但是，如果從神看那個的話···。
即使失去的東西沒有絲毫缺少地再生了，那麼失去的東西是本身嗎？複印的東西和被複印的東西一起存在時，哪邊都是同樣的真貨嗎？
即使是神也承認了死亡的再生即使存在，但已經不是本人了。至少從神的視角來看，是另一個人。他再也不會回來。“

「呼ええええええええええええええええええん！！嘻ええええええ！！！」

“所以『我』逃走了。討厭回想起這樣的回憶，放弃了神的責任，去變成了永遠不知道戀愛是什麼的，只活在當下，除此之外的事都很快忘記的3歲小孩。為了不再發生那種事，不要和特定的人相處太久。為了不讓我心愛的人因為我而死去。並且連那個感情都不能理解的那樣活下去。
可是，爺爺大人們要被殺了嗎？是因為我嗎？“

「嘻ゃああああああんんん！！」

我大哭了。總覺得心裡充滿了不明白的心情。好痛好痛苦啊。這是什麼？為什麼？不是被魔獸咬了，也不是被誘拐犯帶走了，也不是被變態做了討厭的事，但是非常痛苦喲！

「艾麗娜！」
「艾麗娜醬！？」

“對於突然開始大哭的「我」，凱薩爾君和涅伊莉醬都大吃一驚。不管別人怎麼說壞話，也沒想到會真心哭到這種地步吧。壞心眼少爺的他好像也在為這種突然的變化而困惑。”

「呼、哼！ 好像明白了立場啊！反正也逃不了。給我老實點喲！」

因為我們沒有反駁，斯瓦爾一邊笑著，一邊逃跑般似的回到了隔壁的房間。



　[第二章] 第49話 水面下進行的陰謀

發貼者：黑紋蝶

第49話 水面下進行的陰謀

「嘻えええええええええん」
「艾麗娜醬、別再哭了、拜托」
「呼えええええええええん」
「已經、那傢伙已經走了、別哭了好嗎？」
「咕嘶、咕嘶、咕嘶、咻咻」
「抱歉啊、沒能保護好」
「對不起、明明我們一定要保護好艾麗娜醬才對的」
「呼誒？」

“涅伊莉醬和凱薩爾君拼命地勸慰著「我」。所以「我」也漸漸地冷靜下來，雖然還打著嗝，但總算是止住了哭泣。
「我」大哭是因為受到了『我』精神創傷的影響，不是兩人的緣故。因為本人沒有記憶，所以不知道為什麼想哭。
但是，兩人以為我是被斯瓦爾說了很過分的話讓我受傷了，好像很後悔自己沒能保護好「我」喲。雖然契機是他的言詞，但是確實也因此變得悲傷、不想回憶起的記憶也回想起來了，不過，心痛是因為另外的理由，所以兩人沒有必要感到責任。”

「對方是貴族，不管如何都會膽怯呢。」
「恩，我們是平民，不能違抗貴族嘛。」
「但是，不是這樣的。其實必須要好好地保護艾麗娜才行」
「我們之所以被選為和庫加大人一起旅行，也是為了在這種時候保護好艾麗娜醬呢。」
「？」

什麼意思呢？讓兩人一起來、不是為了不讓我覺得、因為只有自己一個小孩子而感到寂寞不是嗎？

「小孩子間的吵架、大人們也不好滲進去吧？」
「我們年長點，對於小小的艾麗娜醬，必須要更加好好地看著呢。」

”這種場合，對方雖然是小孩子，但很明顯是需要大人介入的情況。拷問、殺戮之類，不像是相當於小學低年級的孩子會說的話。而且，被那個對手所威嚇的我們是幼儿園兒童水平的幼兒。還是說，在這裡是理所當然會發生這樣的事情？那樣的話，這個不就是超級殺戮般的世界嗎。啊咧？又有、什麼記憶出來了？這個世界應該不是那樣的世界才對···。嗯？”

之後，為了安慰我，涅伊莉醬和凱薩爾君又是和我聊天，又是帶玩具過來給我看。只是，凱薩爾君，即使在我眼前搖晃著玩具逗我開心，我也不是小寶寶，到底是我也不知道該怎麼反應才好。笑著就可以了吧？

”過了一會兒，侯爵夫人和這所房子的侍女拿著點心和飲料回來了。侯爵夫人在孫子不見的房間裡，看見我哭得通紅的眼睛，似乎察覺到發生了什麼事。”

「對不起呢。孫子他又、做了什麼過分事吧？」

“那個孩子對誰都會做了很過分的事情嗎？為什麼侯爵夫人不會教訓那個孩子呢？我覺得責備也是愛。爺爺大人和母親大人都對我寵過頭了，但是做了不該做的，也會好好訓斥我的。然後我反省後道歉的話，會表揚然後原諒我的。”

「母親大人不是母親。父親大人不是父親。呼えええ」

”大概是因為不知道「我」在說什麼吧。侯爵夫人歪著頭望著凱薩爾君他們。因此2人互相補足，向侯爵夫人說明了。”

「原來如此。對不起呢。我們的兒子對那個孩子・・・不，沒什麼。來，我帶來了點心和飲料，你們慢慢吃吧。送去斯瓦爾的那份就由我來吧，之後就交給你了。」
「是的、夫人大人」

侯爵夫人接過侍女預先分成小碟子的點心和飲料後，從門走了出去。
侍女在玩具房間的小桌子上準備了點心和茶，說了「請品嘗」之後，就默默地等候在旁邊。
我們剛進來前就已經吃過鹹的點心，所以先喝了茶。

「話雖如此，我也受不了了。隔壁是那傢伙的房間吧。不知道什麼時候會再來」
「喝了這個的話，能不能帶到我們的房間去呢，要不帶我們回庫加大人那裡去？」
「嗯，艾麗娜我也想回到爺爺大人那裡去。」
「是啊，就這麼辦吧。大概，他只是嘴炮而已。實際上，即使離開宅邸的話也有侯爵夫人在，大概不會插手吧。但是，肯定會有討厭的回憶吧」
「侯爵夫人明明是個很溫柔的人呢。」
「但是，如果因此而嬌縱，變得那麼任性的話，教育就是失敗了吧。如果被我們的院長責備了，不是一發就能反省嗎？」
「啊哈哈，很有可能呢！」

“這所房子的侍女就在旁邊，卻說那主人的孫子壞話，這樣沒關係嗎？話雖如此，凱薩爾君和涅伊莉醬、果然這都不是幼儿園左右的幼兒該有的發言啊。還是，『我』的篩選程式上的精神年齡被設定得太低了嗎？ ”

喝了茶，稍微悠閒一下的話，也沒有聊其他特別的話題。我們互相看了一眼，點了點頭後覺得差不多該離開這個房間了。

「那麼走吧。侍女小姐、帶我們到庫加大人那裡・・・・・・啊咧？」

叭嗒！
凱薩爾君拉開椅子正要站起來時，卻跌倒在地上了。

「凱薩爾、沒事吧？腳絆到哪裡了・・・・・」

叭噹！
涅伊莉醬慌忙地接近了凱薩爾君，然後連涅伊莉醬也倒在了凱薩爾君的身邊。

「啊～・・・・・」

總覺得我頭昏沉沉的，好困啊。我困得不得了，就這樣趴在桌子上。
    嗚嗯、晚安了。

“「我」睡著了。但是『我』的意識還持續著。這種事以前也有過啊。被誘拐的時候，也只是這樣失去了「我」的意識，身體不能動了。也就是說，又使用了什麼藥？”

「非常有效的藥呢。不愧是魔法藥啊」

“從侍女小姐那嘟噥聲知道、已經相當靠近在我們的身邊。果然是使用藥了。為什麼呢？我不知道到底打算對睡著後的我們做什麼。明明在同一個屋子裡還有爺爺大人和母親大人，做這種事也會馬上暴露的不是嗎。”

「之後就是戴上這個腕輪・・・」

“侍女小姐在為凱薩爾君做些什麼。腕輪？我對腕輪沒有什麼好回憶。我左腕上的金腕輪就是一切不幸的開始。”

「啊啦，這孩子已經戴上漂亮的腕輪了呢。即使是養女，也會為其好好的打扮吧。好羡慕啊」

”侍女小姐好像也打算給我戴上腕輪。感覺就站在我旁邊的樣子呢。”

「喂！ 在做什麼！」

“嗯？這個聲音是瓦爾斯。又來了。侯爵夫人怎麼了？看到睡著的我們，如果騷動起來的話爺爺大人們也會注意到的吧。雖然他是個討厭的傢伙，但是有引發騷動的才能呢那孩子，所以期待侍女小姐的行為能引起一些騷動。”

「麻利點好嗎、快戴上腕輪。真是的、別慢慢吞吞了」
「非、非常抱歉」

“・・・。不行了。這個孩子已經不行了。到底對我們來說就是個瘟神。什麼呀，這孩子是主謀？從一開始就知道我們會被下藥昏迷嗎。
但是，那為什麼一開始會在這個房間裡做那種壞事呢？這不是有計劃的嗎？如果給予我們特別的警戒心，說不定茶之類的不會喝的吧。奇怪的孩子。
但是，即使是這樣奇怪的計畫，我們也順利地陷入了圈套，沒問題嗎我們？嗚嗚，真可憐。陷入了這樣孩子的詭術中喲。我要更加警惕才對啊。“

「哼，礙眼」

咚吭！嘎嘶！啵戈！

“什麼？ 在敲什麼？”

「嗚嗚」

“這個呻吟聲是凱薩爾君？對睡著的凱薩爾君在施暴嗎？太過分了！不可原諒！除了對著沒抵抗的對手就什麼都做不了嗎！？夠了！雖然想方設法幫忙，但是身體動不了！嗚嗚。”

「哈，哈。餵！快點把那個小鬼・・・那可愛的孩子也戴上腕輪！」
「哈，是的。請稍等。原來的腕輪在礙著我・・」

“侍女小姐想摘下我的金腕輪，可是拔不掉。因為很痛所以不要抓得太大力啊！即使這樣做，「我」也沒有醒來的樣子。結果侍女小姐放弃了，在金腕輪的旁邊戴上了什麼（大概是腕輪）。”
“嗚嗚？什麼？總覺得很噁心。像是進入了什麼狀態一樣的奇怪感覺···。但是，那個？嗯？這或許是……”

我難道已經覺醒了嗎？為什麼！？能源效率依舊是0.01%，不過，跟深層意識的同調率12%成功！感覺頭腦清醒起來了。由於藥的效果身體不能動，不過，意識醒了喲。
馬上加速思考速度到最大。確認現狀・・・・體內有藥物反應。不可分解。運動功能正在下降。・・・・・
咦？金腕輪的功能被阻礙了嗎？所以才覺醒了呢。但是為什麼？又不是晚上，更不是到了新月時期，能想到的果然還是因為侍女小姐給我戴上的腕輪吧。
誒~！？用這樣的腕輪就能覺醒嗎！？騙人！對這個腕輪的解析····從內側不能。啊啊，如果知道結構的話說不定能一直維持覺醒狀態！
也好吧，總之得先把握一下周圍的情况。
我探聽著情况。

咚吭！ 嘎嘶！

「嗚！ 咕咕」

斯瓦爾現在還在對無法動彈的凱薩爾君持續暴行！不能原諒。不快點想辦法的話，就算是小孩子的力量，說不定也會死掉的！我絕對不會允許那樣！

現在，我能做的事，···不管怎樣、先對體內的藥想點辦法才行，不然身體就不能動喲。
繼續確認狀況····現在，我記下的魔術有光點，瞬閃光，低光照，中光照，高光照，集光線，黑暗雲，解毒，水滴融合，微風流，辻風流，溫風流，冷風流，守風流，點火花，球火，粒砂，球土，微震，氣下冷，失卻，低治癒。
大部分都是基礎魔術，不過，其中也有中級魔術和高級魔術。但是，魔力不足，不能發動。
現在我的魔力有多少呢？以現在的狀態應該能感覺到我內側的魔力。根據那個感覺獲取的魔力訊息，和之前量測魔力量時的量推測··，現在大概MP100左右嗎？感覺增加了不少呢。
能恢復體力的是治療的魔術喲。但是，低治療魔術也需要MP250，不能發動喲。
嗯，・・・・・雖然有點恐怖，但是使用“力”發動魔術怎麼樣？豆燈泡是以太陽的莫大能量才使之發光一樣的東西，因此那本就是在我心中的魔法陣，直到極限為止控制的話、應該能用“力”想辦法嗎？可行嗎？總之試試看吧。
“力”只要一點點，稍微動動一下，然後念下咒文・・・・現在我這狀態不是念不出咒文嗎！！我是笨蛋嗎？
哦，沉著冷靜一下，高速思考，時間還只過了幾秒而已呢。
不念咒文而能發動的方法是沒有的吧。紗代子桑好像也說過沒有無咏唱魔術。如果光操縱魔力，引起像魔術那樣的現像的話、看上去是像無咏唱，不過，沒利用吸收了的魔法陣，嚴密來說已經不是魔術下，要說的話更接近於魔法吧。能做到這些的，只有龍、魔王和勇者等的存在。
以前的『我』魔法也能使用，不過，現在不行！必須用別的方法發動魔術。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・唔。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・唔。需要能代替咒文的媒介嗎？
回想用咒文咏唱魔術發動的過程。
在被記憶烙印了的多數的魔法陣中，根據咒文咏唱將魔力，選擇性地流入發動的魔法陣使之起動，並以魔力建立起方向性、發動後在魔力築起的道路上讓物理現象化。為此而需要念咒文。
那麼，如果是現在的我，應該能從記憶中找出魔法陣，在那裡注入“力”，再者以“力”發動後築起道路的話，便能發動魔術。大概。
「我」和『我』的同調上升到12%的現在，能做到這些吧。對吧！
好！試試看吧！
慎重點！把“力”稍微動一下，低治癒！
・・・・・。啊咧？發動了吧？發動了的感覺是有的喲。但是不能把藥物從身體中除去。為什麼？・・・・・啊咧？
－－－－－－－－－－－－－啊！！
除去藥物的話不是解毒魔術嗎！！～～～～～～～～我是白癡嗎？難道我是傻孩子嗎？誒！？～～～～我是原女神！！全知全能的女神啊！



　[第二章] 第５０話 行動開始

發貼者：黑紋蝶

第５０話 行動開始
・
・
・
・
哦。不能逃避現實！！要去幫助凱薩爾君才行。
・・・不是傻孩子蒙。我才不是笨蛋蒙！！
總之！解毒！！
在記憶領域內的解毒魔法陣中注入少量的“力”，圍繞魔法陣的話“力”就會根據魔法陣的術式被變換為物理現象。隨著那個，藥物就會從我身體中消失。
太好了！成功了。身體好像也能活動了。雖然有點頭痛，但是還不要緊！


我輕輕睜開雙眼一看，我趴著的桌子旁邊站著一位侍女。她對面好像是斯瓦爾，但從現在的姿勢來看是看不見的。好像又一邊說著什麼壞話一邊踢著凱薩爾君。
我一邊生氣一邊考慮著打破現狀的方法。必須設法打倒這兩個人。如果只是使其炫瞎眼的光魔術也能使用，不過，這只是一時的阻礙、被立馬反擊也是沒辦法的事。雖說有攻擊力的魔術···集光線。以MP1000所發出的有殺傷力光線。一般來說以現在的魔力是不能發動的，但是像剛才那樣使用“力”的話總會有辦法的。但是，我討厭有人受重傷。不管對手是誰，都不想殺人。
沒辦法、只使用“力”的本身吧。讓身體負擔過多是難點，不過，如果是覺醒中的我，不會只是放出“力”，也能很好地控制至近乎物理性效果的作用吧。
直接對準小孩子的斯瓦爾的話到底說不定會有點危險，目標就定在・・・・・。

叭咻！！ 咚吭！

「嘰呀！」
「咕呼！」
「呼咕！」

喲嘶！！
用“力”使勁地把空氣塊向侍女小姐的方向推出去，侍女小姐被吹飛，然後撞到了斯瓦爾。斯瓦爾就那樣被侍女小姐壓扁了。
我從椅子上下來跑過去。看來連凱薩爾君也被侍女小姐牽連了。

「對、對不起啊、凱薩爾君沒事吧？」

太、太好了。雖然被一起侍女小姐壓著，不過由於斯瓦爾他胖子的體型讓侍女小姐的體重都壓在他身上了，所以壓向凱薩爾君的體重沒多少喲。
嗯，拉出來了。哼，連我也能拉出來呢。

「低治癒！ 解毒！」

低治癒魔術是需要光和水屬性又或者火和水屬性的2種屬性的混合魔術。在馬車上時紗代子桑告訴我的。
而且，那天晚上，紗代子桑親自在我攜帶的魔術書附錄中的魔術紙上畫上魔法陣，讓我吸收了那個。
效果是對表層組織的治癒。雖然到不了肌肉和內臟，但是能控制“力”的我現在、所使用的魔術多少會有效果的。
被斯瓦爾踢出瘀青的凱薩爾君身體上的傷恢復了。如果肚子內受了傷的話也許不能治好，不過，斯瓦爾看起來很弱，大概不要緊喲。
接著也給涅伊莉醬施加了解毒魔術。解毒魔術從MP10起就能發動。會根據注入的魔力量來決定成功率的變化。並且一般，也會根據魔力的屬性能解毒的成分或種類也不同。我以全屬性，而且相當多的魔力發動著，無論怎樣的毒都能分解吧？

「呼嗯」

雖然頭痛有點嚴重起來了，但是我覺得還不要緊。

「喂！那邊的你！移開這傢伙。過來救我！」
「嗯？」

回頭一看，被侍女小姐壓得一動不動的斯瓦爾在對我叫著。不就是被侍女小姐稍微碰撞了一下嘛，也沒有造成太大的傷害不是嗎？但是，看來是侍女小姐太重了，好像動不了吧。

「不要！我不想再被做這麼過分的事」
「妳說啥！我的命令妳聽不到嗎？」
「不要喲！如果凱薩爾君和涅伊莉醬醒來的話，我會去爺爺大人那裡，在那之前你一定要呆在那兒哦」
「可惡！？為什麼？」

幹了那種事，我怎麼會聽你的話呢。這個孩子，真的以為不管什麼都能按自己的想法發展呢。被這樣的環境培養的他、稍微讓我覺得有點可憐喲。

「可惡！ 那樣的話！ 凱薩爾！ 涅伊莉！ 起來幫我」

在說啥呢？我剛說了什麼話還沒聽到嗎，還命令睡覺了的凱薩君們，真是個無藥可救的孩子。
這麼想著眺望著可憐的他時，凱薩爾君和涅伊莉醬露出了空虛的表情站了起來。

「誒？ 凱薩爾君、涅伊莉醬、已經沒事了嗎？」

2人睡眼惺忪，不回答我的問題，朝著侍女小姐的方向走去，竟然推著侍女小姐的身體打算救出斯瓦爾。

「誒？ 誒？ 為什麼？ 凱薩爾君！涅伊莉醬！」

慌慌張張地跑到兩人身邊，但是兩人卻完全沒有看到我。

「很好喔！ 麻利點！」

也許是因為侍女小姐太沉重了，以兩個孩子的力量怎麼也推不動，可是斯瓦爾自己也爬著挪動著身體，終於溜岀來了。

「哈、哈哈哈哈。真是的，你為什麼不聽我的命令！」
「為什麼一定要聽你說的話？」
「你這傢伙！戴著那個腕輪，應該是無法違背菲爾斯家的命令才對！」
「誒！是這樣嗎？這腕輪有那種效果啊！」
「沒錯！所以你也不要違抗命令」

哼，原來如此，所以凱薩爾君和涅伊莉醬才遵從著斯瓦爾的命令。現在兩個人都呆呆地站在倒下的侍女旁邊。

「但是，我沒有遵從你的命令什麼的啊。為什麼呢？」
「誰知道啊！該死！算了，一個小鬼而已，我一個人也能搞定、算不了什麼！」
「嗯—哼」

一邊聊天，一邊悄悄地靠近兩人。如果那個手鐲是原因的話摘掉就行了吧。

「就是這只腕輪操縱我們來著？」
「哼哼！不，這個腕輪厲害的地方是在於・・・這是秘密噠！」

那個腕輪好像還有其他效果，但是沒問出來。真可惜！算了，試著問別的問題吧。

「那麼、操控我們是打算怎樣？」
「誰知道啊！父親他・・・這個是秘密！為什麼我非要向你解釋啊？」

之前也是那樣呢，看起來很了不起但是相當喋喋不休喲。因為說出來的話淨是討厭的話，所以不太想和他多說話，不過，現在對那個多嘴多舌的性格覺得得救了喲。
斯瓦爾不知道自己為什麼會突然被侍女小姐撞飛，所以一邊踢著倒下的侍女小姐一邊說著「沒用的傢夥」貶低別人。
我為了不被斯瓦爾發現，慢慢地靠近2人，當我到達一定的距離時，就飛快地跑了起來。
事實上，無論是斯瓦爾，還是我，都並不是站在距離凱薩爾君們相隔那麼遠的位置上。但是，正因為如此相近，他才沒有注意到我的移動。當注意到我的行動、正想要跑過來的時候，我已經從兩個人身上取下了被侍女小姐戴上的腕輪了。
太好了，這個腕輪不像金腕輪一樣一旦戴上就脫不下來。
腕輪一脫下來，兩人就都倒在了原地。

「可惡！ 你這傢夥都擅自幹了什麼啊！」
「嘰呀！」

斯瓦爾馬上跑過來打我的肩膀。因為那個我摔倒了，不過，已經晚了喲。我摘下來了啊。之後，為了不被重新裝上，必須扔掉或者破壞掉。
我拿著腕輪就站了起來，離開了斯瓦爾。
斯瓦爾繼續向我原本倒下的地方揮舞著脚，想要踢飛我。真是千鈞一髮。真不愧是被踢到的話，作為幼兒的我不會只是受重傷就完事呢。

「嘖！ 明明只是個小鬼別太囂張了！」
「・・・・・・・」

這孩子是不是只會耍嘴皮光說不練啊？剛才我被打到倒下的時候也是，沒覺得太痛，而且因為太胖的關係動作也遲緩。就算是遲鈍的我也能避開呢。
一定只是依靠周圍的大人逞威風。儘管如此，我也不認為以我的腕力能想辦法解決這現狀。
他也沒有使用魔術的樣子。大概因為是孩子，所以還沒記下什麼了不起的魔術吧。
剛才打倒侍女小姐時、對“力”的控制方法已經大致明白了。我想如果再稍微使用“力”也不要緊。
我盯著斯瓦爾。瞪著眼睛用“力”狠狠地甩出空氣塊。
斯瓦爾「咕誒！」地被吹飛了，摔倒了後就沒有再起來。悄悄靠近確認了，不過，有看到他眼皮上有在轉動著眼，好像也沒有受太大的傷喲。太好了。

「艾麗娜！」
「艾麗娜醬！ 剛剛的是魔術！？ 是之前幫凱薩爾他們時用的魔術？」

兩人因為摘下了腕輪，所以好像都恢復了意識。太好了。如果還不能回到原來的狀態，我也不知道該怎麼辦呢？看起來沒什麼奇怪的地方。也沒有像剛才那樣空虛的樣子。

「凱薩爾君！涅伊莉醬！覺得痛嗎？沒有什麼覺得奇怪的地方吧？」
「沒、沒關係，誒，艾麗娜？總覺得你・・・」
「嗯？」
「艾麗娜醬，總覺得和平時不一樣呢。」
「誒？艾、艾麗娜就是艾麗娜喲？」

因為是覺醒狀態，所以比平時更能好好地說話，說不定和平常看起來稍微不同。但我也有打算裝得和往常一樣，但果然還是有什麼不一樣的地方嗎？

「是、是這樣啊？ 對了！ 總之多虧了艾麗娜、真是得救了」

凱薩爾君看著我的臉後稍微向下移了一下視線，然後馬上轉過頭撓著臉頰。

「是呢。凱薩爾、之後怎麼辦？」
「總之、逃出這個房間比較好吧？」
「也對呢」

稍微扭了下頭，不過，馬上調整了心情，2人開始談論起關於之後的行動。是打算去爺爺大人所在的地方，但是那裡侯爵大人也在旁邊，所以好像在對還是首先去有護衛騎士或者紗代子桑所在的地方多少起了點爭執著。
嚯。是不覺得剛剛的情況很奇怪嗎？二人一起切換那麼快真是得救了喲。
我决定離開他們倆，查看那兩個腕輪。兩個都是黑色的同形腕輪。好像除了操縱人以外還有其他不好的效果，但是從外表上看不出來。
只是，很好地試著比較的話，包含了我所戴著的腕輪在內，3個顏色稍微好像有點不同。雖然是黑色的，但是濃淡有點不同。有什麼意義嗎？是什麼呢？效果有差异嗎？
我為了能看清楚一點腕輪，把它放在了桌子上。

「啊啊？ 啊咧咧。哈嗯」

哆、就這樣看著看著的時候，腕輪突然粉碎了。

「一摘下來就壞了。濃淡不同的是因為壞了嗎？嗯，因為不知道是什麼樣的腕輪，所以想摘下來，但是摘下來的話覺醒狀態就會中斷呢」

而且，如果能用這樣的腕輪覺醒的話，我可以收下這個嗎？
其實，對於我來說，金腕輪也好，這個黑色腕輪也好，和腕輪間的關係是非常不吉利的，但是現在必須忍耐。如果覺醒狀態中斷了，我就只是個4歲孩子而已。
而且如果能詳細知道這個腕輪的效果和構造，說不定什麼時候都能變成覺醒狀態。雖然作為女神的記憶和力量已經消失殆盡，但能知道覺醒方法的話還是比較好的。

「艾麗娜？ 覺醒是什麼啊？」

嘻呀！ 嚇死我了。凱薩爾君他們好像不知不覺來到我的身邊，而且還聽到了我自言自語時所說的話。

「什麼也沒有喲。比起這個、快點到爺爺大人那邊去吧？」

已經過了很長時間了，但爺爺大人他們卻一點也沒有打算來看我們這邊狀況的跡象，這讓我很在意。也許只是因為喝了酒而忘了時間，不過我那兩個侍女也沒來，總覺得有些奇怪。
讓我吃魔法藥，還戴上奇怪的腕輪。不知道是斯瓦爾製定的計畫，還是侯爵家全體的陰謀。
雖然凱薩爾君看著我，好像想說些什麼，但是現在沒時間、所以無法回答他的問題，所以無視吧。

「直到剛才為止，明明有我們的意識，但是身體卻沒有按照預想的那樣活動。也無法違抗他的命令」
「艾麗娜取下手鐲後，身體突然就沒有力氣，然後又恢復原狀，能按照自己的意願行動了。」
「那個黑色腕輪也是一樣的吧？」

凱薩爾君指著我左手上的腕輪說著。然後涅伊莉醬擔心地看著我的樣子。



　[第二章] 第51話 找出大家吧

發貼者：黑紋蝶

第51話 找出大家吧

「艾麗娜沒問題吧？ 這個摘下來比較好喔？」
「沒問題喲。這個腕輪、一摘下來就會壞掉的樣子、之後不給爺爺大人調查一下也不行呢、而且好像對我沒法操控的樣子所以沒問題喲」

對擔心著勸我摘下腕輪的凱薩爾君，一邊拿出粉碎了的腕輪一邊說明後，被用懷疑的眼光看著了，不過，最後好像放弃了去說服我的樣子。
本來是真的想打算自己去調查的，不過，被發現了的現在所以沒辦法。因此找了個不能摘下的藉口，為了調查這個腕輪而不能弄壞這樣的理由、稍微有點牽强嗎？
無法操縱我說不定是黃金的腕輪和黑色的腕輪間的能力互相對抗著。是不是互相抵消著互相的效果呢？
就算是讓爺爺大人去調查，要是被質問我自身的情報。如果像以前那樣被賢者大人那樣掃描我的話，也許會突破與當時女神的力量相比、相當减少了的我的防禦機能吧。如果知道我不是人類的話，爺爺大人們會怎麼想我呢。
會、會被拋棄嗎？・・・・我不要這樣。

「爺爺大人們已經回到自己房間了嗎？是說在2樓的客房吧？」

雖然凱薩爾君和涅伊莉醬都用疑惑的眼光看著我，但也沒有再追究下去。
我們悄悄地走出玩具房，側耳傾聽四周。

「真安靜啊。走廊上好像沒有人」
「小心點。由於太過安靜，說不定被注意到這邊發出的聲響喲」
「慢慢地走吧。艾麗娜我也沒法走多快」

兩人正要悄悄地一起邁出步伐，正要跺手跺腳地慌忙追趕上去時，凱薩爾君回來牽起我的手。

「別摔倒喲。艾麗娜經常會在什麼絆腳的東西都沒有的地方被絆倒呢」
「嗚嗯、謝謝你凱薩爾君」

果然凱薩君很溫柔呢。是僅次於家人的第二喜歡喲。



到2樓之前，為了不被屋裡的傭人發現，有時躲到途中經過的房間裡，或者躲到有大人般身高那麼大的花瓶後面。本想著在打倒斯瓦爾和侍女小姐時發出了很大的聲音，不過，好像沒被注意到。即使是小孩子的房間很吵鬧，也許不太會去在意吧。還是說像爺爺大人的宅邸一樣有完美的隔音效果呢？
2樓也有好幾個房間。我們從一頭依次悄悄地打開門往房間裡窺視。作為貴族的禮儀來說，不敲門就默默地打開門是很失禮的事情，要是有不認識的人在會很困擾的，但這也是沒辦法。因為不能被宅邸裡的人發現啊。
躡手躡腳。嗯~？拔足是什麼？光脚？換上假肢像忍者一樣不發出聲音地走路嗎？啊咧？之前覺醒的時候也考慮過同樣的事情呢？因為覺醒的狀態每次都不一樣，所以好像有時是深層意識、有時是表層意識作為主體呢，而且回憶的方法也不一樣。不過最近、我經常在躡手躡腳地走路呢。
一邊想些奇怪的事情一邊確認房間。誰都不在。

「誰也不在呢」

既然有這麼多沒人用的客房，我們應該也可以住在2樓的房間吧。只有孩子們和斯瓦爾在同一樓的房間，是為了不讓別人注意到這次的計畫嗎？
總之，現在在2樓的房間沒有找的還剩下兩間。

「注意一點、慎重地開」
「啊啊」

為了儘量不發出聲音，凱薩爾君慢慢地轉動了門把手。
哪個房間的房間佈局好像都一樣。進來後馬上看到前面放著的沙發。和以前不同的是，現在在那個沙發上坐著誰吧。

「母親大人！」

坐在沙發上的是母親大人。雖然只能看到背影，但我可以理解。那是我最喜歡的母親大人。
我們跑到母親大人面前。母親大人好像在抱著沙發睡著了。

「夫人也睡著了嗎？」
「也許是那樣，但是不知道。臉很紅可能只是喝醉了」

確實，母親大人有酒味。但是，我馬上意識到，那不是喝醉了才睡著的。

「我覺得不是那樣喲。嚯啦、和剛才我們一樣被戴上腕輪了」

戴著和我的腕輪一樣的腕輪。在剛才分開之前是沒有戴著這個腕輪的。

「真的呢。那麼被下藥了吧」
「快看、這個腕輪比起我們的、顏色還要淡一點」

確實，正如涅伊莉醬指出的那樣，比起他們兩人所戴的黑色腕輪，更接近於灰色。只是……
    哈嗯。

「涅伊莉醬，艾麗娜我的腕輪也是同樣的顏色哦。」
「誒？真的。變成灰色了。是隨著時間的流逝，顏色也會改變的東西嗎？」
「吶啊，這不危險嗎。艾麗娜、妳的身體沒事吧？」
「恩，艾麗娜我很精神哦。沒什麼問題」

實際上，因為使用“力”的影響使得頭很痛，吹飛了斯瓦爾之後胸口也有點疼，但是還是可以忍受的。只是，要是現在取下腕輪的話，『我』的意識會馬上消失的吧。
所謂顏色變了，總覺得在持續著變化吧。如果只是腕輪的效果中斷了還沒有問題，不過，要是反過來正向壞的作用演變著的話就嚴重了。現在對我自己倒是沒有什麼影響，不過還是把母親大人的腕輪摘掉比較好。

「低治癒！ 解毒！」
「好厲害！ 是魔術噠」
「艾麗娜醬、好厲害哇」

從母親大人那裡摘下腕輪，為了治療，使用了“力”來施展魔術，凱薩爾君和涅伊莉醬都用閃亮的眼睛看著我。總覺得被尊敬的眼神就是這種感覺吧。我也沒打算做什麼厲害的事，真的很不好意思。哈嗯。
摘下腕輪後不一會兒又粉碎了。好像比剛才碎得更快。

「吶，艾麗娜的手鐲還是摘下來比較好吧。」
「是啊。我開始擔心了。我有不好的預感」
「恩，但是沒關係。必須去救紗代子桑和爺爺大人、還有大家，現在就這樣過去吧」

如果連母親大人都被下藥睡著了，而且還戴著能操縱別人的腕輪的話，那麼菲爾斯侯爵家的全體成員都知道吧，是他們做這種事的可能性很高。其他人都遇到同樣的遭遇，所以現在還不能解除我的覺醒狀態。
但是，凱薩爾君他們好像很擔心戴著腕輪的我。不能像剛才那樣被蒙混了。

「誒哆呐，戴著這個手鐲的話，感覺魔術能很好地使用。為了幫助爺爺大人，最好能好好使用魔術，就這樣放著比較好」

根據我的解釋，雖然不知道理解到什麼程度，但還是勉强放弃了再說服我的念頭。

「夫人不起來呢」
「嗯，該怎麼辦呢？」
「總之、治療也做了，腕輪也拿掉了，母親大人就這樣放著、我們就去別的房間看看吧？」
「嗯~是啊。反正我們也搬不動，也只能這樣了」
「那麼，就只蓋上毛毯吧。」

涅伊莉醬從旁邊的臥室拿來了毯子給母親大人蓋上了。

「謝謝你、涅伊莉醬」
「那麼，去旁邊的房間吧。旁邊是紗代子大人吧」
「一定是那樣的」
「也許是爺爺大人。」
「庫加大人會睡著、或者被腕輪操縱嗎？」
「是啊。因為是英雄庫加大人嘛，說不定在與侯爵戰鬥著。所以才不能來我們這裡嗎？」

會變成那樣故事一樣的情節嗎？爺爺大人雖然很厲害，但是喝醉了之後被灌了藥的話，果然沒辦法注意到的吧。這2人對爺爺大人的信賴太高了，我稍微被嚇呆呢。
雖然我也信賴爺爺大人，但雖說是英雄，但畢竟是人類啊。不會完美的吧。爺爺大人也是會經常失敗。還是說過去做了什麼、才讓他們有了對那個十分信賴的證據嗎？從前的爺爺大人是完美超人嗎？

為了不讓屋子裡的人注意到，再次慎重地去了隔壁的房間，發現紗代子桑倒在了地板上。好像是因為藥的緣故，中途倒下了。手腕上戴著灰色的腕輪。
我摘下腕輪，用魔術治療了。

「爺爺大人不在呢」
「嗯。會在哪呢」
「果然是在起居室，和侯爵戰鬥中吧！」
「這樣的話，即使我們去了，也只會成為累贅的。」
「啊啊！為了不讓同伴成為人質，我們應該先去救他們」
「是啊。那麼，之後就是屋頂了嗎？」
「・・・・・」

好厲害啊，爺爺大人。拜託了，不要辜負兩人的期待喔。
我們把毯子蓋在了紗代子桑身上之後，走上了連著屋頂的樓梯。這個房子是兩層樓，上面的樓層是屋頂。雖然不知道其他房子也是不是那樣，不過，這個宅邸與爺爺大人的宅邸同樣、雖說是屋頂但也有走廊也好好地有幾個房間在。

「喲嘶！ 要上了喲！ 趁現在噠」

讓正在工作的這所房子的傭人走過去後，在凱薩爾君的訊號下進入了屋頂的房間之一。
太好了，沒有被注意到。
屋頂的屋間裡面有兩層床，安和‭特洛瓦在那‬睡著了。瑪麗倒在地上。瑪麗是母親大人的侍女，本應是和母親大人同一個房間的，以為為什麼不在，原來是來到了這裡呢。是為了和侍女們商量什麼而來的嗎？

「沒被戴上腕輪呢」
「看來只是睡著了而已」
「低治癒、解毒」

好像只是被下藥睡著了，為了慎重起見預先用上治療魔術了喲。
果然三個人都沒有馬上起來的樣子，所以就給瑪麗蓋了毯子，我們也决定找別的房間。在屋頂裡面的房間裡，以管家麥基和護衛騎士萊伊德為首，所有傭人都在各自的房間裡睡覺。大家都沒戴腕輪，好像只是睡著了。
所以我只是給所有人施加了醫療魔術。

「爺爺大人不在呢」
「果然是在一樓嗎」
「怎麼辦？以防萬一還是去看一看比較好吧」
「如果是庫加大人的話，已經把侯爵打倒了吧。」
「但是要是這樣的話，為什麼爺爺大人不來找艾麗娜我呢？」
「・・・・」
「・・・・」

兩個人都不要沉默。說點什麼啊！不要露出「不會吧！？」這樣的表情！希望像剛才那樣自信滿滿地說「沒關係」喲。

「哦哆，誒哆，總之先去看看吧。」
「是、是啊。我想應該沒問題，但是萬一發生什麼的時候必須要幫忙呢」
「・・・・・」

那就是說、爺爺大人也大概睡著了嗎？不會是被打敗了吧。
不、不會死吧？
突然發寒了起來，雖然想方設法擺脫這恐怖的想法，不過，不行了。眼界因害怕而滲出淚水。

「呼誒！ 艾麗娜要去找爺爺大人！」

我從房間裡跑出來，然後在走廊上跑。

「哈！」
「艾麗娜！」
「艾麗娜醬！」

嗚，明明已經覺醒了，為什麼會在什麼障礙物都沒有的地方摔倒呢！？我有那麼笨拙嗎？嗚嗚，明明我拼命地跑，結果輕鬆地被凱薩爾君他們追上了，然後被扶著站了起來。總覺得很遜呢。
好尷尬，有點抬不起頭來。

「慎重地去吧。如果我們被找到了、就不知道會被做什麼了」
「・・・嗯，對不起。」

對我先跑了的事不生氣嗎，低下頭地用眼睛一點點朝上看來確認。察覺到這一點的凱薩爾君不知為何臉頰變得通紅，移開了視線。沒有生氣嗎？
冷靜下來。爺爺大人應該不會簡單的死掉吧。沒關係，沒關係。哈啊——。
在冷靜下來之後，大家一起下樓梯到一樓。往有孩子房間相反的起居室方向。
必須去幫助爺爺大人！我悄悄地在心中鼓起幹勁，往前一看，結果看到了這座宅邸的管家哥哥站在那裡。是我們被邀請去宅邸的時候為我家傭人帶路時的人。

「哈！！」

被發現了！ 明明都躲到現在了，差一點就能到達起居室了。



　[第二章] 第52話 覺醒驅動！

發貼者：黑紋蝶

第52話 覺醒驅動！

「客人大人，有什麼事嗎？如果您有事的話請搖下房間裡的鈴鐺，我會馬上過來的喲？」

管家的哥哥對小孩子的我們也像對客人般、用客氣的話語對我們說話。

「啊、啊嗚啊嗚啊嗚」

但是，我動搖得說不出話來。嘴巴一張一合、雙手慌張地胡亂比划著。
管家看著那樣的我微笑著。
然後海依莉走在我面前。

「庫加大人不在房間裡，因此來找他了。不過大概還在起居室喝酒吧。可以去嗎？」
「啊啊！是嗎？我明白了。知道起居室的位置嗎？要為您們帶路嗎？」
「不！沒問題。剛才還在那裡待著，所以能自己去」
「這樣啊。要為您們準備什麼飲料嗎？」
「沒、沒關係。不需要」
「知道了。那我告辭了。有事請搖鈴」

管家沒有留住我們就走上了樓梯。

「在這裡的人、也不是光是些想把我們捉起的傢夥呢？」
「看來是這樣呢，但我也分不出誰是敵誰是友呢，所以最好不要被發現吧。」

正如凱薩爾君和涅伊莉醬所說的那樣，或許，除了這個房子中一部分的人以外、都不知道這個計畫。抓住我們是打算做什麼呢？
此後誰也沒遇到過，就來到了起居室了喲。
三人耳朵貼在門上窺聽房間裡的情况。從外人來看、我們就像是個可疑的人呢，幸好周圍沒有人。
裡面的聲音聽不清楚，不過，聽到了男人的粗暴呼吸聲、這難道是爺爺大人？的痛苦的呻吟聲？從剛才開始便斷斷續續地聽見了。
因此、我的腦袋變得一片空白，便馬上打開門跑進了房間。由於突然打開門，把耳朵貼在門上的凱薩爾君和涅伊莉醬就那樣摔倒了。真的對不起。
明明剛才，才告訴自己要冷靜慎重，但是已經全忘了。可是，現在爺爺大人很痛苦。我不可能忽視這些，光在門外站著的。

「爺爺大人！」

在房間裡、爺爺大人以跪伏著的姿勢(蝶：這個orz姿勢)，被菲利斯侯爵踩著頭。

「爺爺大人？」

這兩個爺爺在幹什麼呢？這姿勢簡直就像是那個、被女王大人踩住就覺得很高興的僕人似的那個場面。

啊—明白了，這不是因為爺爺大人是M，或菲利斯侯爵是S的關係，而是被腕輪控制了。 M是...？什麼來著？我突然記不清了。嘛、算了。(蝶：大概是系統察覺到這知識的威脅性、所以立刻排除了吧？)
是菲利斯侯爵命令爺爺大人不可以反抗，才乖乖被踩著頭不反抗的吧。我必須盡快地把腕輪從爺爺大人手上摘下來才行！

「什麼！ 平民的孩子嗎！ 嘛、算了！ 在那裡老實地看著吧！」

侯爵朝這邊看了一眼後，像是沒興趣似的馬上又踩了一下爺爺大人。

「這算什麼！ 英雄啊！ 只不過是伯爵位！ 而已嗎！ 到底用！ 什麼手段！ 從王那裡！ 蒙騙回來的！ 撒！ ‭吐‬
‭說‬
出來吧！」

侯爵執拗地繼續踢著爺爺大人。果然是血脈相連的關係吧。和孫子一樣的行動呢。啊、不要再踢爺爺大人了！

「快住手！喋嘶！ 到底對庫加大人在做什麼啊！喋嘶嘎！」

凱薩爾君用著那奇怪的敬語去制止其行為。但被侯爵無視了。

「不是說快住手了嗎！」
「快住手！」
「爺爺大人！」

我們朝著毫不回頭的侯爵跑去，制止住了打算繼續踢的脚。

「別礙事！」

侯爵就那樣揮舞著被抓住了的脚把我們踢開了。

「到底怎麼了！ 你們這些傢夥！ 嗯？ 戴上腕輪的只有那個女孩嗎。米莉失敗了嗎？」

米莉是誰？ 果然侯爵是知道腕輪的存在呢。那麼、給我們戴上腕輪的侍女小姐就是米莉嗎？ 還是說是菲利斯夫人？

「真是的，一點用都沒有！你也是、只不過是個平民而已，不要用那只骯臟的手觸碰我！風塊！」

咚吭！

「咕誒！」

侯爵脚下的凱薩爾君好像被什麼東西彈飛一般地吹飛到牆上。然後，就那樣不動了。
誒！？ 凱薩爾君？

「風塊！」

「呀咕！」

這次、剛剛被腳甩到我旁邊的涅伊莉醬也被猛烈地吹飛了。

「真是的、這樣的小鬼真的是王族的・・・。哼！ 這是命令！ 站好！」

剛剛的是魔術吧。”風塊”？用這裡的語言來說、就是風的塊體呢。和我用“力”去碰撞的空氣塊是一樣的效果嗎？
現在不管這個了、我對撞到牆上變得不動了的2人很擔心。
雖然侯爵在說些什麼，但我才不理呢，我站起來跑到兩人身邊去了。

「凱薩爾君、涅伊莉醬！ 沒事吧？」

2人都被相當大力地撞到牆上才變得沒有意識。看來是身體受到了會失去意識程度的衝擊，要是撞到要害的話也會對生命有危險。

「低治癒！ 低治癒！」

用“力”制御魔術，然後治療了2人。2人剛才都因為疼痛的緣故而呼吸困難，不過，現在好像稍微安定了。
太過分了！對孩子使用這麼危險的魔術！
・・・・自己也對斯瓦爾做了同樣的事就先擱置起來吧。

「那邊的妳！ 剛剛命令了叫妳過來了吧！ 艾麗莎公主！」(蝶：原來女主名字跟公主的名字只差一個字，難怪會被誤會成是公主了呢)

侯爵在怒吼著。
在說什麼？好像是在命令我呢，但是沒有效果喲。

「艾麗娜我的名字、才不是艾麗莎喲。也不是公主大人蒙。為什麼要做這麼過分的行為呢？」
「怎麼了？ 為什麼腕輪的効果不管用？ 嘖！ 是壊了嗎。嘛、算了。不管妳是不是艾麗莎還是誰、我也沒必要按他們的想法去做。庫加！抓住那個女孩。要是抵抗的話、稍微讓她嚐點苦頭也沒關係！」
「是・的。主人・大人」

他們、說的是誰喲。已經夠了、都是些不明白的事情喲。
遵從侯爵的命令，蹲在那裡的爺爺大人站了起來，搖搖晃晃地朝我走去。
爺爺大人被操縱著。不快點去摘下那個腕輪不行呢。
一邊看著爺爺大人那戴著的雪白腕輪、一邊下决心。嗯？不是黑色的呢。
我也確認了一下自己的腕輪。啊！我的腕輪也變得雪白了。這是怎麼回事呢？這個隨著時間的推移而令顏色變淡的現象是件好事？還是壞事？如果是什麼效果結束了就好了，不過，如果是什麼壞效果完成了的話，就麻煩了喲。
但是，我自己並沒有覺得有受到什麼特別的影響，沒關係吧？我擔心的是爺爺大人的腕輪效果出來了。如果取下腕輪的話效果便能切斷就好了，不過，時間過去了反過來讓效果紮根的話，這樣就變得不清楚怎樣才能讓爺爺大人恢復原狀了。
嘛，那個時候只能委託給紗代子桑或者魔術專家了。但是，怎麼辦呢？怎麼才能讓爺爺大人停下呢？

「爺爺大人！ 我是艾麗娜喲！ 看清楚了嗎？」

試著呼喚爺爺大人，不過，以空虛的視線就那樣朝向我的方向走來。雙手向前伸，像僵屍一樣有點恐怖。
我站起來，沿著牆邊跑。雖然很擔心會走向凱薩爾君他們，但是爺爺大人配合著我的移動方向，改變方向來到我這裡。

「在慢呑吞地幹什麼。全力去做！」

侯爵下令後，爺爺大人直到剛才還在搖搖晃晃的狀態就像是謊言一樣，背板直立起來，脚步也穩健，一口氣跑了過來。
嗚誒！？這動作看起來怎麼都不像是已經被操縱後般會有的敏捷。好像是以自己的意志在行動一樣。
一轉眼間就被縮短距離，快要被抱住了。想辦法往側橫跳、打算避開，不過，我不可能做到那樣的華麗轉身，所以輕鬆地被抓住了手臂。啊嗯。
就這樣被從腋下伸出的雙臂抱了起來。

「艾・麗・娜。快・點・逃・走・吧」

誒？抱住我的爺爺大人把臉靠近我的腦側時，爺爺大人便小聲地對我低聲說著，好像只有我才能聽見。

「我・現・在・不・能・控・制・自・己・的・身・體。快・點・逃」

爺爺大人會說話嗎？不是完全被操縱了嗎。還是說，現在只是違反本人的意思，只會服從命令但有意識存在嗎？這麼說來，剛才凱薩爾君也有意識。即是命令以外的行動也能做嗎？
但是，即使說了要我逃跑，現在也已經被抱住了。雖然慌慌張張地扭動身體試試看，但是爺爺大人好像也不會放開我的樣子。

「真是的，磨磨蹭蹭的！呼呣，原來如此、有如此的容貌啊。說是公主也不沒道理」

侯爵靠近我，皺起眉頭。眼睛不好嗎？看著我的臉後，好像有什麼煩惱。因為好害怕、所以不要把臉靠得那麼近啊！

「就這樣交給那些傢夥也有點不能接受啊。話說回來，殺掉也很可惜嗎？如果腕輪壞了，就無法讓其服從，而且也要讓血族全員戴上才行。那麼，痛打之後，用藥徹底地洗腦比較實際嗎？」

嗚嗚—。在想著好恐怖的事情呢。而且，把心裡話說出來了喲。要是自言自語的話、希望請你不要讓我聽見的那樣做可以嗎？
但是，如果不按爺爺大人說的逃跑，就會遭遇慘痛的災難。
差不多，“力”的使用也快要到極限了，這次就是最後了吧。
趁侯爵正在想事情的時候，手掌朝向侯爵的方向。因為爺爺大人是從腋下提著我，所以我的手朝著哪是自由的呢。
正如剛才對斯瓦爾和侍女小姐所做的那樣，我用“力”再次發動了空氣塊，一個勁地往侯爵甩去。

「嘎！」

咚吭！

因為我是個孩子，所以才完全麻痹大意的侯爵被吹飛到了幾米遠，然後撞上了牆壁。而且牆壁好像稍微撞出裂縫了。
還，還活著吧。是不是有點用力過頭了？這男人看起來很健壯，所以才用了比把侍女小姐吹飛時更大的力度呢。
我左右挪動身體地從爺爺大人的手臂上下來。這次確實地從爺爺大人那裡逃出來了喲。但是爺爺大人就站著在那裡不動。
侯爵倒了站不起來。因為稍微聽到些呻吟聲，所以好像還活著。太好了。

「爺爺大人！」

我立即轉向爺爺大人，將腕輪從他的手腕上摘下。然後，爺爺大人馬上倒下了。爺爺大人也發出了點呻吟聲。反抗意思強行說話的反動可能比想像中的更嚴重。我必須馬上治療。從剛才開始，我的頭袋和胸口就一直揪住悶痛，也感到暈暈乎乎的，但我還可以忍受。

「低治・・・誒？ 咿呀！」

因為從正後方感到了很強烈的氣息所以回頭看的時候，侯爵以很生氣的表情站在我的背後喲。因為臉太可怕了，打算稍微往後踏出一步退後時，被侯爵的脚踢飛起來了。我也不可能做到馬上避開，肚子的劇痛跑遍全身，就那樣被吹飛了。
好痛！怎麼說呢，很噁心！好像要吐了。
我在不知道是怎麼回事的情況下，突然撞在牆壁上倒下了。

「這個臭小鬼！！竟然把魔術甩向老夫！！給老夫稍微有點自知之明吧！」

以倒下的狀況下聽到了聲音傳來，侯爵一邊叫喊一邊向我跑來，再次踢向我的肚子。由於衝擊又馬上撞到後面的牆。之後又被踢了好幾次，反復在牆壁和地板上來回碰撞。
我的意識朦朧起來。無法抵抗，但是睜著眼睛看了好幾次踢向我的脚。很疼很疼，而且還被踢到吐出空氣不能吸入，很痛苦。聲音也發不出來。
只見最後，揮舞著腳的侯爵踢向了我的屁股。

「呀！！」

發出了作為女孩子也感到羞恥的叫聲。然後嘴裡有什麼東西吐出來了。有點鐵味兒。是吐血了吧。看來伯爵滿足了嗎？慢慢遠離了我。
太過分了。竟然對年幼的孩子做出這種暴力行為！啊啊！意識漸漸沉下，會不會就這樣死掉呢？身體一動也不能動。肚子很熱。也變得無法呼吸。

“緊急事態發生。由於肝臓破裂的關係大出血發生中。血壓急速低下。生命維持機能受到極大障害。思考速度以最大極限進行加速。”

「哼！！歸根結底，這只是沒有證據的那些傢夥的戲言。只是個不知道是哪裡的馬骨頭的養女臭小鬼、竟然對侯爵做出如此無禮行為，只是受到了責打算便宜妳了。不對，反正都這樣了，就這樣把他們全員處理了吧？解釋成是在旅行途中突然去向不明，大概是被魔獸襲擊了這樣老掉牙的情節也可以嗎？」

侯爵在嘟噥著什麼，不過，聽不清楚。在我覺醒狀態中的最深處，平行深層意識發出了警報。但是，比起那個，更在意侯爵嘟噥的那些話喲。雖然不太清析，但是有說要把大家都處理了吧？怎麼處理？大家都會被殺掉嗎？為什麼？為什麼能這麼輕易地說出要殺人的話？和斯瓦爾一樣。果然是血脈相連吧。
不要！已經受夠了！絕對要保護大家！
我硬要鑽進意識深處。如果是覺醒狀態的現在··，與剛被戴上黃金腕輪的當時不同··，年齡增長了的現在··「我」能變成為『我』！。

“和平行意識的同調率上升至２５％！ 能源効率上升至０．０１２％！ 開始解析黃金腕輪及解析黑色腕輪。”

解析不了！首先緊急參照記憶中的魔法陣相關的知識！並且開始解析固定在記憶中的魔法陣！

“魔法陣的知識是從那個魔術書得到的。對於未能理解的部分，能從『我』之中殘留的全部記憶和經驗中，來應用去進行魔法陣的解析。作為女神時的記憶中有關於魔法的事情。因為魔術是魔法的劣化版，應該能充分地應用喲。
魔法陣是在製定的法則基礎上，描繪了花紋。排列成有意義的形狀和文字。如何調動魔力，轉換成物理現象的程式。現在要解讀懂的就是這個”

喲嘶！魔法陣的解析完成。繼續、接下來要開始篡改魔法陣！

“現在所記下的魔法陣裡對咒文的改變有何影響的情報，已經請教過紗代子桑了。從那裡，分析魔力的流動和變換效果，應該能更換我現在所持有的部分魔法陣，進行改變效果。不是使用魔力，而是使用“力”才能提高效率。記憶深處的生物結構，再生的方法，細胞分裂，免疫功能，線粒體，ATP，核，基因，自我破壞和自我再生。根據以上、要讓魔力如何推動呢？如果不把一切寫入被轉印到記憶中的魔法陣，魔力就不會被正確運轉。”

記憶內的魔法陣改寫完成。咒文是再生治癒喲。

「再生治癒！」

我在朦朧的意識中想辦法地嘟噥出咒文，引起了內臟破裂的內臟器官一轉眼地再生，取回功能。內臟出血洩漏的血液被‭巨噬細胞‬
マクロファージ
分解吸收，再次成為血液的原料。現在所消耗的是魔力與“力”和營養。

“緊急事態解除。身体能力回復正常。”

神志變得清醒。比起戴著黑色腕輪的當初，意識更加明確了。
那麼、接下來要阻止侯爵才行。不然大家都會受傷的。
一抬頭，眼前就有一雙腳。抬起頭一看，侯爵不知什麼時候回到我的眼前，瞪著我。

「剛剛、做了什麼？ 剛剛的那道光是什麼？」

啊咧？不知道你在說什麼。光？糟了。好不容易治好了，如果又馬上被踢的話，就沒有意義了。因為使用再生也會消耗營養，不能多次重複使用。營養是越使用越被代謝就會變成廢物。如果沒有營養就不能再生。啊！但是，如果用魔術再一次把廢物轉做為營養的話，只要有魔力多少都能再生？
在胡思亂想的時候，侯爵伸手想抓住了倒下了的我的領口。
我還沒來得及構築出攻擊手段喲。不愧是攻擊魔術、真的很難解析啊。但是得快點！

“對集光線魔術進行解析。降低威力。消費ＭＰ調低、再者竄改成”力“也能使用的魔法陣。”

抓住領口被往上提。好、好難受。

「住手！菲利斯侯爵！」

這聲音是爺爺大人！ 爺爺大人！ 爺爺大人！！

“集光線構築完成。咒文是光刃線。接著開始解析黃金腕輪和黑色腕輪。”

伴隨著轟隆一聲巨響，我被拋離出了侯爵的手中。

「啊嗯！」
「沒問題吧？」

落地之前，我被柔軟而堅壯、又稍硬的存在擁抱著。並且從臉的旁邊聽見了爺爺大人的聲音。

爺爺大人。爺爺大人。爺爺大人。

「爺爺大人！」
「太好了。艾麗娜。已經沒問題了噠」
「呼誒誒誒誒誒」

太好了。有爺爺大人在哦。爺爺大人沒事了啦。太好了，太好了。
松了一口氣後，突然就變得沒有力氣了。哈嗯(暈。

“？？ 和平行意識的同調率下降至５％。能源効率低下至０．００８％。解析中断。”



