　翻譯信息

https://kakuyomu.jp/works/1177354054891965271

五年後くらいに結婚したくなる純愛コメディです。
——暁雪
　簡介

某个雨天。我和住在同一间公寓的女子小学生一起回家了。
然后不知为何就被她缠上了。
在那之后，对我的日常来说，她的存在变得不可或缺。

这是，英梨梨和我的故事。
与英雄、魔王、秘密结社之类的无缘，虽然是很和平的故事......
但是，我觉得每一天都很快乐。

这是一部大概在五年后就想结婚的恋爱喜剧。
——晓雪



　[WEB] 第1话 总而言之一起回家吧

發貼者：琉璃




让人感到梅雨时节如约而至的、某个雨天——

从学校回家的路上，我在图书馆的屋檐下发现了一位无计可施的女孩子。
大约是小学高年级左右，穿着这附近有名的大小姐学校，丽千女学院的制服。

她在为何而烦恼一目了然。
因为她的手中没有雨伞。

雨从一个小时前就下起来了。
恐怕，是因为没看天气预报就去了图书馆吧。

啊，真可怜。
虽然十分同情，但我还是想就这样路过算了。

也许会被说很冷淡，但我并没有好心到一个个去救在下雨天没有伞的孩子的程度。在这个季节，大概是不会感冒的。

但是走近的时候，发现那个女孩子很眼熟。
是住在同一栋公寓的人。虽然不知道名字，不过一起乘电梯的时候互相打过招呼。

这样的话，事情就不一样了。
虽然我不是什么老好人，但是邻居遇到困难的时候问一声这种程度的良心我还是有的。

「你好」

姑且打了个招呼，少女吓了一跳看向了这边。
啊，嘴张开了。然后、

「……你好」
客气地回应了我的招呼。
只从反应来看，好像还记得我的长相。

我悄悄地松了一口气，「没有伞吗？」问了明知故问的事。

「……是的，被打败了」

少女用敬语回答道。
不愧是丽千女学院。非常有礼貌。和还是小学生时的我完全不一样。

――嗯？被打败了？
这话真叫人费解。

「被打败了，不是下雨的意思吗？」
「不，雨是预料之中。我确实地看过了天气预报。所以，并非如此，是伞被偷了的意思」
（译注：やられました，既有被打败的意思也有被盗的意思）

少女流利地回答道。口齿伶俐，言简意赅。容貌即使保守地说也很端正，将来要是能当女主播的话说不定会很有人气。
暂且不提那种事。比起将来还是现在的事态更重要。

「啊，那真是灾难啊」

我说了些安慰不了什么的话。
少女一副愤愤不平的样子。

「就是说啊，真是太差劲了。是我很中意的水色的伞的说。真是的，我认为天气预报不仅仅是降水概率，伞被盗的概率也应该播出来」
「不，要预测出那种概率也太难了吧」

对气象厅提出了惊人的要求啊。
应该怪盗窃犯吧。

不过，她并不是真心这么说的吧。
我扑哧一笑，少女的表情也变得柔软了起来。

「嘛，先一起回去吧」
我把伞向少女的方向倾斜。
于是，少女像是警戒般地向后退去，眯起了眼睛。

「……是以身体为目标吗？」
「才不是的！」

我吓了一跳。突然之间在说什么呢。

「那么，是以金钱为目的的诱拐吗？」
「不对！」

诱拐和自己住在同一栋公寓的孩子的家伙是没有的。

「哎—，那么，您有什么目的呢？」
呣，少女的嘴唇抽动着。

「请给我提示，提示」
「提示是指……」
「没有提示的话就不知道了」
「不，什么时候开始变成猜谜游戏形式了的？」
（译注：クイズ，quiz，指电视节目上常见的那种猜谜游戏，猜中答案就作为奖品）
「正确答案应该是夏威夷旅行吧？」
「没有那样的奖品」
「哎—，那就赶紧发表正确答案吧！这参加资格真是亏了呢！」
「……为什么我感觉很火大呢？」

真是搞不懂最近的小学生。这就是代沟吗？我小学毕业已经四年多了。话说起来，山口老师还在那个学校吗……

「哥哥
お兄さん
，请尽快公布正确答案」

我正沉浸在回忆中，少女却催促了起来。

「广告之后更精彩！之类的，不需要卖那样的关子」
「好好好。正确答案，只是好心而已」
「嗯？」

少女小小地歪了歪脑袋。就像小动物一样，真是可爱的举止。

「那~个，非常抱歉。也就是说，是怎么回事？请说得更容易理解一些」
「很好理解吧。因为觉得你淋湿了很可怜」
「哥哥是个会对没有伞的孩子一一打招呼的老好人吗？」
「不是」

正是因为真的那么想过，我不由得露出苦笑。

「只不过因为是住在同一栋公寓的人。一起回去的话，你就不用被淋湿了吧」
「确实是这样啊。哥哥，你是天才吗？」
「是凡人」

就算因为这种事被称呼为天才也完全不让人觉得高兴。
话说回来，比起在中流高中拿着平凡成绩的我，在丽千上学的这个女孩子的头脑要出众得多。

「这样的话，哥哥，本人大江英梨梨，十分乐意随您一起去。」

突然，少女深深地鞠了一躬。

「请您带着亲切的心情叫我英梨铃（えりりん）」
「那太羞耻了恕我拒绝」
「啊拉，是那样吗。那么，请直接叫我英梨梨」
「不，一般来说叫大江同学就好了吧」
「如果哥哥是恋名癖的话那也没关系」
「才没有那种癖」
（译注：名字フェチ，其中フェチ是恋物癖的意思）

不，大千世界无奇不有，也许……
至少，我没有那种特殊的嗜好。

「那么，请叫我的名字。英梨梨这个名字，我还是挺喜欢的。平假名三个字的えりり。很可爱吧？」
「还行」

别自卖自夸啊，这样的吐槽只停留在心里。实际上确实很可爱。

「哥哥的名字是什么呢？」
「川原悠真哦」
「那么，请允许我亲切地称呼您为‘油麻亲’（ゆーまっち）」
「那也太亲切了」

不如说亲昵得过分了。

「那么，UMA」（译注：悠真就读作优马）
「不要把人说得像尼斯湖水怪一样」

虽然很平凡，但是我至少在被大众确认的基础上生活着好吗。

「那么，主人大人（ご主人様）」
「你是打算把人送上变态的祭典吗？」

饶了我吧。会被赶出公寓的。

「呣，真是个难搞的哥哥啊——」
「难搞的是你自己吧。我可是非常容易（イージー）的男人啊」
「路易（ルイージ）的男人？」
「我说啊」
「你的人生就是配角吗？」
「所以说不是什么路易。是容易啊，容易。还有，话说在前头，我人生的主角永远是我」
「噢噢——好帅」

英梨梨啪啪啪地拍着手。

「是‘我人生的主角永远是我’吗，我可以记下来吗？」
「太羞耻了拜托不要」
「羞耻吗？是自己说出了羞耻的台词吗？——原来如此，变态就是你」

像指名犯人的名侦探一样，英梨梨摆出帅气的表情说道。

「等等。我不是那个意思」
「哼，那是犯罪者常说的话。来吧，老实自首吧。人生无论什么时候都可以重新来过」
「吵死了」

为什么我非要对小学生倾诉人生不可呢？

「回到原来的话题吧。怎么称呼我呢」
「怎么办呢？呼嗯，Master的推荐是什么？」
「谁是Master啊。嘛，普通地叫川原桑就好了吧」
「果然是恋名癖啊」
「癖（フェチ）的判定太荒唐了吧」
「竟然把性癖强加到小学女生身上……这就是令和的男高中生吗？」
「才没有强加于人，说成时代也太草率了吧」

也稍微考虑一下令和的心情好吗。
这种时候，我的心情可以置之不理。

「嗯，但是很不巧，叫名字的话我会有些不安呢。」
「不安？」
「嗯嗯。可能会把川原（カワハラ）桑叫错成性骚扰（セクハラ）桑呢……」
（译注：セクハラ，Sexual Harassment的缩写）
「如果犯了那样的错就给我向全国的川原桑土下座道歉」
「果然，还是请允许我叫您悠真桑吧。」
「……随你喜欢吧」

唉，我叹了口气。
大江英梨梨。
虽然试着轻松地打了招呼，不过，是相当微妙的女孩子……。
（译注：トリッキー，tricky，指狡猾、机智、棘手、微妙）

但是，这样的落差绝对不会让人感到不快。岂止如此，就连我自己也感到意想不到的开心。在她闲谈（玩笑）的感觉（品味）中，我感受到了相当吸引人的东西。
（译注：你那叫喜欢彼女の冗談のセンス吗，你那是馋人家的身子，你炼铜！）

「好了，回去吧」
就算一直站在这里也没有办法。

「好的」

少女——英梨梨心情很好地回答道，走进了我的伞下。

第2话 伞的共有化



　[WEB] 第2话 伞的共有化

發貼者：琉璃




第2话 伞的共有化


综上所述，我和英梨梨一起回家了。

从图书馆到我家的公寓，有大约十分钟的路程。
两个人并排走着。

「是相合伞呢」

英梨梨害羞地说道。

「嘛啊，说的是呢」
「我、还是第一次和男人一起打相合伞的说」
「呼—嗯」

有听说最近的小学生都很早熟，不过英梨梨似乎不是那样子。明明有一副很受欢迎的容姿呢。

「悠真桑又是如何呢？迄今为止有多少人拜倒在悠真桑的伞下？」
「伞下的用法不一样」

不要说得像黑社会似的。虽然只看汉字的话好像一样。
（译注：日文的“伞下”意为：中心的な人物・勢力の支配や指導を受ける立場にあること。相当于汉语的“旗下”“麾下”）

「那、到底是怎么样呢？」
「……我也是第一次」

很遗憾，在我十七年的人生当中，没有能那么做的对象。

「啊拉，那可真是意外呢」
于是，英梨梨的嘴角微微上扬。

「为什么你看起来一副很高兴的样子」
「因为，我是悠真桑的第一个女人」
「话是这么说，不要用奇怪的说法」

如果被认识的人听见了你要怎么负责。

「无上的光荣」
「为什么啊。虽然由我自己来说有点那个，但我可不是什么了不起的男人」
「没那回事。其实人家，早已对悠真桑心怀思慕了」
「说谎。不准说奉承的话」

就算是场面话，我也很不习惯被人表扬。

「没有说谎。至今为止，我多次地受到悠真桑的亲切关照」
「诶，我有做过那样的事吗？」
「是的。和我一起坐电梯的时候，悠真桑每次都会帮我按住开门的按钮」
「有那种事？」

老实说，我不太记得了。
又不是什么了不起的事。

「是的说。每次我都沉醉在被王子大人保护的公主的心情之中」
「太夸张了吧」
「嘛啊，说得也是呢。确实刚才是顺着气势地说了」

诶嘿，英梨梨吐了吐舌头。

「但是，暗中倾慕是真的哟？不然的话，和男生一起打相合伞是不可能的。因为众所周知，我防御的硬度是得到公认的呢」
「谁知道啊」
「哎哎！？」
「……为什么会吃惊啊」

对于吃惊的我，英梨梨用认真的表情问道。

「悠真桑，你知道地球是围绕太阳旋转的吗？」
「知道啊」

那还用说。

「水在零度会结冰呢？」
「知道」

当然了。

「既然如此，我防御的硬度也知道的吧？」
「在这里用『既然如此』的意味不明」

嘿嘿嘿，英梨梨笑了起来。

「悠真桑是那种呢，会认真吐槽的类型呢」
「普普通通吧」
「不不，一路上感觉都很好哦。我也不知不觉地被带着说了起来呢」

英梨梨露出了开心的微笑。
被她所吸引，我也轻轻地笑了起来。

正在如此杂谈的时候，我们走到了位于家和图书馆中间点的铁道岔口。

时机不巧，路闸咔咔咔地降了下来

没办法，我只好停下了脚步，不自觉地凝视起交替亮起的红色灯光。
在路口等待的时候，不知为何总是会看着这个。

雨越下越大了。
我稍微，把伞向英梨梨那边靠近了一些。
于是，英梨梨扑哧一笑。

「不用那么担心也可以的哟」」
「……并没有特别担心什么的」

「啊哈哈，对不起。这里装作没有注意到比较好吧？」
「不知道」

总觉得很难为情，我强行中断了对话。就好像在马拉松大会前被看见秘密特训一样，微妙地羞耻。

电车通过之后路闸升了起来。
迈出脚步的同时，英梨梨开口道。

「说起来悠真桑。我稍微想了些事情，可以请您听一听吗？」
「好啊。是什么？」
「伞啊，不觉得要是能共有化就好了吗？」
「……那是什么意思？」
「就是说，在各种公共场所，事先准备好可以自由使用的雨伞。这样的话，谁也不会偷别人的伞了吧？」
「原来如此」

我理解英梨梨想说的话了。
看来，她还对伞被偷的事情耿耿于怀。那也是当然的吧。虽然因为遇到我而暂时避免了被雨淋湿的困境，但喜欢的伞丢了这一点还是无法改变。

「我想，不能再次发生这样的悲剧了」

仿佛在谈论从前发生过的战争一般，英梨梨一本正经地说道。

「为此，实行伞的共有化吗」
「是的说。日本差不多到了建设伞不会被盗的社会的阶段了」
「那是什么阶段啊」
「尚未进行伞的共有化，是政治家的怠慢！」
「真严厉啊」

不管是受到国民多少批判的政治家，也不会因为来自小学生的那种理由而下台吧。

「但是，英梨梨。如果在公共设施里放置感觉可以自由使用的伞的话，不是会被很多人拿走吗？」
「是那样吗？被拿走几把伞也是没办法的事吧」
「……嘛啊，是那样吧」

而且是可以免费获得的情况下，那就更不用说了。
唔嗯。这样想的话，不如反过来考虑。

「把伞到处乱扔的人也会出现吧」
雨停了的话伞就只是碍事的负担罢了。

「唔，确实是这样呢。虽然期待人们各自的素质，但是如果能做到这一点的话，本来就不会偷别人的伞了」

嗯——英梨梨沉吟了十秒左右。

「那么，把共有伞改成会返还押金的投币式储物柜的形式如何呢？使用时需要一百日元，在规定的地方还伞就可以返还」
「原来如此」

那样的话，即使出现不需要押金而把伞扔了的人，其他的人也会捡起来吧。如果我能得到一百日元我也会那样做。好办法。
然而。

「根本性的问题，推行共享雨伞的预算从哪里来呢？」

虽然不清楚要在全国设置多少伞和放伞的地方，但那肯定不是一个小数目。

「这一点用税金想想办法」
「真是断言啊……」
「即便需要为此增税，那也是应该实施的政策！」
「无论如何都要以伞不会被偷的社会为目标呢」

明明除了消费税以外什么税金都不交。虽然我也是。

「但是，钱的问题并不只有税金啊。如果设置了这样的东西，全国的伞店都会很困扰的吧」
「是这样吗？」
「是那样啊。能够免费使用的东西，谁也不会想去买吧」
「非也，并不是那样的哟」

英梨梨冷静地否定道。

「悠真桑可能觉得雨伞只要能遮风挡雨就好其他什么的都无所谓，但是伞也是时尚的一部分。国家准备的共享雨伞肯定很土。追求时尚的人会在伞店购买只属于自己的伞哦」
「唔……」

的确，是那样也说不定。

「而且受到塑料制伞的影响，伞店的销售额已经被便利店和百元店大幅度地占据了对吧。在如今的时代，我认为讲究派和什么都好派已经是泾渭分明了的哦。倒不如说，由于伞共有化的施行，时髦的雨伞将比现在更受关注，伞店不是会很滋润吗」
「……有点道理」

糟糕。完全被驳倒了。

「呼呼，悠真桑。已经无法反驳了吗？那么，等到我参加选举的时候，拜托请投下您清廉的一票哦」
（译注：清き一票をお願いします，日本选举的名台词，清き就是指不受人指使发自内心地投票那种感觉）

英梨梨得意地挺起胸口。

「咕咕……」

可恶，不能放弃。就算我就读的是三流公立学校，而对手是一流大小姐学校，高中生输给小学生什么的也是不行的啊不行。
――啊，有了。

「哼，英梨梨。你忽略了一件重要的事」
「哎？是什么事呢？」
「英梨梨有说过被偷的伞是喜欢的水色的伞对吧？」
「是这样所以呢？」
「也就是说，英梨梨是持有时髦雨伞的讲究派」
「是这样的呢。如果可以的话，我想使用可爱的东西」

听见那个回答之后，我露出得意的笑容回击道。

「这样的话，即使伞共有化了，时髦的雨伞还是有被盗的可能性。虽然免费使用的土气雨伞很安全，但是时髦的雨伞正因为其时髦所以还是有被偷走的危险」
「啊！」
。
英梨梨睁大了眼睛，肩膀耷拉了下来。
这种情绪跌落的模式，就和被名侦探捉住证据的犯人似的。
不，我可没有做什么特别坏心眼的事。

「果然，只能仰赖各人的素质了吶……」
英梨梨难过地说。

「是这样呢……」
我也沉重地回答道。

「归根到底，结果最可怕的还是人类呐」
「用那种话作为结尾的只有恐怖电影吧」

因为只有人类登场所以是理所当然的。
正在这时，我们抵达了住的公寓。愉快的聊天也到此为止了。
我走进入口，把伞收了起来。

「悠真桑，实在是非常感谢您」
急忙小小地低头致意，英梨梨彬彬有礼地道出感谢之情。

「我才要感谢你呢。托你的福，我才没有在回家的路上感到无聊」
「……和我说话，不会觉得很辛苦吗？」
「完全不会。我很开心哦」
「是真的吗？」
「是真的哦。怎么了？」
「……虽然有些羞耻，我说的话好像非常让人感到麻烦的说」
「麻烦？」
「是啊。就好像刚才说的共享雨伞，实际上这种事是无法实现的，不是很清楚吗」
「是那样呢」
「像是这种天马行空的话题，能够认真地陪我聊到底的人非常非常的少哟。特别是在我周围」
「呼嗯」

嘛啊，毕竟是丽千的学生呢。
喜欢那种无益话题的孩子，确实是少之又少。

「那么，为了强调这是我的真心话，就再说一遍吧。我对于和英梨梨聊天感到非常快乐」
「……真的十分感谢您。我也感到非常的快乐」

英梨梨浮现出满面的笑容。
嗯，既纯洁又可爱。
虽然礼仪端正的语气像是大人一样，不过一笑起来就是与年龄相符的女孩子了啊。
尽管外面还在下雨，但只要看到这副笑颜，心情就放晴了。

穿过入口，乘上电梯。
我和英梨梨两人都是三楼的住户。
我是306，英梨梨是302。
我的房间离电梯比较近。
在离别之际英梨梨说道。

「如果有机会的话，我还想再次和您聊天」」
「行啊。我随时都欢迎」
「好的。那么，失礼了」
（译注：失礼します，告辞时说的礼貌语）

英梨梨向自己的家迈出脚步。
――我正想到这里，走到第三步的她回过头来。

「怎么了？」
「还有一点，我想到了伞不共享比较好的理由」

是为了说那个才停下脚步的吗。我在内心苦笑起来。

「这是决定性的一点。绝无反驳的余地」
「是什么？」
「如果实施了伞的共有化，今天，我就无法与悠真桑邂逅了」
「――是啊。这是决定性的呢」
「对吧？」
「啊啊，说得没错」

各自露出笑容，我们重新互相道别。

「那么，再见。真的会向你搭话的，请您好好地陪我哦？」（译注：你想的没错，这里的“陪”也有交往的意思）
「虽然没问题，但还是拜托你手下留情」
「这到底会如何呢」

英梨梨仿佛恶作剧般地说着，背过身去。
确认她走出第三步后没有回头，我用自家的钥匙打开房门走了进去。

就这样。
小学六年生的大江英梨梨，和高中二年生的我成为了朋友。

第3话 能够稍微丰富人生的电梯乘坐方法



　[WEB] 第3话 能够稍微丰富人生的电梯乘坐方法

發貼者：琉璃




平日的早晨。
我像往常一样带着睡意走出家门，只见电梯前站着一个女孩子。
是英梨梨。
自那个下雨天一起回家以来，是相隔三天的再会。

「早啊」
「——啊，悠真桑。早上好」

我打了个招呼，英梨梨很高兴地回应道。一大早就这么有精神，一定是睡得很好吧。羡慕极了。

「悠真桑，都是在这个时间出门的吗？」
「是啊」

电梯到了，我们两人走了进去。我按了一楼之后，再按下关门按钮。门合拢后，电梯动了起来。

「悠真桑，我教您一件好事」
「好事？」

电梯抵达了一楼。我按下开门按钮，让英梨梨先走一步，自己再接着走出电梯。

「是的。能让悠真桑剩下的人生稍微变得丰富一点」
英梨梨自信满满地点了点头。

我露出苦笑。
只是一起上学而已，不要夸夸其谈啊——
本来，不用确认也可以的。

「那么，究竟是什么好事呢？」

一边并排地迈出脚步，我一边问道。
英梨梨故意地干咳了一声，开始了解说。

「悠真桑刚才在电梯上，是先按了一楼，然后再按的关门按钮呢」
「诶？……啊啊，嗯，我想应该是的」

平时并没有特别在意是先按还是后按。

「应该把顺序反过来哦」
「反过来？」
「先按下关闭按钮，之后再按目的地的楼层」

英梨梨摆出认真的神色说道。这点好像很重要。可是

「那个……为啥呢？」
我并不是很理解。

「简单来说就是时间的节约。从按下关门按钮，到实际关门为止，有一点间隔的吧？在此期间，再去按目的地的楼层」
「啊啊，原来如此」

她想说的意思我理解了。确实那么做更有效率。如果用料理来比喻的话，就是在煮食材的期间，顺便做沙拉之类的东西吧。
那么……在此基础上，请允许我提出反论。

「但是，按两个按钮之间的时间差，即使往长的估计也只有一秒左右？这么短的时间，就算节约了也没什么意义吧？」
「仅仅一秒，那可是一秒哟」

请您考虑一下，英梨梨说道。

「假设一天里要乘坐两次电梯。一次节约一秒的话，一天就是两秒的说。一年大约七百秒。相当于十分钟哟？有十分钟的话可以做很多事了」
「嘛啊，容我对此进行反驳」

积土成山理论。这一点正在我意料之中。胜负就在于此。

「只有连续的十分钟才算是十分钟。单独一秒钟的话实在是无法利用起来呢」
「是那样吗？在战斗漫画（バトル漫画）中，如果可以时停一秒的话不是很强吗？」
「不要转移话题。这里毕竟是现实，从一开始就没有时间停止这种设定」
「……被这么一说，确实是这样的呢」

出乎意料地，英梨梨干脆地承认了。

「那么，让我们退一步思考吧」
「退一步？」
「一秒钟要如何使用才能使人生有意义，的说」

原来如此。

「对悠真桑来说，一秒钟能做什么事呢？」
「一秒的话……」

让我想想。一秒，呢。

「脱掉T恤之类的？」
「请您不要脱。突然之间是在进行变态呼吁吗」
（译注：変態アピール，appeal，呼吁，控诉，告…书，诉诸社会舆论及人们的同情心，唤起舆论的运动）
「才没有那种意图」
「其他还能做什么呢？」
「那个……能喝一口水」
「珍贵的一秒里还想着要喝水，如果可以的话希望不用沦落到这种地步呐」
「那是当然」

然而，若要这么说，大部分事情都是这样的。
不想在（最后）一秒里焦急。

「那么，如果是英梨梨，在一秒钟里能做些什么呢？」
「做什么呢……」

英梨梨沉思片刻，如此回答道。

「可以拯救世界」
「不准明目张胆地撒谎」

你从什么时候开始变成世界系的女主角了啊。

「可以数一秒钟呢」
「完全没有节约的意义了」

「可以和喜欢的人亲一下」
「虽然很罗曼蒂克，但没有对象就不行了」

「可以脱掉裙子」
「别脱啊。不许再模仿我了」
「原来如此。脱衣是悠真桑的专利？」
「必不是」

不要给人加上奇怪的设定。

「呜嗯——果然很困难呢」
英梨梨发出呻吟。

「嘛，结论就是，比起节约一秒钟，感觉平时更注意行动的效率才比较重要呢」
「是啊。就是那样吧」

不管怎么说，这样的建议还是应该听取的。

「谢谢你。以后我坐电梯的时候，会先按关门按钮的哟」
「您能这么说，我的话也就有意义了」

啊、但是，英梨梨补充道。

「和我在一起的时候，可以和以前一样先按楼层的按钮」
「诶，为什么？」
「因为，即使一秒也好，想多和悠真桑在一起」
「……那样呀，真是的」

不过，还是不要轻率地说出那种话比较好吧。
男生一定会马上就误会的。
如果对我这么说的不是小学生而是同级生，差点就要有奇怪的期待了。
虽说如此，我也有同感。
和英梨梨聊天果然很开心。不想把与她共处的时间节约掉呐。
然后我们，直到在距离丽千最近的车站分别之前，在电车里也一直继续着有的没的的对话。

第4话 对漫画的喜好和对异性的喜好

----------------------------------------------------------------------------------

译者的话：
现在的小学生太会说话了吧！我被击沉了！



　[WEB] 第4话 对漫画的喜好和对异性的喜好

發貼者：琉璃

第4话 对漫画的喜好和对异性的喜好


初升的朝阳不请自来。
早晨降临后就不得不去上学了。
我一边与睡意战斗着一边完成日常的准备工作，和平时一样离开家门。正在这时。

「早安」

在电梯前有一只制服姿态的英梨梨。
今天也从早上开始就精神满满，能干的小学生。

「早上好」

两天连续的相遇。以前一周碰上一次就算稀奇的了，感觉正式认识之后概率上升了。
出了公寓，我一边和她一起走着，一边随口提了一下这件事，于是英梨梨十分单纯地回答道。

「那是因为，已经瞄准好了」
「瞄准？」
「配合着能遇见悠真桑的时间，我也从家里走出来」
「是那样吗？」
「是的。昨天终于把握到悠真桑出门的时间了呢。所以不止是今天，明天也好后天也好，我都会在电梯前对悠真桑说早上好的哦」
「原来如此」

这样的话会相遇是当然的。

「坦白说，其实自从打了相合伞之后，我每天都有稍微错开出门的时间」
「为了碰到我？」
「是的说。所以，昨天能见到悠真桑很高兴呐」
「那实在是」

虽然有点害羞，但实在是光荣。

「就像在游戏中发现稀有怪物（Rare Monster）时的心情」
「不要把人叫成怪物」
「当然是表扬哟？虽然已经说了很多次，但是和悠真桑聊天真的非常令人愉快。简直就像最高级的黑咖啡一样，让清晨的我就精神高涨起来的说」
「太夸张了吧。就算这么夸我也不会有什么好处的」
「顺带一提，我并不能喝黑咖啡」
「……那你还是用个别的比喻吧」

不要勉强用大人的比喻。

「那么，换句话说，就像最高级的冰淇淋一样」
「虽然像是孩子会做的选择，但是没人会在早上吃冰淇淋吧」
「那么，就像隔夜的咖喱，一样」
「啊啊，大概这个就是正确答案吧」

第二天早上的咖喱最好吃了，即使不是小孩子也会精神高涨的。
这些暂且不提。

「在电梯前等是挺好的，但是如果我迟到了，或者比平时早出家门了的话要怎么办呢？」
「会很困扰」
「……是吧」

我是以为她会有什么对策才问的，结果只是普通地没有计划。

「会变成一筹莫展地等待着的状况哟。因此请您每天早上在同一时间离开家门」
「嘛，我会尽量的」
「星期六和星期天也一样哟？」
「那个做不到啊！」

想在休息日当一条懒狗。睡两次懒觉是理所当然的，可以的话想睡三次。

「唔呣，如果是那样的话人家就忍耐一下只有平日吧。让年纪小的人忍耐什么的，悠真桑真是个没用的高中生啊」
「本来就是不合理的要求」

说起来。

「不用特意等我，直接拨内线电话不就好了吗」
「诶，可以吗？」

英梨梨眨了眨眼。

「非常可以」
「但是按门铃的话，会不会给您的双亲添麻烦呢？」
「没关系。我家的父母，两边都是工作人。要么就是我起床的时候已经上班去了，要么就是光凭门铃的程度根本吵不醒地在爆睡」
「啊，是那样吗」
「嗯嗯。所以虽然你能这么担心很了不起，但是不用客气也可以哟」

倒不如说，如果能在睡懒觉的时候把我叫醒，对我来说是再感谢不过了的。

「那么，从明天开始我就这么做了哦」
「行啊」

有的没的地杂谈着，我们来到了车站。
敞开车门的电车已经停在站台里。因为这一站既是终点站也是始发站，所以在电车到达后几分钟内都会保持这样的状态。
另外，作为始发站的优点就是，可以在比较空的状态坐上车。
虽然正值上班·上学的高峰期，但空座还是有的。

然而英梨梨并没有在那里坐下，而是站在了车厢的一角。昨天问了为什么，听说英梨梨在上学时的电车里是很少坐到位置上的。因为离自己下车的车站很近，所以还是想把座位让给其他疲惫的人。不愧是丽千的大小姐。听了这种事，我也只好奉陪了。
（译注：奉陪指陪英梨梨一起站。另外，没错，奉陪也是付き合う）

英梨梨抓住身旁的吊环，等待电车发车。过了一分钟，电车关闭车门开动了起来。
司空见惯的我们市的景色从窗外流过。依山傍河的小城风光向后移动着。

「悠真桑」

英梨梨啾啾地戳了戳我的肩膀。
（译注：ちょんちょん，拟声词，各位就脑补一下那种音效吧）

「什么？」
「悠真桑有在读漫画吗？」
「漫画？」

稍微有点唐突的质问。
可能是因为在同一个车厢里有人在看漫画杂志，所以突然在意起来了吧。
不管怎么说，作为杂谈的主题并不坏。

「当然有读」
于是，我坦率地回答道。我想，高中生里不看漫画的人反而比较少吧。

「喜欢什么类型的漫画呢？」
「什么类型呢——」

我对英梨梨的提问稍作思考。
受到父母的影响，我还挺喜欢漫画的。虽然范围很浅，不过就算是自己出生前的名作也很熟悉，也许可以列出最感兴趣的类型。

「硬要说的话应该是青春类的吧。运动也好，恋爱也好，努力实现梦想之类的，大概是这种感觉的类型吧」
「哼——那有些令人意外呢」
「意外？」
「是的。我以为男生都会喜欢战斗类型的」
「虽然经典不过一般般吧」
（译注：定番だけどみんなってことはないだろ）
「悠真桑为什么不喜欢战斗的呢？」
「不不，我也并没有特别讨厌啊」

非要说的话，战斗系里也有很多我喜欢的作品。

「英梨梨喜欢什么类型的呢？」
「我的话呢……比较喜欢在日常生活中，适当加入一些不可思议元素的作品」
「嚯嚯。比如说？」
「那个，是有点年头的作品的说，悠真桑可能不知道……」
「说说看说说看」
「『多啦A梦』、知道吗？」
「怎么可能不知道啊」

确实来讲原作很古老，但是因为太具国民性了已经是不同的次元了……！
因为TV版也一直在放映，还不如说生活在不知道的地方才比较困难吧。

「不愧是悠真桑。静香的洗澡场景也好好地捉住了吗？」
「为什么强调那一点啦。『哆啦A梦』其他的看点还有很多吧」
「『其他』也就是说，不否定那是看点吗？」
「……无可奉告」

作为漫画爱好者，对于“对作品的感想说谎”这件事感到犹豫。

「果然悠真桑也喜欢像静香这样有少女气息的女孩子呢——」
「……不要用片面的情报来判断别人的喜好」
「那么，您喜欢什么样的女孩子呢？」
「没必要说给你听吧」
「如果不告诉我的话今后就将悠真桑作为对静香单相思的人来认识」
「我知道了。我会告诉你的所以饶了我吧……」

虽然静香确实是一位很棒的女主角，但是要被小学女生以那样的眼光看待还是太痛苦了。而且单相思莫名地有现实感，感觉很悲伤……

「那么、请您实话实说地回答我」
「是是……」

为了自己的名誉，我要认真地考虑一下。
虽说如此……嗯——，实际上我喜欢怎样的女生呢？因为没有特别意识过，所以无法一下子浮现出答案来。如果以喜欢的女生类型来作答的话，作为答案就太粗糙了吧……

试着回忆过去曾寄托过思念的女孩子。应该有什么共同点才对。
………………啊咧、没搞错吧？外表和内在都各不相同。

不，等等，有一点。

「一起聊天的时候会感到很快乐的女孩子吧」

在说话的过程中，注意到的时候就喜欢上对方了，大概就是这种情况吧。嘛尽管如此那些也都只是淡淡的感情，我还没有到想要告白那种程度的认真地喜欢过。

「原来如此。比起外表更重视内在吗？」
「该怎么说呢」

大概是因为没有一见钟情的经验的缘故吧。当然如果外表很好的话是再好不过的了。

「……顺便一提、和我聊天的时候是很快乐的吧？」
「还行」
「呼呼……也就是说我是悠真桑所喜欢的类型呢」

英梨梨害羞似地微笑着。
我为了回话而思考起来。咿呀，正如她所说。英梨梨的幽默感我很喜欢，容貌也很可爱。只要年龄合适的话，我在此刻迷上英梨梨也丝毫不奇怪。这么一想，总觉得有些不可思议的感觉。

「哈哈，是啊。要是英梨梨能再早出生五年就好了的说」

我笑着说道，英梨梨则是「呣唔……」地哽住了。

「啊咧、怎么了？」
「什么也没有」
「是吗？」

……语气明显地不悦了起来。

「是的。唯一能说的就是，如果我早出生五年的话，就不会和悠真成为聊天的同伴了呢」
「呜……」

意见虽然辛辣却无法否定。十六岁的英梨梨肯定已经成长为相当的美少女了吧。头脑也聪慧，是毫无疑问的高岭之花。像我这样的人感觉连和她说话都做不到。

「这么想的话，英梨梨没有早出生五年真是太好了啊」
「……是那样吗？」
「嗯嗯。如果不能和英梨梨聊天的话实在会很遗憾呐」
「……啊哈哈」

英梨梨开心地笑了起来。

「这样的话，悠真桑可要更多地感谢能和我聊天呢」
「是的是的，实在是非常感谢您」
「“是的”说一次就够了」
「……是的」
「“实在是非常感谢您”要说三十九次」
「实在是非常感谢您实在是非常感谢您实在是非常感――也太多了吧」
「那么，说thank you也可以」
「冷笑话吗」

小学女生就不要说中年冷笑话了。
聊着聊着，英梨梨下车的站快到了。

「啊，对了悠真桑。回到漫画的话题」
「怎么了？」
「下次，能让我读一读悠真桑喜欢的漫画吗？」

英梨梨双手合十，眼神向上地拜托道。

「嗯，当然可以哟」

不如说我很高兴。能和认识的人共同分享喜欢的漫画是件快事。

「太好了。非常感谢您。我期待着能和悠真桑互相交换感想哟」
「彼此彼此」

接着，电车到站了。砰的一声，车门打开了。

「那么悠真桑。在学校里以不会忘记约定的程度努力学习吧」
「英梨梨也是」

轻轻地挥舞着手向英梨梨告别。
车门关闭，电车再一次缓慢地加速。

那么。
首先要让英梨梨读什么样的漫画呢？
是经典的名作呢，还是只有知道的人才知道的杰作呢？是战斗还是恋爱喜剧还是幻想系作品呢。
我一边考虑着这样那样的事，一边差点坐过了下一站。



　[WEB] 第5话 初次上门拜访

發貼者：琉璃




第5话 初次上门拜访


放学之后。
从学校归来的我，发现英梨梨正在自家门前体育座着。

「……你在做什么啊？」
我半惊吓半惊讶地问道。

「啊，悠真桑。欢迎回来」
英梨梨笑容满面地站了起来。

好像是在屁股下面铺着手帕。英梨梨把它捡了起来，轻快地叠好放进了口袋。她穿的不是见惯了的制服，而是一件白色基调的连衣裙。

话说回来自从关系变好以来，我还是第一次看见身着私服的英梨梨呢。丽千的制服也和她十分相衬，不过，气质清楚的这边也很有魅力。
但是，在赞辞之前，现在有不得不先问的事。

「咿呀，才不是欢迎回来，你在做什么啊？」
「在等悠真桑回来哦」

英梨梨仿佛理所当然似地回答道。

「等我干什么？」
「说“干什么”，莫非今天早上的事情您已经忘记了吗？不是约好了让我读一读悠真桑喜欢的漫画的吗」
「啊——」

姑且，是明白了英梨梨在这里的理由。
但是那个啊，不是说的下次吗？
没想到会是今天……

嘛不过，也没有什么特别的问题。
反正之后也没啥安排。

「我突然过来给您添麻烦了吗？」
英梨梨有些不安地说道。

「不，没问题。只是吓了一跳」
从口袋里取出家的钥匙。解锁。我一边拉开门一边说。

「那就进来吧」
「诶，可以吗？」

英梨梨的表情忽然亮了起来。

「可以哟。你不就是为了这个来的吗？」
「是的！是只让我借漫画呢还是能够稍微打扰一下呢本来想着可能性是一半一半，不过好像我赌赢了的说！」
「啊，是吗」

赌什么的先不谈，我现在才意识到英梨梨所说的选择肢。

「也就是说不必特地进来一趟，只要在这里把漫画交给你就好了吗」
「呀，请您别那么说，让我来打扰一下吧」
「诶，就想打扰吗？」

我属于那种，对于不仅是别人甚至还是年长异性的家，会由于紧张而不想进门的人。不过，英梨梨好像不是会因此胆怯的性格。

「当然想的说。如果不会给您添麻烦的话，请务必让我进来」
「嘛，既然那么想进的话就进吧。请」
「哇啊——我打扰了——」

英梨梨跟在我身后进了门。
规规矩矩地把鞋摆好，真有丽千学生的风范。
在走廊上往前走了几步后，我打开左手边的门。
走进里面把灯打开。

「哇——这里就是悠真桑的房间吗」

英梨梨在房间里东张西望。

我的房间被书桌兼电脑桌、稍小的电视机、两个大书柜和单人床占得满满当当的。虽然不会因为被看而困扰，但是总觉得很害羞。

「打理得很整洁呢」
「因为前天刚刚大扫除过吶」

我并不是经常打扫的类型。基本都是在心情好的时候做得多，因此今天整理过的情况纯属偶然。不然的话，也不会放英梨梨进来。

「至今为止您已经把多少女孩子骗到这里来过了呢？」
「别说些传出去不好听的话」

吐槽时我突然意识到。

「哎呀呀，进来这个房间的女孩子英梨梨还是第一位呢」
「哦呀，那真是令人高兴的消息呢」

英梨梨抿唇一笑。

「继相合伞之后，又接收了悠真桑的第一次呢」
「……虽然并非出于本意」
「我第一次进的男生房间是悠真桑的房间，很开心哟」
「那可真是」

即使是来自女子小学生的奉承话也绝不会让人不高兴。

「先坐这儿吧」

请她用了唯一的坐垫。我的话就待会再从客厅拿过来吧。

「非常感谢您」
英梨梨乖乖地坐了下来。

「麦茶和果汁哪边比较好？」
我一边取出小桌一边问道。

「呀，不用那么在意的」
「我正好有点口渴呢。你就随便点些什么吧」
「那么，请给我麦茶」
「好嘞。在我去准备的时候，不要乱翻东西哦」

给她打了个预防针之后，英梨梨坏心眼地笑了起来。

「是因为藏了H的本子吗？」
「没有那种东西」
「诶，明明是正值那种年纪的男孩子呢……？」

不知为何英梨梨用担忧的目光注视着我。因为没有工口书这种理由，而被小学女生担心了。
不，这个年纪的女孩子不是应该更有洁癖一点的吗？有关工口的方面宽容过多了吧。

「啊~是不是储存在电脑里面呢？」
「听好了，绝对不要开电脑的电源，绝对」

要是被刨根问底的话我会很困扰的，于是我强行中止了话题。

赶快去拿麦茶来吧。我相信着英梨梨，走向了厨房。从冰箱里取出麦茶倒进两个玻璃杯里。顺便把买来的点心也带回去。

——然后
回到房间后，只见英梨梨正躺在我的床上。还盖着被子，一副睡得正香的样子。

「喂喂，你在干什么啊」
把茶杯和点心放在桌子上，我一把扯过被子。

「呀啊」
被剥掉被子的英梨梨抱着胸部坐起身来。

「悠真桑好色」
「色什么色。不要随便爬到别人的床上」
「十分抱歉。输给了好奇心……」
「什么好奇心啊」
「恋爱喜剧中不是很常见嘛。闻心上人的东西上的味道，就是那样的感觉」
「……那至少，在我回来的时候表现得更慌张一点吧」

应该演到那里为止才算是约定俗成的一套（one set）吧。

「为了更加满足，我决定就将错就错了」
「……太羞耻了住手啊」
「呵呵，悠真桑觉得自己的味道很难为情吗？」
「虽然并不知道自己是什么味道。但是，难为情的事情就是会难为情」
「是那样子吗？」
「是的哟。英梨梨也是，如果我也对英梨梨的被窝这么做的话不会觉得很讨厌吗？」
「哎哎，悠真桑是在做这种事吗！？」
「怎么可能在做！我是说如果！」
「如果，也就是说达到了具有实行那个的可能性的程度吗！？」
「没有！」

你丫的想把我捏造成什么人啊。
如果被社会性抹杀了我该怎么办呀。

「哎呀，你也差不多该下来了」
「不要，我待在这里就挺好的说。在床这边更能冷静下来」
「为毛啊」
「其实我的房间也是在我家的这个位置，而且也在同一个地方摆的床」
「呼诶，是那样吗？」
「是的。因此即使不是自己的房间也感觉奇妙地舒适呢」
「哼嗯」

那还真巧。
不过，因为公寓的布局是大致相同的，会变成那样是自然而然的吧。这个房间因为是最小的所以变成儿童房的概率很高。放床的位置选择余地也不大。

「话虽如此，这并不是你继续窝在那里的理由」

然后，我捉住英梨梨的双腕。动用武力。
呀啊，我无视英梨梨短短的悲鸣将她从床上拖了下来，就这样把她放到了坐垫上。

「真是的，我真佩服您能对女孩子这么粗暴地乱来」
「我更佩服一个女孩子能窝在男生的床上」

有点太没有防备了，虽然这个不能说出口。如果我是萝莉控你怎么办啊。

「……说的是呢。非常抱歉。我有些太紧张了。太没羞没躁了呐」
英梨梨承认了自己的错误，气势软了下来。看上去好像是在反省的样子。

「嘛，知道就好」
要是英梨梨没了精神的话我也很难办。

「是的。以后，我会注意的」
「真棒。这些你随便吃吧」
我把零食的袋子打开。

「我开动了」
英梨梨乖巧地伸出手，接着又喝了一口麦茶。

「说起来，我可以说点有些奇怪的话吗？」
「尽管说」
「从刚才开始，就一直有种仿佛身处平行世界般的错觉」
「平行世界？」

和日常对话无缘的词语又出现了。

「虽然明明是同样大小的房间，摆放的东西却完全不同，有一种不可思议的感觉」
「啊——原来如此」

虽然是同样的地方但景色却不一样，大概就是那种感觉吧。把这种感觉用平行世界来表现还挺有意思的。

「被你那么一说，我也有点想去英梨梨的家里看一看了」
「可以的哦。随时欢迎您的光临。会给悠真桑做美味的饭哟」
「准备饭的不是英梨梨而是阿姨吧」

那实在有些不太好意思。
和我家一样，好像英梨梨家里也是双亲都是社畜，肯定很忙吧。

「不，料理的话是由我来做的哟」
「诶，真的吗？」
「是的。别看我这样，其实我相当擅长料理的说」
「呼嗯，丽千也教这些吗？」
「这类课程也是有的哦。悠真桑的小学难道没有料理实习课吗？」
「不啊，我们也有」

只是做过几次复数人共同决定的东西，要学会料理的话不付出汗水是不行的。

「原来如此。从这个意义上说，确实我们学校在家庭科上算是投入了许多精力的呢」
「不愧是大小姐学校」
「话虽如此，我的话并不是在学校，而是在家里学会的。几乎每一天都有做些什么呢」
「呼诶，是那样啊。了不起」

真是个能干的小姑娘。
再瞧瞧自己感觉真有点丢人……

「并没有特别了不起哟。只是单纯自己喜欢而已」
「尽管如此也已经足够了不起了。确确实实地在帮忙做家务了」
「啊，好感度上升了？」
「嗯嗯。虽然不甘心不过确实上升了吶」
「呼呼，非常感谢您。下次一定，也要让我招待悠真桑哦」
「一定。有机会的话就让你请客吧」

并不是社交辞令，而是真心地想尝尝英梨梨的料理。
「是的。请一切交给我吧」
英梨梨露出了自信的微笑。

在那之后。
想起正题的我，让英梨梨读了青春棒球漫画中的金字塔『棒球英豪（タッチ）』。虽然标题她好像有听说过，但看似乎还是第一次。明明只是小学生却积攒了许多想看但没看的过去的名作。因此有各种各样值得我推荐的作品。

然后和预想一样，不，是超乎我期待地，英梨梨沉迷了。
那简直是以废寝忘食的气势，
「差不多到了该回去的时间了哦？如果想继续读续集的话就借给你好了」
这样催促了好几次，才好不容易让她站起来

「实在是非常感谢您。……明天也，可以来悠真桑家吗？」

对于这依依不舍的请求，我当然是爽快地答应了。

第6话 胖次的话题已经够了



　[WEB] 第6话 胖次的话题已经够了

發貼者：琉璃




第6话 胖次的话题已经够了


「还有，明天我也可以来吗？」

英梨梨来我家时，在回去之前说过大概是这样的话。
因为没什么特别需要拒绝的理由，我就轻松地回答了「好啊」。
于是，英梨梨既高兴又羞涩地笑道。

「欸嘿嘿，非常感谢您」

然后，其结果就是……
意识到的时候，英梨梨已经完全泡在我的房间里了。

从学校回家之后，直到准备晚饭的时间为止，各自看漫画玩游戏或者就是闲聊，懒懒散散地度过二人世界。虽然在周末似乎有所顾虑，然而平日里还是像每天一样，或者说实际上就是每天都在过来。

老实说从来没想过我们会变得这么亲密。当然并不是感觉不好。总觉得就像多了个妹妹似的。大概英梨梨也一样，是把我作为兄长看待的吧。因为两边都是独生子所以有种新鲜的感觉。

我以坐在椅子上的状态，将视线转向床铺。
英梨梨正在读『龙珠』。对于这部漫画史上不可或缺的超杰作，英梨梨最近一连几天都沉迷其中不能自拔。

我已经放弃坐床上了。这位大小姐基本上是个好孩子，但是也有意外地倔强的地方，不管提醒了多少次，第二天又会在床上窝好了位置。果然还是那里冷静得下来。完全当做了自己的房间。

嘛啊，这本身是件挺好的事。英梨梨和我对漫画的喜好也很相投，跟她说话的时候也是纯粹地感到开心。如果能让客人待着觉得得舒服的话，作为房间的主人没有任何不满。

但是。

已经持续整整两周了，多少觉得有点担心。
于是，我决定试着说说看。

「那个，英梨梨。我可以问一个问题吗？」
「现在正读到精彩的地方，请稍后再说」
「……」

我偷偷从旁窥视，的确是读到了个非常棒的地方。是孙悟空初次变身超级赛亚人的场面。然而，和那美克星的将来相比，我更在意英梨梨现在的事。

「英梨梨，听我说一下嘛」
「吵死了！」
「……非常抱歉」

被发火了。
这好像是英梨梨第一次认真地斥责我也说不定。
明明是我的房间，我的漫画的说……

咿呀，不过，并不是不能理解她的心情。
没有办法，我只好等到弗利萨战斗结束。

确认英梨梨读的进度过了关键情节，我再次向她搭话。

「呐英梨梨。已经够了吧？」
「请再等等。我想看看人造人是怎样的敌人」
「不行。那样的话又会停不下来的吧」
「又没有关系。聊天什么时候都可以。我又不会逃走」
「漫画也不会逃走的啊。再不停我就把书没收而且还要给你剧透」
「……这是胁迫。对小学生出手一点也不像大人」
「大人就是不讲理的生物」
「唔，我知道了」

于是，英梨梨合上漫画看向我这边。

「那么，您要说什么话呢？是关于世界形势的吗？」
「突然说这么严肃的话题吗」

而且这孩子非常聪明，我这边可能根本接不上话吧。

「那么，是关于我内裤颜色的话题吗？」
「怎么可能。为什么仅次于世界形势之后是内裤啊。话题太跳跃了吧」
「但是，这个年纪的男生经常会在思考女生内裤的事吧？」
「经常思考个鬼。如果有这样的家伙肯定是变态，不要靠近那种人」
「原来如此」

英梨梨点了点头，兴致勃勃地地问道。

「那么，悠真桑是在什么时候，才会思考关于女生内裤的事情呢？」
「至少不会在英梨梨面前考虑的所以放心吧。话说回来，不要再聊内裤的话题了。内裤已经禁止了」
「胖、胖次禁止什么的，也就是真空（No Pan）的意思吗！？」
「才不是！」
「悠真桑提了出乎意料的要求呢……但是我会听命的」

说着英梨梨把手伸进了裙子里。

「喂，别听啊！首先我本来就没说过那种话，其次就算说了也得断然拒绝！」
「脱下来的胖次当然也会献给悠真桑的哦？」
「所以说别脱啊！还有不要说得好像理所当然似的！」
「啊哈哈，开玩笑的」

英梨梨把手拿出裙子，露出得意洋洋的表情（したり顔）。

「……不，虽然我知道」

唉，我大大地叹了一口气。
这家伙开的玩笑搞不好会发展成案件的，真的恐怖。

「悠真桑完全地，因为我的胖次而兴奋了呢」
「喂喂。话说回来，能不能多少让我说几句话啊？」
「真拿您没办法呢。请说」
「……」

为什么一副高高在上的样子啊。但现在不是吐槽这个的时候。
我做了个深呼吸，开口说道。

「英梨梨啊，不管怎么说，你来我这的次数是不是有点太多了？」
「……那个是，委婉地让我不要再来了的意思吗？」


英梨梨露骨地紧张了起来。大眼睛充满不安地凝视着这边。
当然了，并不是想让她难过。我用柔和的口气否定道。

「不不，错了。我不是那个意思」
「那么，是什么意思呢……？」
「不和学校里的朋友去一起玩吗？」
「……这是，是那个意思吗。悠真桑是在担心我没有朋友吗？」
「――――」

忽然被突入核心，我稍稍吃了一惊。好强的理解力。

「嘛啊，实话说就是这样呐」
「是这样吗，非常感谢您的关心」
「介意了吗？」
「不，哪里的话。绝没有讽刺的意思，能得到悠真桑的关心我很高兴的说」

英梨梨露出小小的微笑，继续说道。

「不过，那完全是杞人忧天呢。我在学校里也是有学校里的朋友的哟」
「啊，是吗？」
「是的。不瞒您说『影之委员长英梨铃』说的就是我」
「……真是个不像大小姐学校的绰号啊」
「在半年前只流行了三天的程度」
「啊——我也是小学生的时候，好像也有那样的人呢」

只有一瞬间在班级里成为热潮的家伙。
暂且不提。

「不过最开始聊天的时候，你不是说周围的人嫌弃你很麻烦吗？」
「啊——是说过呢」
「那边没关系吗？」
「这也不是什么大问题。虽然我说的话很麻烦，但是我本身并不是很麻烦的人。我可是懂得察言观色的女人哦。在学校里适当地装傻，反而构筑了善于倾听的地位的说」

有一说一，确实。这家伙的距离感把握得很绝妙。虽然偶尔也会像刚才那样得意忘形让人有点着急，但是带来不快的感觉一次也没有。

「虽说如此还请您不要误会，并不是在说学校里很无聊哟？学习也不讨厌，和同学一起玩的时候也很开心的说」
「呼嗯。那样的话，虽然来我这里也不错，但是一半时间也和学校里的朋友一起玩怎么样？」
「要那么做也并不容易，悠真桑看错了丽千呢」
「嗯？是什么意思？」
「小学生放学后，应该和朋友一起去玩，悠真桑是这么想的吧？」
「嘛啊」

至少我的小学生时代就是这样。

「丽千的学生是不一样的说。几乎所有的人都报了补习班或者请了家庭教师，学着各种各样的东西。所以即使想玩，也是找不到同伴的」
「……原来如此」

华生，你发现了盲点。
和像我这种一般人上的小学相比，时间的使用方法根本性地不同。

「嘛啊，假如有朋友来找我玩，我也会以悠真桑为优先就是了呢」
「为什么呀」
「这是少女的秘密」
「那是什么啊」

哎呀，不用说我也大体上能够明白。
因为有漫画和游戏吧。

「话说回来，要说朋友的话悠真桑不也是没有和别人去玩吗」
「那是因为英梨梨会来啊」
「……欸？」

英梨梨眨了眨眼睛。

「是为了我，悠真桑才没有安排吗？」
「是的呀。不然的话一周会去玩一、两次吧」

然而，每次都被依依不舍地『明天也可以来吗？』这么说，这样的话我放学之后不是只能直接回家了吗。

「……那是，怎么说呢，非常对不起」
英梨梨惶恐地低下了头。

「不不，不用特别道歉也可以的哟。我就直说了吧，和英梨梨在一起我很开心」
「……也就是说，可以认为悠真桑已经迷上我了吗？」
「请多关照」
「哎——」
「哎什么哎」
「但是，非常感谢您能说这么让人高兴的话」

英梨梨“欸嘿嘿”地害羞了起来。

「我也觉得，和悠真桑聊天是世界上第一快乐的事」
「那样说的话，我这边才是。不过，你以『龙珠』为优先的事我是不会忘记的」
「……还在耿耿于怀吗？」
「并没有」
「真是的，我知道了」

英梨梨呀嘞呀嘞地叹着气。

「那么，作为道歉和日常的谢礼，不管是什么愿望，就让我为您实现一个吧」
「你是神龙吗」
「是的，就算是不老不死也会为您实现的」
「不准光明正大地说谎」
「不过说到少女，如果是我的胖次左右的东西可以献给您」
「内裤的话题已经够了」
（译注：这里晓雪玩了一个龙珠neta，ウーロン(龙珠里的那只猪)曾对神龙许过「ギャルのパンティおくれ」（请赐给我少女的胖次）的愿望，从而拯救了世界）

给我适可而止。女孩子要有女孩子的矜持。

「那么，您还有什么事吗？虽然“无论什么愿望”有点勉强……」

英梨梨以恶作剧般的口气说道。

「但只要是我能做到的事，什么都可以做哦？」

第7话 聚餐和备用钥匙



　[WEB] 第7话 聚餐和备用钥匙

發貼者：琉璃




第7话 聚餐和备用钥匙


只要是我能做到的事什么都会做的哦。

虽然被女孩子说了听了让人心里小鹿乱撞的话……
但很遗憾对方是小学生，并没有什么特别想让小学生做的事。
于是，作为代替我想问一些比较在意的问题。

「那么，我可以提问吗？」
「提问？只是这样就可以了吗？还是说要问下流的内容？」
「才不下流」

……这家伙，意外地喜欢黄段子（下ネタ/下流梗）呢。
明明还是个小学生。

「是这样吗。虽然我无法否认稍微有些失望的感觉，但若那便是悠真桑的愿望的话就请问吧」
「……」

被这么小题大做地回答的话，反而很难问出口呢。虽然如此我还是问道。
（译注：油麻桑只是随便问问，英梨梨却作为愿望，因此说おおぎょう）

「英梨梨不去课外学习吗？」
「……为什么问出这种问题？」

大概是出乎意料吧，英梨梨愣住了。

「因为丽千的孩子大部分都在课外学习吧？英梨梨怎么没去呢？」
「因为并没有在学呀。如果有那些事的话我不可能每天都来这里哟」
「虽然话是这么说。你不想学点什么吗？」

小学生本来就好奇心旺盛，容易受到周围人的影响。
在这种环境下，我觉得英梨梨应该也会有『自己也想学点什么』这样的想法吧。

「嗯——没有吧。虽然我也对钢琴或书法有点兴趣，但还是觉得漫画或者小说更加有趣哟」
「呼嗯」

难怪和我情投意合。

「那么，反过来呢？上补习班啊请家教啊之类的」
「那边也没有。我依靠自己的能力取得相应的成绩」
「……你这家伙，真是学霸啊」
（译注：反过来，指“主动去学兴趣爱好”和“被动补课”的区别）

为什么明明只是小学生却能和高中生合得来。虽然说女孩子成长得比较快，但即使那样也太早熟了吧。讲真她的精神年龄都和我差不多了。身体是小孩子，头脑却是大人，说的不就是这家伙吗？
（译注：《名侦探柯南》的梗）

「我家的父母是放任主义的说。只要不给别人乱添麻烦，基本就不管我」
「原来如此呢」

那是因为被家长相当地信赖着吧。
我家也是放任主义，不过感觉程度相差很大。

「话虽如此，如果说每天都来悠真桑的房间叨扰的话，还是会被念的吧」
于是，英梨梨苦笑起来。

「什么，你没跟家里说过吗？」
「是的。如果有说过的话至少他们会来向悠真桑打个招呼的吧」
「啊啊，说得也是」

毕竟是这么能干的女儿的父母。这种程度的礼貌还是有的吧。

「要是那样的话悠真桑反而会担心吧，所以就对父母保持沉默了」
「……嘛啊，这么想是对的」

只不过，并不是没有问题。

「那在这个时间段，英梨梨一般都会做些什么呢？」
「基本都是待在家里吧」
「这可不行吧」（译注：指平常待家的时间人却没了，很容易就被发现）
「在父母回来之前是不会暴露的哟」
「虽然可能是这样，不过对父母撒谎这事本身就不太好吧」
「……这么说的话，确实是这样呐。但是我并没有想到那种事」
「一般都会想得到吧」
「因为没有给任何人添麻烦，所以觉得是safe的」
「虽然还没到可以断言是out的地步呢」

然而，要做这个判定的是英梨梨的双亲。

「再这样下去，暴露的时候该不会『怎么老是让我家的女儿看漫画啊』地对我发怒……？」
「啊哈哈，您在害怕什么呢」
「……别笑了。我可是很认真地在说啊」
「啊，对不起。但是这一点没关系的哟。我家的父母也是多多少少有点喜欢漫画的，只要遵守年龄指定应该就不会被说三道四了」
「那就好」

嘛，试想，如果是会说“漫画绝对不行”的严格的父母，是培养不出像英梨梨一样幽默的女儿的吧。正如英梨梨所说，那一点好像可以放心。
但是即使理解这一点，根本性的问题仍然存在。

「那么，今后要怎么办呢？继续保持沉默吗？」
「嗯——说的是呢。还是说一下比较好吧」
「是吧」
「那么悠真桑。就烦请您，去向我家的父母打个招呼吧？」
「哎，我去吗？」
「是的。『请把女儿交给我』然后，就这样立刻决定下来吧」
「那是什么招呼啊」

为什么搞得像要结婚了一样啊。
那种一生一次的事件（イベント），我还不想就在这里出现。

「我也会好好地，和悠真桑的双亲打招呼的哦」
「不打也可以」

要真那么干了的话会被断绝父子关系的。就不是放任而是放逐了。

「确实，首先要拜一拜佛龛比较好吧？？」
「哪里来的婚活技巧啊」
（译注：婚活，指一切以结婚为目的的活动，虽然大家应该都知道不过还是说明一下）

小学生没有必要具备那样的女子力。

「一般就“和306号房间的人成为朋友了”就行了吧，总之先这么跟你爸妈说」
「是朋友吗？」
「是吧」
「……嘛，说的是呐。那么，就按这条线行动，等着我的好消息吧」
「拜托您了。千万不要用会招致误解的说法」
「我知道咯」

这么说着，英梨梨扑哧一声笑了起来。
是我过度担心得都好像有点奇怪了吗。
……是呢。以后一定要好好认清她开的玩笑。

于是，数日后。
不知为何，变成川原家和大江家要举行聚餐了。
「同一间公寓的同一层的同住的人，反正都要去一次，不如大家一起把饭也吃了吧」

然后，这个好像是英梨梨的提案。
真的吗。
这不是小学生做得出的企划吧。

更令人震惊的是，会场在大江家，料理是英梨梨下厨的。
不经意间，就实现了请我吃亲手做的料理的约定。

然后，这也太好吃了吧。炒饭（チャーハン）也好糖醋里脊（酢豚）也好，全都是正统的中华料理，讲得直接点就是以压倒性优势胜过了我妈。更确切地说，好像比起英梨梨的母亲也还更胜一筹。真是完美超人啊……

英梨梨外挂般的高性能，在用餐中也发挥得淋漓尽致。礼仪端正的遣词用句自不用说，谁的饮料喝完了的话就会马上倒满，一切事情都做得很周到。

不愧是以影之委员长的别名而自豪的女人，具有强大的社交力。
英梨梨的料理令人吃个不停，英梨梨善于倾听的样子也令人赞不绝口。
（译注：舌鼓を打ち，形容好吃得发出咂嘴声的样子，舌を巻い，形容赞叹不已的样子）

理所当然地，我家的父母一瞬之间就被英梨梨俘虏了。
『真想和我家的儿子交换啊』这样说了十遍以上。
吵死了啊，我也想换啊。

之所以这么说，是因为英梨梨的双亲都是非常心地善良的人（另外还是美男美女）。

「女儿承蒙您的关照了」

说完，英梨梨的父亲客气地对我低头行了一礼。而且是敬语。以高中生为对象。我实在是万分惶恐。
然后英梨梨在厨房里忙活的时候，英梨梨的母亲悄悄地对我耳语道。

「最近英梨梨看起来很开心的样子，这都是多亏了悠真桑呐」

听到这句话的瞬间我领悟了。
这个人早已察觉到了女儿的谎言。
在此之上，尊重着英梨梨的意愿。
如果英梨梨看起来很开心的话，那就是充分的理由了。
如果是英梨梨的话不会做奇怪的事，如此信赖着。

阿姨继续这么说道。

「如果可以的话，今后女儿也能继续麻烦你吗？」

乐意之至，我本想这样回答。
但是，觉得有一点不同。
因此我这么说道。

「添麻烦是不可能的。只是一起玩而已」
「――呵呵，原来如此。你和从英梨梨那儿听来的一样呢」

于是阿姨笑了起来。
那和英梨梨相似的笑貌，让人觉得真不愧是母女啊。

「英梨梨说了什么？」
「这是秘密。要是说了的话英梨梨就要生气了」
「……哎呀，那就没办法了呢」
「是的，那孩子一旦生气可是很可怕的呢。悠真桑也请小心为上」

这说得就好像真的害怕英梨梨生气一样，我不小心笑出了声。感觉差点就要被英梨梨发现了。才刚得到忠告，就被光速发火的话也太蠢了。

饭毕，大人们把酒言欢，我和英梨梨一边时不时地望着那个样子，一边并排坐在沙发上聊天。
幸运的是，两边父母之间似乎也意气相投。有点担心我家的父母会不会做出什么失礼的事，不过并没有，我松了口气。

「今天十分感谢，英梨梨」
「哪里哪里，这边才要感谢您在百忙之中抽出时间光临」
「……真是个了不起的家伙」
「呼呼，是吧。迷上我了吗？」
「然而并不会迷上」

虽然我这么回答，但老实说。
如果这家伙再早五年出生的话，我就会被确实地击沉吧。
真是好险……

然后又过了几天。
英梨梨好像在我不知道的时候，和我的母亲见了一面。
然后虽然不知道为什么，反正就是有了我们家的备用钥匙。

有了这个之后即使我还没回家，英梨梨也可以自由地出入我的房间。
虽然想着“搞什么啊”，然而母亲已经比我更是英梨梨的友方了。
完全不给否决权。

啊，真没办法。
英梨梨的母亲明明是拜托我照顾她的说。

第8话 考前复习



　第8话 考前复习

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第9话 看护病人事件

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第10话 游泳池

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第11话 夏祭

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第12话 少女的理由

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第13话 告白

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第14话 约定

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第15话 新学期

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第16话 掩饰害羞等级检定

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第17话 英梨铃便当

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第18话 裙子之内

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第19话 文化祭

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第20话 谢罪

發貼者：琉璃




第20话 谢罪

「――请等一下」

完成了服务生的任务的我，正准备逃亡……
不出所料地，被英梨梨叫住了。

看样子我是没可能全身而退了……
被警察官打招呼的犯罪者就是这样的心情吧……
一边这么想着，我一边害怕地回过头去。

「……什么事？」
「没有其他客人了吗？」
「是这样的。直到三十分钟前还挺多的，不过现在体育馆的舞台那边正渐入佳境，因此我想大家都到那边去了吧」
「原来如此。这也就是说，店员先生现在有空吧？」
「……嘛啊，确实是这样的」
「那么，能稍微陪我聊一聊吗？」
「……乐意之至」
（译注：第一个是这样的そうですね，第二个是这样的そうなりますね，悠真桑的立场越来越弱小）

我在英梨梨示意的座位上坐了下来。
虽然有点踌躇，但是完全想不出拒绝的理由。

「店员先生也可以点些什么哟？由我请客」
「不了，没关系」

试吃的时候已经吃够了，一点食欲也没有。

「是这样吗。那么，我就开动了」

英梨梨吃了一大口可丽饼。

「嗯，很好吃」
「非常感谢您」

又吃了两口。

「说起来啊店员先生」

接着，英梨梨开始说道。

「虽然这么说可能会让您觉得有些困扰，但是您和我所认识的人长得很像呢」
「……认识的人吗」
「是的。那位先生今天，和朋友一起去涉谷购物了」
「…………」

呜啊……什么啊这是。
用棉花勒住脖子的感觉，可以这么形容吧……
虽然从旁人来看只是进行着平稳的对话，但实际上连呼吸都快要停了。
仿佛刚刚全力奔跑过一样，心脏狂跳不止。

「可能也许……」

我慎重地挑选着词语。

「那位先生，是我认识的人也说不定」
「啊啦，是这样的吗？」
「是的。那位先生预先向我传话了。如果，有像您这样可爱的大小姐来到店里的话，希望能替他告诉她」
「……是什么呢？」
「――实在是非常抱歉」

我以额头碰到桌子的幅度，深深地低下了头。

「请把脸抬起来」
「……」

我战战兢兢地恢复了姿势，英梨梨窃窃地笑了起来。
不是至今为止的演技，而是自然的笑颜。

「原谅了」
「……真的吗？」
「真的。但是呢」

不高兴的目光狠狠地盯住了我。

「请说明理由」

啊，果然不是没生气啊……

「我不想，把本就复杂的事情变得更加麻烦」

用谎言掩饰谎言也只会罪加一等，因此我坦白了。

「复杂的事情是指什么？」
「因为英梨梨，不是肯定会对我的同学说『我是川原悠真的妻子』之类的，这种乱七八糟的话吗」
「呜哇——确实很像人家会说的话」

英梨梨苦笑起来。

「对吧？」
「是的。但是，因为便当那件事情，我也有在反省了，所以这种还是会自重的哟」
「真的吗？」
「真的呀。您觉得本人会做给悠真桑带来困扰的事情吗？」
「稍微有一点觉得」
「是呢。稍微有一点会做」
「喂」
「但是，只是一点而已。并不会做到那种程度。因此，还是希望您能好好地和我说一声呢」
「……嘛啊，对于这次的事情我真的感觉很抱歉。已经后悔并且在反省了」
「正因如此，所以决定原谅悠真桑了」

满意地说完之后，英梨梨再次开始吃起了可丽饼。

「我也可以问你一个问题吗？」
「嗯，可以哟」
「你怎么知道我在这里的？」
「呼呼，只是简单的推理而已哟」

英梨梨优雅地啜了一口红茶。

「首先，悠真桑的制服不见了」
「啊」
「没有参加社团活动的悠真桑在休息日却要穿制服，这很奇怪。于是，就在网上调查了一下这附近高中的活动预定，果然不出所料」
「……你这丫头，去当侦探算了」
「不过是悠真桑太笨了而已。这种程度只要是女孩子谁都做得到」
「……是这样的吗」

虽然被叫成了笨蛋却无法反驳，我垂头丧气地叹息着。
正在这时。

「啊——川原君正在和美少女调情——！」

用无意义的大声叫着，三浦同学从厨房走了过来。

「呜哇，走近了看愈发觉得是美少女了！什么什么？怎么回事？两位是什么关系？」

三浦同学一边唯恐天下不乱地闹腾着，一边从各个角度观察英梨梨。真是精神高涨（tension）啊。

「……悠真桑，这个失礼的人是谁啊？」

英梨梨皱着眉头问道。

「我们班的委员长，三浦阳那同学」
「――三浦？嘿欸，就是这个人吗」
「欸，你认识吗？」
「祭典的时候不是有出现过名字吗」
「啊~记得真清楚啊」

明明都没直接见面过。还挺厉害的。

「什么什么？我的传闻？话说川原君，快点介绍一下啊。不然我就报警了」

……希望你不要自然地说出这种令人害怕的话语。

「这妹子是和我同一间公寓的住户，大江英梨梨小姐。对我来说就像妹妹一样」
「……你好」
（译注：英梨梨说「……どうも」，被第三人介绍时比较冷淡的答复，taroxd桑说：“哦。”）

英梨梨轻轻地点了点头。
是心情不太高兴吗，感觉比起平时的英梨梨显得态度有些冷淡（無愛想）。

「嘿欸，是一个人来的吗？」

并没有在意这样的气氛，三浦同学爽朗地问道。

「是这样的」
「为了来见川原君？」
「是的」
「哇——川原君真是受人仰慕呢——」

你这家伙真是羡慕死个人、说着用手肘顶了顶我。
虽然知道她没有别的意思，但我还是有点心跳加速。三浦同学即使是异性也能很自然地进行这样的肌肤接触。是天然的小恶魔系。不受欢迎的男孩子瞬间就会迷恋上你的啦，希望你别随便这么撩人。

离开我之后，三浦同学向英梨梨靠过去。

「可丽饼味道怎么样？是我做的哦」
「很普通啊」

英梨梨冷淡地回答道。

「刚才不是还说很好吃的嘛」
我没经过大脑地随口说道。

「……所以说，就是在说普通地很好吃」
「不要删掉重要的部分」
「啊哈哈，谢了」
（译注：日语“普通に”是相对于“異常に”而言，重点是好吃，说“ふつうにおいし”就是在说“还挺好吃的”。顺便一提前面悠真桑夸英梨梨“有点厉害”，原文就是“普通地厉害”）

三浦同学开心地笑了起来。

「因为很高兴所以算你免费」
「欸，没关系的哟，我会付的。悠真桑来」
「是我吗！」

什么啊那个假动作（フェイント）。百元的程度，借给你也无所谓。

「那么，就从川原君的工资里扣吧」
「有工资的吗？」
「时薪一个可丽饼」
「真是廉价」

而且还是付现物的。也太黑心（ブラック）了吧。

「嘛啊，先不开玩笑了。因为成本早就收回来了，反正销售额也会被学校拿走，所以就不用付钱了」
「……这样啊，那就多谢款待了」

英梨梨彬彬有礼地道谢之后，三浦同学

「完全OK——要不要再来一份？正好一起来做吧。开个可丽饼派对」
「不，那就算了吧」
「什么啊，打工的还敢和店长顶嘴？算了，反正马上就要关门了」
「滥用职权……」

谁啊，选出来这种蛮不讲理的家伙当Leader。哦，原来是包括我在内的大家啊，那没事了。

「如何？英梨梨酱？」
「……承蒙您的好意，但是我心领了」
「我会告诉你川原君在学校里的样子哟」
「请务必让我做。其实我还想再吃可丽饼的说」

瞬间，英梨梨站了起来，和三浦同学并肩向厨房里走去。

「……你们两个人，给我等等啊」
「川原君真奇怪啊」
「是的呢。大概还没有自觉吧」
「喂喂，听我说呀」

话说回来， 才不想被你们说奇怪。
随便说着说那的谁受得了啊，因此我也跟了过去。

然后，真的自由地做起了可丽饼。
原以为会是救命稻草的长峰同学，不仅没有阻止反而还兴致勃勃地参加了。

三浦同学说的关于我的事情，都是些看起来很困的样子却意外地有在好好听课啦，认真打扫卫生啦，吃便当的时候感觉很津津有味啦，这种听起来就让人觉得很悲伤的不起眼内容。嘛啊，因为我本来就什么引人注目的事情都没做啦……

相比之下更值得一提的，果然还是英梨梨的料理技巧吧。英梨梨将几块可丽饼叠在一起，即兴制作了千层可丽饼（ミルクレープ）。
这个好吃到不行。已经吃腻了可丽饼的我也一下子吃光了。不用说，三浦同学和长峰同学也赞不绝口。

正在同班同学们陆陆续续地回来的时候，英梨梨回去了。大概是怕我担心吧。再待一会儿吧？虽然想挽留一下，但是几人也就算了，要是被十人以上的高中生包围着的话想想也挺累的，所以就没说出口。三浦同学则是给英梨梨塞了一堆礼物。

在那之后。
文化祭无事终了，班级的庆功宴上，三浦同学悄悄地向我搭话。

「英梨梨酱，真是位可爱的好姑娘呢」
「……差不多吧」

虽然，并非单纯只是个好姑娘而已。

「在给川原君做便当的，不是阿姨而是英梨梨酱对吧？」
「――？！」

对于预料之外的指摘，我一时绝句了。三浦同学「果然啊」地笑了起来。

「……你怎么知道的？」
「因为她超擅长料理的样子啊。而且聊起川原君的便当的时候很开心」

还有啊，三浦同学笑嘻嘻地接着说道。

「她发出的川原君喜欢喜欢灵气（Aura）可不是一点半点哦」
「……那种灵气是什么鬼啊」

我无力地回答道。

「呀，是真的。虽然后来变软了，但是最开始的时候我可是被狠狠地瞪着呢」
「被瞪了吗？」

英梨梨确实是有点冷淡，但是我感觉没有那么露骨吧。

「是心眼哟。女孩子的话就会明白的」
「……是那样的吗」

英梨梨也说过类似的话，女性的观察力比男人想像得还要厉害。

「话说三浦同学，那个……便当的事情，能对其他人保密吗？」
「可以哟」

我心怀不安地拜托道，三浦同学爽快地点了点头。

「但是，有个条件」
「条件？」
「下次，也要让我吃英梨梨酱的便当」
「……如果英梨梨许可的话呢」
「太好了。这样就可以了。然后呢，还有一个条件」
「欸，还有啊？」
「嗯。盒饭是我个人的愿望，现在要说的是作为学级委员的话」
「什么？」

三浦同学带着认真的表情说道。

「出手是不行的哟？」
「不会出手的！」

第21话 说谎的后果



　第21话 说谎的后果

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第22话 好夫妇之日

發貼者：琉璃




译者的话：
本话的标题为 いい２２の日，更新于11月22日。
11月22日是『いい夫婦の日』，因为11的读音和いい（好）相近，22的读音和夫婦相近。
顺便一提，11月有很多『好oo之日』。比如11月08日就是『いいおっぱいの日』

--------------------------------------------------

第22话 好夫妇之日


「啊，今天似乎是什么『好夫妇之日』呢」

十一月下旬的平日。晚饭之后。
英梨梨一边在沙发上饭后休息，一边随意地看着新闻报道节目。
这时，屏幕上跳出了关于艺人结婚的新闻。

『十一月二十二日。在这好夫妇之日，入籍结婚吧』

这样的字幕流动着。

「我们将来也在这一天结婚吧？还是说，在谁的生日比较好呢？啊啊，但是，定在最初打相合伞的那一天也不错呢！悠真桑是怎么想的呢？」
「首先，我觉得你以结婚为前提的说法很奇怪」

我冷静地吐槽道，英梨梨发出不满的声音。

「欸——您那么说是什么意思啊。以此为前提不是也挺好的嘛。我们俩已经，正如同地球和太阳的关系一般，从今往后也要一直在一起」
「……那个，地球只不过是沿着公转轨道绕着太阳转而已，是永远不会相交的」
「不对。有一种说法是，到了五十亿年之后太阳就会膨胀，然后地球好像就会被吞没了哟？」
「是这样啊……」
「虽然位数不太一样，但是五这个数字给人一种很有缘分的感觉呢」

那种情况下，到底我们谁是地球、谁是太阳啊……
嘛啊，还是不要特地问了。
不管是哪一边，总觉得会让人心里痒痒的。

「话说，因为谐音的问题，十一月里有很多“好○○之日”呢」
「说得是呢~确实明天的二十三日，也感觉好像是『好夫妻之日』
いい夫妻の日
什么的」（译注：22，夫妇；23，夫妻）
「那算什么呀。日程排得好紧」
「嘛，好的日子来多少都可以呢」
「虽然或许是那样的……但是，如果我一到十一月，就一直必须过“好之日”的话也挺有压力的吧，感觉胃都好像要痛了」
「为什么要把感情移入日历中呀」

英梨梨吃吃地笑着，继续推动话题。

「顺便一问，如果是悠真桑的话，会把今天制定为什么样的“好之日”呢？」
「啊——这个嘛」

因为是22，这个……

「『好忍忍之日』之类的？」（译注：いいニンニンの日，忍者ニンジャ，有一部特摄片就叫《手裏剣戦隊ニンニンジャー》）
「感觉好傻啊」
「不，但这可是忍者啊，对于日本人来说得分很高吧」
「原来如此。这么说来人家，其实对忍术有一点微薄的心得哟」
「真的吗」
「嗯嗯。您想看看吗？」
「啊啊，一定要见识一下」

虽然不知道会表演些什么，但是被那么一说感觉很有兴趣。

「那么，要上了」

英梨梨双手组合，结了一个好像是印的东西。

「临
りん
！兵
ぴょう
！斗
とう
！者
しゃ
！皆
かい
！阵
じん
！列
れつ
！在
ざい
！前
ぜん
！」

然后——

「忍法金缚之术
忍法金縛りの術
！」

紧紧地抱住了我。

「呼呼呼，怎么样悠真桑？身体是不是动弹不得了？」
「……不，你说是金缚其实是物理的缚啊」

就这还说很有心得。别小看忍术啊。

「话说，快放手」
「不放。这个忍法发动之后没有一个小时是无法解除的」
「忍法挠痒痒之术
忍法くすぐりの術
」
「欸欸――啊哈哈哈哈啊！等一下悠真桑啊哈哈哈，这是，啊哈哈哈哈！」

在腋窝下面挠痒痒之后英梨梨爆笑起来，逃也似地离开了。
她一边平复着呼吸，一边用怨念的目光看向我。

「哈啊哈啊……居然碰触少女的柔肌，悠真桑，太色了」
「错的是不肯放手的你吧」
「我才不想听正论」
「哎哎……」

什么啊那一副将错就错的样子。弄得我也无话可说了。
我苦笑着改变了，或者说回到了原来的话题。

「如果是英梨梨的话，会把今天制定为什么日子呢？」
「问我吗？那个，这么说的话——除了夫妇以外的……」

英梨梨沉吟了十秒，突然露出了笑容。
把双手举在脸颊前，摆出招手的Pose。

「是『好喵喵之日』
いいニャンニャンの日
呢」

原来如此，是这样吗。
虽然笨蛋程度和忍忍没多大差别，但还是觉得有点可爱。

「嘛啊，还不坏」
「欸嘿嘿，非常感谢您。那么悠真桑，为这美好的日子献上祝福」
「祝福？」
「和人家一起喵喵喵
ニャンニャン
吧」
「去死~啊！」

这种说法总觉得飘浮着非常那个的感觉！
（译注：ニャンニャン，性行為を意味する俗語、隠語。源自80年代日本超人气未成年女性爱抖露高部知子（15岁），以裸体被窝的姿态拍摄的过激写真）
真是的这家伙……真是有个好性格
いい性格
呢。
（译注：いい性格，虽然字面是好性格，但其实是性格不好的意思，这句“真是有个好性格”是反语）

第23话 寿喜烧的条件



　第23章 寿喜烧的条件

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第24话 谜之信

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第25话 来自H·M小姐的商谈

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第26话 这是初步的推理哟

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第27话 岚与怪兽

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第28话 川原家的沙发小姐

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第29话 同班同学新鲜的私服姿态真棒啊

發貼者：琉璃




第29话 同班同学新鲜的私服姿态真棒啊


和英梨梨一起坐上电车，摇啊摇。
在离学校最近的车站之后又过了两站的地方下车之后，我们按照地图App的引导，开始向三浦家走去。
车站前有很多红红绿绿的装饰，到处都充满了活力。

「让人感觉“的确是圣诞夜啊”的气氛呢~」
「说得是呢~」
「嘛啊，但现在还是白天，还没到圣诞夜就是了」
「说起来，一开始所谓的圣诞夜，意思是指圣诞节当天的晚上，并不是圣诞节的前一天或者前夜什么的呢」
「欸，是那样吗？」
「是的。在以前是把日落作为一天的分界线，所以二十四号的夜晚就是圣诞节的开始」
「嘿欸——」

我还一直以为肯定是『平安夜
イブ
＝前夜』呢。
虽然被小学生教了感觉有点丢人，嘛啊，因为年上的威严早就没有了所以已经不在意了。

「真是博闻啊。是在丽千里学到的吗？」
「不，是从网络上的报道里知道的。检索圣诞夜要怎么过的时候，看到上面写着的小知识（neta）」
「……检索圣诞节的过法吗」
「还听说有『性的六小时』这样的说法呢」
「……那是『圣人
ひじり
』的圣吧？」
「那就那样吧。其实，因为觉得对人家来说还太早了，所以就没有详细调查下去了」
「……贤明的判断」
（译注：日文中“性”和“圣”的读音相同……大家应该都知道，是老生常谈的梗了。圣还有一种读音是hijiri。读作sei时表示宗教意义上的神圣，读作hijiri时表示道德上的圣人，天皇，高僧等；セイの六時間，指平安夜晚9点至圣诞节凌晨3点，据说大家都会在这个时间做H的事）

我是说真的。
有分寸这点我觉得挺好的。

「但是，总有一天我们会一起度过这个六小时的呢」
「……如果是圣
ひじり
的六小时的话」
「呼呼，只要是一起过，悠真桑喜欢哪边都行」

啊，一起过被变成决定事项了……。
嘛，不也挺好的吗。

之后，从车站步行了不到十分钟。
我们基本没有迷路地，到达了地图App所表示的地方。
名牌上写着『三浦』，所以这里应该就是三浦家了。
坐落在闲静的住宅街的一角，是一所看起来很适合居住的独立房屋。

「……悠真桑，怎么了吗？」

看见在对讲机前停下的我，英梨梨小小地歪了歪脑袋。

「咿呀，到同班女生的家来我这还是第一次，所以稍微有点紧张……」
「原来如此。在圣诞节就得吃炸鸡呢」
「不要巧妙地骂我」（译注：チキン既有胆小鬼又有炸鸡的意思，うまい既有巧妙又有美味的意思，后者的双关之前在寿喜烧章节里出现过）
「因为太冷了所以请快点按吧。不然要回去吗？」
「来都来这了怎么能回去啊。我会做好心理准备的，等我十秒钟」
「不听」
「啊」

英梨梨噗哧地一下按了下去。
数秒后。
仿佛早就在等了一样，门口打开了，出现的是三浦同学的身影。

理所当然地，是私服姿态。
充满散漫感的风衣，短裤，黑色的丝袜。
既有点男孩子气(Boyish）又带着女人味，给人以非常新鲜的印象。
（译注：だぼっとした感じ……好像是一种服装风格，总之就是比较随便的，懒散的感觉）

――健康的脚线美，真好啊。
虽然这么想着，但要是被英梨梨注意到了的话肯定会发怒的，不要看过头了。

「下午好英梨梨酱！能来我家真的非常感谢！啊，顺便川原君也是！」

简单明了地把我当赠品对待啊。
嘛啊实际上我确实只是添头，所以并没有特别不满。

「下午好。还是一如既往的无意义地精神高涨呢」
「呼呼，这是因为能和英梨梨酱见面太高兴了的缘故哟。总之先进来吧」
「打扰您了」
「……打扰您了」

跟在淡淡地对应着的英梨梨之后，我也客气地打了招呼进了屋子。
从玄关进到走廊里，刚入客厅一股甜香就扑鼻而来。
毕竟是女孩子的家……和这个没关系，大概是因为作了做蛋糕的准备的原因吧。

「川原君，下午好。英梨梨酱，好久不见」

宽大的沙发上，坐着长峰同学。
三浦同学的亲友，举止得体的美人。
又被称为我们班的影之BOSS，在于好于坏意义上都很有气势的委员长（三浦同学）的背后确实地支持着她。

当然，长峰同学也是私服姿态。
织着纵条纹的高领毛衣、长裙。
同样也是新鲜的印象……虽然不能说在哪里，但是和制服相比，感觉某个部分的存在感更加激烈。
一瞬间被夺走了目光，但我不动声色地回以问候。

「下午好。长峰同学也来了呢」
「嗯。难得有机会，我也想向英梨梨酱请教一下」

长峰同学那么说完之后，用不高兴
ジト目
的眼神看向三浦同学。

「话说回来阳那，没和川原君联络过吗？」
「啊——这么说来我好像忘了」
「好像？」
「……对不起，我忘了」

三浦同学垂下了头。
长峰同学哎呀哎呀地叹息着，露出不好意思的表情对英梨梨说道。

「就是如此英梨梨酱。虽然阳那这个笨蛋没有事先传达，请问我一起参加也可以吗？」
「当然可以。和笨蛋的三浦小姐不同，人家还是挺想再次见到长峰小姐的」
「真的吗？谢谢。今天请多关照呢」
「好的，这边才是要请您多多指教」

将三浦同学放置在一旁，英梨梨和长峰同学和睦融融地交谈起来。
这么看来，总觉得这两位的类型好像有些相似。
理性而知惠，看上去很谨慎但其实意外地倔强，还有生气起来很恐怖这一点……

「呜呜……川原君，明明是在自己家里为什么我总感觉被疏远了呀……」

于是，一边拙劣地假哭着，三浦同学一边靠了过来。

「……我觉得你是自作自受」
「欸欸——明明只是稍微没联络而已……」
「不，报·联·相是很重要的」（译注：報・連・相，指报告・联络・相谈，日本职场著名的规矩，因为连起来读的时候音同菠菜，所以又叫菠菜法则）
「嗯？做蛋糕居然要用到菠菜吗？」
「……啊——抱歉三浦同学。虽然有点难以启齿」
「欸，什么？」
「如果我也被当成笨蛋的话会很困扰的，所以请不要随便和我搭话」
「好过分！？明明以为川原君是温柔的人，没想到居然是盐对应！」
（译注：塩対応，这个词据说来自AKB48成员岛崎遥香对待粉丝的行为，在粉丝握手会等活动中，她对粉丝采取了比其他成员更为冷淡的态度。因为日语中盐还可以用来形容为难冷淡的意思，所以将这种冷淡对应称为“盐对应”。好像这个词的批判性不是很强烈，而是被认为是性格的表现，类似傲娇？）

咿呀，真的很抱歉三浦同学……
虽然想对你温柔以待，但如果过于甜蜜地对应的话英梨梨的心情绝对会变坏的，因此希望你能原谅我…

嘛啊，不过，怎么说呢。气氛没有想象中那么差。
长峰同学的存在感很大，感觉三浦同学的光属性被很好地中和掉了。
托她的福没有变成剑拔弩张的状况，说实话我松了口气。

这样一来，感觉就像是捡了便宜一样。
可爱的女孩子们做蛋糕的时候，我就以享受的心情守望着她们吧。

嘛……
然而这份感觉就像砂糖点心一样甜蜜（天真）而脆弱……
马上就要被无情地打碎了……

第30话 英梨梨师傅不可违逆



　[WEB] 第30话 英梨梨师傅不可违逆

發貼者：琉璃




第30话 英梨梨师傅不可违逆


「那~个，接下来就要开始圣诞蛋糕的制作了，但是在那之前，我有一件想要确认的事」

在三浦同学和长峰同学的面前，英梨梨用认真的口气宣告道。

「首先，三浦小姐。你是想成为我的弟子对吗？」
「啊，嗯！所以希望您能允许我称呼您为师匠！」
「是这样吗。嘛，我也还是新手，收徒之事尚不可为……但你若是有觉悟的话，我也不是不能考虑一下」
「觉悟？」
「对于我的指导方式不要提意见。还有，不要对我有反抗的态度，没有我的许可不能擅自去做些多余的事……嘛总而言之，要是做了特别损害师傅心情的事情的话，那个时候就会将你逐出师门」
「原来如此……」

三浦同学微微点头，对英梨梨问道。

「也就是说，不能向师傅的东西随便出手对吗？」
「……虽然是个笨蛋，但懂得倒还挺快的呢」
「因为阳那偶尔会像动物一样呢，笨蛋的时候和敏锐的时候简直是天壤之别」
「欸——你们两位别都这么表扬我嘛，会害羞的」

说完，三浦同学欸嘿嘿地笑了起来。

「……果然，如果处于敌人的立场会是十分恐怖的存在啊」
「唔嗯，确实是这样呢」

听到英梨梨的自言自语，长峰同学轻轻地笑了起来。
要我说的话，这两个人才更恐怖啊……
当然这话并没有说出口。

还有，三浦同学说的那个『师傅的东西』，到底指的是什么呢……
哎呀，完全搞不懂。
真的毫无头绪啊。
虽然我觉得就算知道答案也做不了什么，还是别去想这个问题了，不想了。

「那么，三浦同学。你发誓你会服从我吗？」
「是的，我发誓！服从师匠，努力回应师匠的期待，请您多加指导！」
「嗯，准了」

对于三浦同学充满元气的回答，英梨梨满意地点了点头。
女子高中生向女子小学生宣誓服从，世上也有这样罕见的场景的啊。

不对，嘛啊，唔嗯……
不管怎么说，能搞好关系就再好不过了。
虽然和我想象的方向性完全不一样就是了……不过契机是什么都好。从服从开始的友情不也挺好的吗。虽然关于这到底是不是真正的友情还有待商榷，但至少我们有这么思考的自由。

「那么，现在就准备开始做蛋糕，我要发出最初的指示了」
「是！拜托了！」
「总而言之，请你先换衣服吧」
「欸……换衣服？」

三浦同学不知所措地歪了歪头。

「是为了不弄脏衣服吗？系上围裙不行吗？」
「不可以」
「不只是阳那，我也要？」
「是的。如果可以的话请长峰小姐也换一身衣服。老土的
ダサい
运动衫之类的，俗气的
野暮ったい
打扮就可以了」
「啊，那样蛋糕会变得好吃吗？」
「那怎么可能啊」

对于三浦同学的笨蛋发言，英梨梨用无语的眼神
ジト目
将其驳回。
在旁边听着的我，也开始思考这是为什么。
…………不，完全搞不懂。
好像不是卫生层面的问题。
不过，应该是有什么意义在的，我充满兴趣地注视着她们。

「欸欸——……那么，是为什么呀？」
「因为现在两位的打扮，对我们家悠真的教育不好」

欸……我？
对于完全出乎预想的这发流弹，我大大地眨了眨眼睛。

「啊——原来是这样吗」
「欸，什么意思？」

长峰同学理解了，三浦同学则是在头顶上浮现出任务提示般的问号标志。虽然心不甘情不愿，但只能承认我也和三浦同学是同样的状态。

「我们的这身打扮，对英梨梨酱来说不是很愉快，对吧？」
「嘛，就是那样」

对于苦笑着的长峰同学，英梨梨仿佛懊悔似地点了点头。

「……看见两位的私服姿态，我们家悠真好像正在心里相当地小鹿乱撞呢」

——哇啊啊，英梨梨小姐！？
你突然之间说出了什么啊！？

「欸，是这样吗川原君？」

一听这话，三浦同学马上看向这边来。

「咿呀，并没有，那种事……」
「对着三浦小姐的美腿，还有长峰小姐的胸部，看得很入迷呢」
（译注：这里原文是，“おみ足”……一般来说日语的“足”是指中文的“脚”……おみ是敬语，本来翻译成“美脚”，但是那多少有点……所以改成了“美腿”。顺便一提日语的腿则是写作“脚”的）

――英梨梨小姐呀啊啊啊啊啊啊啊！？
那种事是不能暴露出来的啊！
话说你发现了吗！？
我沉痛地体会到，英梨梨·福尔摩斯的观察力是真的很难对付！

「欸，是这样啊川原君……？」

于是，三浦同学满脸通红地退后了一步。
不，求求你不要真的逃跑啊！
好想哭，今后在教室里要没脸见人了！

「综上所述，为了不诱惑到我们家的悠真，请换成不那么刺激的打扮」

见到我因为过于动摇而半句辩解也说不出的样子，英梨梨再次宣言道。

「唔、唔嗯……我明白了师傅」
「我也，得向阳那借一套适当的衣服呢」

三浦同学害羞地点了点头，而长峰同学则是窃笑着表示赞同。
两人走出客厅，大概是往三浦同学的房间去了。

「嗯？怎么了悠真桑？总觉得眼神好像死了呢」
「……如果是那样的话，凶手就是你」
「原来如此。犯人是名侦探英梨梨·福尔摩斯吗。对此悠生君也感到大吃一惊」
「不愧是你……」（译注：それな，好像是关西腔的流行语，意义很丰富……这里适当翻译了）
「嘛不过，对于您被那两位吸引了目光的事，这次人家就不追究了」

这么说着，英梨梨莞尔一笑。

――到底是为什么我不得不被处刑
裁决
呢？
――只是稍微瞥几眼有什么关系嘛。

虽然有想过这么抗议……
但如果说我心里一点邪念也没有那是骗人的，所以心虚得不敢说出口。而且更要命的是，如果在这个场合发生争执，不管是在家里还是在教室里我都会丧失人权……

「……感谢您宽宏大量的处置」

放弃作愚蠢的反驳，我深深地低下了头。

--------------------------------------------------

译者的话：
最近是期末周所以……但闲事休提。
虽然友人对我说，英梨梨对长辈（指三浦）说话太高傲了令人不舒服，但是在译者看来却别有一番可爱呢。
本话也是令人捧腹的章节。
欸我本来想说什么来着……睡了一觉之后忘记了……

第31话 热情地望着女子会的男子高中生的图景



　[WEB] 第31话 热情地望着女子会的男子高中生的图景

發貼者：琉璃




第31话 热情地望着女子会的男子高中生的图景


「久等了，英梨梨师傅！」
「啊——果然还是客厅暖和啊。阳那的房间，真的超冷的……」

比我想的时间要早，三浦同学和长峰同学回来了。
大概连五分钟也没花。应该是考虑到了这边的情况加快了速度吧。

「哼哼哼，怎么样？是不是土得恰到好处？」

三浦同学一边得意地笑着，一边把刚换好的衣服展示给我看。
上身是我们学校的运动服，下身则是宽松舒适的运动裤。
不论怎么看都有股违和感，优美的腿部曲线被完美地隐藏了起来。

「没想到会给川原君看到这副模样啊。」

另一边，长峰同学则是苦笑了起来。
她这边是与三浦同学相反的搭配，上面是宽松的运动衫，下面是学校的运动裤。
当然与时尚感差之甚远，身体的曲线也完全看不见了。

「呒嗯呒嗯。虽然是即兴的搭配，不过确实恰到好处地把色气抑制住了呢」

英梨梨点头说道。

「顺带一提，以悠真桑的观点来看如何？」

突然，被问了一个非常难以回答的问题。

「欸欸……嘛啊，这不是很土气吗？」

因为大致明白这个提问的目的是什么，于是我顺着气氛回答道。

「啊哈哈，被川原君说土气啦~」
「呼呼，被看上去完全不懂时尚的川原君这么说，总觉得有点不甘心呐」

虽然不论哪边都回我以微笑……但长峰同学的笑容有点恐怖。

「但是悠真桑。老实告诉我，没有『就是这个味！』地想过吗？」（译注：原文『これはこれで』）
「……无可奉告」

被英梨梨追问的我移开了视线。
嘛，也就是说……被她说中了。
一想到“只能让信赖之人看的毫无防备的居家服”，正是所谓『就是这个味！』的感觉，虽说确实不是很色气，但绝非没有魅力。
也就是，老实说，那个啦。
因为两人的容貌和身材都很出众，不管穿什么都很赞的。

「呣唔……真遗憾，看来对悠真桑来说这个也是完全可以有的呢」

大概是从我的表情里知道了什么，英梨梨这么说着撅起了嘴。
虽然觉得我的思考被她看穿是情理之中的事，但是暴露给同班同学什么的果然还是希望不要啊……

「欸——连这也可以吗，川原君审美不行啊——」
「毕竟男生立刻就会按自己的喜好来解释呢」

三浦同学和长峰同学偷笑了起来。
不是，为什么我非得被他们笑啊……
总感觉特别羞耻……

「嘛啊但是，就当做参考了，这次就这样妥协了吧。时间也不能再浪费了」

于是，英梨梨独断专行地说道。
对于当做参考这点，我就先不吐槽了。
因为若是继续追问下去的话好像承受伤害（damage）的会是我……

「首先请先确认下材料吧」
「啊，嗯。请您多多指教，师傅！」
「一起加油吧，英梨梨酱」

无论如何，女生三人总算是进入厨房了。
我则在餐桌旁守望她们。
这次按照三浦同学的要求，将要做的是圣诞树干蛋糕（ブッシュドノエル）。是圆木形状的，王道的圣诞蛋糕。

从开始制作过了十分钟左右，我开始有点心神不宁了。
英梨梨是不是又说了些将我的精神逼入绝境的话呢，我因为在意而感到坐立不安。

但是，好像是我杞人忧天了。
从那边传来的，是令我的想象落空的和平气氛。

对于英梨梨细致的指导，三浦同学和长峰同学一幅十分钦佩的样子……
偶尔三浦同学说出些笨蛋发言的时候，英梨梨和长峰同学也会毫不留情地吐槽……
跟蛋糕制作毫无关系的话题也开始了，例如时尚和电视节目还有书之类的……

和和气气的。
似乎我的存在被遗忘了一般，只有女生们乐在其中地做着料理。

没错没错，就是要这种感觉才好。
看到了自己希望看到的光景，我感到一本满足。

在那之中最棒的是，英梨梨那发自内心的笑容。
想了想，对于英梨梨来说料理既是特长又是兴趣。

但是对于这个兴趣，我是无法与她一起共享的。
漫画的话题的话无论是多少我都能陪她聊，但我真的不擅长料理啊……
因为在这之前我试着去帮英梨梨的忙的时候。

『等下，实在太危险了，悠真桑请不要握着菜刀了！』
『以为这样颠锅很帅吗？而且这不是完全没炒开吗？』
『酱油放太多了！手里的瓶口不是大开着吗！』
『装盘的品味看来是已经入土了呢』
『……在做料理的期间，请悠真桑别再进厨房来了』

就是这样，我被禁止进入自家的厨房了。

不过。
跟废柴的我不一样，对于三浦同学或者长峰同学来说，可以和英梨梨一边聊女生的话题一边做料理。

虽然文化祭的时候就已经能瞥见其一鳞半爪了……
但那个时候时间有限，而且情况相当特殊，并没有考虑到这一地步。

但是，仔细考虑了一下确实很不错，望着英梨梨的笑颜我如此想道。

所以，我想好好地感谢三浦同学和长峰同学。
能为英梨梨创造出这种机会。
用我做不到的方式来让英梨梨变得开心。

希望今后，她们两位也能和英梨梨继续这样关系良好地相处下去。
然后，我只要能够在三人做点心或者别的料理的时候，像这样陪伴着她们的话就很幸福了。

「啊，川原君满脸堆笑地看着这边」
「啊哈哈，总觉得一脸幸福的样子呢。偷看女子会就那么开心吗？」
「……两位，我家的悠真桑如此恶心真是抱歉。之后我会好好教训他的」

…………前言撤回。
虽然我希望英梨梨和三浦同学还有长峰同学在这之后也能继续像这样相处下去……
但不用把我掺和进去也没关系。

第32话 闲聊着的归途

　


第32话 闲聊着的归途


除了圣诞树干蛋糕之外，还用剩余材料做了其他的蛋糕，举办了名为试吃的茶会，回过神来已经过了下午六点了。
长峰同学说要留下来和三浦同学一起吃晚饭，我和英梨梨则是差不多该告辞了。

三浦同学和长峰同学依依不舍地，在玄关目送我们。

「今天真的非常感谢您，英梨梨师傅！让我学得非常开心！」
「您能这么说真是太好了。其实不知不觉间，我也觉得很开心」
「我也真的很开心。绝对要再来玩哦，英梨梨酱」
「好的。这边才是要请您多多关照了」

两人和英梨梨寒暄了一会儿之后，姑且也对我招呼道。

「顺便川原也辛苦了——」（译注：原文即不带君字）
「川原君明天见。啊，可以把今天的事情当做谈资（neta）吗？」
「长峰同学，拜托请您一辈子保密……」

单纯是害羞而已，如果到三浦同学家上门拜访的事情被人知道了的话，不知道男生们会说些什么……
搞不好会把聚会变成血祭……

「嘿嘿嘿~这下子就，又掌握了川原君的弱点了呢」
「阳那小姐。如果让悠真桑困扰的话就把你逐出师门」
「是、是的……」
「千绘小姐也是，虽然我也理解开悠真桑的玩笑很好玩，但请你适可而止」
「好~的」

被英梨梨提醒之后，两人老实地回答道。
……原来如此，是这样啊。
长峰同学和英梨梨是对等的，但是身为弟子的三浦同学在和英梨梨的力量关系上处于下风吗。
只要这两位是友方，我在教室里的立场就有了保证，所以要是出现了糟糕的事态，就通过英梨梨拜托她们吧。
被女子小学生守护的男子高中生……什么的事还是别去想了。

「那么，我们就打扰到这儿了。祝两位都能度过一个美好的圣诞」
「嗯嗯，师傅也是！」
「川原君也是。和英梨梨酱一起享受圣夜吧。并不是什么奇怪的意思」
「……就算你不补充说明我也明白的」

最后交换了这样的对话之后，我们互相挥着手，离开了三浦同学家。
理所当然地外面已经变成了一片漆黑。仰望夜空，猎户座映入眼帘。
冷得不行，我不由自主地把双手放在脸前呵了口气，气息在空中变成了白色的雾。

看见我如此的举动，英梨梨挽住了我的手臂。

「如果觉得冷的话，就这样子走吧」
「…………回到家之后要放开哦」

因为实际上超级暖和，所以起不了把她甩开的心情。

「啊咧，真是坦率呢？这就是圣诞魔法
クリスマスマジック
吗？还是说终于到了娇羞期了吗？」
「才不是那样呢。只是觉得作为怀炉
カイロ
的代替正好」
「呜哇，女子小学生被当做怀炉使用，总觉得非常有犯罪的感觉」

……确实。虽然由我自己说出来有点那个，但是作为人类来说真是最差劲了。

「啊呀，那边有个警亭！」
「――真的！？」
「开玩笑的」
「……那种玩笑可以不要开吗？对心脏不好……」
「啊哈哈，抱歉。没想到会惊吓成这样」

对于咯咯地笑着的英梨梨，我深深地叹了口气。
不，冷静想想，就算真的有警亭也没问题啊。
我又没有做什么见不得人的事，也不是别有用心。
于是我重新整理好心情，保持着和英梨梨挽着手的状态就这样朝车站的方向走去。

「这之后就是到高级餐厅里，一边欣赏着夜景一边共进晚餐对吧？」
「才没有那种预定。和平常一样是我家的晚餐。话说回来，昨天不是还给我准备了吗」

顺便一提，依我的请求决定做寿喜烧了。
虽然跟圣诞节没什么关系，但好吃这点错不了。
因为英梨梨制作的调味汁是绝品，所以自从做了一次之后，寿喜烧已经变成了我最爱吃的东西。

「――这么说着，突然Surprise！一辆劳斯莱斯前来迎接了……」
「所以说没有啦」

而且还是劳斯莱斯什么鬼啊。
高中生不可能有那样的经济实力的。

「话又说回来了，英梨梨碰到这种展开会开心吗？」
「如果是悠真桑能为人家做的话会很开心的。嘛啊，但是太浪费钱了，并不是很想要」
「是吧」
「果然寿喜烧就算挺奢侈了，不过这对我们来说正合适呢」
「对啊对啊。比起渣渣餐厅，还是英梨梨的料理更好吃吶」
「哇……今天真是坦率啊。说那种会让人家喜不自胜的话真的好吗？」
「……哎呀，多亏了三浦同学和长峰同学，心情很好啊」
「真是的……这种时候还提其他女人的名字」

投来不高兴的眼神，英梨梨轻轻地捶了一下我的肩膀。

「不过，关系变得相当好了呢。不知不觉间，英梨梨也开始对那两位以名字相称了」
「嘛啊，是这样呢。和千绘小姐是单纯的意气相投，阳那小姐虽然稍微有点那个，不过果然相处起来很开心。最重要的是两人都，说了要为人家和悠真桑的关系应援呢」
「……欸，等等。什么时候有说过那样的话？」
「『满脸堆笑的感觉好恶心』被两位说了之后，悠真桑垂头丧气地出去的时候」

啊——是那时候吗。虽然我其实没有在闹别扭，但是一直那么望着人家总觉得有点不太好，所以就到处游荡了三十分钟左右。
还有，说『感觉好恶心』的人不是那两位而是英梨梨你吧？
因为很重要，这里可不能搞错了。

「话说，悠真桑和阳那小姐有些相似呢」

一副突然想到的样子，英梨梨说。

「呃……」
「啊哈哈，一脸嫌弃的表情呢」
「不……我觉得我才没有那么白――我是说天然」
「完全是就想说白痴
アホ
吧」
「没有说啊」

请当做只是稍微咬到了一下舌头。

「嘛，无所谓。不过，人家觉得真的很像呀。如果悠真桑的性格能够开朗十倍，在思考之前就先行动，把心中所想直接说出来的话，就有那种感觉了」
「……这样，可以说是很像吗？」
「唔~嗯，这么一说，确实有点微妙呢」

英梨梨苦笑了起来。

「嘛不过，不管怎么说，无论是阳那小姐还是悠真桑，相处起来都很愉快，令人有安心感。所以，千绘小姐能和阳那小姐关系很好的原因，我很理解」
「……原来如此」

确实三浦同学能让人很有安心感。表里如一，是位非常好的人。
自己也是这样，我倒是完全没想过……
能在那方面被评价为有相似之处，真是十分荣幸。

「说起来，阳那小姐是悠真桑的上位替代呢」
「……那种话，非得说出来不可吗？」
「不过，人家当然是，更喜欢悠真桑了哟」
「……那种话，不用说出来也可以的」
「呼呼，因为能看见悠真桑害羞起来的样子，不知不觉就说了」

可恶，居然随意玩弄我的少年心。

「若是不甘心的话，就要好好提高掩饰害羞的技术了呢」
「……要怎么做才能提高呢」
「这个嘛。首先以掩饰害羞等级检定的五级为目标比较好吧」
「啊——那个检定，总觉得之前也有说过啊。那么到底在哪里能买到教材呢？」
「并没有那样的东西哦。从平安时代开始就是只以口口相传的方式继承的」
「这是什么传统艺能吗……」
「用和歌来传达自己的恋慕之心，其实就是一种掩饰害羞的方式」
「原来是这样啊……」

虽然怎么想都是在强词夺理，但我有点接受了。

「嘛但是，这次就特别地，由人家来写一份指导手册（Manual）吧」
「可以吗？」
「嗯嗯。不为别人正是为了悠真桑」
「十分感谢」
「报酬的话十八万円就可以了」
「要钱的吗……」

而且还超高。

「现在作为特典，就免费招待您参加人家的讲习班（Seminar）吧」
「有种可疑的味道……」
「来吧悠真桑。积累两万小时的练习之后，一起改变人生吧！」
「不对，到那个时候已经不需要改变了吧」（译注：20000个小时是833天，如果每天10小时的话则是5年）
「原来如此。那么从今往后，也尽情享受被人家调戏的人生吧」
「欸欸……」

无论哪种不都是想要支配我的人生吗……

「但是反过来，让人家害羞也可以的哟？」
「……这可真是，有点难啊」
「不不很简单的。人家可是容易的女人，稍微低声说些爱的话语然后把结婚戒指和结婚申请书准备好的话，就会害羞到不行了哟」
「完全不简单哇」

而且果然还是人生确定路线啊……
正在我们说着这些话的时候，到了车站。
（译注：人生確定コース，其中人生コース好像是多啦A梦的梗……篇名《右か左か人生コース》，译名为《人生的路线是左是右？》）

「电车里就不要黏在一起了吧」
「欸——有什么不好的嘛。反正今天晚上像我们这样的情侣（Couple）到处都是」
「不要说什么“像我们这样的情侣”」
「是是，知道了知道了。直到悠真桑变得坦率为止，人家会一直忍耐的」

英梨梨叹了口气，哎呀呀地耸了耸肩。
怎么说得好像是我这边摆出任性的态度……
还有，那个『一直』到底预计是多久，稍微有点在意啊，但是就不直接问了吧。
（译注：『しばらく』，可以是“给我等等”的一会儿，也可以是“好久不见”的好久。然后下文立刻就出现了しばらく，しばらく之后，果然悠真桑又想黏在一起了www）

在电车里摇晃了一会儿（しばらく），我们在离自家最近的一站下车。
穿过检票口，迎面吹来的夜风又让人感到刺骨的寒冷。

「哼哼，悠真桑。露出了一副又想和人家黏在一起的表情呢」
「……才没有露出那种表情」
「是这样吗。那就不黏在一起了」
「…………」
「真是的，不要露出那种稍微有点遗憾的表情啊。这不是会让人家心里小鹿乱撞吗」
「不，所以说没有露出那种表情啊。总之不要说些不知所云的话了，快点回去吧」

想快点在启动暖气的自家里，用筷子夹寿喜烧吃。
然而，事与愿违。

「啊，非常抱歉。请问可以稍微绕一下道吗？」

忽然，英梨梨说出了一句话。

「干啥？要去便利店？」
「不，和那没关系。不过，因为很近所以请陪人家一起去」
「嘛啊，可以啊」

到底要到哪里去呢？
一边这么想着，我一边跟在英梨梨身后。

第33话 圣诞・夜



　第33话 圣诞・夜

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第34话 大晦日（祝各位新年快乐！！）

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第35话 新年假期

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第36话 智能手机出道

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第37话 白玉おしり茶

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第38话 索然无味的假日

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第39话 巧克力（课金道具）

發貼者：琉璃




翻译：天草
校对：琉璃

「なあ、たとえばなんだけどさ、獲物が運よく目の前に転がり込んでくるまでじっと待っているだけの消極的なハンターと、武器を持って勇敢に獲物を狩りにいく積極的なハンター、どっちのほうがカッコイイと思う？」
「呐，只是假设而已，只会守株待兔的消极的猎人，和拿着武器勇敢地寻找猎物的积极的猎人，你们觉得哪个更酷？」

なんの変哲もない、二月中旬の平日。
昼休みに教室で、いつもの三人で弁当を食べていると、向かいにいる涼平が真剣な顔でなんかよくわからんことを訊いてきた。
波澜不惊，二月中旬的平日。
在午休时间的教室里，我们一如既往地三个人一起吃饭，正在这时，坐在对面的凉平一副认真的表情地提出了这样一个莫名其妙的问题。

「うーん、そういう作為的な言い方をされたら、やっぱり武器を持って狩りにいくほうがカッコイイって思うかな」
「嗯——非要那么说的话，我还是觉得拿着武器主动狩猎的那方酷一点吧」

と、信二が生真面目に答えた。
于是，信二也非常认真地回答道。

「なるほど。悠真はどう思う？」
「まあ、成果を得たほうじゃないか？ いくら勇敢でも獲物ゼロじゃ情けないし、逆に待っているだけでも罠とか使って効率よく獲物を手に入れたら、知性派っぽいカッコよさがあるだろ」
「ふむ、一理あるな。たしかにオレも過程より、結果のほうが大事だと思う」
「つーかなんの話だ？」
「ＦＰＳの戦い方についてとか？」
「原来如此，悠真是怎么想的呢？」
「嘛，得到成果的那一边吧？猎物为零的话，再勇敢的人都是可悲的，若是反过来等待或者使用陷阱有效率地获得猎物，作为智力派我觉得很酷」
「确实，有道理啊。比起过程，我觉得结果更重要」
「话说为什么提起这个话题？」
「FPS的战术之类的？」（译注：FPS，第一人称射击游戏）

俺と信二が訊ねると、涼平は決め顔で答えた。
听到我和信二的疑问之后，凉平摆出了严肃的表情答道。

「――バレンタインの話に決まってるだろ」
「――那肯定是有关情人节的话题吧」

いや、ぜんぜん決まってねえし。
こいつはいきなりなにを言ってるんだ？
と、俺は若干イラッとしたが……。
不，完全不能肯定好吗。
这家伙突然之间在说什么呢？
虽然我对此感到若干不爽……

そういえば、今日は二月十三日か。
つまり明日はバレンタインデーというやつだった。
说起来，今天是二月十三日。
换句话说明天就是情人节。

「えっと、要するに……涼平ハンターは、獲物であるチョコを、どうやって手に入れようか考えているってこと？」
「まあ、だいたいそんな感じだ」
「唔嗯，简要地说……凉平猎人、在考虑如何入手、作为猎物的巧克力？」
「嘛啊，基本就是那样的感觉」

信二のまとめに、涼平は偉そうにうなずいた。
对于信二的总结，凉平好像很了不起似地点了点头

「で、言い方から察するに、積極的に狩りにいこうと思ってるんだね」
「おう。これまでの経験からして、ただ待っていても成果は得られねえことはわかってるからな。かといって、罠の作り方とかわかんねえし。だから自分から、チョコをもらいに行こうと思ってる」
「那么，从那个说法来看，应该积极地去狩猎」
「噢噢。若是按照至今为止的经验来看，我们已经知道了只是等待是不会有任何收获的。虽说如此，也不知道陷阱的制作方法。所以我们，应该去主动去寻找巧克力」

こいつ、すごいこと言うな……。
这家伙，说出了不得了的话啊……

「えー、自分から要求するって、図々しくない？」
「欸——自己去要，不会显得很不要脸吗？」

信二がまっとうなツッコミを入れる。
信二一本正经地吐槽道。

「まあ、たしかにそうなんだが……オレには秘策があるんだよ」
「秘策って？」
「金を払う」
「嘛，虽然确实如此……但是我有一条秘策」
「秘策…？」
「付钱」

こいつ、本当にすごいこと言うな……。
それのどこが秘策なんだよ。
プライドもなにもねえじゃねえか……。
这家伙，真的说出了不得了的话啊……。
那算个锤子的秘策。
尊严什么的全都不要了吗……

「ソシャゲに課金しても目当てのものが出るとは限らねえが、リアルに課金すれば、チョコくらいゲットできるんじゃねえかって思ったんだ」
「虽然向社交游戏里课金也不一定能抽出想要的角色，但是在现实里课金的话，我觉得搞到个巧克力还是不难的」

まぎれもなくクズの発想だが……。
一理あると思ってしまった。
たしかに最高レアを引くよりは可能性が高いかもしれない。
怎么听这不都是人渣的想法吗……
我居然觉得还有几分道理。
确实比抽到SSR的可能性要高也说不定。

ただ、義理ですらないそのチョコは、いったいなんと呼べばいいんだろうな……。
どんなに甘いやつでも、精神的にはビターだろ……。
但是，就连义理都算不上的巧克力，到底该如何称呼才好啊……
无论是多么甜的巧克力，在精神层面上都是苦涩的吧……

「おまえ……本当にそれでいいのか？」
「もちろんオレも悩んださ」
「兄弟……你觉得这样就好吗？」
「当然我在想这样确实不是很好」

俺の問いかけに、涼平は覚悟を決めた男の顔で答えた。
对于我的质问，凉平以做好了觉悟的男子汉的表情回答道。

「けど、成果を得たほうがカッコイイと、悠真は言ってくれたよな？ だからオレは、勇敢に獲物を狩りにいく」
「…………」
「但是，得到成果的那一方比较帅，这么说的不就是悠真吗？所以我，要勇敢地去狩得猎物」
「…………」

いや、なんか俺が励ましたみたいになってるけど、べつにそんなつもりで言ったわけじゃないからな？
金を払ってチョコをもらう男は、どう言い繕ってもかっこわるいだろ。
つーかそれはハンターとは言えないと思う……。
不，怎么搞得像是我在鼓励你一样，我并不是抱着那种心情说出那番话的啊。
用金钱来获取巧克力的男人，不管如何粉饰都很逊好吗。
再说我觉得那种根本就不叫猎人……

「というわけで、いまから行ってくる」
「まじか」
「まじだ。オレの勇姿、しっかりと見届けてくれ」
「综上所述，现在就准备出发了」
「真的吗」
「真的。我之勇姿，你们就好好看着吧」

食い終わった弁当箱にフタをして、涼平は席を立った。
空になったペットボトルをごみ箱に捨て、いったん自分の席に戻り、弁当箱をカバンのなかにしまう。
その様子を見ながら、俺は信二に言う。
将吃完的便当盒盖上，凉平站了起来。
把空的塑料瓶扔到垃圾桶后，回到自己的座位将便当盒收进包里。
看着他的那副模样，我和信二说道。

「……なあ、止めてやったほうがあいつのためなんじゃないか？」
「えー、おもしろそうだから放っておこうよ」
「……信二って基本いいやつだけど、意外と黒いよな」
「そういう悠真は冷たそうに見えても、意外と優しいよね」
「……アホ。ほんとに優しかったらちゃんと止めてるよ」
「そうかもね。まあでも、べつに法にふれるわけでもないんだし、本人の意思にまかせようよ。下手に止めると、あとで文句を言われるかもしれないし」
「あー、たしかに」
「……呐，阻止他的话才是为了他好不是吗？」
「欸，看着挺有趣的就让他去吧」
「……信二平时感觉挺好人范的，有时也意外地腹黑呐」
「这么说悠真平时看上去挺冷漠的，有时也意外地温柔呢」
「……白痴。要是我真的温柔的话早就阻止他了」
「那可不是。嘛但是，反正又没有犯法，就遵循他本人的意志吧。要是拦着他的话，说不定之后还要被他抱怨」
「啊～确实」

――おまえらが止めてなければ、オレはチョコをもらえていたんだぞ！
とか言ってくる姿が容易に想像でき、俺も静観することにした。
――要不是被你们阻止的话，我早就拿到巧克力了！
很容易想象出义愤填膺地说着这番话的凉平的身姿，于是我选择静观其变。

涼平が女子のグループにゆっくりと近づいていく。
そこには三浦さんや長峰さんを始め、クラスの中枢を担う女子たちがいた。
昼食を食べながら、楽しそうに語らっている。
俺にはライオンの群――もとい、女神のランチ会に見えた。
凉平慢慢地向女生的团体走了过去。
那里有着以三浦同学和长峰同学为首的，担任着班级中枢的女生们。
正一边吃着午饭一边开心着聊着天。
在我看来那就像是狮子的群――说错了，是女神们的午餐会。
                           
おいおい、まじであそこにアタックするのか……？
下界の男子が、むやみに近づいていいところじゃないだろ……。
会話を邪魔するのは不敬にあたり、下手したら教室を追放されるぞ……。
喂喂，真的打算对那里发起进攻吗……？
对下界的男生来说，那可不是能轻易靠近的地方啊……
打扰了她们的会话可是不敬之罪，搞不好就会被从教室放逐出去啊……

――だが。
涼平は、声をかけた。
――但是。
凉平，向她们搭话了。

「あの、お食事中すいません」
「那个，打扰你们用餐了」

女子たちは会話を止めて、不逞の輩に視線をやる。
なかには『は？ なにこいつ？』といった表情をしているものもおり、俺は見ているだけで心臓が痛かった。
女生们的会话停止了，将视线转向了这个不速之客。
在那之中还有摆出一副『哈？这人怎么回事？』表情的人，我光是看着都感到心肌梗塞。

ただ、逆に人当たりがいい、下界のものにもお声をかけてくださる優しい女神さまもいる。
その筆頭である三浦さんが対応した。
但是，反倒是碰到好人了，因为会向下界的凡人搭话的温柔女神也在那里。
其中之首，三浦同学如此回应道。

「ん？ なに？ どした？」
「あー、えーと、実はですね、みなさんに折り入ってお願いがありまして」
「ほうほう。まあ、とりあえず聞いてあげましょう」
「嗯？怎么了？有什么事吗？」
「啊，那个，实际上，我对大家稍稍有个不请之请」
「嚯嚯。嘛，就来听听你想要什么吧」

三浦さんにうながされ、涼平はポケットから財布を取り出した。
そして、おずおずと千円札を差し出す。
向三浦同学点了点头后，凉平从口袋里取出了钱包。
然后，缓缓地掏出了一千日元，递了出去。

「こちらを献上いたしますので、明日オレに、チョコを恵んでくださいませんか？」
「え……？」
「お願いします！ どんなチョコでもかまいませんので！ どうか！ なにとぞ！ よろしくお願いします！」
「我在此献上这一千円，能否向明日的我施舍一份巧克力呢？」
「欸……？」
「拜托了！不管是什么样的巧克力都可以！求你了！就一次！拜托了！」

…………すげえ…………。
あいつ、ほんとに言ったよ。
心の底からバカだと思うが……。
その勇気だけは、認めてやってもいい気がした。
…………太强了…………
那家伙，真的说出来了。
虽然我打心底里觉得很蠢……
但是对于他的这份勇气，我不得不感到钦佩。

ただ、
但是、

『……………………………………………………』
『……………………………………………………』

沈黙が、重い……。
涼平の蛮行とも言える懇願に、教室内がしんと静まりかえる。
さしもの三浦さんでさえ、目を丸くして絶句していた。
あの三浦さんを黙らせるって、ちょっと尋常じゃないことだぞ……。
这沉默，好沉重……。
对于凉平的蛮行，或者说是恳求，教室里陷入了死寂。
就算是三浦同学，也不由得瞠目结舌。
能让那个三浦同学无话可说，这可有点不同寻常啊……

そんな耐えがたい空気から教室を救ってくれたのは、
而将充满这种尴尬气氛的教室所拯救的是——

「本当に、どんなチョコでもいいの？」
「真的，什么巧克力都可以吗？」

我がクラスの影のボスこと、長峰さんだった。
正是我们班级的影之实力者，长峰同学。

「――はい！ チョコとして食べられるものであれば、なんでもかまいません！」
「――是的！只要是能作为巧克力吃下去的东西，什么样的都可以！」

涼平はたちまち笑顔になって言い募る。
凉平满脸堆笑地说道。

「チロルチョコでもブラックサンダーでも大歓迎です！ もちろん、差額はどうぞお納めください！」
「ふうん、なんでそんなにほしいの？」
「高校時代にかわいい女子からチョコをもらったことがあるという、思い出と実績がほしいからです！」
「不管是蒂罗尔巧克力还是黑雷神巧克力我都非常欢迎！当然，多余的钱还请您自行使用！」
（译注：蒂罗尔巧克力有仅售20円的便宜巧克力，而黑雷神巧克力则作为公认的义理巧克力被广泛使用着）
「呼嗯，为什么你会如此渴求巧克力呢？」
「为了能够拥有在高中时代从可爱的女孩子那里收到巧克力的珍贵回忆！」

よく堂々とそんなことを言えるな……。
正直ならいいってものでもないと思うが……。
しかし意外にも、
还真敢堂堂正正地说出来啊……
说实话我觉得这并不算是很好的回忆就是了……
但是意外地、

「なるほどねー」
「原来如此呢～」

長峰さんはニヤリとして、哀れな人間に慈悲を与えた。
长峰同学微微笑着，向可悲的人类散布了慈悲。

「まあ、そこまで言うなら、なにかしら用意してあげる」
「――本当ですか！？」
「ただし、絶対に文句を言わないこと」
「神に誓って言いません！」
「あと、千円だともらいすぎて悪いから、百円でいいよ」
「あなたが神でしたか！ ありがとうございます！」
「嘛，既然你都说到这种地步了，我就准备些东西给你吧」
「――真的吗！?」
「但是，绝对不能有任何怨言」
「我向神发誓绝对不会说！」
「还有，一千円实在是太多了，一百円就可以了」
「您就是我永远的神！非常感谢！」

涼平は感激のあまり泣きそうな顔になり、深々と頭を垂れた。
凉平因为过于感动而热泪盈眶，深深地低下了头。

「ついでに、ほかの男子のリクエストも受けつけてあげる。ノークレームを誓える人で、ひとり百円ね」
「顺带一提，对于别的男生也接受委托。同意不退货的人，一人一百円哦」

長峰さんの呼びかけに、教室内の男子たちがざわめき出す。
いやいや、ふつうの男子にはプライドってものがある。
いくらなんでも、涼平以外にそんなものを頼むやつは――
听见长峰同学的宣言，教室里的男生们躁动了起来。
不是吧，普通的男生也是有自尊这种东西的。
再怎么说，除凉平以外会拜托这种事情的人根本就――

「ぜひお願いします！」
「おれも！」
「ありがとうございます長峰さま！」
「今年はチョコゼロに怯えなくていいんだ！」
「バレンタイン最高！」
「拜托了！」
「我也是！」
「多谢长峰大人！」
「今年不用害怕巧克力为零了！」
「情人节赛高！」

エサに群がる鯉のような勢いで、希望者が次々と挙手していた。
うちの男子って、バカばっかりだったんだな……。
以被鱼饵吸引的鲤鱼群般的气势，申请者们陆陆续续地举起了手。
我们班的男生，都是些笨蛋啊……

「えー、千絵、ほんとにそんなことするのー？」
「欸——千绘，真的要那么做吗？」

と、女子のひとりが顔をしかめる。
于是，女生之一皱起眉头说道。

「うん。どんなものでもいいなら、そんな手間でもないしね。クラスの女子を代表して、私と陽那でテキトーにやるよ」
「……あー、そっか、わかった」
「嗯。既然什么样的巧克力都可以的话，也不用花什么功夫。作为班级女生的代表，我和阳那适当地做一些就行了」
「……啊——这样吗，我知道了」

長峰さんが朗らかに言うと、女子はなにかを察したように引き下がった。
長峰さんにまかせておけば間違いない、という信頼があるからだろう。
长峰同学朗声说道，那个女生就好像察觉了什么一样闭口不言了。
只要交给长峰同学就没问题了，看来女生之间是存在着这样的信赖吧。

「……千絵、なんか悪いこと考えてるでしょう？」
「……千绘，你在考虑些坏心眼的事情吧？」

と、今度は三浦さんがジト目を向ける。
这次则是三浦同学翻了翻白眼。（译注：有时候觉得晓雪是不是只会用ジト目啊）

「そんなことないよ。人聞き悪いこと言わないで」
「まあ、おもしろそうだからいいけどね」
「才没有那种事哟。请不要说些危言耸听的话」
「嘛啊，感觉很有趣就不深究了吧」

やはり信頼があるからか、三浦さんもあっさり引き下がった。
果然是因为信赖吗，三浦同学很快也放弃了追究。

「じゃあ、ほしい人はここに並んで。あ、ちなみにうちのクラス限定ね。さすがにほかのクラスのぶんまでは用意できないから」
「那么，想要的人在这里排好。啊，顺带一提这是我们班级限定的哦。再怎么说，要连别的班都一起准备的话我可吃不消。」

ちょうど食事を終えたところだったようで、長峰さんは教壇に立って指示を出す。
男子たちは素直に列を作り、ひとりずつ百円を支払ったのち、ルーズリーフに名前を書いていた。
似乎是刚好吃完饭了的样子，长峰同学站在讲台上发出指示。
男生们则是老老实实地排好了队，一人支付了一百円后，在笔记纸上写下了自己的名字。

「せっかくだし、オレも頼んでみようかな」
「难得有这种活动，我也去试试委托好了」

と、信二まで立ち上がる。
这么说着，就连信二也站了起来。

「まじか」
「うん。チョコそのものにはあんま興味ないけど、百円でこのビッグウェーブに乗れるなら安いものでしょ」
「まあ、それはたしかに……」
「悠真はどうする？」
「あー、そうだなぁ……」
「真的吗」
「嗯。虽然对巧克力没啥兴趣，但是一百円就能赶上这次活动，还挺便宜的」
「嘛，这倒也是……」
「悠真意下如何？」
「啊——怎么说呢……」

せっかくなので、真剣に検討してみる。
信二の言うとおり、お祭り感覚で参加しておくのも悪くない。
長峰さんや三浦さんがどんなチョコを用意するのか気になるし、まったくほしくないと言えばうそになる……。
因为是难得的机会，我也认真考虑考虑吧。
正如信二所说，以像是祭典的感觉参加一下也不是什么坏事。
我也挺在意长峰同学和三浦同学会准备什么样的巧克力，要说完全不想那是骗人的……

だが、けっきょく首を横に振った。
但是，最后我还是摇了摇头。

「……俺はやめとく」
「……我就算了」

たとえどんなものであろうと、自分からチョコをもらいにいったら、誰かさんに怒られるのは目に見えているからな。
チョコのために晩飯を抜きにされたら、割りに合わない。
不管是什么样的巧克力，若是我自己主动向别人去要的话，可以看见某人怒火中烧的未来。
捡了巧克力丢了晚饭，那可划不来。

「そう。じゃあ、ちょっと並んでくるよ」
「ああ」
「这样。那么，我就去排队了。」
「啊啊」

それでけっきょく……。
うちのクラスの男子は俺以外全員申し込み……。
この流れを作った涼平は、男子たちから英雄と称えられた。
到了最后……
我们班的男生除我以外全员申请了……
而制造了这股风潮的凉平，则被男生们歌颂为英雄。



　[WEB] 第40话 淑女的爱好

發貼者：琉璃




昼休みの熱狂の余波で、多くの男子たちが浮ついていたが……。
特になにごともなく、授業が終わる。
連絡事項もほとんどなく、帰りのＨＲもさくさくと終了した。
由于中午时狂热浪潮的余波，男生们大都变得飘飘然的……
不过之后并没有发生什么特别的事，一天的课程就结束了。
也没有什么需要通知的事情，回家前的班会也简洁地结束了。

みんな一斉に席を立ち、机と椅子を教室後方に下げ始める。
ここからは掃除の時間だ。
班ごとに決められた場所を掃除して、終わったところから放課後となる。
大家一起从座位上站了起来，开始把桌子和椅子移向教室后方。
从现在开始是扫除的时间。
先将班级分配到的地方打扫干净，完成之后才能放学。

今週、俺の班の担当は自分たちの教室だった。
手を抜いたらクラスメイトたちから苦情がくるので、地味に一番大変なところだ。
すこしでも早く帰りたいときに当たると、いささか鬱陶しく思う。
まあ、そんな切羽詰まった予定なんて、俺にはそうそうないのだが。
这周，我负责的是自己的教室
要是偷懒的话会被同班同学抱怨，算是最辛苦的任务之一。
要是正好碰上想要早点回家的时候，甚至会感到些许忧伤。
嘛啊，那么着急的预定之类的，我基本上没有就是了。

幸いというか、あいにくというか、今日もこれといった予定はない。
マイペースにホウキを動かし、隅っこの埃を一カ所に集めていった。
不知该说是运气好，还是说不凑巧呢，今天并没有这样的预定。
我自顾自地推动着扫帚，将角落里的灰尘聚集在一起。

しばらくすると、ほかの班の男子たちがなぜか教室に戻ってくる。
みんなカバンを持って担当の場所に向かうので、掃除を終えたらふつうはそのまま帰宅するか、部活やバイトに行くのだが……。
过了一会儿，不知为何班里的其他男生们陆陆续续地回到了教室。
大家一般都是把书包带到负责扫除的场所，打扫完了之后就直接回家，或者去社团活动和打工才对啊……

今日はいったいどうしたんだ……？
と怪訝に思っていたら、そのなかのひとり、涼平がおよそありえないことを言い出した。
今天是怎么回事……？
我正在觉得惊讶，在那之中的一人，凉平，说出了不像是他会说的话。

「オレたちも手伝うよ」
「は？」
「我们也来帮一把手」
「哈？」

学校の掃除を喜んでする生徒は、俺が知っている範囲では存在しない。
涼平なんて普段はめちゃくちゃテキトーにやっているようで、同じ班の女子からなぜか俺にクレームが寄せられたこともある（本当になぜだ……）。
会因为学校大扫除而感到开心的学生，在我的认知范围里是不存在的。
凉平这人平时好像都打扫得特别随意，不知为何同班的女生总是向我抱怨这事（真的不知道为什么……）。

にもかかわらず、わざわざほかの班の掃除を手伝うだって？
いったいどういう風の吹き回しだ……？
然而，这样的他却来帮班里的其他人打扫卫生？
究竟是吹的什么风……？

意味がわからなすぎて不気味に感じていると、ほかの男子たちも口々に言う。
因为无法理解甚至让人感到有点害怕，这时其他的男生们也纷纷开口说道。

「みんなで使う教室は、やっぱり綺麗にしておきたいもんな」
「大切なイベント前ならなおさらな」
「あとはオレたちでやっとくから、女子のみなさんはもう帰っていいよ」
「あ、おまえいいこと言うじゃん」
「おれもまったく同じこと思ってたわ」
「たしかに、女子のみなさんには日頃からお世話になっているもんな」
「毕竟是大家共用的教室，果然还是想要搞得干净一点对吧。」
「尤其是在重要的活动之前」
「接下来我们会打扫的，女生的各位先回去也没关系」
「啊，你这不是说得挺好的吗」
「我也这么觉得」
「确实，我们平时也经常受到女生们的关照嘛」

……なるほど、そういうことか。
俺は腑に落ちて、苦笑いする。
……原来如此，是这么一回事啊。
我放下了心，苦笑起来。

明日のバレンタインが楽しみで、単純にごきげんというのもあるだろうが……。
あわよくば女子たちからの好感度を稼いで、ちょっとでもチョコレートのランクをあげてもらいたい、なんてことを考えているわけだ。
いやはや、涙ぐましい努力じゃねーか……。
虽然也有可能是因为期待明天的情人节，而单纯地心情很好……
但是说不定可以提高女生那边的好感度，进而提高巧克力的级别，基本是在考虑这样的事吧。
这还真是，让人泪目的努力不是吗……

もちろん女子たちは遠慮することなく、
当然女生们是不会客气的。

「じゃあよろしくー」
「予定あったからふつうに助かるわー」
「安い義理チョコで、男子を使えるならコスパいいよねー」
「それあるー。千絵がうまいこと采配してくれたおかげだねー」
「さすがだわー」
「那就拜托了——」
「正好有安排所以帮大忙啦——」
「用便宜的义理巧克力就能驱使男生，真棒啊——」
「是呢——多亏了千绘出的好主意呢——」
「不愧是她啊——」

とか言いながら、さっさと教室を出ていった。
男子のあいだでは涼平が英雄扱いされているが、女子のあいだでは長峰さんが名軍師のように評価されているようだ。
女生们一边这么说着，一边迅速地离开了教室。
在男生之中凉平被当做英雄，而在女生之中长峰同学好像被评价为名军师的样子。

残念ながら俺は、チョコをもらえるわけでも、掃除を代わってもらえるわけでもないが……。
まあ、男女ともに喜んでいるなら、いいんじゃないかと思う。
トータルでは人手が増えてるので、掃除も早く終わりそうだしな。
遗憾的是，我既拿不到巧克力，也没人来替我打扫卫生……
嘛，我倒是觉得男生女生都高兴就行了。
总的来说人手也增加了，卫生应该也能更快打扫完。

そんなこんなで、掃除が終わったあと。
部活に向かう涼平や信二と挨拶を交わして、俺はひとりで家路につく。
下駄箱で靴を履き替えていると、肩をポンと叩かれた。
やや驚いて振り返る。
就这样，扫除完毕之后。
在和前去参加社团活动的凉平和信二打过招呼之后，我独自一人踏上了回家的道路。
在鞋箱换鞋子的时候，肩膀被人砰地敲了一下。
我有些惊讶地回过头。

「やあ川原くん、いま帰り？」
「なんだ三浦さんか……」
「呀川原君，现在是准备回家吗？」
「什么啊，是三浦同学啊……」

俺は安堵して、吐息をもらす。
そこにいたのは我がクラスのツートップ、三浦さんと長峰さんだった。
我安心地出了口气。
站在身后的是我们班的两大顶点
Two Top
，三浦同学和长峰同学。

「なんだとは失敬だな」
「いや、だって、いきなり肩を叩かれたらびっくりするだろ」
「ふふふ、男の子をびっくりさせるのは乙女のたしなみだからね」
「イヤなたしなみだな……」
「ちなみに、師匠の言葉だよ」
「……そういうところは、影響を受けなくていいから」
「什么啊也太失礼了吧」
「不，你看，不管是谁突然被敲肩膀都会吓一跳不是吗」
「哼哼哼，让男孩子吓一跳可是淑女的爱好哦」
「真是讨厌的爱好啊」
「顺带一提，这是师傅的名言」
「……那种话，不用听也可以」

三浦さんに変な教育はするなと、帰ったらえりりに説教しよう。
不要教给三浦同学奇怪的东西啊，回去之后要对英梨梨好好说教一下。

「それで、なにか用？」
「那么，有何贵干？」

帰り際に声をかけてくるくらいだから、なにかあるのかと思って訊ねる。
特地在我回去的时候向我搭话，应该是有什么事才对。

「べつに用ってわけじゃないんだけど」
「其实也没什么事就是了」

と、長峰さんが答えてくれた。
于是，长峰同学回答道。

「私たち、今日は違う学校の友達と遊ぶ約束があって、川原くんと同じ方向の電車に乗るんだよね」
「あ、そうなんだ」
「そうなの。だからよかったら、一緒に帰らない？」
「……まあ、いいけど」
「我们，今天约了其他学校的朋友一起玩，所以和川原君乘坐的是一个方向的电车呢」
「啊，原来如此」
「是的哦，所以若是不介意的话，要不要一起回去？」
「……嘛，也不是不行」

俺が曖昧に返事をすると、長峰さんは眉をひそめる。
听到我暧昧的回答，长峰同学柳眉微皱。

「けど？あんまりうれしくなさそうな言い方だね」
「いや、ふたりと一緒に帰ってるところをほかの男子に見られたら、ちょっと厄介だと思って」
「大丈夫。なにかあったら私が処理してあげるから」
「……頼もしすぎて怖いんですけど」
「そういう失礼なことを言うと、川原くんを処理しちゃうよ？」
「……喜んでお供させていただきます」
「不是不行？那种说法听起来好像不是很乐意啊」
「咿呀，万一被别的男生看到我和你们两个一起回家，感觉会稍微有点麻烦什么的」
「没关系，万一有什么事我会帮你处理的」
「……过于可靠反而有点恐怖」
「要是再说这种失礼的话，就先把川原君给处理了哟？」
「……我很荣幸陪二位一起回家」

忠誠を誓う家臣のごとく、俺は深々と頭を下げた。
うちのクラスに、軍師長峰に逆らえるものはいない。
就像宣誓忠诚的家臣一样，我深深地低下了头。
在我们班上，忤逆军师长峰是万万不可的。

てなわけで、三人で学校を出て、駅に向かう。
一緒に帰っているのに黙っているのもなんなので、俺はさきほどの出来事、男子たちが一生懸命掃除していたことを話してみた。
就这样，我们三人出了学校，向车站走去。
都一起回去了还什么都不说有点不太好，于是我试着提起了刚刚发生的，男生们拼命打扫的事。

「あはは、必死すぎて気持ち悪いねっ」
「啊哈哈，这么拼命反而有点恶心呢」

と、三浦さんは笑いながら辛辣なコメントをして、
于是，三浦同学一边笑着一边给予了辛辣的评价。

「でも、健気といえば健気だよね。特別に、プランＢにしてあげようかな」
「但是，有活力倒是挺有活力的。就特别，为他们实行计划B吧」

と、長峰さんはいかにも策略家っぽいことを言った。
どういうプランなのか興味はあったが、聞くのも怖いのでスルーしておこう。
另一边，长峰同学就像真正的策略家一样如此说道。
虽然对到底是什么计划很感兴趣，但要打听也挺恐怖的就当作没听到吧。

「そういえば、川原くんは頼んでなかったよね？」
「话说起来，川原君没有拜托巧克力吧？」

三浦さんがニヤニヤしながら訊ねてくる。
三浦同学笑嘻嘻地问道。

「やっぱり師匠に気を遣ったの？」
「……まあ、そういうわけでもあったりなかったりするな」
「どっちだよ」
「果然是考虑了师傅的心情？」
「……嘛，可以说是这样但也不全是这样」
「到底是不是啊」

……言わせるなってことだよ。
……这就不要让我明说了吧。

「でも、賢明な判断だよねー」
「但是，那是贤明的判断哟～」

長峰さんが感心したように言う。
长峰同学感慨地说道。

「おかげで女子のあいだで、川原くんの株があがってるよ」
「――まじで？」
「あ、うれしそうな顔をした。えりりちゃんに報告しようかな」
「……長峰さん、そういう意地悪はよくないと思います」
「拜此所赐，在女生之中川原君的评价上升了哟」
「——真的吗？」
「啊，摆出这么高兴的表情。要不要向英梨梨酱打小报告啊」
「……长峰同学这种坏心眼的地方，我觉得不太好」

切実な気持ちで訴えると、三浦さんが楽しげに笑う。
诉说了我的真情实感后，长峰同学开心地笑了起来。

「あはは、あたしたち、どんどん川原くんの弱みを握っちゃうね」
「三浦さんは、あんま調子に乗ったらえりりに言いつけるからな」
「……川原くん、そういうのはよくないと思う」
「だよな。俺も平和を望んでいるよ」
「啊哈哈，我们不断地掌握着川原君的弱点呢」
「三浦同学，要是再得意忘形的话我就要和英梨梨说了啊」
「……川原君，我觉得这样做有些不妥」
「是吧。我也期望和平哟」

と、そんなことを話しているうちに駅につく。
電車に乗ったところで俺は訊ねた。
像这样，聊着聊着就到了车站。
在乘上电车的时候我问道。

「どこでおりるの？」
「えーと、たしか……この駅かな」
「你们在哪一站下？」
「那个，我记得……是这一站吧」

三浦さんがスマホの画面を見せてくれる。
乗り換え案内のアプリが表示されていて、行き先は俺がよく知っている駅になっていた。
三浦同学把她的手机屏幕给我看。
在换乘指南软件上显示着的目的地，是我十分了解的车站。

「え、俺と同じじゃん」
「あ、そうなの？ じゃあ、もし迷いそうだったら案内してよ」
「べつにいいけど、どこに行くんだ？」
「友達の家。アプリを使えば楽勝だと思うけど、いちおうね」
「駅からは遠いのか？」
「や、そんなに遠くはないよ。十分くらいだと思う」
「へえ、もしかしたらうちの近所かもな」
「あはは、そうかも」
「やっぱり、川原くんと一緒に帰って正解だったね、陽那」
「だねー」
「诶，和我一样吗」
「啊，是这样吗？那么，要是迷路了的话要帮我们带路哟」
「可以是可以，你们要去哪？」
「朋友的家。虽然觉得使用这个软件就够了，但是以防万一呢」
「离车站很远吗？」
「呀，也没有那么远哟。感觉十分钟左右吧」
「嘿欸，或许就在我家的旁边呢」
「啊哈哈，也说不定呢」
「果然，和川原君一起回去是正解呢，阳那」
「是呢——」

ほどなくして、うちの最寄り駅に到着する。
電車をおりて、改札を抜けた。
三浦さんが地図アプリでルートを確認する。
没过多久，就到了离我家最近的车站。
下了电车，过了检票口。
三浦同学开始在地图软件上确认路线。

「えっと、こっちだね」
「呃，从这边走」

奇遇なことに、うちと同じ方向だった。
真是巧合，和我家是同一方向。

「地図を見せてくれたら、俺が先導するけど？」
「ありがと。でも道を覚えたいから、とりあえず自力で行かせて。人に連れて行ってもらうと、ぜんぜん覚えられないから」
「あー、なんかわかるわそれ」
「把地图给我看看？我可以带路」
「谢谢。但是我想顺便记一下路，所以想试试能不能靠自己走过去。要是被人带过去的话，路完全就记不住了」
「啊～确实是这样」

納得したので、三浦さんにまかせてみる。
いざというときには、手助けさせてもらおう。
我理解了她的想法，就先让三浦同学自己走吧。
到了不得已的时候，我再帮忙吧

ただ、それほど迷う余地がなかったのか、三浦さんはスムーズに進んでいく。
時折画面を見ながら歩こうとするので、長峰さんがフォローしていた。
然而，三浦同学同学毫不迟疑地走着，看起来一点犹豫都没有。
因为有时是一边看着屏幕一边走的，所以长峰同学会帮忙着看路。

そして、無事に目的地に到着する。
然后，平安无事地抵达了目的地。

「あ、ここだここだ！」
「啊，是这里是这里！」

三浦さんはとあるマンションの前で足を止めて、お宝を見つけた冒険者のように声を上げた。
三浦同学在某栋公寓前停了下来，像是找到宝藏的冒险者一样欢呼了起来。

「一発でたどり着けるなんて、陽那にしては上出来だね」
「うふふ、そうでしょー。もっと褒めてもいいんだよ？」
「はいはい、偉い偉い」
「えへへー」
「没想到居然一次就找到了，对于阳那来说还挺能干的」
「哼哼哼，是吧～多夸几句也可以哟？」
「好的好的，了不起了不起」
「诶嘿嘿～」

長峰さんに頭をなでられ、三浦さんはうれしそうにはにかんだ。
美少女ふたりのスキンシップは、なかなか目の保養になりそうだったが……
残念ながら、俺の精神状態はそれどころではなかった。
一边被长峰同学摸摸头，三浦同学一边开心地笑着。
虽说两位美少女的肌肤之亲
Skinship
颇为养眼……
但遗憾的是，我的精神状态使我没有余力在意那样的事。

「てゆーか、うちじゃんっ！？」
「话说，这不是我家吗！？」

とあるマンションって言ったけど、めちゃめちゃうちのマンションだわ！
虽然说是某栋公寓，但这不就是我家的公寓吗！

「だって、約束している友達って師匠のことだもん」
「毕竟，约好的朋友是指师傅嘛」

驚愕している俺に、三浦さんはぬけぬけと言い放った。
对着惊讶的我，三浦同学放出厚颜无耻的言论。

「…………最初に言ってくれよ」
「ふふふ、ごめんねー。男の子をびっくりさせるのは、乙女のたしなみだからさ」
「というか、駅が同じだった時点で気づくべきだよね」
「…………」
「…………最开始就告诉我啊」
「哼哼哼，对不起呢～让男孩子吓一跳，可是淑女的爱好哦」
「不如说，知道是同一站下车的时候就应该察觉到了才对呢」
「…………」

三浦さんと長峰さんにくすくすと笑われ……。
俺はなにも言えず、ただただ敗北感に打ちひしがれた。
三浦同学和长峰同学哧哧地笑了起来……
我无话可说，只能感受着败北的打击感。



　[WEB] 第41话 名为惊喜的温柔

發貼者：琉璃

-「ほら川原くん、ため息なんかついてないで、早くあたしたちを案内してよ」
「好啦川原君，不要在那里唉声叹气了，快点带我们去吧」

-俺の肩をぺしぺし叩き、三浦さんがせっついてくる。
砰砰地敲着我的肩，三浦同学催促道。

-「……いや、ここまで来たら、もう案内なんていらないだろ」
-「そう思うのは素人だね。あたしはどっちかっていうと建物のなかで迷うタイプの方向音痴だから、まだ油断できないよ」
-「たしかにね。陽那ってカラオケでトイレに行くと、三回に一回はもとの部屋に戻れなくなるし」
-「あれはトラップだよねー。部屋の名前を数字じゃなくて、プリンとかモンブランとか、お菓子の名前にしてくれたら覚えやすくていいのに」
-「……幼稚園かよ」
「……不，都到这里了，已经不需要带路了吧」
「会这么想的人都是新手。我可是那种会在建筑物内迷路的路痴啊，所以还不能大意」
「确实呢。唱卡拉OK的时候，阳那她要是去上洗手间的话，三次里就有一次会回不到原来的房间」
「那是因为有陷阱呀——房间的名字如果不是数字，而是布丁（プリン）或者蒙布朗（モンブラン），之类的点心的名字，明明就好记得多了」
「……你是幼儿园小朋友吗？」

-まあ本音を言うと、わからなくもないけれど。
-たしかに同じようなドアが並んでいると、うっかり間違えそうになる。
-というか、前に涼平に付き合ってカラオケに行ったとき、実際にわからなくなってラインで部屋の番号を訊いたからな……。
嘛说实话，我也不是不理解。
如果面前排列着一模一样的房间的话，确实会不小心弄错。
说到这个，之前凉平和我们去卡拉OK的时候，就因为找不到路而在Line上问了房间的号码……

-マンションの場合は表札もあるから大丈夫だろ、と思わなくもないが、あえて別々に行く必要もないので、俺は気を取り直してエントランスに入った。
公寓的话因为有门牌所以没关系吧，虽然我心里不是没有这么想，但是也没有特意和她们分开来的必要，于是我重新打起精神通过了入口。

-「いちおうここで鳴らしとけば？」
「先按这个比较好吧？」

-オートロックの自動ドアの横に、数字のボタンが並んでいる。
-訪問者はここで住人をコールして、開けてもらうのがふつうだ。
-家の前にもインターホンはあるが、ここで鳴らしておけばちょっとしたタイムラグができるので、住人としては迎える準備がしやすかったりする。
自动锁的自动门的一旁，排列着带有数字的按钮。
一般来说，来访者都是按这些按钮呼叫住户，让他们开门的。
虽然家门前也有内线电话，不过在这里按了铃的话就能稍微留出一段时间差，方便住户做好迎接客人的准备。
（译注：原文是“AutoLock的自动门”，一个Auto一个自动，翻译过来是两个自动，就会有点奇怪……但就这样吧，塞了塞了.jpg）

-「ラインで連絡ずみだから大丈夫」
「已经在Line上联络过了所以没关系」

-と、三浦さんがスマホを手にしてふりふりする。
三浦同学说着，晃了晃手中的智能手机。

-「『悠真さんと一緒に入ってきてください』というお返事もいただいてるよ」
-「……一緒に帰ってること知ってるのか」
-「むしろ、師匠の提案だからね。『悠真さんについて行けば間違いないのでそうしてください』って」
-「……それを俺に言わなかったのは、どっちの意志？」
-「もちろん師匠」
「也收到了『请和悠真桑一起进来』这样的回复哟」
「……她知道我也会一起回来吗」
「不如说，这就是师傅的提案呢。『跟着悠真桑走的话肯定不会错所以请那么做吧』这样」
「……所以之前故意不告诉我，是谁的主意？」
「当然是师匠」

-……ですよね。あとで厳重に抗議しよう。
……是呢。之后再严正抗议吧。

-ともあれ、そういうことなら問題ない。
-カギを使ってオートロックを解除する。
-エントランスを抜けて、エレベーターに乗り込んだ。
-もう数え切れないくらい乗ったエレベーターだが、三浦さんと長峰さんが一緒だと、なんだか不思議な感じがした。
不管怎么说还是没什么问题的。
我使用钥匙解除了自动锁。
穿过入口，乘上电梯。
和三浦同学长峰同学一起坐这座已经坐过不知道多少次的电梯，总有种不可思议的感觉。

-三階でおりて共同の廊下を歩く。
-俺は自宅の前で足を止め、さらにさきのほうを指さした。
走在三楼的公共走廊上。
我在自宅前停下脚步，伸手指向前方。

-「向こうの３０２号室がえりりの家だから」
-「へえー、ほんとにご近所さんだねー」
「那边的302号室就是英梨梨的家」
「嘿欸，真的是邻居呢——」

-と、三浦さんはニコニコし、
于是，三浦同学嘻嘻地笑了起来。

-「いつか機会があったら、えりりちゃん家にもお邪魔してみたいね」
「要是有机会的话，我也想去英梨梨酱的家里打扰一下呢」

-と、長峰さんがさらりと言った。
-……機会があったら？ それが今日なんじゃないのか？
-首をかしげて……まさかと思う。
长峰同学则是轻松地说道。
……有机会的话？这意思是今天去的不是英梨梨家？
我歪着头想到……不会吧。

-「――え、ちょっと待って。もしかしてうちで遊ぶつもりなの？」
-「そうだよ」
-「……っ！」
「――哎，给我等等，难道说你们是要在我家玩吗？」
「是的哟」
「……！」

-三浦さんにあっさりと肯定され、俺は言葉を失った。
-――そうだよ、じゃねえよ！？ 聞いてねえよ！？
被三浦同学爽快地肯定了，我说不出话。
——是个鬼啊！？我可没听说过啊！？

-と、そこで長峰さんが勝手にインターホンを押す。
于是，长峰同学擅自地按下了内线电话。

-『はーい』
-「長峰と三浦です。こんにちは、えりりちゃん」
-『こんにちは。すぐにお出迎えしますね』
『来～了～』
『这边是长峰和三浦。下午好，英梨梨酱』
『下午好。马上就出来迎接』

-十秒ほどの間をおいて、玄関のドアが開く。
过了十秒，玄关的门打开了。

-「おふたりとも、ようこそいらっしゃいました」
「欢迎二位的光临」

-と、えりりはにこやかに言った。
英梨梨微笑着说道。

-「たいしたもてなしはできませんが、ゆっくりしていってください」
-「ありがとね、師匠。お邪魔しますっ」
-「お邪魔しまーす」
-「……いやいや、お邪魔されるのは俺なんだが？」
「有失远迎，招待不周，请多包涵」
「哪里哪里，师傅。打扰了～」
「打扰了——」
「……不不不，被打扰的应该是我吧？」

-さすがにスルーできずにツッコんだ。
果然还没进门我就吐槽了。

-「なんですか悠真さん。お客様に失礼ですよ？」
-「住人である俺には失礼じゃないの？」
-「ちゃんとお義母さんの許可はいただいています」
「在说什么呢悠真桑。对客人很失礼哟？」
「对住在这里的我就不失礼吗？」
「人家已经得到了义母大人的许可」

-くそ、うちの母親もグルだったか……。
-えりりらしい抜かりのなさだ。
草，我妈也是同伙吗……
真是英梨梨式滴水不漏的防守。

-「いや、でも、うちじゃなくて、えりりの家で遊べばいいじゃん」
-「遊ぶだけならそれでもいいんですが、今日はチョコレートのお菓子を作るので、道具が充実している川原家のキッチンを使わせてもらうことにしました」
「不，可是，不必在我家，到英梨梨家玩不也挺好的吗」
「只是玩的话当然可以，但是今天要做巧克力类的点心，因此决定使用道具充足的川原家的厨房」

-……なるほど、バレンタインの準備というわけか。
-そうなると、心理的にも反対しにくい。
-道具が充実しているのは大江家からこっちに持ってきたからだけど、また持ち運ぶのも手間だしな。たしかにうちを使ったほうが効率的だ。
原来如此，是要准备情人节道具吗。
这样一来，心理上也就不那么反对了。
虽然那充实的道具都是从大江家拿过来的，但是要再搬回去也很麻烦。确实是使用我家的厨房更有效率。

-「なにより、悠真さんだけのけ者にしたら可哀想じゃないですか」
-「さすが師匠、やっさしー」
-「川原くんはえりりちゃんのことが大好きだもんねー」
-「えへへ、照れますね」
「最重要的是，只把悠真桑排除在外不是很可怜吗」
「不愧是师傅，真温柔——」
「毕竟川原君可是最喜欢英梨梨酱了呢——」
「欸嘿嘿，好害羞」

-きゃっきゃと楽しそうな女子三人。
-仲がよさそうなのはたいへんけっこうだが、俺にだけ事前に教えないというのは、のけ者には該当しないのだろうか……。
看上去很快乐的女生三人。
关系好是不错啦，但是事前不告诉我，难道不算把我排除在外吗……

-「というわけで、悠真さん。一緒にあま～いチョコ菓子を作りましょうね」
-「えっ、俺も作るの？」
-「はい。今日は特別に、キッチンに入ることを許してあげます」
-「……でも、バレンタインの準備なんだろ？」
「就是这样，悠真桑，一起来做巧克力点心吧」（译注：草，情人节巧克力，男人，做？）
「欸，我也来做？」
「是的。今天特别地，允许您进入厨房」
「……但是，这是情人节的准备吧？」

-男である俺は、むしろのけ者にするのが筋だと思う。
把身为男人的我，排除在外我觉得才比较好吧。

-「それについてはわたしもちょっと悩んだんですが、わたしが悠真さんに本命チョコを贈るのは、正直バレバレじゃないですか」
-「……いや、まあ」
「关于那一点人家也有点烦恼，我要送给悠真桑本命巧克力的话，这不是完全暴露了吗」
-「……不，嘛啊」

-きっともらえるとは思っていたけど、三浦さんや長峰さんの前で本命って言い切られると、いささかリアクションに困ってしまう。
虽然知道应该会收到，但是在三浦同学和长峰同学直言本命，有点让我不知如何反应。

-「だったらいっそ共同作業にしちゃったほうが、サプライズ感があっていいかなと思いました」
-「……べつにサプライズとかなくてもいいだろ」
-「そうはいきません。悠真さんを驚かせるのは、わたしのたしなみですから。それに実際のところ、ふつうにチョコをもらうより、こっちのほうが悠真さんもうれしいでしょう？」
「那么就干脆一起合作吧，人家觉得有一些惊喜感也很好」
「……没有惊喜感也可以的」
「那可不行。让悠真桑吓一跳，是人家的爱好。而且实际上，比起普通地收到巧克力，以这样的方式收到悠真桑也会更加高兴吧？」
（译注：这里呼应了上一话，前话标题“淑女的礼仪”的“礼仪”就是这里的“爱好”。当时犹豫爱好和礼仪翻译成哪个比较合适呢，最后还是选了礼仪，但这里看来还是翻译成爱好比较恰当，因此修改上一话）

-疑問系ではあったが、えりりは確信しているかのように微笑んでいた。
虽然是问句，但是英梨梨却确信般地微笑着。

-「……なんでそう思う？」
-「だって悠真さん、このまえさびしそうにしてたじゃないですか」
-「……このまえって？」
-「フィナンシェを作ったときです」
-「――っ！」
「……为什么那么想？」
「因为悠真桑，之前不是很寂寞吗」
「……之前？」
「做费南雪的时候」
「――！」

-うぐっ、まじか！？
-あのときの気持ち、見透かされてたの！？
-うわあ、すげえ恥ずかしい……っ！
-めちゃくちゃ顔が熱い……っ！
唔咕，真的假的！？
那个时候的心情，被看穿了吗！？
呜哇，好羞耻……！
脸烫得不行……！

-「わたしたちのお菓子作りに混ざりたいんだろうなとは思いましたが、ふつうに誘っても断られちゃいますからね。だから素直じゃない悠真さんのために、こうして一計を案じたのです」
-「さすが師匠、やっさしー」
-「川原くんはえりりちゃんのことが大好きだもんねー」
「人家觉得悠真桑应该是想在我们做点心的时候混进来吧，但是普通地邀请的话又肯定会被拒绝。所以为了不坦率的悠真桑，想出了这样一条计策」
「不愧是师傅，真温柔——」
「毕竟川原君可是最喜欢英梨梨酱了呢——」

-三浦さんと長峰さんが、これ以上ないほどニヤニヤしながら、さきほどと同じ台詞を口にした。
三浦同学和长峰同学，笑得不能再笑地，说出了和刚才完全相同的台词。

-「――っ…………っ……！」
「――！…………！……！」

-俺は動揺しすぎて、なにも言うことができない。
由于过度动摇，我什么也说不出来。

-「いやあそれにしても、川原くんはシャイだねー。一緒にお菓子作りがしたかったら、仲間に入れてって言えばいいのに」
-「ほんと、陽那の言うとおりだよ。よく一緒にいる飯島くんは、あんなに恥も外聞もないのに」
-「でも、そういう照れ屋なところが、わたし的にはかわいかったりもするんです」
-「あー、ちょっとわかるかも。不器用な人って応援したくなるもんねー」
-「たしかに、義理チョコのためにお金を出しちゃう男子よりはいいかもね」
-「おふたりとも、だからって悠真さんに手を出しちゃダメですよ？」
-「あはは、わかってるってー」
-「えりりちゃんとは友達でいたいからね」
「不过即使如此，川原君也还是很害羞呢～想一起做点心的话，直接说“让我也加入”就好了嘛」
「是呢，阳那说得对。经常一起的饭岛君，明明就不会那么害羞和见外」
「但是，这种害羞的地方，人家也觉得很可爱」
「啊——我好像有点懂。想要声援笨手笨脚的人呢——」
「确实，比为了义理巧克力和花钱的男人更好呢」
「两位，因为这样就对悠真桑出手可是禁止的哟？」
「啊哈哈，我知道了——」
「因为我还想和英梨梨酱做朋友呢」

-俺をネタにして、女子たちはまたきゃっきゃと盛り上がる。
-なんともいたたまれない気分になるが……。
-そのやりとりに、俺は光明を見いだした。
把我作为Neta，女孩子们嘻嘻哈哈地闹着。
虽然有种坐立不安的心情……
但是在这样的对话中，我看到了光明。

-もしかして……。
-あの日、俺がさびしいと感じたのは、お菓子作りに混ざれなかったからだと思ってるのか……？
难道说……
那一天，我之所以感到寂寞，是因为没有加入到点心制作的队伍中去吗……？

-もちろん、それも間違いではないが……。
-微妙に本質をはずしている。
-なぜなら、さびしいと感じたもっとも大きな要因は、
当然，那么说也没错……
但是微妙地脱离了本质。
因为，我感到寂寞的最大的原因是——

-『えりりは俺と遊ぶより、三浦さんや長峰さんと遊ぶほうが楽しいんじゃないか……？』
『英梨梨比起和我一起玩，和三浦同学长峰同学一起玩不是会更开心吗？』

-と思ってしまったことにあるからだ。
-しかし、えりりの様子を見る限り、この気持ちには気づいていないようだった。
我曾经这么想过。
然而，只从英梨梨的样子来看，似乎并没有注意到我这样的心情。

-だとしたら、ぎりぎりセーフである。
-いやあよかった……！
-これがバレてたらほんとスーパーしんどかったわ！
如果确实没有的话，那就再Safe不过了。
呀啊太好了……！
这个要是被注意到了真的会超级想死啊！

-俺は心の底から安堵して、
我从心底感到了安宁。

-「あー、はいはい、認めますよ。本当は仲間に入れてほしかったです」
「啊——好的好的，我承认了。我就是想加入你们」

-と、本音の一部をさらけだした。
于是，我说出真心话的一部分。

-「だから悔しいけど、サプライズは成功だよ。ありがとな、えりり」
-「ふふふ、どういたしまして」
-「……三浦さんと長峰さんもありがとう。それと、よろしくお願いします」
-「こちらこそよろしくー。師匠からポンコツだって聞いてるけど、実際どれほどのものか、お手並み拝見させてもらうよっ」
-「一緒に楽しもうね、川原くん」
「虽然很不甘心，但是你的惊喜计划成功了。谢谢你，英梨梨」
「呼呼呼，不必客气」
「……也谢谢三浦同学和长峰同学。然后就是，请多关照吧」
「彼此彼此——虽然听师傅说你是个凡才，但是实际如何，就让我拜见一下吧」
「一起享受吧，川原君」

-とまあ、そういうわけで。
-うちでバレンタインのチョコ菓子を作ることになった。
嘛啊，就是这样。
决定在我家的厨房里一起做巧克力点心了。



　[WEB] 第42话 沉默是金

發貼者：琉璃




- 洗面所で手洗いうがいをして、えりりは私服、高校生組は制服のまま、チョコ菓子作りを始めることにする。
- 材料などはえりりが準備してくれていた。
在卫生间洗手漱口完毕，英梨梨穿着私服，高中生组穿着制服，开始做巧克力点心。
材料已经由英梨梨准备好了。

- 四人でキッチンに入るとさすがに手狭なので、作業は主にリビングのテーブルで行うとのこと。
- 上手側に三浦さんと長峰さん、下手側に俺とえりりという配置で立った。
因为四个人一起进厨房果然还是太挤了，因此作业主要在客厅的桌子上进行。
以上手侧是三浦同学和长峰同学，下手侧是我和英梨梨的方式配置了站位。

-「というわけで、今日はチョコクッキーを作ろうと思います」
「也就是说，今天要做的是巧克力曲奇」

- と、えりりが仕切る。
英梨梨主持道。

-「あまり手間がかからず、学校に持って行きやすく、大人数でもわけやすいので、バレンタインでの義理チョコ友チョコには打ってつけですね」
-「材料費も安いしねー」
-「はい、そこも大事なポイントです」
「不怎么费工夫，又可以带去学校，也方便分给多人，是经典的情人节义理巧克力或朋友巧克力呢」
「材料费也很便宜——」
「是的，那也是很重要的一点」

- 長峰さんがにこやかに言うと、えりりもにっこりと微笑んだ。
- なるほど、材料費か。
- その言葉にピンとくる。
长峰同学笑着说道，英梨梨也微笑着回答。
原来如此，材料费吗。
我对那句话很有同感。

-「だから長峰さん、昼休みに男子たちのリクエストを受けたのか」
-「まあ、そういうこと。もともと今日はクッキーは作る予定だったし、多めに作って恩を売っておくのもいいかなと思って」
-「ふうん……」
「所以长峰同学，才在午休的时候接受了男生的委托吗」
「嘛，就是这么一回事。本来今天就预定制作曲奇饼干，我觉得多做一点卖个人情比较好」
「呼嗯……」

- あんなやつらのために、お人好しだなー。
- ――と、思った瞬間。
- とある可能性が脳裏をよぎり、肌がざわりと粟立った。
为了那些家伙而做，真是好人啊。
——在我这么想的瞬间。
某种可能性从脑海中闪过，我感到寒毛直竖。

-「……え、ちょっと待って」
-「なに？」
-「もしかして……いや、そんな残酷なことはしないと思うんだけど……」
「……等、等一下」
「怎么了？」
「难道说……不，虽然我觉得不会有那么残酷的事……」

- 俺は祈るような気持ちで、おずおずと訊ねた。
我怀着祈祷般的心情，胆战心惊地问道。

-「……男子たちに、俺が作ったクッキーを、渡そうとしてない？」
「……应该不会，是打算把我做的曲奇，送给男生们吧？」

- そう、長峰さんはあのときすでに知っていたのだ。
- 今日、この家でチョコクッキーを作ることを。
- そして、それに俺も参加させるという、えりりのサプライズの計画を。
没错，长峰同学在那个时候已经知道了。
今天，要在这个家里做巧克力曲奇的事情。
然后，也知道在英梨梨的惊喜计划里，我也会参加。

- であれば。
- 軍師的頭脳の持ち主である長峰さんなら、きっと考えたはずだ。
- 天国にいる男子たちを、一瞬で奈落の底に突き落とす――
- 悪魔でも実行を躊躇するような、このシナリオを……。
如果。
如果是有着军师般头脑的长峰同学的话，一定会考虑到的。
将飘上天国的男生们，一瞬间打入奈落之底——
即使是恶魔也会感到踌躇的，这个剧本……

- しかし幸いなことに、
但是幸运的是。

-「あはは、やだなー川原くん。そんなことしないよ」
「啊哈哈，讨厌啊～川原君。我才不会做那种事哟」

- と、長峰さんは笑いながら否定してくれた。
长峰同学笑着将其否定了。

-「だよな、さすがにしないよな……」
「说的是呢，果然还是不会做的吧……」

- ああ、よかった。本当にほっとした。
- たしかにあいつらはデリカシーに欠けるバカだけど、そこまでされるようなことはしてないもんな。
啊啊，太好了。我松了一大口气。
确实那些家伙都是头脑少根筋的笨蛋，但这种程度的事情，长峰同学还是不会做的吧。

-「うん、いまのところはしないつもりだよ。それはプランＣだからね」
-「――プランＣ！？」
「嗯，现在不打算做哟。因为那是Plan C呢」
「――Plan Ｃ！？」

- しっかりと候補には入ってたのかよ！
- しかも三番目って、けっこう現実的な範囲で！
真的有把它放进候补吗喂！
而且还是第三个，这种非常现实的范围！

-「……ちなみに、ほかのプランはどんな感じなの？」
「……顺便一问、其他的Plan是什么感觉？」

- 聞かないほうがいいような気もするが、気になりすぎて訊ねてしまった。
- 長峰さんはさらりと答えてくれる。
虽然隐隐觉得还是不问比较好，但因为很在意所以还是问了。
长峰同学爽快地回答了。

-「最初に浮かんだプランＡは、きのこ派の人にはたけのこの里を、たけのこ派の人にはきのこの山を一個ずつだね」
-「……なんでそんなえげつないことを、最初に考えられるの？」
「最初想到的Plan A是，蘑菇派的一人给一个竹笋之里，竹笋派的一人给一个蘑菇之山」
「……为什么一开始就能想到那种操作啊？」
（译注：株式会社明治推出的两种巧克力零食，蘑菇之山是用巧克力做伞盖，饼干做柄的蘑菇形零食，竹笋之里则是内部是饼干，外包巧克力的笋型零食。自从1979年蘑菇之山的姊妹产品竹笋之里开始销售时，便打响了持续至今「蘑菇竹笋战争」，被称为日本零食界的「顶上之战」。虽然说了这么多，不过常看轻小说的人懂得都懂？）

- ひと箱ではなく一個という部分は、まだわかる。
- けど、派閥と逆のものをあげるとか……戦争が怖くないのかよ。
不是一盒而是一个的部分，还可以理解。
但是，反着派系给的话……你不怕引发战争吗。

-「なんとなく、おもしろそうかなと思って」
「总觉得，好像会很有趣」

- ……どうやら軍師さまは戦争を遊びだと考えていらっしゃるようだ。
看来我们的军师大人把战争当做一种游戏。

-「で、プランＢは、私と陽那で作ったチョコクッキーをあげるだね。女子のためにきりきり働いていたみたいだし、これにしてあげようかなと思ってるよ」
-「そうか……」
「然后，Plan Ｂ是，给他们我和阳那做的巧克力曲奇。都为了女生而拼命工作了，我觉得还是可以给的」
「是吗……」

- 努力がちゃんと報われる、優しい世界でよかった……。
努力了就会有回报，多么温柔的世界啊……

-「もっとよさそうなプランＤがあったら聞くけど？」
-「いや、プランＢでいいと思う」
「还有更好的Plan D，想听听看吗？」
「不，我觉得Plan B就可以了」

- どう考えてもその一択だわ。迷う余地なんかひとつもない。
怎么想都只有一个选择，没有迷惘的余地。

-「教室の平和のためにも、ぜひプランＢにしてあげてくれ」
-「そう？ じゃあ、川原くんに免じて、やっぱりそれで決定かなー」
「为了教室的和平，请务必选择Plan B」
「是吗？ 那么，看在川原君的面子上，就那么决定了吧——」

- 念押しのようにお願いすると、長峰さんは聞き入れてくれた。
- 男子たちは全員、俺に深く感謝すべきだと思う。
- ただ、ちょっと報われすぎな気もするので、苦笑まじりに言う。
对于我殷切的祈愿，长峰同学听进去了。
我觉得男生全员，都要好好地感谢我。
不过，感觉报酬有点太少了的我，苦笑着说道。

-「でも、どうせなら百円じゃなくて、もっととってやればよかったのに」
「但是，反正要不了一百円，再多收一点又没关系」

- なんせ材料費が安いとはいえ、長峰さんと三浦さんの手作りになるわけだ。
- それなら千円でも、男子たちは喜んで出したように思う。
虽然材料费不贵，但毕竟是长峰同学和三浦同学亲手制作的。
就算是一千円，我想男生们也会欣然破费的。

-「まあ、それもちょっと考えたけど、さすがにクラスメイトを相手に商売するのはどうかと思って、自重したよ」
「嗯，那一点我也考虑过了，不过我还是觉得赚同班同学的钱有点那个，所以自重了」

- へえ、長峰さんにも良心があったんだな。
嘿欸，长峰同学原来也是有良心的吗。

-「へえ、千絵にも良心があったんだねー」
-「――ふふふ、おもしろいこと言うじゃない、陽那」
-「あ、いや、いまのは言葉の綾的なやつです！」
-「ふうん、へえ……？」
-「ごめんて！ 千絵が本当は優しいこと、あたしはよく知ってるから！」
「嘿欸，千绘原来也是有良心的呢～」
「――呵呵呵，说出了有趣的话呢，阳那」
「啊，不是的，刚才的是修辞手法的说！」
「呼嗯，欸……？」
「对不起！ 千绘其实很温柔，我非常明白！」

- 長峰さんに笑顔を向けられ、三浦さんは慌てて言い繕った。
- あ、あぶねぇー……。
- 完全に同じことを思ったけど、口に出さなくてよかったわー。
面对长峰同学的笑颜，三浦同学慌忙出言掩饰。
啊，好险……
虽然我也想了完全一样的事情，但是没有说出来真是太好了哇——

-「あと川原くんも、なにか失礼なことを考えてなかった？」
-「考えてないです」
「还有川原君也，没有在考虑什么失礼的事情吧？」
「没有在考虑」

- 俺は真顔で否定した。
- まったく……女子ってやつは、なんでこんなに鋭いんだ。
我一脸认真地否定。
真是的……女生为什么，都这么敏锐啊。

- 幸いにも長峰さんは見逃してくれ、えりりに手を合わせる。
万幸的是长峰同学放过了我，对着英梨梨双手合十。

-「えりりちゃん、脱線してごめんね」
-「いえいえ。男子の扱いについて聞くのは、新鮮でおもしろいです」
-「そう？」
-「はい、麗千は女子校ですからね。勉強になります」
「英梨梨酱，对不起我脱线了」
「没有没有。能听到对待男生的方法，对我来说既新鲜又有趣」
「是吗？」
「是的，丽千是女校呢。没有办法学到」

- ……そんなこと勉強しないでよろしい。
……那种事情不学也可以。

-「では、話を進めましょうか」
「那么，回到原来的话题吧」

- えりりは仕切り直すように言って、こちらにエプロンを差し出してきた。
英梨梨一边像主持人一样说着，一边把围裙递给我。

-「悠真さんは、これをつけてください」
-「……こんなのも用意してたんだ」
-「せっかくですからね」
「悠真桑，请用这个」
「……这样的东西也准备好了吗」
「毕竟很难得呢」

- 微妙に気恥ずかしかったが、いらないというわけにもいかないし、俺は素直にエプロンをつけた。
虽然感到微妙地羞耻，但也不能说是不需要，我坦率地穿上了围裙。

-「へえ、いいですね。料理できない系男子のくせに、思ったより似合うじゃないですか」
-「むむ、たしかに。川原くんのくせに料理できそうに見える」
-「むしろ川原くんに似合うエプロンを選んだ、えりりちゃんのセンスを評価すべきだよね」
「嘿欸，挺不错的呢。明明是料理鬼才系的男生，这不是意料之外地适合吗」
「嗯嗯，确实。明明是川原君看起来却很会做饭」
「倒不如说是选择了适合川原君的围裙，应该给英梨梨酱的品位点赞呢」

- えりり、三浦さん、長峰さんの順でそれぞれコメントをくださる。
- 褒められているのか貶されているのかよくわからないが、気分的には後者だった。
英梨梨，三浦同学，长峰同学依次对我给予评价。
不知道是在被表演还是在被贬低，但心情上感觉是后者。

-「……って、えりり、なにしてるんだ？」
-「もちろん記念撮影です」
「……呃，英梨梨，你在干什么？」
「当然是在拍纪念照」

- えりりはいそいそとスマホを取り出し、パシャパシャと撮り始める。
英梨梨兴致勃勃地取出手机，咔嚓咔嚓地开始拍照。

-「ちょ、恥ずかしいからやめろ」
-「大丈夫です。いつも家でやっているあの格好よりは恥ずかしくないので」
-「いつも家で恥ずかしい格好をしてるみたいに言うな」
「等一下，因为太羞耻了拜托不要」
「大丈夫です。和一直以来家里的那种打扮比起来完全不羞耻」
「不要说得好像我一直在家里打扮得很羞耻一样啊」

- 三浦さんと長峰さんに誤解されたらどうしてくれる……。
如果被三浦同学和长峰同学误解了该怎么办……

-「えりりちゃん、ツーショットを撮ってあげるよ」
-「あ、さすが千絵さん、ナイスアイデアですっ」
「英梨梨酱，我帮你拍个合影」
「啊，不愧是千绘小姐，Nice Idea」

- えりりもエプロンをつけて、俺にぴったりと寄り添った。
英梨梨也穿上围裙，紧紧地贴到我身上。

-「はい、ピース。ほら、川原くんも笑ってー」
-「いや、そんなこと言われても……」
「好的，剪刀手。好了，川原君也笑一笑～」
「不，就算你这么说……」

- むかしから、カメラの前で笑顔を作るのが苦手なんだよ。
- 中学の卒業アルバムとかも、なんか微妙な表情になってたし……。
从很久以前开始，我就不是很擅长在镜头面前做出笑容。
中学毕业合影之类的照片里，也总是一副微妙的表情……

-「ちゃんと笑わないと、笑えなくなることをするよー」
-「怖いこと言うな！」
-「たとえば、この写真をクラスメイトに見せるとか」
「要是不笑的话，就让你笑不出来哟～」
「别说些恐怖的话！」
「比如说，让这张照片被同班同学看见之类的」

- かつてないほど必死に笑顔を作った。
我以前所未有的拼死努力做出笑容。

-「はい、えりりちゃん。こんな感じでどう？」
「好的，英梨梨酱。这种感觉怎么样？」

- スマホをすいすいと操作する長峰さん。
- ラインで送ったみたいで、
长峰同学灵巧地操作着手机。
好像是用Line发送了。

-「わあ、いいですね！ ありがとうございます！」
「哇啊，不错呢！ 非常感谢！」

- それを見たえりりが、満面の笑みを浮かべた。
- すると、三浦さんが手をあげる。
看见那张照片的英梨梨，浮现满脸的笑容。
于是，三浦同学举起了手。

-「ねえ、師匠っ師匠っ。あたしとも写真を撮ってよっ」
-「時間がもったいないので、あとにしてください」
-「えぇー、川原くんとは撮ったのにー」
-「悠真さんはかわいいからいいんです。悔しかったら悠真さんのかわいさを見習って、陽那さんもかわいくなってください」
「うぅ……わかりました」
「呐，师傅师傅，也和我拍一张嘛」
「太浪费时间了，请以后再说」
「欸欸——明明都和川原君一起拍了——」
「悠真桑很可爱所以没问题。所以，如果不甘心的话就向悠真桑学习吧，请阳那小姐也变得可爱起来」
「呜呜……我知道了」

- いや、わかるなよ。
- 俺よりぜんぜん三浦さんのほうがかわいいだろ。
- もちろん、口には出さないけど。
不，别知道啊。
和我相比，三浦同学绝对可爱多了。
当然，这话是不能说出口的。

- しかし、不覚にも顔には出てしまったらしい。
- 三浦さんと長峰さんもエプロンをつけ、その姿に『おぉーさすがふたりとも似合うなー』とか思っていると、えりりに足を踏まれた。
不过，似乎无意间写在脸上了。
三浦同学和长峰同学也穿着围裙，看着那个姿态，我正想着『噢噢～两位果然都很适合呢～』，就被英梨梨踩了一脚。

-「……あの、えりりさん？」
-「なんですか？」
-「足を踏んでるんですが？」
-「べつにいいじゃないですか？」
-「よくはないと思うんですが？」
-「そうですか？ じゃあ今後はお互いに気をつけましょうね？」
-「……はい」
「……那个，英梨梨小姐？」
「怎么了吗？」
「是不是踩到脚了呢？」
「有什么不好的吗？」
「小的觉得不是太好……？」
「是那样吗？ 那么以后我们都要互相注意一下呢？」
「……是的」

- 踏まれた側が気をつけることってなんだよ……。
- なんて反論は、もちろんできなかった。
被踩的一方到底需要注意什么呀……
之类的反驳，当然也说不出口。



