　翻譯信息

落跑王妃
逃げ出した妃
作者：ひまわり
生肉地址：http://ncode.syosetu.com/n6164bu/
               https://pdfnovels.net/n6164bu/main.pdf
　簡介

在什么都不知道的情况下却受到了皇太子殿下宠爱的妮娜。        结果怀上了殿下的孩子。——但，“要我当王妃？办不到！”
        虽然非常抱歉，但还是选择了逃跑！
        从殿下身边逃走的妮娜这之后将何去何从呢？



　[WEB] 为什么会变成这样?(1)

發貼者：Maro




为什么会变成这样?(1)
晴天霹雳，只能用这个词来形容了。
那一天，我已经洗完了澡，睡前在自己的房间稍稍度过了一段悠闲的时光。
这时突然响起了敲门声。真是稀奇，我惊讶地打开门。
“夜里多有打扰，妮娜·柯尔维茨大人，赛恩皇太子殿下让我来叫您过去。”
身穿坚实盔甲的皇太子殿下近卫兵突然如此说道。
急忙换上工作服的女仆装，和近卫兵一起前往主人身边。
“殿下，妮娜奉命前来。请问有什么吩咐吗?”
进门立刻行礼，抬头向室内看去，里面是已经换上睡衣的赛恩殿下，一副放松的样子，身旁还有一位花枝招展的女性。
从没在这样的时间点被传唤。当然，作为殿下的贴身女官就是要在侧旁待命，所以我的工作就是无论何时都能随叫随到...不知怎地总有一种不好的预感。
当我充满疑虑地看着二人的时候，殿下微笑着招手让我过去。
“妮娜，不好意思这么晚了还叫你过来，我有事想拜托你。”
“哪里的话...只要是殿下您的吩咐...”
所谓的拜托，一定和殿下身边的女性有关吧。
我擅自妄想着那位女性一定是殿下的交谊对象，毕竟殿下也已经16岁了呀。啊～那个曾经年幼的殿下已经长大成人了呢。记得我刚侍奉殿下的时候，他还是个稚气未脱的少年...自那以来，都过去6年了啊。我也得适当地找个好人家嫁了，再怎么说都19了哟，对于正式出嫁的年龄来说已经太晚了...一瞬间沉湎于各种感慨的我就这样错过了殿下的说明。



　[WEB] 为什么会变成这样?(2)

發貼者：Maro




为什么会变成这样?(2)
“听明白了吗？”
蓦地回过神来，殿下的话已经说完了。糟糕，作为女官真是有失体统，没办法，虽然很失礼，但只能再问一遍了。正这么想着的时候。
“啊，忘了介绍，这位是我的老师，碧翠斯。今晚她也会在场，就先忍耐一下吧。”
“什么？”
殿下突然介绍了身边的另一位女性，我慌忙行了个礼。碧翠斯大人也优雅地回了礼。
这位大人居然是殿下的老师，还是第一次听说，究竟是教什么的呢？
从那温文尔雅的举止，能明显地看出她是位高位贵族，而且，该怎么说呢，举手投足间散发出十足的妩媚。
“初次见面，请多关照。没必要太过紧张，放轻松点就好。把我当作空气吧，无需在意。”
碧翠斯大人说着露出了温柔的微笑。
“那么，春宵一刻值千金，我们趁早开始吧。”
说着，殿下牵起我的手向床边走去。
此时，我终于问出了口。
“那、那个，殿下！我知道这非常失礼，但是刚刚走神把您的话都听漏了！请问这是要做什么呢？”
总觉得不好的预感愈来愈强烈了。
听了我的话，殿下顿时一言不发，一会儿，他用低沉的声音静静地宣告。
“同房之令。”



　[WEB] 无法到来的黎明（1）

發貼者：Maro




无法到来的黎明（1）
一夜过后，我拖着被这意料之外的事态搞得发软的腰，同时抱着头，躺在殿下的床上。
殿下今日有重要的会面，尽管恋恋不舍但还是出了门。
说是让一同留下的碧翠斯大人向我说明情况。事情原来是这样的
没想到碧翠斯大人竟然是殿下的闺房老师！不过只是形式上的讲座。
一般作为王族更何况是王位继承人的行房对象就算不是正妃，至少也应该由有资格成为侧妃的人来担当。
却不知殿下是怎么想的，偏偏指名了我。尽管如此，我也不过一介女官。当然作为殿下的对象，是不会被认可的。听说当时周围都对此表示强烈反对。
然而，由于殿下拒绝了我以外的所有人，本来早该结束的『最终试验』没能实施。
如此一意孤行的殿下受到了碧翠斯大人的支援，我姑且也是男爵的侄女，而且毫无疑问还是个处女，碧翠斯大人似乎利用了这样的事实而采取了高压手段...
就这样，周围的人最终还是妥协了，而昨晚终于将这个『最终试验』实施了。
碧翠斯大人作为裁定人，整个晚上与我们同处一室。啊～已经过去了十多天，我再也无法忍受了，而这一位对却此没有一点察觉。
“殿下真的相当渴求着妮娜大人呢。这次得以如愿...妮娜大人被殿下那样一心挂念着，肯定也觉得非常幸福吧。”
碧翠斯大人两眼炯炯有神地说着。
是啊，如果有『相爱之人』或是『秘密恋情』的成分在里面，那简直就像是一部爱情小说，只可惜，我与殿下之间完全不是那种关系！
虽然想要反驳，但昨晚由于过度哭喊的嗓子无法发声，这还真是让人觉得讽刺啊。
之后，碧翠斯大人留下了几条忠告就离开了房间。
首先，既然已经跟了殿下，那从今天起的三个月里不得与其他男性发生关系。这似乎是有关继承的问题。
即使不说，我也没有那样的对象啊。要是有，同房之事一定会果断拒绝。
其次，不用再做女官的工作，起居室也从原来的房间搬到殿下的隔壁。
然后，再来就是，因为没有过先例，所以不知道会变成什么样，但恐怕今后会成为侧妃，所以要选择与之相称的态度行事。



　[WEB] 无法到来的黎明（2）

發貼者：Maro

无法到来的黎明（2）
从命运改变的那晚起已经过去了三个月。殿下几乎每晚都会临幸于我。
因为今天的夜宴会到很晚，想着殿下应该不会传唤我了吧！一个人满足地在房间里呼呼大睡，谁想在熟睡中被殿下袭击了。
拜此所赐，每天到了中午都还起不来床。原本在一起工作的女官对我也是白眼相待。
“妮娜大人，碧翠斯大人前来拜谒”
传令的女官如此说道。
啊，前辈，说话的口气好生硬。请不要加上敬语来称呼我这个后辈呀。
我沮丧着回答了曾对我坦诚相待的前辈。
“请她进来”
少顷，依旧美丽动人的碧翠斯大人优雅地行了个礼走进室内。
“贵安，妮娜大人。近来过得如何？”
面对心情愉悦的碧翠斯大人，我却只能还以苦笑。
“贵安，碧翠斯大人。别管我了...您今天怎么样？”
请碧翠斯大人在沙发上坐下，而碧翠斯大人却催促着我坐在她身旁。
“我听说殿下一直在强迫你，所以来看看。而且还打算谈谈关于今后的一些事”
我对『接下来』这个词感到了吃惊。
终于决定好我的安身之处了么。
这段关系对我来说只是暂时的，如果能做回女官那真是再好不过了。话虽如此，说到底这还是由不得我呀。
那么，能不能尽早介绍个佣工的好地方，或是找个能接受殿下赏赐心胸宽广的男人。总之，就算离开王宫，也要努力活下去。
我，忐忑不安地等着碧翠斯大人开口。
“比起殿下，妮娜大人有必要适当地进行王妃的教育。这下可有的忙了呢”
“...诶？...诶～！？”



　[WEB] 王妃，我当不了！（1）

發貼者：Maro

王妃，我当不了！（1）
“那、那个！碧翠斯大人？您且慢！”
“嗯？”
就算我突然大叫起来，碧翠斯大人依旧面不改色，只是略表疑惑地等着我继续往下说。
“啊，那个，王妃的教育究竟是”
“嗯。你不觉得作为一国的妃子，无论是正妃亦或是侧妃，都必须具备某种程度以上的礼仪和修养吗？妮娜大人也不想因为自己的失态让殿下脸上无光吧”
“那个，我不是这个意思！我当不了王妃的！办不到啊！”
我惨叫般的断言，阻止了殷切诉说着的碧翠斯大人。
整个房间顿时陷入了令人难受的静默。
碧翠斯大人睁大了眼睛，眼珠子都快要掉出来似的。
“...没有自信而感到不安，这些我都理解，但是如果真心爱着殿下的话”
“不是，哎呀真是的，从那儿开始就完全不是那么回事啊”
我再次打断了开始劝说的碧翠斯大人。
我抛弃了恭敬的口吻，挥着双手，摇着头，全力否定着。
“殿下之所以对我情有独钟，大概，是因为找个特别的女性太麻烦了。如果选我，周围的人也不会认可，以此作为逃避麻烦的手段。我们之间根本不是恋人关系”
我痛快地把话说完，碧翠斯大人愈发瞪大了双眼。
“哎呀...哎呀，怎么会这样...。我呀，以为你们俩绝对是亲密的关系。为你们着想说服了周围的人...既然这样，当初为何要接受与殿下同房呢？”
“因为是命令啊。特别是自己还没有这方面的对象。如果我拒绝了，万一，因此让整个家族遭受惩罚可就完了...”
在我解释的时候，碧翠斯大人刷白了脸。
幸好是坐着的，若是站着恐怕要跌倒在地了。
“那么，妮娜大人对殿下难道就一丁点儿感情都没有吗”
“哈，唉，因为从小就侍奉殿下左右，当然对主人的敬仰之情还是有的但...”
其实在事情变成这样之前，近段时间的殿下稍稍令我感到了一丝心动，但这绝对不能说出来，说了会让事情变得更复杂。
最终碧翠斯大人用双手蒙住了脸。
经过一段漫长的沉默，沮丧的碧翠斯大人才勉强地挤出话来。



　[WEB] 王妃，我当不了！（2）

發貼者：Maro

王妃，我当不了！（2）
“真的是万分抱歉，还请你原谅...”
如今看着眼前这位快要哭出来的碧翠斯大人让我不由得着了慌。
“不，是我自己接受的命令！碧翠斯大人没有必要道歉！”
“不对！如果我当初有好好地确认妮娜大人的感受就好了！少女的贞洁因为没有爱的理由而丢失了，这种事一点也不好！...啊，为什么当初听信了殿下的一面之词呀。”
碧翠斯大人最终还是哭了出来。
这样一来，好像觉得是自己做了坏事一样。
等会儿，等等。仔细想想做了坏事的难道不是赛恩殿下吗？为了不知所以的原由把人家当作逃避麻烦的挡箭牌。
还有，被气氛吞没而迷失心智，觉得对象是殿下也挺不错的自己更是千不该万不该。
对着不停小声说着抱歉的碧翠斯大人，我强烈地宣告。
“请不要再道歉了，碧翠斯大人！都是赛恩殿下的错！...还有就是对事情考虑不周的我自己......”
总算冷静下来的碧翠斯大人，擦拭着眼泪叹了口气。美女不管做什么都像一幅画啊。
“那么妮娜大人准备做什么呢？方才说了不愿意当王妃但...”
“是的。想要做回女官，怕是不可能了，所以如果能介绍其他佣工的地方那就真是感激不尽...”
我小心翼翼地开口说到。
“这样的话就来为我效力吧！”



　[WEB] 永别了，殿下（1）

發貼者：Maro

永别了，殿下（1）

接下来的日子转瞬即逝。
此时的我在碧翠斯大人的宅邸里作为客人被招待着。
碧翠斯大人的宅子相当宽敞，庭院也特别气派，而眼下，我正在这个中意的庭院里发着呆。
那一天，自从与碧翠斯大人谈话的那天夜里起，我便一直呆在这个宅邸里。
她说，已经没有理由再强迫我做那种没有饱含爱意的行为了。
碧翠斯大人颇为强硬地将我带到了这个宅邸。那还真是让周围慌得乱作了一团。
在庭院里发着呆的我，如今还能清楚地回忆起那个场面。

“那么，事不宜迟，我们马上出发吧”
碧翠斯大人说着站了起来。
我对这突如其来的情况惊讶不已...。欸，什，实在是无法理解这让人不知所措的事态。
“那个，这是要去哪里...？”
碧翠斯大人对勉强提出疑问的我莞尔一笑。挺起她那丰满的胸膛回答。
“当然是我们，斯特兰德尔家的宅邸啦。到了那里，就算是殿下也不好插手了”
看样子碧翠斯大人打算把我带到自家保护起来。
但总觉得受到如此关照会让人不由地感到抱歉。我摇了摇头。
“碧翠斯大人，对于您的关心我万分感谢，但是您无须做到如此地步...。先不管我，这样做说不定会给碧翠斯大人带来麻烦...”
碧翠斯大人紧紧握住了这样说着的我的手，激动地连声音都颤抖了。
“这个时候还在为我担心，何等真挚善良的人儿啊，不愧是，那个殿下所挂念之人”
糟糕，那个误会还没有解开吗。
“但是，不能再做像这样让人有机可乘的亲切举动了，毕竟这次的事件，我也有责任。就请接受我的帮助吧”
稍稍感觉得到，碧翠斯大人，可能太过固执己见了,......
“而且最初谈话时提到的规定，三个月内不准与其他男性发生关系的那条规定，还记得吗？在殿下那般宠爱的状态下...也有怀上孩子的可能性。所以先在我身边呆上三个月，否则无法证明自身的清白”
说起来有这样的规定吗。完全不记得了。如果是这样，那就不得不麻烦碧翠斯大人了。
我尽可能礼貌地低下头。
“给您添麻烦了。碧翠斯大人，请多关照”
而且，有些物件我无论如何都不能舍弃。比如在我小时候就亡故了的母亲留下的挂坠，父亲生前赠予我的短剑，只将这些无比贵重的物件藏在裙子下面随身携带。
打开房间大门，不出意料，门前守着两位身穿坚实铠甲的近卫士兵。
看到我与碧翠斯大人站在一起，慌慌张张地将我们推回房间，堵住了前方去路。
“还不退下，我们要去庭院散步”
碧翠斯大人若无其事地对近卫士兵说到。
“非常抱歉。妮娜大人禁止外出”
听了这话。我叹了口气，唉～果不其然。
这三个月里几乎都处于软禁状态。稍稍表现出想要离开房间的念头，就被房间的贴身女官委婉地，却又是实实在在地强行阻止了。
“快给我从那儿让开！”
外表看起来如此温柔的碧翠斯大人，用令人难以想象般威严的声音命令着殿下的士兵。
“是。不，但是...”
“我们只不过是想去庭院里随便走走都不行？这有什么问题吗？”
“不揣冒昧地奉告。我们严格遵照殿下之命，无论发生什么事，妮娜大人都必须呆在房间里”
士兵十分尴尬地看了我一眼，便迅速移开了视线。
说的也是，至今为止，自己虽然与这国王士兵在立场上多少有些差别，但曾经侍奉着同一个主人，作为同事平等地工作着。
像这样的感觉，我已经习惯于忍受被亲近的人们疏远的态度了。
“我明白了。但是啊，我被陛下命令了要带妮娜过去呢”
碧翠斯大人这么说着，对近卫士兵微微一笑。
“陛下！？那真是万分抱歉！请走好！”
近卫兵迅速行礼打开了房门。
突然改变的态度，让我不觉感到失望。
话说回来，碧翠斯大人，擅自把陛下的名号搬出来不要紧吗？
而且近卫兵也是的，那么轻易就相信了碧翠斯大人的话！虽说现在因此得救了，但警备的工作要怎么办啊！
虽然脑袋里充满了疑问，但还是在碧翠斯大人的催促下出了门。
差不多时隔三个月的室外。
有些紧张，但我忘不了藏在碧翠斯大人的马车里，平安通过城门时的那种豁然开朗的感觉。
在碧翠斯大人宅邸的庭院里仰望着天空的时候，那种感觉又会再次跃然心中。



　[WEB] 永别了，殿下（2）

發貼者：Maro

永别了，殿下（2）
之后，在谈话中了解到，碧翠斯大人竟然是陛下的妹妹，也就是赛恩殿下的姑母。
这是何等的低级趣味，据说还有这样的习俗，王族的闺房老师必须由国王身边的女性亲属来担任，而到了赛恩殿下的时候，碧翠斯大人则成了被选中的牺牲品。
碧翠斯大人早已嫁给了邻国因战功闻名的大将军为妻，每年都会回来几次。而且在本国也拥有斯特兰德尔伯爵爵位，不过领地的运营却要委托佣人来做。
现在的这个宅子，一年住不了几天，说是陛下为了让碧翠斯大人在王都逗留时使用而赏赐的。
陛下从前就十分溺爱比自己年小许多的妹妹，碧翠斯大人说，只要拜托陛下的事都能够得偿所愿。
“所以，妮娜大人的事也一定不会有问题！因为陛下是绝对不会做坏事的”
碧翠斯大人对陛下的信赖真是令人眩目啊。
嗯，到此为止，如果能承办到这个程度的话应该就不要紧了吧？至少把我带出去的碧翠斯大人不会因此受到责难，总算是可以放心了。
真要感谢陛下的妹控。
“那么，我想啊，如果妮娜大人方便的话，要不要和我一起去特里德？”
特里德，是碧翠斯大人婆家所在的国度。
我们现在，正在我所中意的庭院里，端着奢华的杯子喝着茶。
若是在不久前的生活里，像这种不可思议的优雅会让我感到不习惯。
其实，勤勤恳恳地工作更适合我。纵使父亲还活着而自己仍旧是个男爵千金，不管怎么说都还是潦倒的男爵家，所以也不会有什么变化吧。
顺带一提，在我三岁时母亲亡故之后，父亲在我九岁的时候也跟着去世了，因此男爵家由父亲的弟弟来继承。
在这个国家，女性是没有继承权的。
碧翠斯大人的斯特兰德尔伯爵头衔，虽然很少见，但也只是仅限一代的伯爵爵位。是因为巩固了邻国关系而被授予的，但不管怎么想都过于牵强附会了。
陛下希望维持碧翠斯大人与祖国关系，不知怎么总觉得，自己被这个想法给解救了...。
“特里德也是一个非常好的地方啊! 天气温和...如果对这里已经没有留恋的话，怎么样？要不要去新的世界看一看？”
留恋。这个词让我一下子想到了很多。
双亲都已经不在了，也没有兄弟姐妹。自从去当佣工之后与叔父一家就疏远了，曾经认为是朋友和伙伴的人也因为这次的事件而变得无所谓。
听到留恋这个词的时候，脑海里浮现出了殿下的脸庞，赶紧甩了甩头，把他从脑袋里赶了出去。
自己没有成为王妃的觉悟，选择了逃跑。已经没有任何可留恋的了。
新的世界啊。说不定也不错。反正在这个国家继续呆下去，和殿下的事迟早会暴露的吧。怎么做都觉得会很困难。
干脆就跟着碧翠斯大人走，来的一干二净。
“我觉得这样也挺不错的。”
听了我的回答，碧翠斯大人晗首而笑。



　[WEB] 殿下与我，往昔篇（1）

發貼者：Maro

殿下与我，往昔篇（1）
一天夜里，我做了一个令人怀念的梦。是实际发生过的事。


是我和塞恩殿下相遇那天的事。当时塞恩殿下十岁，我十三岁。
“这位是新来的妮娜·柯尔维茨，担任殿下的贴身女官。”
在女官长的介绍下，殿下向这边瞥了一眼。
“我叫妮娜。会竭尽全力侍奉殿下。请多多关照”
我因为第一次谒见王族，紧张得一边直打哆嗦，一边行了个刚学会的正式礼仪。
殿下无视了我的问候。
是我做了什么惹他不高兴了吗？我一个人在心里干着急。
女官长也觉察到了吧，开始讲述起我的身世。
“妮娜虽然才十三岁，但身为父亲的柯尔维茨前男爵不幸去世了，因为这个关系才到王宫工作。”
这句话让殿下第一次好好地看向了我。
无比美丽翠绿的碧色双眼。与过去在民间流传的画像上的王妃有着相似的容貌，是个十分典雅的男孩子。
金色的头发，在阳光下闪闪发光。
是因为我盯着看太久了吗？殿下也仔细地凝视着我。
因为被这样盯着看，让我有点不知所措。
自己并没有那样可供人端视的显眼容貌。
啊，难道是女仆装穿错了？
“那，那个...”
我试着鼓起勇气向殿下搭话。
“妮娜要来王宫，家里怎么办？”
殿下突然提出了个令人意想不到的问题。
我看了一眼女官长，得到了首肯，于是决定直接回话。
“家里由叔父，也就是父亲的弟弟来继承。”
“是柯尔维茨男爵把妮娜赶出来的吗？”
这句话着实吓了我一跳。
“不，绝不是那样的！只是我的母亲已经不在了，所以想去工作。于是叔父觉得既然要工作，就靠关系把王宫这个最好的工作场所介绍给了我”
殿下说了声‘是嘛’，摆出一副不太感兴趣的样子就回去了。
这可都是事实。叔父一家不是坏人，只是过着贫苦拮据的生活。即使得到了男爵爵位，原本柯尔维茨男爵家就已经处于无法雇佣的经济状态，因此似乎也没有什么变化。
突然来到叔父一家的我，无依无靠。虽然年幼但心里已然明白自己是这个家的负担。
对家里的情况实在看不下去，自己主动提出了佣工的事。
“那么，马上就要到殿下的学习时间了。妮娜，赶快去给殿下和老师泡茶”
在女官长的命令下，我行了个礼，离开了殿下的房间。


这就是我和殿下的初遇。



　[WEB] 殿下与我，往昔篇（2）

發貼者：Maro




殿下与我，往昔篇（2）

梦还在继续。

场景变换，到了我开始习惯女官生活的时候。
“殿下，赛恩殿下。早上好。该起床了哟”
我向还未醒来的赛恩殿下打着招呼。
作为新手，委派给我的工作都是些简单的杂活。
早上叫殿下起床，替他换衣服，为他端上早餐。之后在殿下去学习的时候，打扫房间。帮每天练完剑的殿下更衣。闲暇时泡上一壶茶，向女官的前辈请教工作方面的事。
但是要把懒床的殿下叫醒却是最麻烦的工作。
“殿下啊，该起床了！赛-恩-殿-下-！”
无论怎样，都不能轻易碰触王族的贵体。
过去我的父亲也喜欢懒床，那个时候可以毫不留情地又是摇晃又是敲打地叫醒他。
然而对殿下，就只能用声音来叫醒，所以很麻烦。
“赛恩殿下！拜托了！请醒一醒！”
我把脸挨近睡着的殿下耳边，冲着耳朵大声喊到。
这回，殿下终于睁开了眼睛，瞥了我一眼。
“啊，早上好，殿下！”
“...吵死了”
总算把殿下叫醒的我松了一口气，我笑呵呵的，刚起床的殿下却是一脸不高兴。
刚进王宫的时候，曾因为殿下的不悦而提心吊胆，现在已经习惯了。用温和的声音叫不醒，就只能怪他自己不好了。
殿下伸展了身子，抓住了站在身边的我，在脸颊上亲了一口。
一开始被王族亲吻而吓了一跳，但仔细想想就算是王族，殿下也才十岁。作为早上好的问候，亲吻脸颊对十岁的孩子来说就是普通地对母亲或姐姐一种亲切的表现。
虽然会害怕，但殿下也许是把我当作「姐姐」来看待了。
这样想着，就不觉让我心里乐开了花，会想要更加努力的侍奉殿下。
“早上好。今天也是个好天气呢。练剑的话可能会有点热”
“嗯。那就穿凉快点的衣服吧，妮娜”
“是。这一件可以吗？”
我拿出前辈事先帮忙选好的衣服。
一边帮殿下换装，一边确认今天的安排。
“今天因为平时的格雷斯老师身体不舒服，所以请来了代课的老师。”
“代课？”
“是。是一位叫做莱恩·卡曼的老师”
“......”
“...？赛恩殿下？”
看了一眼殿下的脸，却见他一副从未有过的严厉表情，直直地瞪着半空中。
我对还是个孩子的殿下能做出这般表情感到吃惊，发出了惊慌失措的声音。
殿下猛然看向我，刚才的表情立刻消失了。
“没什么。老师的事情我知道了”
事件就发生在这位老师授课前不久。



　[WEB] 殿下与我，往昔篇（3）

發貼者：Maro




殿下与我，往昔篇（3）


“殿下不在吗？”
女官长听了皱起了眉头。我一副快要哭出来的样子。
吃完早餐，回到房间的殿下说想要喝茶，于是端来用前辈教的方法努力泡好的茶水，结果。
“无论哪个房间都都找不到殿下。”我不停地点头。
“是不是因为我泡茶花了太长时间而生气了？”
我抽抽搭搭地说着，女官长却笑了起来。
“那是不可能的吧。今天是卡曼老师的课呢。...原来如此”
女官长镇定自若地，把手放在了我的肩膀上。
“冷静些，妮娜。恐怕殿下在正妃宫的后院里”
“正妃宫？”
“啊，你还没去过吗”
“是的”
王宫太大了，没去过的地方还有好多。
更不用说是刚来不久就马上成了殿下随从的我，只知道殿下所住的第一宫殿。或是说，如果连第一宫殿的每个角落都一清二楚，那才奇怪呢...。
“那么正好。就由你去接殿下回来吧”
“诶！？让我吗？”
“是啊。正妃宫是殿下小时候和母亲一起生活的地方。要说殿下从小一碰上讨厌的事情，就会到后院的树上躲起来。如今的正妃娘娘虽然不是殿下的生母，但是这个习惯到现在也没能改掉”
这么说来，我以前听说过。
好多年前，当时的正妃大人染上了和我亡故的母亲所得的同一种流行病，因此不幸去世了。那个时候举国服丧。是吗，是这样啊，那就是殿下的母亲吧。
我从女官长那里得知了前往正妃宫的路线，就离开了第一宫殿。
一边走过长长的回廊一边思考着。
虽然女官长说了讨厌的事情，但令殿下如此讨厌的究竟是什么呢？
眼前浮现出了今早殿下那可怕的神色。
那时在谈论的是...
“是卡曼老师的事吗？”


梦中，场景变换到正妃宫的后院，我和殿下并排坐在大树上。
殿下灵巧地在树上抱着膝盖。
我虽然觉得很难为情，但还是卷起裙子爬到了树上。
“...我讨厌卡曼。”
“殿下...”
我从殿下那里听说了原由。
总结一下，这是殿下的同母姐姐莎拉公主的恋爱故事。莎拉公主虽然已经嫁去了邻国，但在出嫁前却和卡曼老师有过恋爱关系。
然而，据殿下所说，卡曼先生在公主收到邻国的提亲后，因胆怯而抛弃了莎拉公主，远赴他国留学去了。
在失意中的公主，身体崩溃，变得懦弱，在周围的劝说下最终嫁到了邻国。
对于失去了亲生母亲的殿下来说，莎拉公主是他心灵的支柱。
殿下无论如何也不能原谅深深伤害了那位公主姐姐的卡曼老师。
“卡曼是个胆小鬼。如果真心爱着姐姐，不要放手，带着她逃走就好了”
不不不。
虽然我还没有恋爱经验，但我觉得这是不可能的，殿下！
“可是啊，那个，殿下？果然，如果不是高位贵族想要与王族结婚是...相当困难的”
并不是在袒护卡曼老师，但觉得这简直就是一条荆棘之路。要做好明知这一点，也要有勇往直前的觉悟...（明知山有虎，偏向虎山行）
即使知道也绝不回头或许就是恋爱的道路。不巧的是，因为自己缺乏人生经验，对那方面的事也不太了解。
殿下从膝盖上抬起头看着我，狠狠地瞪了我一眼。



　[WEB] 感谢的日子（1）

發貼者：Maro

感谢的日子（1）


“那个时候殿下说了什么来着？”
一觉醒来用模模糊糊的脑袋思索着。
不行。
想不起来。
话虽如此，真是做了一个相当怀念的梦啊。
当时的殿下还很可爱呢。
想起最近的殿下与其行为，我深深地叹了口气。
“早上好，妮娜大人。”
“早上好，辛西娅女士”
敲门的同时进入房间的是在碧翠斯大人宅邸负责照顾我的辛西娅女士。
虽然年纪大概和我差不多，却非常沉着稳重。同为女官的我想要好好向她学习。
“用过早饭之后，碧翠斯大人好像有话要对您说。”
“我知道了。”
我从辛西娅女士那里收到了今天穿的衣服。
来到碧翠斯大人家叨扰的我，除了身上穿着的衣服之外，当然换洗的衣服一件也没有带来。
值得感谢的是，碧翠斯大人都为我准备齐全了，而辛西娅女士每天早上都会把衣服拿过来。
当然，又不是殿下，换衣服这种事本来就该自己做。
从我第一次来到碧翠斯大人家到现在，已经两个礼拜了。房间所配备的衣柜也一天天充实起来。
正好，今天见到碧翠斯大人的话，要告诉她衣服已经足够了。
“早上好，碧翠斯大人”
“早上好，妮娜大人。今天也相当可爱呀”
碧翠斯大人每次见面都会夸我。
但是，被如此娇艳的美女称赞，即使知道是客套话也会觉得不舒服。
“谢谢您一直为我准备这么漂亮的衣服。”
“哪里。妮娜小姐本来就很可爱，选的衣服也很合身啊。不称我的裙子，倒是非常适合妮娜大人呢”
碧翠斯大人笑呵呵地说着。嗯，因为是和自己完全不同的类型，是不是有种换装娃娃的感觉啊。
但是，那样说的话就太过抱歉了。
“碧翠斯大人，您的好意我心领了。我不能再继续接受”
“哎呀！不用跟我客气！”
之后，我们持续这样相互争论着。
结果，衣服的问题以直到现在的衣柜装满为止而告一段落。
实在是太多了，穿不完都浪费了，我只不过一介平民而已。
“对了，碧翠斯大人？有什么话需要跟我说的吗？”
“啊，是这样的。有你的寄存物品”
“寄存品？”
是什么呢？完全找不到头绪。
“欸。这是第一宫殿的女官长送来的”
碧翠斯大人向辛西娅女士示意，只见她从托盘里拿出一个看起来很沉的袋子。
我惊讶地看着放在桌子上的物品。
“这是妮娜的退职金”
“...诶！？”
碧翠斯大人的话晚了一拍才传到了脑中。
“我和陛下谈过了，也完全理解了。于是就变成前几天妮娜大人辞掉了第一宫殿随从一职。话好像也送到了第一宫殿，而昨天女官长派人拿来了这个”
“诶...但是...”
那样的，像逃跑一样的，话说实际上就是逃跑了，明明都没跟任何人打招呼就这样出来了。
脑海里浮现出关照过我的女官长的脸。
“工作了这么久，辛苦了。要保重身体。一定要幸福。这是第一宫殿女官长的留言”
辛西娅女士说到。
进入王宫后，作为严厉的上司，却又似温柔的姐姐那样引导我的女官长的话语，让我不由得流下了眼泪。



　[WEB] 感谢的日子（2）

發貼者：Maro

感谢的日子（2）
回到房间后，我拜托了辛西娅女士一件事。
“希望能帮我准备一件便于行动的衣服。尽可能地容易工作”
“方便工作，吗...？”
“是的。”
我从刚拿到的退职金里取出几枚银币交给了辛西娅女士。
“我想用这些钱来买。”
“但是......”
“我原本就只是个女官。虽然还不知道今后会变成什么样，但是恐怕过不上像这样如此优雅的生活”
我对犹豫不决的辛西娅女士，稍稍做了个鬼脸，然后认真地说。
“我不想失去工作的直觉。”
理由虽然很抽象，但辛西娅女士应该明白了吧。脸上的彷徨也消失了。
这是我第一次使用从女官长那里得到的退职金。
这么做是再适合不过了。
我为了活下去而工作。
为此，并不需要像现在穿的那些华丽礼服。相对地，我想要结实的衣服，而且能够毫无顾虑地洗刷。
“我知道了。有一家我平时常去光顾的店。就在那里为您准备吧”
“非常谢谢！”
“但是。钱给的太多了。你以为这些钱能买多少件我们这样的衣服了？”
语气突然变得略微亲切的辛西娅女士只收下了两枚银币，把其余的都还了回来。
“这就足够了。下个休息日我会去看看”
然后恶作剧般地笑了。



　[WEB] 预料外的追兵

發貼者：Maro

预料外的追兵


从女官长那里拿到退职金的第二天。
我正悠闲地在房间里做着刺绣，这时，外面突然传来了嘈杂的吵闹声。
非常在意地来到走廊看看究竟发生了什么事，发现辛西娅女士正好朝着这边走来。
“啊，妮娜大人！”
一看到我的脸，少见地急急忙忙跑了起来。
“怎么了？发生什么”
“好了，快到房间里去！”
话还没说完就被塞进了房间。
惊讶之余，辛西娅女士粗暴地把手里的衣服放在沙发上，并开始脱掉我的衣服。
这到底，怎么回事！？
“等，等一下！到底发生了什么事？”
“是殿下！”
......啊？
大概是相当疑惑的表情吧，这次辛西娅女士稍稍放慢速度重复了刚才的话。
“是赛恩殿下。”
辛西娅女士说，赛恩殿下没有事先通知，只是带了几名随从，匆忙地出现在了斯特兰德尔宅邸。
而且，正在寻找着我...。
现在由碧翠斯大人想办法拦着，但有可能很快就会找到房子里面来了。
“继续呆在这里的话很有可能会被带去。殿下发怒的样子太吓人了...”
辛西娅女士全身颤抖着。
愤怒的殿下...无法想象。因为他总是笑呵呵的，是个温和的人。
但看到辛西娅女士苍白的脸，也不觉让我感到害怕了。
一定是对曾经玩笑般出手的女官，如果殿下自己抛弃也就算了，居然擅自逃走，所以一定很生气吧。
“现在就出发去我的老家。从王都乘马车过去只有一小段路程。在那里呆几天，直到事情完全平息为止”
“给您添麻烦了。”
理解了事态，慎重起见，我把从王宫逃走时带着的重要物品和刚拿到的退职金快速地装进了包里。
而且，这恐怕是辛西娅女士的便服吧。换上了普通的城镇姑娘穿的衣服。
为了保险，还披上了能够遮住脸的外套。
“那么，请赶快！”
就这样，我又一次从殿下身边逃走了。



　[WEB] 新城镇（1）

發貼者：Maro

新城镇（1）


从碧翠斯大人宅邸出来后，我们乘上了在王都集会的马车，向着辛西娅女士的故乡出发。
“不要紧吧，妮娜大人”
“...嗯...呕......！”
我晕马车晕得厉害。真是奇怪啊，自己并不是那么会晕车的体质...。
“是不是因为一直紧张的缘故...”
辛西娅女士摸着我的背安慰地说道。
“就快了。登上这个坡马上就到了”
听了这句话，终于能看到终点而让我感觉轻松了些。不久，走完那长长的坡道，时不时地一户户人家开始映入眼帘，总算是看到城镇入口处的大门了。
辛西娅女士的老家是以这个城镇为据点的贸易商人。
一路上听辛西娅女士说，这个城镇正好处于王都到海边的中间位置，而且离通往邻国的大道也很近，所以是个相当繁华的城镇。
穿过街道入口的矮门，下了马车，刚才那股恶心的感觉消失得无影无踪。
出了一身冷汗，长长地吁了一口气。
“没事吧？要不要休息一会儿？”
“已经没关系了。...下车后就轻松多了”
随后我们一起前往辛西娅女士的老家。


辛西娅女士的老家非常大。里面停着好几辆装卸货物的马车。
“这边是车夫们休息的小屋。家在那边”
这个家本身，用地相对的小了许多。
但修整得比起我出生的家来的更气派。
“请稍等一下。...爸爸！妈妈！在家吗？”
平时看起来沉着稳重的辛西娅女士，放声大喊的样子让我不由地笑了。
真好啊，有能够回去的地方。
转过头来的辛西娅女士也有些害羞地笑着。
“好像不在，我们进去吧。”
“诶，可以吗？”
“嗯。门也没锁，马上就会回来的”
辛西娅女士说着便走了进去，并向我招了招手。


这篇也很短呀～～真好啊～～



　[WEB] 新城镇（2）

發貼者：Maro

新城镇（2）


辛西娅女士把我带到了她自己的房间。
即使平时不回家，女儿的房间还是每天在打扫吧。一尘不染，可以随时使用。
“请坐。”
辛西娅女士让我坐在床上。
自己也在我旁边坐了下来。
“那么，我确认一下。”
“好的”
“妮娜大人是我在特里德的同事。正好我们一起休假，所以一同来这里观光，这样可以吗？”
“嗯”
这是一路上讨论过的设定。
也不能把真相告诉辛西娅女士的家人。
“不过真是吓了一跳呢。”
“诶？”
“我说的是殿下呀。”
这句话让我的心跳加速。
“没想到他会亲自过来...。碧翠斯大人请求陛下，达成了让陛下来说服殿下的约定”
这还是第一次听说。
也就是说，陛下也认识到我无法成为王妃！
嗯？但殿下为什么还是找过来了？
“一定是妮娜大人被殿下如此挂念着。所以连陛下都说服不了”
不对不对，弄错了啊，不是“挂念”而是“生气”！
刚要否定，从玄关传来了声音。
“有谁在吗？...辛西娅！？”
和声音一起出现的是位身材姣好的中年女性。可能是辛西娅女士的妈妈。
“你呀，既然要回来也事先联系一下嘛”
这时阿姨好像注意到了我。
我站起来鞠了个躬。
“我回来了，妈妈。我来介绍一下。这位是我在特里德的同事妮娜哟。第一次被碧翠斯大人带到这里来，说


是想见识一下各种各样的东西，所以回家的时候就顺便带她一起来了”
“初次见面。我叫妮娜。很抱歉没有告知就擅自上门叨扰”
“啊，没事，没事，不必这么介意...我是辛西娅的母亲卡拉。欢迎你远道而来的客人”
阿姨虽然一开始好像感到非常吃惊，也许是重新振作了精神吧，用爽快的语气回答了我的问候。
“然后呐，可能不会呆太久，妮娜也可以住在这里吗？”
“那当然！是你的同事吧，我欢迎还来不及呢”
说着笑呵呵地挺起胸膛。
我也跟着笑了起来。
“非常感谢！给您添麻烦了”
“没关系。请把这里当作自己家一样。但是你说可能住不久，难道自己都不知道休多长时间假吗？”
“如果碧翠斯大人哪一天决定回特里德，到那时我们就跟着回去。”
阿姨理解了之后，听到外面有人叫她，便离开了。总觉得好像很忙啊。
“妮娜大人，然后是逗留期间住房的问题，但是碧翠斯大人吩咐让你和我住同一个房间。”
大概是因为要呆足3个月的那件事吧。
不好好监视的话，就无法证明清白。
“会不会觉得很挤啊...”
“不会，我才是给您添麻烦了。请多关照”
面对感到抱歉的辛西娅女士，我低下了头。



　[WEB] 殿下与我，往昔篇（4）

發貼者：Maro

殿下与我，往昔篇（4）


在辛西娅女士的老家吃了一顿饱饱的美味菜肴之后。晚上我又做了个梦。


这次也是回忆和殿下一起时令人怀念的梦。
梦里，我十六岁，殿下十三岁。
当时，我对自己交到的第一个恋人而感到兴奋。
对方是年长的近卫士兵，是中位贵族的长子。虽然没有出众的外貌，却有着温柔眼神，是个亲切的人。
“妮娜，和基斯交往是真的吗？”
早餐后的喝茶时间，突然被殿下这样问道。
实在是太过突然了，让我直眨巴着眼睛。
“啊，果然是假的啊。不好意思，我听信了传闻”
大概是从我的表情上误会了吧。殿下笑呵呵地说着。
“不是的，我和基斯·卡尔文大人，那个，是亲密的关系。”
不可以撒谎。
我急忙纠正了殿下的误会。
突然，殿下脸上的表情消失了。
“哼...什么时候开始的？”
“诶？呃...是上周接受了他的心意...”
殿下对我的话有兴趣吗？
一边觉得不可思议一边回答。
“你喜欢基斯吗？”
殿下直接问了过来，不禁令我满脸通红。
“哎呀，我们才刚刚开始交往。说实话，我也不太清楚。...但是，我觉得他是位非常出色的人。对我也很温柔。如果能够更多多了解他的话，我应该会更喜欢他吧”
“知道了，已经够了！”
殿下不愉快地对我说，这才注意到了自己的迟钝。
“非常抱歉。说了那么无聊的话...那个”
“今天到此为止，退下吧。看你一副忘乎所以的样子，去冷静一下吧”
被用这样严厉的口吻说了，我无言以对地离开了房间。

哈哈哈



　[WEB] 殿下与我，往昔篇（5）

發貼者：Maro

殿下与我，往昔篇（5）


梦在变幻着。


这次是和恋人基斯分手时的场景。
我们交往了一年，都到了谈婚论嫁，可还是分手了。
“你和基斯分手了？”
再次被殿下这样唐突地问道。
“...是的”
还未愈合的伤口，让我的声音不住颤抖。
殿下瞥了我一眼。
“为什么。妮娜是不可能见异思迁的。是对方出轨了吗？”
仿佛有些刁难般的殿下的声音。
“不是的！基斯怎么会出轨！”
我情绪激动得落下了眼泪。
殿下轻轻牵起我的手，让我并排坐到了沙发上。
“...殿下？”
最近，殿下已经超过了我的身高，站着面对殿下的时候我都要高高地抬起下巴才行。
但是并排坐着的话脸的距离就变近了。
我没有意识到自己和王族坐在一起。
“不能原谅让妮娜哭泣的家伙。基斯他都做了什么？”
殿下温柔地用指尖抹掉我的眼泪。
“真的...基斯、大人没有错...只是，我配不上基斯大人的家世...”
尽量不再让自己哭出来，一边整理自己的思绪一边说着。
然后，总算勉强地露出了笑容。
“...怎么回事？”
“就是这样，殿下。有更适合基斯大人的对象。我知道仅凭自己是无法让基斯大人幸福的”
“那是妮娜自己的想法吗？还是有什么事让你产生了这种想法？”
我一下子愣住了。
然后殿下从我的表情中读到了正确的答案。
不再追问的殿下咬住嘴唇，把我的头按在了自己的肩膀上。
“把家和你放在天平上衡量的男人不适合妮娜。还好分手了”
殿下的话，让本应平息的眼泪再次夺眶而出。
我想起了被带去他家的时候，他父母的态度。
被露骨地蔑视着我毫无后盾。而他，却没有责怪那样的父母。
当时我感到，和这样的男人，分手才是正确的。
但回想起一起度过的一年，让我无比痛苦。
留恋，与他父母对我的羞辱。承载着各种各样感情的泪水涌了出来，被吸进了殿下的肩膀里。



　[WEB] 殿下与我，往昔篇（6）

發貼者：Maro

殿下与我，往昔篇（6）


泪水沾湿了殿下的肩膀之后，这次却让我羞愧得抬不起头。
因为，面对比自己小三岁的少年，如此不成体统地大哭起来。
期间殿下还温柔地抚摸着我的头。
“妮娜。如果是我，绝不会让你伤心的”
确实。殿下并不介意我的身份，也不会因为我没有后盾而与其他女官区别对待。
“如果是真心相爱的话，身份什么的都无所谓。”
对于这句话，作为一个才刚刚输给身份差的人，我不能坦率地表示同意。但是，我知道殿下拼命想要鼓励我，所以就这样老老实实地听着。
“我喜欢妮娜。这和身份没有关系”
多么让我高兴的话呀！
而且，殿下一定会成为一个好国王吧。因为连一介女官的恋爱问题都如此关心、抚慰着。
已经不再想着结婚了，就这样一辈子呆在王宫服侍殿下吧。嗯，这样也不错。
我终于从殿下的肩膀上抬起了头。
“非常感谢，殿下。我也打从心底里仰慕着殿下”【译者：殿下视角（我也打从心底里爱慕着殿下）】
“妮娜！”
能侍奉这样温柔的主人，我真是幸运。
这次应该能自然地笑出来了。
“殿下，请让我一直待在殿下身边。”
我会一直努力地侍奉您的！






这一篇无论如何都想今天翻出来，还好很短～哈哈～看你们这些说殿下没表白，没示爱的家伙们～哈哈～



　[WEB] 不会吧难道说（1）

發貼者：Maro

不会吧难道说（1）


“早上好，妮娜大人。”
辛西娅女士拉开窗帘边说道。
而我，可能是受了梦的影响，虽然睁开了眼睛，但总觉得有些恍惚，动也不想动一下。那之后，不知为什么基斯因工作上的失误，被调去了边境警备队。
虽说多亏了殿下才重新振作起来，但见了面还是会很尴尬，说实话，听说要调动的时候我松了一口气。
“妮娜大人？”
见我没反应，辛西娅女士再次向我打了招呼。
这才好容易回过神来。
“早上好，辛西娅女士。”
从窗户可以看到庭院里的树木在朝阳下熠熠生辉。
“如果可以的话，早饭后到市场上去看看怎么样？今天正好是每月一次的大赶集，可热闹了”
“一定要去！好像会很开心”
吃了阿姨做的美味早餐，我们立刻赶往了市场。
正如辛西娅女士所说，从贩卖山珍海味与本国特产，到周边邻国的土特产和生活用品，在这个市场里一应俱全。
这样热闹的地方，除了庙会以外还是第一次见到。
看着林林总总的商品，和许许多多做买卖的商人，13岁进了王宫之后，我切实感受到了自己生活的世界是多么狭小。
“对了。之前拜托的便于活动的衣服！要不要在这里买？有一家常去的商店”
这样说着便把我带去店里，确实有好多既可爱又合适的衣服。
用之前交给辛西娅女士的两枚银币买了三件。
又逛了一遍其他的商店，结果已经到了傍晚。
虽然还想要买各种各样的东西，但是最后只买了向碧翠斯大人表示心意的谢礼，是耐保存的、可爱的砂糖工艺品点心。
尽管身体很疲惫，但怀着久违的快活心情急急忙忙踏上了归途。
我兴奋愉快地聊着天，站起来时突然感到了一阵眩晕。
浑身的血仿佛流尽了一般，积压在脚下。
天旋地转。
“啊...哎呀...？”
“妮娜大人？”
“对不起，总觉得...有点...”
“妮娜大人！”
耳边又传来了辛西娅女士惨叫般的声音，最后，我失去了意识。


今天帮家里干了活（体力活），所以只翻了一篇，嘿嘿！



　[WEB] 不会吧难道说（2）

發貼者：Maro




不会吧难道说（2）


“恭喜恭喜。已经有三个月身孕了呢。因为稍稍有点贫血，所以注意要多吃些含铁的食物。那么请多保重身体”
意识恢复后的我躺在辛西娅女士老家的床上。
我在回来的路上倒下了，正好被往辛西娅女士家方向途中行驶的马车运了回来。幸亏运气好。
身体有些发酸，却还没有那么倦怠。
经过轻微的诊断之后，被辛西娅女士叫来的大夫这样若无其事地告诉我。
“不，等一下！大夫！是不是哪里弄错了！？”
我惊愕之余，一把抓住了正要回去的大夫。
大夫可能不太高兴了，把我的手扒了下来。
“没弄错。有明显的征兆”
不管发着呆的我和辛西娅女士，大夫便赶紧回去了。
“哎呀！真没想到！早知道是这样的话，你看，别让肚子着凉了。我现在就去把汤端来”
阿姨可能是顾虑到气氛尴尬的我们，用非常明快的声音说着，给我严严实实的盖上被子就出去了。
“总，总之...必须要联系碧翠斯大人......”
辛西娅女士嘴里嘟囔着，依然呆呆地坐在桌前。
可能总结得相当简洁吧。一下子就写完了，拿着信出了房间。
只剩我一个人了，脑子里慢慢地跟上了现实。
孩子。
殿下,和我的,孩子。
把手放在肚子上也完全没有一丝真实感。
让自己也没想到的是，最先感受到竟然是喜悦。


另外一篇今天可能赶不上了，这么短，觉得有些抱歉！



　[WEB] 如何是好？（1）

發貼者：Maro

如何是好？（1）（序言）
※这次是关于怀孕的生动描写。请注意。

如何是好？（1）
知道自己有了身孕，被这意想不到的进展吓得目瞪口呆，但最终还是接受了现实。
虽然不由得惊慌失措，对大夫说了那样的话，但那三个月里，每天都被爱倾注着。
这是当然可能会有的结果。我也不觉得殿下有做避孕措施。
唉，就怀孕而言，也不能只怪殿下一个人。因为我自己也接受了。
不过，殿下的孩子啊...。
如果不像我，就会长得像殿下小时候那般可爱的模样吧。啊，但虽说殿下的金发很漂亮，我的黑发也是相当不错的。只有这发色是自己容貌中最得意的部分呢。
“那样的话不生下来就不会知道。”
我不由得呵呵笑了起来。
是男孩子？还是女孩呀？
......嗯？
啊呀！等等？如果是男孩的话…就是继殿下之后第二位的王位继承人！？
兴奋的心情一下子烟消云散了。
也就是说，我以后会是未来国王的母亲...？
而且现在殿下既没有确立正妃也没有侧妃。
而我正处于优先顺序的第一妃子的位置。
......也就是说？
脑海里浮现出和殿下一起度过的如胶似漆的三个月。
那是一种轻微的心灵创伤。
睡着也好醒来也好，都是殿下、殿下、殿下。
不分昼夜地被疼爱着，好容易得到解脱，却失去了知觉。体力也被削弱了。
拉开窗帘，只分得清外面是亮或是暗。眼看着一点点消逝的时间感。
涉及的对象主要是殿下。偶尔房间里有着几名女官的封闭世界。
也许是女官长也看不下去了吧，她会在床上的书或是刺绣道具里面会放入一些可以消磨时间的东西，而这些都曾经是我唯一的安慰。
连我都不得不佩服自己竟然没有发疯。
回到殿下身边就意味着回到那种生活...？
我不要，但是，肚子里怀着孩子的话，那样的身体是不可能变强的。
“...无法断言...”
我勉强费力地发出呻吟。
而且一个没有任何后盾的女官，居然生了殿下的第一个孩子这种事。
在那个阴谋涡流的王宫里可能办得到吗？
在平安生产之前，母子一同丧命，这样的事也有可能发生！
不断地想到这些最坏的事态使我浑身颤抖。
越想就越是可怕。
...逃走吧！



　[WEB] 如何是好？（2）

發貼者：Maro

如何是好？（2）

一旦决定了说起来就简单多了。
今天正好也买来了方便行动的衣服。
多亏了有退职金，手头的现钱，就算一两年不工作也勉强能够过活。
问题是辛西娅女士。
要如何甩掉辛西娅女士呢？
这样说来，从碧翠斯大人的宅邸搬到这里也算是运气好吧。
在碧翠斯大人的宅邸里，监视的目光太多了，根本不可能逃走。
这里的话，只要想办法把辛西娅女士！
正在策划着，门被敲响后辛西娅女士回到了屋里。
“妮娜大人，我把汤端来了。”
手中的盘子里盛着冒出美味热气的浓汤。
刚一看到，肚子就咕噜作响。
最近肚子饿的快也是因为怀孕的原因啊。
“看样子应该能吃的下呢。”
辛西娅女士微笑着，让我坐在床上开始为我准备餐点。
“我听妈妈说，现在是孕吐最严重的时期。大部分人再过一个月就会轻松许多。现在可千万勉强不得”
这句话让我心头一紧。
“让你身体受凉，还有长时间的活动...。今天真的非常抱歉”
辛西娅女士突然低下头，焦急着。
“怎么会！”
“都是因为我拉着你在集市上到处转的......”
“辛西娅女士没有错！如果你要这么说，那么完全没有注意到身体状况的自己，更应该向殿下和肚子里的孩子谢罪”
“妮娜大人”
对捂着肚子如此说到的我，辛西娅女士眼睛湿润了。
？为什么要哭？
“...非常抱歉，我，还以为妮娜大人不想要怀孕。但是，如今已经完全是一副母亲的脸了呢”
辛西娅女士微笑着说。
母亲的脸。
脑海里浮现出小时候去世了的母亲那朦胧的身影。
很遗憾，脸已经记不太清了。因为我只看过母亲的肖像画。而且，由于家里穷没能请到一流的画家，父亲每每看到画像都会不禁抱怨“你母亲可比这漂亮一百倍”...。
“如果这样的话，我觉得应该尽早回到贝碧翠斯大人身边。”
正如辛西娅女士所说，一般情况下应该这么做吧。
然后就是联系王宫。
“只是，我本来是想派使者去碧翠斯大人那里，但是家里没人能腾出空来。”
机会来了！
虽然有些对不住满是歉意的辛西娅女士，但我内心却感到了胜券在握。
“是吗...”
我不露声色，发出像是从心底感到为难的声音。
“我也有事想要商量一下。关于回去的马车，坐那种赶集的马车会很吃力。摇晃得也很厉害...。有没有办法从碧翠斯大人那里派出马车来接我们？”
“这个只要拜托碧翠斯大人就行！即使不这样，如果把孩子的事情相告，她一定会亲自过来的”
确实。那个事态不难想象。
“我也不能再这样任性下去。想早一点和殿下见面”
“...我明白了！”
我尽量佯装不安地嘟囔着，辛西娅女士像是下定了决心似的点了点头。
“明天早上，我会骑马回王都！这样的话傍晚就可以把马车派过来了”
“真是太谢谢你了！！”
我打从心底里说出了感谢的话。




我回来啦！我提早回来啦～～



　[WEB] 学会要事不宜迟

發貼者：Maro




学会要事不宜迟


过了一夜，辛西娅女士在晨雾朦胧中，骑着马离开了。
“一路小心！”
心中对那远去的背影深深低下了头。
对不起，明明对我这么好，却骗了你。
我被一起送行的阿姨带回家了。
“好像有很多复杂的事情”
在家里阿姨边给我端来热腾腾的茶水边说着。
“生下来的孩子，和那些事情都没有关系。这个孩子是为了幸福才来到你肚子里头的哟。不管是孩子或是你自己都要好好珍惜”
虽然察觉到了什么不寻常的事情，但还是决定不再深究，我对如此温柔的阿姨低下了头。真的是这样啊。
这个孩子既是殿下的孩子，也是我的孩子。
我要坚强，让孩子幸福。
“嗯”
我用力地点了点头，不由得拭去眼角渗出的泪水。
为了掩饰这种情况，我用明快的声音告诉阿姨。
“今天身体状况也挺好，过一会儿想出去散散步。可以吗？”
因为昨天倒下了，所以阿姨一开始并没有露出好脸色，但经过我以整理情绪为借口再三恳求之后，最终她还是答应了我。
回了一次房间，换上昨天买的衣服，把替换的衣服硬塞到带来的包里，准备出发。
辛西娅女士家已经到了开始工作的时间。
看到一大早就抵达的运货马车，正在给马解套。
有个车夫从窗户前经过。
“您辛苦了。”
看上去为人随和的大叔，突然听到一个陌生女人的声音，吓了一跳停住了脚步。
“啊，啊。是辛西娅的客人吗？”
“早上好。很抱歉吓着您了”
我尽量微笑着打招呼，不想被提防。
“不，我才是不好意思呢。”
“我想打听一下。今天想到索利卡的市场上走走，公共马车已经来了吗？”
“去索利卡吗？”
我的话让大叔露出了诧异的表情。
索利卡是这个国家最大的港口城市，而从这个城市向大海延伸的道路一直通往索利卡。
“有亲戚住在索利卡。因为很少见面，所以想去探望”
“如果是公共马车的话，无论去哪里都是正点出发的。首班车应该要出发了吧？”
“哎呀！我想赶上首班车的”
“那么，不要悠闲地谈话了。不赶紧的话”
“嗯！谢谢您！”
笑着和大叔结束对话后，把昨晚写的信放在了桌子上。
分别是写给碧翠斯大人的和给辛西娅女士的。昨晚给碧翠斯大人的信里，附上了买来的砂糖点心。我手抚摸着信，在心里对于自己做出如此忘恩负义的事情而再三道歉。
突然拿定主意，将母亲留给我的挂坠也放在桌子上。在小纸条上加了一句话，把它压在挂坠下面。
啊，没时间了。现在不是一味感伤的时候，我把行李从窗户放下，自己则朝着门口走去。
“阿姨，那我出去一下。”
“要小心啊！”
阿姨依旧是那么忙，但还是特意把我送到了门口。我好多次在心里向阿姨道谢。



今天是愚人节哟～愚人节～愚人节～
那个，嘿嘿～给看不见内容的小萌友们一个hint～【变色龙！】

活动结束啦～



　[WEB] 新天地（1）

發貼者：Maro

新天地（1）


“妈妈—，妈妈—！”
稚嫩可爱的声音在呼唤着我。
从远处也能看到金色的头发在闪闪发光。
“在这里哟—，丽娅姆—！”
我放下手中要晾晒的衣服，打着招呼。
可爱的女孩子像小狗一样一溜烟飞奔到了眼前。眼睛是和殿下一样的非常非常漂亮的碧蓝色。头发的颜色也是殿下的金发。连嘴角的形状也像极了殿下。
我的孩子长得就像殿下的复制品一样漂亮。
但硬要说的话...耳朵的形状和我很像，吗？
哎，幸好脸长得像殿下，虽然自己是个溺爱女儿的糊涂妈妈，但将来还是非常值得期待的。一定会长成不亚于碧翠斯大人那样的美女吧。
是的，生下来的是个女孩。
如果是男孩的话，就不能凭一己之私把拥有王位继承权的孩子藏匿起来了吧，所以我想那样的话就和碧翠斯大人商量后交给她来处理，非常幸运是个女孩。


因此，在产后安定下来的时候给碧翠斯大人写了信。信里写了，对逃走表示的歉意，和流产的谎言。已经没有脸面再去见殿下和碧翠斯大人了，所以请不要来找我。
虽然罪恶感让我难受，但我决定了要和女儿两个人一起幸福生活下去。
我的掌上明珠现在正在我臂腕中欢乐地笑着。
“那个啊，那个啊，有只奇怪的虫子—”
丽娅姆兴奋地抱着我向我报告。
“在哪儿啊？”
“这里—”
满脸笑容地伸出的手中，是一只从未见过的黑色虫子在蠕动着。
“呀——”
突然从眼前伸了出来，让我不由发出惊叫。尽管如此，丽娅姆兴奋地笑着，再次跑了出去。
呜，本来就怕虫子...。一瞬间加快的心跳让我按住了胸口。
仿佛是在安慰着我似的，舒爽的风抚过我的脸颊。
我心怀满足地望着晾好的衣服随风飘扬。


那之后，从辛西娅女士家逃出来的我，坐着公共马车到了索利卡。
然后从那里又沿着海边乘了几次马车，好不容易到了现在住的奇林村。
考虑了如果是索利卡的话很快就会被追踪到。为此我绞尽了脑汁。
之所以选择这个村子，是因为这里有修道院。
修道院是国家权力无法触及的地方。而且，这里的奇林修道院致力于保护女性。
在这里生活着，被丈夫折磨的女性、差点被父母卖掉而逃走的少女，等等因各种缘由而在此避难。
大家一开始都带着创伤，多亏了这里温和的气候还有修道院的人们，如今大家都能够笑起来了。
在创伤消除之后，一面接受修道院的援助一面自立生活。
在大家独立的过程中，我在这里也已经停留了将近四年。
要等丽娅姆再长大一些，在这之前就放在修道院里。
当然不是免费的，所以我在修道院里工作。
“妮娜！你那边结束了吗？”
“啊—嗯！”
虽然每天都很忙，养育孩子也相当辛苦，但是我生活得很充实。



　[WEB] 新天地（2）

發貼者：Maro

新天地（2）


“咦？妮娜？”
那是我和丽娅姆一起在店门口挑选蔬菜的时候。
反射性的回过头，一瞬间觉得完蛋了。
太让我吃惊了！站在那里的居然是我的前男友基斯·卡尔文。
我迅速避开视线，装作若无其事的样子又重新开始把蔬菜选了出来。
为什么会在这么偏僻的地方遇见熟人啊！
“妈妈，朋友—？”
想要用这种误会作战策略度过难关，但我的这个意图对三岁的孩子是行不通的。
“刚才叫了妮娜哟，那个人。”
而且，三岁孩子的声音很大...。
“啊，果然是妮娜。没想到会在这种地方见到你！”
我叹了一口气，放弃了似的朝向基斯。
“好久不见，基斯大人。”
“真的是好久不见了。因为没怎么变马上就认出来了”
基斯这么说着，微笑依旧那么温柔。
然后他看向了丽娅姆。
“这个是你的孩子吧？你结婚了啊”
“诶？嗯”
“你好呀。我是基斯叔叔。你妈妈的老朋友”
“你好！我叫丽娅姆！三岁！”
丽娅姆得意地竖起三根手指自我介绍。
放在平时是一定会受到表扬的场合。但是现在！现在绝对不要和这个男人说话！
蹲下试着与丽娅姆交流的基斯好像终于发现了什么似的，突然看了我一眼。
我冒着冷汗，不由得移开视线。
“妮娜，你的孩子，长得好像某位令人怀念的人呢”
“怀念的人？是、是哪一位呀？女儿长得跟丈夫
主人
可是一模一样！”
我没有撒谎。
虽然不是一般人所说的『我的丈夫～』，但毕竟是侍奉的主人。而我早已经离开王宫，就只是原『主人』而已了。
“对啊。你丈夫是这个村子的人吗？”
“嗯！基斯大人为什么会在这里？”
“这是国境警备的一环哦。小队定期要去小城镇或是村子里巡逻”
“哎。那真是太辛苦了。很抱歉打搅您工作了。请您，再接再厉。那么下次再来这里的时候请告诉我”
我一口气把话说完，快速行了个礼，催促着丽娅姆道别。
“拜拜—”
丽娅姆欢快的声音在街道上回响。
因为没有回头，所以不知道基斯是用什么样的表情看着我们匆匆离去的。
“妈妈，不买蔬菜了吗？”
丽娅姆好奇地问我。
“嗯。...不，蔬菜还是得买。不然今天的晚饭就做不成了”
我抱起丽娅姆，去了稍微远一点的另外一家商店。


【主人】：（しゅじん）在日语里，这个词即代表家长，一家之长，主人，老板，店主；也是丈夫的意思。



　[WEB] 王子殿下

發貼者：Maro

王子殿下


当天晚上。我因为白天基斯的事，不知不觉陷入了种种沉思。
也许是看到我和平时不太一样吧，在幼小的孩子心里产生了不安，丽娅姆一直紧紧跟着我。
“妈妈，累了吗？要不要咚咚背？”
温柔的话语让我感动得想哭。
现在不是泄气的时候。大人反倒要让孩子操心，这可怎么得了！
给自己打着气，劲头十足地站了起来。
“丽娅姆，去洗澡吧！”
泡在热水里的话，说不定能让堵在胸口的不快一下子被冲走。
即使做不到那样，疲惫的身体也想不出什么好主意。
今天就早点睡吧。
“哇！洗澡洗澡！”
丽娅姆蹦蹦跳跳地向大浴场走去。
这个修道院为居住者准备了相当气派的大浴场。
伸展着腿泡在热水里，解除疲劳，这是一天中最幸福的时刻。
也许是今天来的时间段比较好，所以不怎么拥挤。
“妈妈，给我说说爸爸的事—”
在浴池里正放松着，丽娅姆坐到我的膝盖上要求着。
“好啊。丽娅姆的爸爸啊，是个王子殿下哟”
丽娅姆看起来很开心地欢闹起来。
不久前，有位少女从父母身边逃走，到这里寻求依靠，但是那名少女拿着的连环画却受到了孩子们尤其是女孩子的欢迎。
内容是很久以前就有的，讲述了王子公主幸福结局的童话。
睡觉前被丽娅姆缠着要听那个故事，不巧的是，我对故事的内容不太清楚，所以就编了个“丽娅姆爸爸”的故事。
说是编造，其实是真实的，反正周围的人听了，也不会有人相信。
而且，对于不了解父亲的丽娅姆，一点也好，想要把父亲的样子传达给她。
“闪闪发光的金发，蓝宝石般的眼睛。笑起来非常温柔的脸庞。丽娅姆和爸爸长得一模一样哟。他是一个大国的王子，总是为了国家而努力着，所以很难见到丽娅姆和母亲”
“爸爸很忙吗？所以见不到吗？”
“是的，非常忙。但是一直在想着丽娅姆”
“忙完了能见面吗？”
“是啊。一定会的”
那样回答的话，让丽娅姆开心地笑了。
如果有一天，等这个孩子长大了再问起父亲的事，我该怎么说呢？这个借口已经不能用了。不如说，比起先前的话，现在还有其他要考虑的事情！基斯！
难道负责边境警备巡逻的基斯，不会向王宫被告。但是，基斯可能觉察到了什么。
我能巧妙地掩饰过去吗！？
脑子在不停地思考着。
“妈妈—，有点不舒服...”
“诶！？呀，丽娅姆！”
正当我陷入思考漩涡的时候，丽娅姆被泡了个通红。


【小公告：如果对金币和积分感兴趣，可以到聊天室里讲个故事，笑话，成语解释，按内容我会给予一定数量的人气，金币或天命，当然刷完积分再来也可以哟，是不是练级的好方法！自由参加哦～】



　[WEB] 前门有虎，后门有狼，那旁边的是？（1）

發貼者：Maro




前门有虎，后门有狼，那旁边的是？（1）


新王即位。
那个消息以史无前例的速度传到了远离王都的奇林村。
自从与基斯再会那天算起又过了三个月左右吧。
再次见面后害怕会有追兵，本想离开村子，但马上就要入冬了，在严酷的季节里不论是带着丽娅姆长途旅行，还是为了也不知是否会赶来的追兵，都让我犹豫着该不该舍弃这个舒适的地方。
而且，过了这么久，关于追兵的担忧已经几乎不存在了。
就算殿下听说了，也不会对一时出手的女再有兴趣了吧。
“新任的，王是...哪位大人？”
“那当然是赛恩皇太子殿下啦。”
常去的杂货店女主人理所当然地这么说着。
“是，说的是呢。...陛下呢？离退位的年纪不是还早吗？”
“是啊。详细情况我也不清楚哟。只是，即位仪式好像就在下个月的红之日举行，所以村长来通知说那一天要升国旗。”
下个月的红之日。正好是一个月后。我在杂货店买了必需品，便摇摇晃晃地向村子尽头的修道院走去。
殿下终于要成为国王了。
自己曾经想要侍奉一辈子的人。
虽然发生了很多事情，但如果是殿下的话一定能成为好国王。施政于民吧。
虽然不能在殿下身边看他即位而感到些许遗憾，那就作为一个国民来支援吧。想着这些走进了修道院的大门。


因为在想事情，所以没能注意到异常。
“妈妈！”
“丽娅姆...？”
不知道为什么爱女拼命地扑了过来。抬头一看，修道院院长正脸色苍白地看着我。
而站在修道院院长面前的是......
“...殿下...？”
不会看错。
虽然比最后分别时长大了一圈，变得更结实，长发也变短了，整个人充满了男子气概。但绝对不会错。那个人就是赛恩皇太子殿下。
抱着的杂货店纸袋从手臂中滑下，里面的东西散落一地。
我脑子一片空白，直直地愣在了那里。
“我找了你好久，妮娜。”
殿下非常高兴似地笑了。
但是！只有眼睛一点也没在笑！殿下向我们靠近了一步。我同时抱起丽娅姆，向后退了一步。
“四年、四年了。你知道我等这一刻等了多久吗？”
我心急如火地向后退着。殿下慢慢地继续步步紧逼。
“为什么要逃走，妮娜。终于做好了能够让你过上幸福生活的准备。差不多该回来了吧”
不行。虽然不知道为什么，但是觉得很恐怖！
已经过了四年，殿下眼中的颜色却丝毫没有改变。
那双眼，和软禁我的时候一模一样。精神创伤再次苏了。
“妮娜，我也在反省。那时因为沉浸在得到了你的喜悦中而失去了判断力。也没有考虑到你的压力。我错了，所以回来吧”
王族在向普通人道歉。修道院的人们因为这无法置信的情景而喧闹起来。
而且说的话很明显，是开始交往的笨蛋恋人们的痴情吵架那样的内容。
啊，这个修道院已经呆不下去了...。
“妈妈...”
从怀里传来丽娅姆充满不安的声音。
“好好捉紧我。”
我小声地对丽娅姆说道，迅速一个转身。从这里的话离修道院的门也很近。
“这是要去哪儿呀？”
刚跑出来，却被笑容娇艳的碧翠斯大人拦住了去路。



　[WEB] 前门有虎，后门有狼，那旁边的是？（2）

發貼者：Maro




前门有虎，后门有狼，那旁边的是？（2）


碧翠斯大人站在那里，还是一如往常那般美丽。
只不过，身后仿佛能看到黑色的气团。是心理作用吗？
“这里不会让你过去哟”
碧翠斯大人要把门堵住似的叉腿站着。而且，就连辛西娅女士也从贝碧翠斯大人的后面走了出来。这里已经无法突破！
那么，旁边呢！？
视线投向了通往后门的方向，旁边竟然是基斯·卡尔文率领的边境警备队。
已经没办法了...被包围了...我抱着丽娅姆就这样瘫倒在地。
有人从身后搂住了我的肩膀。不看也知道。是殿下。
“终于抓住你了。不要再逃跑了哟？”
所以说啊！好可怕！说是害怕，却又让人觉得有些难受，殿下！
话都到了嘴边却如鲠在喉，吓得我说不出半个字。
“那么。这是殿下的女儿吗？”
“...是的”
不知什么时候来到身边的碧翠斯大人指着丽娅姆问道。
我断了逃跑的念想，让丽娅姆站起来。自己却因为吓得直不起腰，没法站起来。
“丽娅姆，打个招呼吧”
“哦！我是丽娅姆·柯尔维茨！三岁了！”
得意地竖起三根手指后，捏起裙角，迈出一小步稍稍低下头。
这是她最近流行的公主式问候。
“真是多么可爱啊！”
碧翠斯大人这样说着，将丽娅姆紧紧地抱住。
“姑母大人，丽娅姆很难受。请放开她”
殿下这样说着，抱起了快要被丰满胸部压坏的我们的孩子。
“...汪纸店下”
“嗯？”
丽娅姆的喃喃自语让殿下感到了疑惑。
“妈妈总是跟我说。因为丽娅姆的爸爸是个汪纸店下哟”
殿下朝这边看过来。我十分尴尬地撇开了视线。
“头发像太阳公公一样闪呀闪的，眼睛像宝石一样蓝蓝的。还有笑起来非常非常温柔！”
我真想现在马上堵住女儿洋洋得意说话的嘴。
殿下的表情渐渐明朗了起来。
“你是丽娅姆的爸爸吗？”
“啊，是的啊。”
“因为工作很忙所以没能见面吧？已经忙完了吗？”
“......今后好像会更忙，但是再也不能忍受和丽娅姆还有妈妈分开生活了，所以我来接你们了哟”
丽娅姆发出了欢呼声，抱住了殿下。
这样两个人站在一起看上去真的很相似。比我更像是一家人。
“那么，妮娜。早点回去吧。不早点出发的话，黄昏之前就到不了索利卡了”
殿下说着向我伸出手。
我很感激地借助那只手想要站起来，但是脚还没法用力。
“怎么。腰都吓软了吗？”
殿下抿着嘴坏笑着。也不想想这是谁的错！
把丽娅姆托付给碧翠斯大人的殿下一把抱起我。
因为身体突然失去平衡，于是急忙抱住了殿下的脖子。
就这样，殿下也挨了上来。
正想着视野都被殿下占据的时候，已经被吻了。
深深的吻，让人无法呼吸。我拼命想着用浑身的力气去拍打殿下的肩膀。
对终于停下的殿下大声喊道。
“当着孩子的面都干了什么！”
“...对不起，不小心没忍住。”
稍微看了一眼丽娅姆，眼睛正闪闪发光地看着这边。啊，真是...
“殿下，我在这里承蒙大家的关照。能请您给我些时间跟她们告别吗？”
我这样请求着，殿下犹豫了一会儿后，便把我带到了修道院院长那里。
因为刚才的吻还无法站立起来的我，就这样被抱着向院长低下头。
“院长先生，承蒙您的关照。这份恩情我一辈子也不会忘的。真的非常感谢”
然后向周围一直注视着事情发展的观众们低下头。
“大家！谢谢你们一直以来对我和丽娅姆这么亲切！真的，非常感谢！”
“谢谢。圆长先生还有大家我都最喜欢啦”
丽娅姆也学着我吗，在碧翠斯大人的怀中打着招呼。
可是没有回应。
虽然觉得有些寂寞，但因为自己欺骗了大家，所以没办法只能接受。
就这样我们乘上了殿下的马车，离开了修道院。马车驶出大门的时候听到了什么似的从窗户向后看，大家都从修道院里追了出来。
“如果发生什么事的话可以再回来呀——！”
“随时都可以回来——！”
“一直以来谢谢你了！”
在喊着我和丽娅姆名字的呼唤声中可以听见混杂着这样的话语。
我从窗户探出身子，挥着手直到看不见大家为止。
看了看丽娅姆，她也和我一起流下了眼泪。


这一话是不是有点长？是我的心理作用吗？



　[WEB] 把误会解开吧

發貼者：Maro

把误会解开吧


摇晃的马车里弥漫着非常微妙的气氛。
刚才还在起到缓冲作用的丽娅姆因为过度闹腾，已经累得进入了梦乡。
因为这是一辆公共马车完全比不了的，坐起来相当舒适的马车。会做个好梦吧。
能睡的话我也想睡。
啊，殿下从正面直视了过来，那坚定的视线让我难受。
斜前方，碧翠斯大人用温润的眼神像要说什么似的注视着这边。
而我则是一直低头看着在膝盖上熟睡的丽娅姆的脸。
“赛恩殿下。马上就要抵达索利卡了”
来传话的是骑着马与车并行的骑士基斯。
不由得瞪了他一眼。基斯一瞬间露出了尴尬的表情，但马上又恢复了原样。真是可恶！
殿下点了点头，慢慢地把手伸向我。
小心翼翼，却又非常用力地握住了我的手。
“先在索利卡领主馆休息一晚。明天下午再回王宫吧”
听到殿下这么解释，让我松了一口气。即使再舒适的马车，如此长时间的移动不可能不给丽娅姆带来负担。
而且急着赶路，中途几乎都没有休息过。


一到领主馆，一位自称索尔卡领主的男子出来迎接了我们。
十分夸张地弯下腰行礼，盛情接待了我们。
“平安归来真是可喜可贺，噢，这位就是殿下所寻找的女性！”
领主对站在殿下身边的我又鞠了个躬。
“多么可爱的人儿啊。怪不得殿下对您如此一往情深！”
明明原本就是想逃走的心情。听了这样的奉承话，让我心情变得很糟糕。
“大家都很累。房间都准备好了吗？”
“那是自然啦！请，这就带您过去！”
我、丽娅姆还有殿下跟在领主后面。
顺便一提，丽娅姆一直在我怀里睡着。照这个样子，会一直睡到明天吧。在被带到的房间里，为了不吵醒丽娅姆，轻轻地把她放到大床上睡下。
...殿下要在这里待到什么时候？
领主早就出去了。果然是有什么话要对我说吗...。
虽然从殿下身边逃走是出于我自己的理由，但是却从未对殿下说起过。


对殿下而言，恐怕也想不通吧，为什么以『最终试验』为目的仅限一晚的对象，在这种情况下，区区一介女官竟然无视自己给予的同情而选择了逃跑。
虽然殿下很受欢迎，习惯了被人们示爱，却没有被甩的经验。觉得稀罕才是追赶我的原因吗？
...不，果然追过来的原因只有一个。
会受到怎样的严惩呢？
从王宫逃出来是前任国王陛下允许的，但是不管怎么说，隐匿殿下的孩子是无法改变的...。而且还撒了谎。
最坏的情况，是死罪吧。就算免了死罪怕也要在孤岛幽禁一生吧...。
啊，但是殿下在修道院的前面说了些不太明白的话。像是『回来吧』之类的。
“妮娜。到这边来”
就我一个人胡思乱想的时候，殿下不知什么时候已经坐在了沙发上，向我招手。
我心灰意冷地走近殿下，猛地跪在了地上。
“真的非常对不起！”
为了不吵醒丽娅姆压低了声音，但是说得很清楚。
就这样，房间里顿时陷入了寂静。
经过一段长时间沉默之后，殿下站了起来，走到了我跟前。
我浑身打着哆嗦，紧闭了双眼。


“把头抬起来。”
我战战兢兢地抬起头，睁开了闭着的眼睛。
映入眼帘的是蹲下窥视着我的殿下的脸。
“我原谅你的不辞而别。”
“...诶...？”
“关于丽娅姆的事情也一样。本来瞒着作为父亲的我是不可饶恕的。但是让妮娜做到这个地步也是我的责任”
脑袋里响起了祝福的钟声。
一口气涌上来的安心感。也许是因为紧绷的弦断了，眼泪自然而然地流了出来。
“别哭啊。”
殿下说着将我搂进怀里，把我的脸压在了自己的肩膀上。
和曾经那个时候一样，我的眼泪沾湿了殿下的肩膀。
“...对，不起。”
殿下宽广的胸怀和温柔的话语，这次不是为了自保，而是发自内心的道歉。
因为不像样地打着嗝，所以不知道自己的谢罪有没有传达到。
殿下抱起稍许平静的我，再次坐到了沙发上。
让我坐在他的膝盖上开始说。
“你不觉得我们俩交流不足吗？”
“？”
殿下的话让我一时摸不着头脑。
“那时候的我还太年轻......沉迷于你的身体，连话都没能好好说上几句。”
一瞬间，殿下的眼眸中掠过一丝情欲的神色。虽然吓了一跳，但是殿下却将感情压了回去，继续说着。
“现在回想起来真是愚蠢。就因为那样，我才失去了你这么长时间”
......那个？？？
诶...难道说殿下在对我示爱！？
“我也觉得自己做错了。但是，妮娜下次如果有什么不满的话也说出来吧。虽然会被说成是在撒娇，但是不说出来的话我就不知道你在想什么。我想让妮娜幸福。所以，希望你能告诉我，你想要什么，讨厌什么”
不，这和追求别人好像又不太一样。
总觉得，这并不是那种充满激情的...语调就好像是在教育不懂事的孩子一样。
“像这次这样的离家出走，就饶了我吧。四年的夫妻吵架也太长了”
“......”
......稍微等一下！
我太过惊愕了而一时说不出话来。
在脑子里重复着殿下说的话，怎么觉得这么奇怪。
奇怪的地方。一个是“离家出走”。另一个则是“夫妻吵架”。
什么时候王宫成了我家，又是什么时候我和殿下成为了夫妻！？
那是因为住在王宫工作，然后和殿下生了孩子
丽娅姆
！
“咦？”
试想一下，殿下说的是正确的吗？
确实，王宫的女官楼的其中一个房间，对于无家可归的我来说就像“家”一样。除了特殊情况外，一般来说生了孩子的男女都是夫妻吧？
但总觉得有些奇怪...。
“怎么了？有什么想说的就说出来吧。虽然妮娜为人谦虚是美德，但已经是夫妻了，不需要客气啊”
“就是这个，殿下。”
那我就恭敬不如从命，立刻抢着说道。
“我和殿下什么时候成为夫妻了啊！？”
听了我的话，殿下露出了非常不可思议的表情。
虽然不是想这种事的场合，但是觉得有点可爱。一直以来，那张从不疏忽大意俊俏的脸，现在完全变成了个孩子模样。这个表情，可能和丽娅姆很相似。
“是从四年前开始的吧？”
“诶！？什么时候！？”
一直以来藏着的心声，因为精神大受打击脱口而出。
“什么时候...”
“因为，夫妻就是，要结婚的吧？在教堂里发誓相爱，交换银戒指和金手镯，经教会承认之后才算是夫妻吧。我，不记得有发过誓，不记得有收到过什么，也不记得送出过什么！？”
殿下似乎理解了我的话，点了点头。
“你想说的我已经明白了。但是，如果不稍微降低说话的声音，丽娅姆就会被吵醒了哦？”
这样说着，在我激动说着话的嘴唇上会轻轻竖起食指。
我慌慌张张地看了看丽娅姆。听到了顺畅的鼾声。太好了，没有醒来。
“确实，我们并没有举行像民众那样的婚礼仪式。妮娜想要那个吗？所以才会说没有结婚之类的刁难话吗？”
“不是，居然说我刁难...”
“但是，我既然生为王族。我们王室是不会向神下跪的。这你知道吧？”
“知道。”
是的。王家讨厌来自教会的政治干涉，所以与教会没有特别的联系。也就是说，王家不供奉宗教信仰。再怎么说也是曾经在宫殿工作过的，所以我知道。
“所以，婚礼的仪式也不能像妮娜所期望的那样。请忍耐一下”
殿下很抱歉地说着。
不，不是那样的！
“那个，不是那样的，殿下。...那么，我们又是何时办的王家婚礼呢？”
“你忘了吗...？”
殿下不知为何，愕然地嘟囔着。
不，从刚才开始觉得惊讶的，是我才对。
殿下抓住我的肩膀一边摇着一边大声叫着。
“那是，四年前我生日的时候，不是在正妃宫的宝树前发过誓吗！”
四年前殿下生日那天的记忆在被摇晃着的大脑里复苏了。



　[WEB] 殿下与我，往昔篇（7）

發貼者：Maro

公告：最近一直在咕翻译，是因为在接龙楼里玩得太嗨了，すみません。总算是冷静下来，但在rose接的两篇至今一字未碰，すみません。所以做出以下决定：Maro会先肝rose那边的活，会尽快（下周前）搞定那头，再回来肝这边。有可能期间还会去接龙楼来几发。这都是因为Maro能力不足和不够淡定。谢谢～


殿下与我，往昔篇（7）


那天应该是殿下值得纪念的十六岁生日。
这个国家十六岁成人。而且今天，为庆祝殿下的成人，排满了一个个大规模的庆祝活动。
向陛下和各大臣致意，与国民们见面，还有晚上举行的盛大宴会。
本应非常忙碌的主角，不知为何，从早上开始就消失了踪影。
这一次我也被女官长命令了去正妃宫把殿下接回来。自从第一次去接他开始，就完全成了负责接送的人。
这次到底是在讨厌什么呢？
一边思考，一边站在了殿下一直以来躲藏的树下。
正值花开季节，许许多多白色的花散发出甘甜的香味。
“殿下，赛恩殿下！我是妮娜！您在吧？”
我确信地向树上呼喊着。
虽然有了动静。但总觉得不会下来。
尽管已经过了允许爬树的年龄了...。但我想起迫近的时间和女官长阴森森的脸，决心开始爬树。爬了好久才发现了赛恩殿下。
我冒着危险好不容易来到殿下的旁边。
“赛恩殿下！”
“...”
“请回去吧。再不准备就来不及了”
而且我会被女官长杀了。
看着含泪祈求的我，殿下叹息到。
“妮娜真狡猾。摆出那副表情的话，就只能听你的了”
我试着开口问了板着脸的殿下。难得的生日。而且是成人礼。希望殿下带着愉快的心情度过。
“殿下，你今天在讨厌什么？”
“...晚会”
殿下嘟囔着。
“诶...？”
“我讨厌晚会。女人们一拥而上。散发着刺鼻的香水味还一个劲的空话连篇”
殿下皱起眉头发着牢骚。
哎，大家都在拼命博取殿下的好感啊。虽然没有参加过晚会，但是可以想象。那是一个个盛装打扮地涌向殿下的场景。
“而且那些家伙没经我的允许就粘上来还动手动脚的真恶心！而且稍微阻止她们一下就会立马哭起来”
对于少年般的洁癖，我温和地笑了起来。
话虽如此，毕竟已经成人了，如果还一直保持「少年」状态的话会很难办。晚会终究是无法避免的。
嗯，能不能稍微以积极的态度来思考呢。
“不好意思，殿下。能劳烦您帮个忙吗？”
在得到许可之前我用双手抱住了殿下的手。
“怎么样，殿下。被我碰触也会觉得讨厌吗？”
“我怎么可能讨厌妮娜！”
殿下断然地说。
对此我一边微笑着一边继续说到。
“现在我碰触殿下，是出于对殿下的仰
爱
慕之情。而且，殿下之所以不讨厌我的碰触，是因为您知道我仰
爱
慕着您”
实际上我觉得这与信赖关系等各种各样的感情有关。
说的人赢了！硬要说的话，像这样或许能够哄下来？
完全是勉强成立的理论，用强有力的方式展开。
“其他大小姐也和我一样。大家都想和殿下变得亲近，无法抑制这种心情。如果觉得和我一样的话，能请您原谅她们吗？”
关键是，只要消除不擅长应对女性的意识就可以了。
把那些来碰触自己的大小姐当作女官一样对待，殿下习惯了被女官们照顾。所以这样应该就没问题了吧…？
殿下一直盯着拉在一起的手，终于放松了下来，脸上露出了笑容。
“我投降。果然还是敌不过妮娜。下去咯”
这样说着的殿下嗖嗖地从树上爬了下去。
看到殿下平安落地，我也开始往下爬。
眼看就要到达地面了，腰被轻轻地抱住。殿下把我从树干上抱下来，搂在了臂弯里。
虽说我身材瘦弱，但殿下居然能让一个大人坐在自己的胳膊上。
啊，真的长大了呢。什么时候变得如此强壮。
激动的心在加速跳动着。
咦...？这，是怎么了...？
快冷静下来呀。女官在皇太子殿下面前脸红心跳，是要怎么样？
可是，这个，那个啊。
至今为止像弟弟一样疼爱着的孩子，突然变成大人了，就好像是这种反差让我失去了冷静。
对，就是这个。
知道了自己心情的来源后，吵闹的心脏也终于平静下来了。
殿下继续这样抱着我，灵巧地将至今为止爬过的树上盛开的花，摘下一朵。
可爱、纯白的花。
将它装饰在我的耳朵上方。
我想起了刚开始侍奉殿下的时候。
经常像这样把庭院里的花摘来送给我。
真是令人怀念。
“只要有妮娜在，不管怎样讨厌的事和艰难的事情都能克服。请你一直待在我的身边”
殿下将自己的手掌合在了我的手掌上。
就好像在模仿我刚才握住殿下的手一样。
如果殿下心情变得积极向上的话，我也会很开心。
“是。直到殿下不再需要我之前，我会一直在您身边的”
殿下也开心地笑了起来，温柔地亲吻了重叠着的我的手。



　[WEB] 相互理解很重要（1）

發貼者：Maro






相互理解很重要（1）


“四年前...那一天我确实是从早上开始寻找殿下，去了正妃宫。”
“对。妮娜像往常一样，到宝树上来迎接我”
那棵大得出奇的树叫作“宝树”。
“我们那天，就在那里举行了王族的婚礼啊？妮娜不也接受了宝树的花，答应了求婚吗？”
“......”
诶！？
难道是那个时候！？
“那个，殿下？请恕我学习不足！王族的婚礼仪式是什么样的呢？”
我的话让殿下的脸色变了。糟糕，生气了！？
“...王族不会向神发出爱的誓言。建国之祖，第一任国王陛下克雷，与他那唯一的王妃。两人在这棵大树下发誓相爱一生。于是在第一任陛下之后，祖先们纷纷对守护他们所孕育爱的宝树立下爱的誓言。只要对方接受了那朵白色的花，就是答应了结婚。然后两个人双手合十，宣誓一生相伴，婚礼仪式就完成了。而宣布结婚的仪式还要另外举行啊”
......竟然是这样啊。
在模糊的记忆中，觉得殿下所说的事情似乎是发生过的。
确实，头发上插着白色的花，手被握住，殿下说了“一生相伴”，而我回答了“是”。
哇！？把发生的事情罗列起来，婚礼仪式确实成立了！
殿下对哇哇叫着惊慌失措的我，深深地叹了一口气。
“......你不知道吧？”
“...是的”
面对悲伤难过的殿下，我也用低沉的声音回答。
真是让人无法置信。
一方以为已经结婚了，另一方却完全没有那样的自觉。
但那样的话这就是我的错了啊。
大概对于王族的婚礼仪式，如果是在王宫工作，何况是皇太子殿下的贴身女官的话，不知道才奇怪吧。
啊，怎么会这样！！
“怎么会这样......”
和我正想着的同一句话语从殿下口中说了出来。
“那么，妮娜没想到自己已经结婚了，就这样迎来了那一晚吗？”
“...是的”
殿下用胳膊蒙住了脸。
冗长的沉默落下。
虽然对殿下过意不去，但是我因为要整理自己的思绪，所以脑子里已经没有余地了。
也就是说。
殿下以为和我结婚了，所以指名我为『最终试验』的对象。
那天晚上，确实是殿下16岁生日之后的半年多，就婚礼仪式已经过去了半年。
但是，在那期间我还是作为一名普通的女官服侍着殿下......？
一般来说，和殿下结了婚的话不是不能这样吗？
“那个......”
我决定向殿下问个究竟。
“您说婚礼仪式已经举行了，但直到那晚我还是作为女官在工作的吧？”
殿下挪了挪蒙着脸的胳膊，透过缝隙看了我一眼回答。
“...那个...虽然觉得对不起妮娜，但是我没能说服周围的人。”
“？”
“周围有很多尖酸刻薄的人。当时很多人对妮娜的出身纠缠不休。与他们对抗的我又太年轻了，没有力量。贵族当中，有很多把自己的女儿作为闺房对象送进宫，从而可以就这样坐上王妃的宝座”
那个我能理解。
我自己也好，不管是正妃还是侧妃，总之是无法成为「妃子」。我觉得适合当王妃的人，拥有坚实后盾，能够成为殿下助力的人才更好。
“但是我决定只要妮娜一个妃子。拒绝了妮娜以外所以闺房对象。虽然不断地与大臣们比耐性，之后还在姑母大人的帮助下，才能把妮娜接进第一宫殿里来”
真是的！还有那样的内幕啊！
觉得已经像是别人的事了。
但这当然不是别人的事。
殿下埋怨地看着我。
“那，那个...”
“妮娜觉得我是一个凭借自己的地位命令女官侍寝，这样一个残忍的家伙吗。”
背后顿时汗如雨下。
虽说是那样，但现在的气氛却不能这样说。
如果作出肯定的回答，这次可怕就真的不能从宝树上下来了。
“只，只有一点点是这么想的！但是不仅仅是那个！就算是我，如果真的讨厌的话也是会拒绝的！怎么说呢，因为与殿下的地位相差太大，没有看出殿下的心意。但是我是真的爱慕着殿下。啊，说是爱慕，比起恋爱感情，更偏向于“主人、兼带、弟弟”这样的感觉。虽然说殿下是“弟弟”什么的很失礼！但是，殿下，明明是弟弟，却突然变得非常帅气，说话做事也让人心动不已”
说着说着，连自己也完全不知道在说些什么了。
混乱之极。无法忍受地低下了头。
就在这时，从头顶上传来憋不住的笑声。
“咯咯。...果然，我们之间是需要对话的呐”



　[WEB] 相互理解很重要（2）

發貼者：Maro




相互理解很重要（2）


“我到现在还是，不想娶妮娜以外的妃子。无论是正妃还是侧妃”
低着头的我被殿下用手抬起了下巴。
在他那认真的瞳孔中，脸靠近到可以看见倒映着的自己的脸。
“这四年来，我想见你都快想疯了。虽然花了四年时间，但为了宣布妮娜成为我的妃子的舞台已经准备好了。障碍物也清除了。剩下的就是你回到我身边。就算讨厌也不会再放你走了”
啊，是那双眼睛。
那过于亲密的三个月里，每天都能看到的这双眼睛。总是很温和，偶尔也有点使坏，但这样温柔的殿下却有着令人难以想象的锐利眼神。
...仿佛被吸了进去...
我闭上了眼睛，立刻感受到殿下开始贪婪地吮吸着我的嘴唇。
太长的吻会导致缺氧。让我脑袋发麻似的呆住了。
“...嗯”
我用使不上劲的手抵着殿下的胸膛，想办法将他推开。
“殿下，我必须道歉...。”
我调整着紊乱的呼吸向殿下诉说的时候，不知道殿下在想些什么，眼神变得严厉起来。
“你在说什么？”
“...是我在不知道殿下心意的情况下，就逃走了这件事。”
是的。我做了非常过分的事情。心中的懊悔一下子涌了上来。
殿下眼中严厉的神情消失了，取而代之的是复杂的表情。
“我畏惧着殿下给予的宠爱。越是肌肤相亲，就越觉得那已经不是我所熟知的殿下了...。而且，对此视而不见的自己，心中也孕育出了不知深浅的想法”
接受了殿下的吻，突然明白了。
我很高兴。
殿下，说不会娶我以外的妃子的时候。说着想念我的时候。说不想放开我的时候。而确实，以前看到因为情欲而湿润的眼睛感会到害怕。现在却觉得无比开心。
而因为接吻变得迷迷糊糊的脑袋里浮现出了「喜欢」这个词，在心里一下子着了地。
然后，我意识到我已经无法逃离殿下了。
“像我这样的人不适合当妃子。...我也讨厌自己受到伤害”
基斯父母冷漠的目光。被说的那些嘲讽的话语。被以前的同事们用划清界限般的态度对待。现在回想起来心情也十分沉重。
“对殿下的心情全然不知，只是为了保护自己而选择了逃跑。您还会渴望...如此任性自私的我吗？”
“...不是说了不想放开你了吗？”
殿下这样说着，这次温柔地像羽毛一样轻轻地吻了我好几次。
虽然是轻轻的吻，但那嘴唇在脸上不停游走着，不久落在了我的脖子上。
突然起了一身鸡皮疙瘩。
“啊！殿下！就一句，能让我说句任性的话吗！？”
“...什么呀？”
听到我走投无路的声音，殿下就那样脸靠着我的肩，稍稍有些不满地问到。
殿下的气息轻抚着我的肌肤，痒痒的但还是忍住了。
因为话还没有说完...。
“...殿下问我想要什么。我想要的是，幸福，就是和丽娅姆安稳度过平凡的每一天”
在修道院的日子真的很幸福。
虽然每天都过得很平淡，从早上起来先向家人
丽娅姆
问候，到一天结束后再向家人互道晚安。
当我生下了丽娅姆之后，才意识到自己渴望着这样平凡的日子。
“我...对殿下的追求，感到很高兴。想要回应这份感情...。但是！无论如何...都会让我害怕...”
殿下认真地看着我。
我也只是现在，为了能正确传达自己的想法，注视着殿下的眼睛。
“殿下把我立为正妃...。这对我是无上的荣耀。但是我身为在王宫侍奉的女官。打算去了解作为「正妃」的立场”
“妮娜...”
“我没有任何后盾。...这样的我如果成为了正妃，贵族们会如何蔑视我呢...。没有知识和教养的一介女官。完全不是当王妃的料...我不认为自己能胜任「正妃」。
虽然是真的，但从自己口中说出来之后总觉得很消沉。
不，即使这样也必须要传达！！
这次凭借自己的想法直视着殿下。
“但是，如果对于这样的我，殿下也仍旧渴望着的话。即使抛弃我所期望的平凡日子也没关系，我会决心努力去当好王妃，去喜欢殿下！”
已经不认为自己能够再次逃走，也不想逃了。但这次不是什么误会，不仅仅是随波逐流。就算是，即使是随波顺流而下，也想要好好地看着殿下，让自己得到认同，想要呆在殿下身边。想要让自己这样去思考。
如果不那样的话，今后的人生，果然还是会想逃避啊...。
“...你这是，在向我示爱吗？”
嗯？
话虽如此。等一下！
总觉得殿下对我的追求，不是很现实吗！？
而我所追求的是更加，心灵上的相通...
明明想这么说的，但被吻住的嘴什么也说不出来！！


这一话好难，对没有经验的MARO来说好难！



　[WEB] 意想不到的障碍

發貼者：Maro

意想不到的障碍


“早上好——！妈妈，快起来——！”
次日的早晨。我被精神饱满的丽娅姆叫醒了。
“丽娅姆，在公主床上睡觉觉哟！这里，是城堡！？”
“...早上好，丽娅姆。这里不是城堡哦。城堡要来得更大更豪华。还有，拜托，再让我睡一会儿吧...”
大声吵闹的丽娅姆那高涨情绪对现在的我来说是非常痛苦的...。那个，丽娅姆。妈妈才刚刚睡下哟...。
在那之后，被没能刹住车的殿下，随意驱使的我，体力依旧没有恢复。当然，房间里还睡着丽娅姆。最后，我稍微使用了暴力才防住了最后一线。
“妈妈，已经早上啦！早上好了哟！”
大概是听到了朝气蓬勃的声音吧，殿下从通往浴室的门里走了出来。
除了脚上的室外鞋和上半身披着的毛巾，什么也没穿。
“起来了吗，丽娅姆。早上好”
您洗澡了吧。
啊！必须得起来帮忙收拾！
长年在宫中服侍所养成的习惯，突然让自己清醒了过来。
“早上好，爸爸！你早上起来就洗澡了吗？”
“是啊。因为出了点汗”
殿下笑容满面地对丽娅姆说着，又向我投来故意刁难的微笑。
我想办法从床上撑起倦怠的身体，看了一眼周围。
不掺和这明显的挑衅。那么，要换的衣服在哪儿呢？
“打扰了。”
敲门声后，殿下给予了进入房间的许可。
进来的是辛西娅。
“我把大家的衣服拿来了。”
递出的是三人份的全套替换衣物。我慌忙接了过来。
“早上好，辛西娅女士。我来吧”
“那就拜托了。您自己来换吗？”
“是的。如果殿下那边也可以的话我...”
辛西娅女士把衣服交给了我之后，行了个礼就出去了。
因为当初选择了离别的分手方式，但是对碧翠斯大人感到愧疚，对辛西娅女士也是无颜以对。
虽然是自作自受，但是好尴尬啊。
“殿下，这边可以吗？”
我开始为殿下穿衣服。虽然很久没有给大人穿衣服了，但是步骤还记得。
忽地一瞥，发现丽娅姆正不可思议地看着我们。
被这样盯着看，感觉有点不舒服。
“...怎么了？丽娅姆”
我系着殿下的腰带问。
“那个啊，那个啊！妈妈为什么叫爸爸「店下」？”
不明白丽娅姆问题的意图，我和殿下不由得面面相觑。
“因为啊，简的妈妈会用名字称呼她的爸爸哦？生气的时候还会说「你」”
简住在修道院附近，是一个经常在修道院和丽娅姆一起玩的孩子。
听了丽娅姆的话，殿下微微一笑。
呃......有种，不好的预感...？
“是啊。确实像丽娅姆说那样，妈妈真见外啊”
殿下一边嗯嗯地点了点头，一边摸着丽娅姆的头。
我汗流浃背地看着殿下。
“妮娜，现在开始叫我的名字。”
殿下笑嘻嘻地跟我说。
“...不行。”
一下子移开了视线，我冷冰冰地拒绝了。
“那么，殿下的衣服换好了。接下来是丽娅姆，换衣服啦”
从殿下这里转身向丽娅姆说到。
看到了飘逸的衣服，丽娅姆不出所料地两眼发光。
“公主裙啊——！！”
“...妮娜”
背后传来殿下埋怨的声音。
“真漂亮啊。因为是非常棒的洋服，所以今天不能跑哦？”
“好——的——！！”
“妮娜”
帮忙换衣服的同时，装作没有注意到殿下的呼唤。
因为，叫殿下的名字是不可能的！光是想想就...。
啊，真是受不了！
“妮娜”
“......是什么事啊，殿下？”
我微笑地看着殿下。
“如果可以的话，我也想先退下去换个衣服。”
“...我忘记说了。”
“？”
“你已经不是女官了。如果是作为妻子来照顾我的话我可以接受，如果不是我就拒绝。而且你不是臣下，而是我的妻子，所以我们是平等的。只有你没必要对我献殷勤”
......咣——！
写成文字的话，就是这种感觉吗？受到冲击的感觉。
可是，就算被说了和殿下对等！即使被说了和王族对等！
昨天为止都没到云层之上的我，纵然是被住在不同世界的人说了那样的话！
“所以，妮娜。叫我的名字吧”
殿下笑呵呵地说。
...归根结底还是这个啊。
“那个...突然这样做不到呀。这么多年来我一直这么称呼您。一下子也改不了”
吞吞吐吐地，想办法搪塞过去。
但是，殿下也毫不让步。
“那么，多叫几次就可以了。如果叫得次数多了，很快就会习惯了吧”
“...赛恩殿下，就不行吗？”
“那跟现在根本没区别吧？”
殿下的眼睛闪闪发光。这是在戏弄我时的完美眼神。
向旁边看去，丽娅姆也同样闪烁着双眼注视着这边。
“...赛恩大人！这样总可以了吧！？在这之上的还办不到！我去换衣服，丽娅姆就拜托了！”
我说完，抓起衣服一头冲进了浴室。



　[WEB] 被骂了

發貼者：Maro

被骂了


换完衣服出来一看，不知什么时候房间里已经准备好了早餐。
丽娅姆欢闹地绕着桌子跑来跑去。不，所以啊，刚才不是说好了不准跑吗...。
“丽娅姆！不准跑！”
用稍稍可怕的声音训斥了过去，丽娅姆垂头丧气地站住了。
“妮娜，行了，不就一小会儿嘛。因为也没有其他人在。只有家人”
「家人」这个词从赛恩大人口中爽快地说了出来，让人觉得有点难为情。
“侍者都已经下去了哦？在到达王宫之前，至少想要三个人好好休息一下”
“...非常感谢”
让丽娅姆入席，全员就坐后，在赛恩大人的示意下大家开始吃早饭。
“真好吃！”
没有吃过厚切火腿片的丽娅姆，坦率地说出了自己的感想。
赛恩大人看起来也喜欢吃那个。
同样的金色头发，在阳光下闪着耀眼的光，看到这，就会感到他们果然是父女啊。
“妮娜，之后姑母大人有重要的话对你说。”
“...嗯”
碧翠斯大人...。要对我说什么呢。果然，这次一定会被骂的吧。
就算赛恩大人说了会原谅我所做的一切，但事实是我欺骗了待我那么好的碧翠斯大人。对不起。真的对不起。
“妈妈，怎么了？”
大概是相当痛苦的表情吧。丽娅姆担心地看着我。
“嗯，没关系哟。...殿、赛恩大人。那个，出发前往王都是在与碧翠斯大人的谈话之后吗？”
“啊，是这样啊。事关妮娜的今后。姑母大人吃完饭马上就会过来吧”
“...是”




正如赛恩大人预想的那样，碧翠斯大人在侍者们撤下餐具之后不久便敲响了房门。
丽娅姆打着宅邸探险的旗号，暂时请了个护卫骑士陪着耍玩去了。
“打扰了”
和四年前一样的美貌。不如说，更加美艳了。真好啊，是大人的性感。
那样安闲的想法也被在脸颊上发出的华丽声响打断了。
眼前是泪眼汪汪的碧翠斯大人。
刺痛发麻的脸颊，才让我明白自己被煽了一巴掌。
“姑母大人”
赛恩大人严声斥责般地喊着碧翠斯大人。
“我不会道歉的。”
“...是的。我觉得这样做是理所当然的”
我深深地低下了头。
“非常抱歉。”
“...妮娜大人！”
下个瞬间，我被碧翠斯大人紧紧抱在了怀里。
以不合理的姿势被拉着胳膊，我和碧翠斯大人一齐跌坐在了地上。抱着这样的我，碧翠斯大人掉下了眼泪。
“你知道我有多么担心吗...！也担心着孩子！听说孩子没了的时候，我有多么心痛啊！”
碧翠斯大人像孩子一样一边抽噎着一边责备我。
“害怕擅自把你带回来，万一，害你断送了性命...这四年来，忍耐着不去寻找你...。我一直在担心呀！”
“对不起——”
泪水也扑簌扑簌地从我眼睛里掉了下来。
从那开始，我就像是一根筋似的，一直说着「对不起」，紧紧抱住了碧翠斯大人。
先冷静下来的是碧翠斯大人。
“已经，可以了。过去的事情，过去的时间是回不来的。如果再做出这样的事情，我可不会原谅你了”
碧翠斯大人一边吸溜着鼻子一边说，用手轻轻抚摸着我的脸颊。
从旁边悄悄递过来沾湿了的手帕。是辛西娅女士。
“...对不起”
我对辛西娅女士喃喃地说道。
“已经没关系了哦。碧翠斯大人把我的那份气也出了。来，脸不冷敷一下的话。会变红的”
真拿你没办法啊，辛西娅女士笑着说。
这么温柔的两个人，为我操了多少心。自己一直以来给她们添了多少麻烦啊。
我止不住眼泪，又哭了起来。
“妮娜，不要再哭了。眼睛都哭花了”
伴随着温柔的说话声，以为腰被手臂环绕着，没想到被殿下突然抱了起来。
然后就这样走到沙发前，让我侧身坐在了他的膝盖上。
“等，殿下！”
羞得我眼泪都止住了！
虽然很感谢，但这个方法有问题！
“名字”
“...赛恩大人，请放我下去。”
“不准。哭累了吧，要喝口茶吗？姑母大人也请坐吧”
完全不听我的，赛恩大人继续说着。
“时间也不多。由姑母大人先说吗？”
“是呢。”
碧翠斯大人的鼻尖虽然还有点发红，但已经完全恢复了一样，坐到了沙发上，紧紧地盯着我。
怎、怎么了...？
我在殿下的膝盖上端正了姿势。
“妮娜大人，我想让你做我的养女。”
“...啥？”



　[WEB] 讴歌「爱」的人

發貼者：Maro




讴歌「爱」的人


“这是怎么回事啊？”
我完全摸不着头脑，纳闷地歪着头。
“所以说，如果妮娜大人答应的话，想请你作为我们夫妇的养女，到我丈夫的哈克伯格伯爵家来。”
碧翠斯大人笑嘻嘻地说。
“那个...”
“啊，哈克伯格家在特里德可是相当有实力的家族。我因为丈夫的意思很少出席晚会之类的社交场合，所以没什么实感”
笑眯眯，笑眯眯。
碧翠斯大人好像是为了不让我反驳似的，乐呵呵地说个不停。
“我的丈夫休伯特虽然外表看上去有点可怕，但是个本性温柔的绅士。对把妮娜大人收为养女这件事也非常感兴趣。而且我在特里德的家，如果你过来看了一定会喜欢的”
“那个！请稍等一下！”
我想办法打断了碧翠斯大人，交替地看了看她和赛恩大人的脸。
“我不值得您这么做。那个，说到底为什么提出...？”
赛恩大人回答了我的疑问。
“这是为迎接妮娜成为正妃所做准备的一环。”
“殿下在这四年里一直为王宫的意识改革而努力。大臣和士官们不论身份高低一律录用，废止只有上流贵族享有的特权。
邻国国王侄子的女儿。陛下妹妹的女儿...咦？
“也就是说，我要成为赛恩大人的表姐吗？”
“是啊。”
哇啊——。这不可想象的事态弄得我晕乎乎的。
但是，如果一定要进入王宫的话，还是接受这个提案为好。
如果没有足够的武器，恐怕是无法保护好自己和丽娅姆的。
“呃，如果我接受了这个提案，就要前往特里德吗？”
如果是特里德伯爵的养女，果然是要住在特里德的吧？
但是赛恩大人早上说了下午去王宫...。
“本来我想让你来一趟特里德，也想请你去见一见休伯特和特里德国王，但是离殿下的加冕仪式已经没多少日子了吧？所以啊，妮娜大人就这样，直接进入王宫的第一宫殿”
“...是”
赛恩大人的手指在不停地缠绕着我的头发。
虽然不会妨碍到谈话，但如果一直这样下去的话头发会受损的吧。
“那个，碧翠斯大人？那个，真的可以吗？将我这样的人纳入成为您的家人...”
我向碧翠斯大人询问着。
哈克伯格家就像名门贵族，把没有血缘关系的我收为养女，不会让碧翠斯大人的地位变差吗？虽然很感谢这个提案，对此却又让我惴惴不安。
“妮娜大人，我早就想说了。”
碧翠斯大人皱起了眉头。
“请不要再说「像我这种人，我这样」之类的，过分卑下的话了。贬低自己，换句话说，就是在贬低爱着妮娜大人的殿下”
碧翠斯大人一瞬间目不转睛地盯着我。
对于意料之外的话，我眨巴着眼。
“以什么为自豪，是因人而异的吧。在地位、身份、财产这些方面寻找价值的人也是各不相同的。但是，被爱着就意味着那个人是有价值的。自己有这样的价值。这是对谁都能夸耀的好事”
贝碧翠斯大人十指相交，说得出神。
那个...。
不能反驳这个状态下的碧翠斯大人...。真是一点儿都没变啊。碧翠斯大人的「爱情至上主义」。
“只要有这份自豪感，就不会被别人瞧不起！”
“就是啊，妮娜大人！妮娜大人根本上就是太没自信了”
就连辛西娅女士也对由于碧翠斯大人过分的极力主张而不知所措的我说了那样的话。
“虽然说是身份什么的，但在我看来「男爵」也是贵族。而且，像妮娜这样可爱的人，在王都也找不出一两个。我不知道为什么会这么没自信”
辛西娅女士一边给我们端上茶一边说着。
“但是，对此没有自知之明就是妮娜的可爱之处啊。”
赛恩大人高兴地俯视着因为不习惯被称赞而满面通红的我。
把嘴唇靠近手指缠绕着的头发上，我摇了摇头甩开。
虽然没有这么做的理由，但是总觉得头发痒痒的。
“我会把碧翠斯大人的忠告铭记在心里！...赛恩大人，请让我下来”
也许是把我的认真传达到了吧，这次很顺利地从赛恩大人的膝盖上得到了解放。
我站在沙发前，向碧翠斯大人行礼。
“碧翠斯大人，我还有很多不成熟的地方，今后请多多关照。...我会努力成为一个好女儿的”
带着稍微有点难为情的感觉重新问候的时候，碧翠斯大人抓住了我的双手。
吃惊地抬起头来，激动的碧翠斯大人用湿润的眼神看着我。
“我才是，请你把我当作真正的母亲！”



　[WEB] 那个，那个啊...

發貼者：Maro




那个，那个啊...


我在第一宫殿迎来了与碧翠斯大人成为母女的第二天。
“早上好，妮娜大人。”
辛西娅女士打开窗帘的同时向我道着早安。
啊，今天也是个好天气。
“早上好，辛西娅女士。”
第一宫殿的女官们大部分都被换掉了。包括近卫兵在内，认识的面孔大概不到一半吧。
碧翠斯大人怕我一个人去王宫会感到不安，把从老家带过来的辛西娅女士作为我的贴身女官留在了王宫。
虽然自己也留在王都，并没有在王宫留宿，而是回到了斯特兰德尔家的宅邸。据说休伯特大人，我那还未曾见过的义父，正千里迢迢从特里德赶来。碧翠斯大人好像也在忙着迎接的准备。
“虽然马上就要到了，但从今天开始会很忙哟～”
我一边穿着辛西娅女士给我的衣服一边叹着气。
今后的日子还真是完全无法预测。
昨天到达王宫，赛恩大人把我和丽娅姆送到第一宫殿，刚喘了口气就被亲信带走了。原本以为会一起吃晚饭，到点了却没见到他的身影，就我和丽娅姆两个人享用了令人吃惊的丰盛晚餐。
说到丽娅姆，果然对真正的王宫感到非常兴奋。
但是，真的进来之后，就被那种氛围给吞没了，显得特别老实。可能是太大的房间让她有点害怕了吧，晚上哭着要我陪她一起睡。
没办法。与至今为止成长的地方和环境实在是相差太大了。
“丽娅姆怎么样了呀？”
“丽娅姆大人的话，还在睡着呢。今天早饭后，上午是学习地理和历史。接着，午饭过后有舞蹈的练习。...请加油吧”
辛西娅女士鼓励着深深叹气的我。
离赛恩大人的加冕仪式大约还有一个月。既然到了这一步，就只能做下去了。
“...我会的”
“还有，赛恩殿下在完成积压的工作之前，好像都无法与妮娜大人见面了。”
“是吗”
“赛恩殿下呀、当时听说了妮娜大人的住处还有丽娅姆大人的事情之后，便马上找了碧翠斯大人去接妮娜大人了。好像只给亲信留下了一封信，就溜出了城”
辛西娅女士哧哧地笑着说。
赛恩大人亲自到那种地方来，果然还是觉得很奇怪。
我又叹了一口气。
“但是，这是去接您的途中，在马车上被告知的。即使没有收到基斯大人的报告，也差不多打算去接妮娜大人了吧。虽然比预定提前了一些，但是很开心”
这还是我第一次听说。再次详细地询问了辛西娅女士。
概括起来就是这样。
本来赛恩大人打算在自己即位的时候把我作为正妃迎接回来。为了找到我，往各地都派出了士兵。
就在这时，看到我带着和赛恩大人长相相似的孩子感觉很可疑的基斯，把这件事告诉了在王宫的近卫兵的朋友，而这件事又传到了赛恩大人的耳朵里。
那么，就算没有遇见基斯，被找到也只是时间问题。
“还是一如既往地被思念着呢。”
“是啊...有点可怕......”
听到我的回答，辛西娅女士用干巴巴的声音哈哈哈地笑了起来。
“那么！殿下也在努力着，您也要加油啊！”
为了转换心情，我啪的轻轻拍了拍自己的脸颊。
即使是辛西娅女士和丽娅姆也在无法适应的环境下努力着。不能再继续逃避自己了。


话虽如此，不习惯的学习是痛苦的。
老师所说的地名、人名仿佛从左耳进右耳出似的。偶尔听到了熟悉的单词，就让我松了一口气。
现在学的是本国的知识，不过，等学完了这个，也不能不去记住特里德的事啊。因为是碧翠斯大人的养女，所以对特里德的事情不知道个大概的话就会很奇怪。
虽说是自己的选择，但要记住陌生国家的事情是非常困难的！
可因为已经没时间了，连哭诉都没法说出来。非做不可了呢。
“妈妈，没事吧——？好像呢，看起来很累啊？”
坐在沙发旁边的丽娅姆担心地说。
现在是午饭后的休息时间。再过一会儿，就要练习舞蹈了。
礼节之类的虽然在王宫工作的时候就知道，但是和跳舞是一点儿边也沾不上。毕竟没有必要啊。
“...嗯。总觉得必须要拼命学习啊。但是，不要紧哦。并不是因为身体累了”
“这样啊”
“丽娅姆上午都做了什么呀？”
“那个呐，我交到朋友了。叫做罗泽塔。她是奶妈家的孩子啊——”
“诶？”
说起奶妈，竟然是那位女官长。
虽然她比我年长许多，但是在我辞去王宫的工作之后马上就嫁人了，和我在同一年生下了孩子。
据说这次我再次入宫时，从哪里听说了丽娅姆的事情，于是以奶妈的名义推荐了自己。
昨天，过来问候的时候我被这些事惊呆了。
“这里和修道院不一样，没有其他孩子。所以，要和罗泽塔一起玩”
丽娅姆好像很开心地笑了。
“下午呐，奶妈说，要给我和罗泽塔读故事书！”
“是吗。太好了呢”
被看起来很开心的丽娅姆所影响，我也微微笑了起来。
可能是吃饱了有点困，丽娅姆开始迷迷糊糊地想要睡觉。
我一边抚摸着头发一边看着她。
“不好意思，妮娜大人...哎呀，丽娅姆大人......”
女官长，应该改称奶妈，看到在我膝盖上熟睡着的丽娅姆微笑着。
“是睡着了。请给我一些能盖的东西”
“知道了。啊，妮娜大人。听说舞蹈的练习不是在这里而是在青之间进行”
“我知道了。”
青之间，是有钢琴的小厅。
我把丽娅姆拜托给了奶妈，急急忙忙地往青之间走去。


OK，沙发争夺战，现在开始！GO——



　[WEB] 跳舞吧

發貼者：Maro




跳舞吧


经过几轮的舞蹈练习，不习惯的舞步，让我彻底失去了平衡。
啊，搞砸了。
当我做好摔倒的心理准备时，舞蹈老师皮斯蒂的手臂救了我。呼的松了一口气，向皮斯蒂老师道谢。
“您看上去累坏了呢。不要急着一次全都记住。今天就到这里吧”
“对不起。”
“不不。我觉得妮娜大人的素质很好。不像是第一次跳舞”
“即使是恭维话也让我很开心。”
我不好意思地笑着低下了头。
看上去比我年长一些的皮斯蒂老师和演奏钢琴的林德尔老师是一对夫妇。
“殿下比我稍高一点，领舞的幅度也可能会更大。但是，只要记住基本舞步，就不会有问题的。加油吧”
对这强有力地鼓励，我点了点头。
我知道社交场上舞蹈是必不可少的。
向两位道谢后，我便朝着自己的房间走去。
就在这时，突然从隔壁房门里伸出的手臂，一把抓住了我。
没等我喊出声来，就被拉进了房间。
现在也不晚。必须出声呼救！
刚深吸了一口气，从头顶传来了意想不到的声音。
“跳得挺开心啊”
“...殿下！”
扭过头向上一看，已经有多少天没见了啊，赛恩大人坏笑着俯视着我。
身材矮小的我，头挨着赛恩大人的胸前的位置，以现在这种从后面被抱住的姿势，如果不努力抬起头就看不到赛恩大人的脸。
“跳舞开心吗？”
隔壁房间再次响起了叮咚叮咚的钢琴声。
恐怕是林德尔老师借练习之机又开始弹奏了吧。
“完全不能从容地去享受啊。”
我诚实地回答。为了记住动作都已经忙不过来了，实在是没有办法享受其中的乐趣。哎，也许是活动了身体的缘故吧，觉得很清爽。
“那么...顺便复习一下今天学的能陪我跳一曲吗？”
“诶！？”
身体被转了过来，与赛恩大人面对面。迅速地牵起了我的手，把我带到了房间的中央。
随着钢琴的演奏，赛恩大人开始踏起了舞步。
“第一个和妮娜跳舞的人明明应该是我。本来打算由我来教你的”
因为好像非常后悔似地说了这样的话，我忍不住笑了。
“别笑啊”
“是”
就算这么说，但板着脸说出那种话，反而让我笑得停不下来。
直到刚才为止本该拼命记住的舞步，因为笑着没能好好地踩出去。
在赛恩大人的引导下，适当地挪动着脚步。
不可思议的是比起皮斯蒂老师教我的时候更容易活动身体。
渐渐感觉到了喜悦，自己也发自内心地笑了起来。
抬起头，赛恩大人也不再板着脸，用明快的眼神看着我。
“对，就这样。不要太僵硬，跟着我动起来就好”
赛恩大人绕着我转了个圈说着。
下一个瞬间，我被紧紧地抱住，心顿时开始怦怦乱跳。
从脸颊紧贴着的胸口，也能听到比平时更快的心跳声。
这，是运动之后的原因吗？
钢琴声音再次停了下来，周围陷入了沉默。
“...赛恩大人”
我这样叫出了声。
总觉得一出声，就会破坏这个气氛似的，所以放低了声音说道。
“工作不要紧吗？不是说了在完成目标之前不能见面吗...”
“你以为我们已经几天没见面了？明明近在咫尺却看不到你，这简直就是拷问”
赛恩大人弯下背，将脸慢慢地贴了过来。
在嘴唇差一点就要重叠在一起的时候，身后传来了吱呀——地开门声。
我吓了一跳，松开了紧紧抓着赛恩大人胸前的手。
“塞-恩-殿-下-”
背后响起了仿佛在地上匍匐着一般恐怖的低沉声音。
什、什么！？
我害怕得不敢回头。
“...劳德，给我稍微看下气氛啊”
“就算看了那种东西，该完成的工作也不会结束！”
这个人对赛恩大人的话进行了严厉的反驳？
是谁呢？劳德先生？没听过的名字。
虽然想要转过头看看他的长相，但是赛恩大人将我紧紧地抱在怀里，不能动弹。
话说！呼吸！要没法呼吸了！
我不由得啪啪敲打着赛恩大人的后背。
“啊，是我不好。不要紧吧？”
稍稍放松了手臂的力道，虽然这么说，但赛恩大人好像并不打算把我介绍给劳德先生。或者说，似乎连对方的样子也不想让我看到。
“在那边的就是妮娜大人吧？”
“噗哈——！...正是！”
好不容易从空隙中勉强喘了口气，回答到。
“初次见面。我是赛恩殿下的办公辅佐官劳德·克因。今后还请多关照”
劳德先生一边抬起了赛恩大人的手臂一边说着，大概是不忍看到想要从赛恩大人的臂腕里逃离而苦恼的我吧。
在他的帮助下，我终于得以逃脱。
转身面向劳德先生行了个礼。
“我才是，请多关照。”
被人看见了如此难堪的一面。
对于冷静的劳德先生，反而让我羞得无地自容。为了掩饰，我尽可能露出看上去亲切的笑容。
“原来如此，这就是...殿下如此迷恋的原因啊。”
“不准出手。”
“这个王宫没有这么不要命的。”
不知为何两人在低声悄悄说着我听不太明白的对话。
面对茫然的我劳德先生笑着说道。...眼睛却没在笑。
“打扰了两位的幽会，我也觉得很难过。殿下在加冕仪式之前必须要处理的文件还有很多。...妮娜大人，您能理解吗？”
“那当然！是应该优先处理工作！请，把殿下带走吧！”
“妮娜！”
我无视了赛恩大人，对异常有魄力的劳德先生，端正了姿态，给出了好孩子的回答。
这是一种即使不是近卫兵也想要向他敬礼的魄力。



　[WEB] 想要你告诉我

發貼者：Maro






想要你告诉我


进入王宫两周后，赛恩大人开始变得时常来露个面。
话虽如此，他似乎总是从工作中偷偷溜出来的，没说几句话，就会被一副鬼脸的劳德先生领回去...。
但不知是不是因为屡次三番地溜出来，这次，劳德先生终于妥协了，让赛恩大人从晚上的办公中解放了出来。
从昨天开始一家三口能一起吃晚餐了。
“然后呐，然后呐，爸爸，妈妈！马厩里呀，有匹可爱的小马崽哟！”
也许是赛恩大人在感到很开心吧，丽娅姆也比平时更健谈了。
赛恩大人则是用温柔的表情附和着。
仿佛是为了填补分开的三年空缺，两个人聊了很多。
作为让他们分开的原因，让我的心情十分复杂，有一半是歉意，另一半是对他俩之间的关系和睦感到欣慰。
晚饭后，我哄丽娅姆睡下，稍稍打了个呵欠回到自己的房间。
“赛恩殿下在里面等您。”
“我知道了。辛苦你了”
房门前的近卫士兵这样告诉我。
走进房间，看到赛恩大人正坐在靠窗的沙发上。
室内明晃晃的灯火让皎洁的月光都显得朦胧。
“我来晚了。...您怎么了？”
刚一搭话，赛恩大人的视线便看向了置于沙发前的桌子。
走近一看，在那里放着的是一幅画。
“赛恩大人...这个，为什么...”
“我派人去了趟柯尔维茨男爵家。想着有没有和妮娜相关的东西，觉得是不是带回来比较好”
那的确是我母亲的肖像画。
虽然父亲说一点也不像，但那就是我心目中母亲的脸。因为我已经不记得母亲的长相了。
我凝视着这幅画像。
“这，是你母亲的东西啊。”
这么说着，赛恩大人用手指比划着画中装饰在母亲脖子上的挂坠。
接着从自己口袋里取出了同样的东西。发出沙沙的声音，挂坠被放在了桌子上。
“把忠诚献给你。”
赛恩大人轻声道出的话，是我从辛西娅女士老家逃出来的那一天，留给殿下的信息。
与写给碧翠斯大人和辛西娅女士的信放在一起，没有写明是给谁的，只是一句话的留言和遗物的挂坠。虽然不清楚能不能送到，但好像已经送到赛恩大人手里了。
留给赛恩大人的信息是，虽然自己离开了，但忠诚的誓言不会消失。
然后呢，虽然自己如果像少女一样思考的话会觉得心虚...但是现在明白了，我只是单纯的喜欢着殿下。而当时的自己是在无意识的情况下不去考虑这件事。
因为那条挂坠是父亲大人送给母亲大人的订婚礼物。而在母亲大人得到挂坠之前，是由父亲大人的母亲、我的祖母大人戴着的。
据说，祖母大人又是从祖父大人那里得到的。
我所持有的物件里，最有价值的，恐怕是父亲大人赠予我的短剑吧。镶嵌着的珠宝也非常漂亮。
但我却选择将母亲的挂坠留了下来。
“...想把什么东西...留给赛恩大人。明明是自己擅自逃走的呢”
苦笑着向那条挂坠伸出的手，却被赛恩大人一把抓住了。
感到惊讶地看向赛恩大人，那俯视着我的双眼在月光下静静地闪烁着。
“能让我把这个送给你吗？”
赛恩大人立刻拿起挂坠站了起来。
“虽然把从妮娜那里收到的东西，送给妮娜会很奇怪...”
赛恩大人罕见地红着脸。
不可思议的是，总是被赛恩大人编织出的甜言蜜语所摆布的我，看到殿下之前害羞的样子就不知为何变得从容起来。
因为稀奇，我仔细地观察起了赛恩大人。
偷偷看去，满脸通红的赛恩大人突然露出了担忧的表情。
“果然，很奇怪吗？你生气了？”
“没有。可以帮我戴上吗？”
我一边笑一边抬起头看着殿下。
赛恩大人点了点头，小心翼翼地把挂坠戴在了我的脖颈上。
“收到这个的时候，就觉得妮娜一定会回来我身边。...虽然没有根据”
赛恩大人坏笑着，用手指缠住了我散开的头发。
重逢后赛恩大人一次也没有责备过我。
虽然重逢的时候很安心，但最近心里却有些难受。
“赛恩大人。为什么，对我那么...这样的，曾经从赛恩大人身边逃走的我...”
我一不小心从嘴里，说出了一直藏在心中的疑问。
“...你觉得我如此执着于你而感到很不可思议吗？”
赛恩大人眯起蓝色的眼睛，俯视着我。
总觉得被无法形容的感觉包围了，后背不停地打着寒颤。
不、不知怎的，有种不好的预感...？
“是的”
虽然有些害怕，但还是紧紧地握住项链的坠子，直视着赛恩大人。
“...从第一次见到妮娜的那天开始，我就一直喜欢着你”
诶——？
初次见面的那一天，是赛恩大人十岁，我十三岁的时候，也就是十一年前的事情了。
从那么早以前就开始！？
“那一天开始，除你以外我谁都不想要。仅此而已”
赛恩大人干脆地说完，用手掌包住了我的脸颊。
仿佛被那太过靠近的炽热视线慢慢灼烧着一般。
“妮娜呆在我身边的时间最长。虽然一开始感觉像姐姐一样，但马上明白了是不一样的。我讨厌妮娜变得越来越漂亮，也讨厌看见你和近卫兵们说话。只要有我看着妮娜就好，妮娜也只要看着我、只想着我就行了”
意想不到的告白让我不停地眨着眼。
“想让你表扬我，想得到你的认可，为此我努力地学习。这一切，都是为了你”
赛恩大人的话...太沉重了！好可怕！
但是因为被捧着脸，完全动不了...。
“当我听说你开始和基斯交往的时候，我以为自己会疯掉。我还只是个孩子，所以没法得到你，输给了别的男人...。尽管如此你却幸福地笑着。所以，无论多么痛苦，我都想试着放弃”
或许是想起了当时的情景，赛恩大人的表情都僵住了。
那个时候，完全没有意识到殿下居然在想着那样的事情。
“但是，你却很快又露出了悲伤的表情。就好像姐姐大人一样...姐姐大人也被身份的壁垒所阻隔而失去了爱。你也是...”
基斯的父母...。
虽然对基斯已经没有任何留恋，都是过去的事情了，但一想起基斯的父母，还是会感到不愉快。
“基斯没有保护你让我很气愤，也越来越讨厌身份这种东西以及蔑视他人的人。”
赛恩大人垂下眼帘，像是难以忍受似的说着。
但是，再次看向我的时候，赛恩大人却露出了阴郁的笑容。
“你一脸哀伤，我却为此而高兴。”
总觉得，不太好...。这个表情很糟糕...。
“这样一来说不定就能得到你。千载难逢的机会来了。在妮娜流泪的时候，我一直在想着这样的事”
轻啄般的吻，让我闭上了眼睛。
“每次妮娜天真无邪地追随着我的时候，我都会和自己的欲望战斗。那一天，在宝树上你许下承诺成为我的所有物，没有比那一天更让我感到高兴的了”
睁开眼睛，赛恩大人出神地望着我。
啊，这双眼睛...是四年前的那双眼睛。是我实质上处于软禁状态的时候...。
“这样一来，不管是你还是谁，我都不用顾虑了。我以为妮娜成为了我的东西，却停不下来了”
终于明白了陷入四年前那个状况的一部分理由...。
虽然无力地想要跪坐下来，但不巧的是脸被捧住了。
“四年前我按照自己的欲望行动，伤害了你。我在反省...但是”
赛恩大人深深地吻住了我，不久之后，思考也变得不灵活了。
“妮娜就像是毒品。一旦到手，就会不停地想要更多”
在接吻的间隙低声细语。
哪一个是毒品！？
赛恩大人才像是毒品一样。每次被吻的时候，每次耳朵里被灌进甜言蜜语的时候，自己就会一点一点地被侵蚀，无法冷静地判断。
因为没有换睡衣，严实裹着的礼服勒紧了心跳加快的胸部，非常难受。
正当脑子里在迷迷糊糊地想着这件事的时候，突然感觉到了轻松。
呆然地再次用湿润的眼睛低头看向松开的胸口，挂坠在月光下闪闪发光。



　[WEB] 大树下

發貼者：Maro

大树下


这一天我来到了正妃宫。
距离赛恩大人的加冕仪式还有一个礼拜。
整个王宫里充斥着一股紧张的气氛。
在这样的氛围中，我正在看着那些五彩的布料。
“那么，窗帘就选用这个素净的蓝色。”
我对辛西娅女士的确认点了点头。
离加冕仪式还有一周。也就是说，我和丽娅姆再过一周就要从第一宫殿搬到正妃宫了。
今天是来确认之前需要搬运的家具的。
虽然我觉得只要是之前正妃大人使用的东西就可以了，但是在陛下宣布退位的同时离开正妃宫的正妃大人，会把喜欢的家具带去隐居地。
确实走进房间一看，里面有种不自然的冷清感。
总之，其他的房间暂且不说，自己的起居室怎么的也得想办法好好布置起来...。一周之后，赛恩大人也会在这里生活...。
“丽娅姆的房间呐，这个好！”
一起挑选窗帘布料的丽娅姆指着亮橙色的布说到。
“不是挺好的吗？颜色活泼”
“然后呐，旁边的窗户用这个颜色”
接着指了指鲜艳、清爽的绿色布料。
“...丽娅姆。如果是同一个房间的话，窗帘也要用同样的颜色”
是想把房间搞成多么鲜艳啊。
在那之前选择了颜色比较沉稳的地毯，不过也是粉色的。
孩子的色彩感很新颖啊...。
“诶——？为什么——？”
丽娅姆发起脾气来。
不知道是不是因为鼓起的圆圆脸蛋，辛西娅女士哧哧地笑了出来。
“那么，丽娅姆大人。这个绿色的布料做成寝具怎么样？”
对于辛西娅女士的提议，丽娅姆稍微犹豫了一下，最后点头同意了。
啊，没有抱怨，真是太好了...
“那么。接下来是...”
辛西娅女士环视了一下房间，便与其他忙碌着的女官交谈起来。
“妈妈，妈妈。我可以去探险吗？”
丽娅姆悄悄地问。
我想了想点点头。
“是啊，那我们就稍微休息会儿吧。先等一下啊”
我拜托了在房间入口附近的近卫兵作为护卫来保护丽娅姆。
丽娅姆带着两个近卫兵，得意洋洋地离开了房间。
我看了一眼室内，望着大家还在忙碌的样子，于是向后院走去。
暂且跟近旁的女官打了声招呼。
后院离我的卧室很近，不一会儿，就能从窗户看见那棵宝树。
走到外边，不住地仰望着这棵树。
不管看多少次都觉得好大啊...。
不知是不是因为花期将至了，树上满是小小的花蕾。
这棵树，这树上的花，到底有多么重要的意义，光是这么看着还是无法明白啊。只是一味地，觉得这是一棵气派的大树。
“嗨哟...”
想到这里，轻轻地把手搭在了树干上，想把身体抬起来。
但是，怎么回事！
...不上去...。
绝对！绝对不是胖了！只是身体没有以前轻便了而已！
“...没关系，这又没什么。”
并不是说给谁听，只是一个人的自言自语。
...果然是因为最近一下子吃了太多美味的食物了吧...。
一边反省一边抬起头，发现了一个似乎马上就要绽放的花蕾。
到了宝树开花的季节，也就是说离赛恩大人的生日不远了。
在赛恩大人成人庆祝宴的那天，我收到了那朵花。
已经是四年前的事了，因为当时没觉得那是如此特别的事情，所以在心中的那部分记忆几乎都模糊不清了。
关于这一点，现在真的感到很懊悔。
“妈妈——！”
当我陷入沉思时，从背后传来了丽娅姆的喊声。
回头一看，她正以甩开护卫的气势向我跑来。
对于没有任何改变的丽娅姆那饱满的精神，让我不由露出了笑容。



　[WEB] 邀请

發貼者：Maro

邀请


临近加冕仪式的前一天早上，我去了赛恩大人的办公室。
进入王宫大约一个月。
而事实上这里还是我第一次来。
站在门前的士兵传达了我的到访，门以相当大的气势打开了。
在里面的赛恩大人，一脸惊讶的迎接了我。
“怎么了，妮娜。竟然到这里来找我”
看到里面的桌案上，堆积如山的文件。
虽然听说工作很忙，没想到居然积压到了这个地步！
在那张桌子旁边站着的是劳德先生，与赛恩大人形成鲜明对比，正冷静地看着我。
赛恩大人牵起我的手，把我拉进了房间，仿佛在窥视般看着我的脸。
“非常抱歉在工作的时候打扰您”
“不，没关系。我也正想看看你的脸”
赛恩大人笑着说到。站在后面的劳德先生表情抽搐着，赛恩大人...。不认真工作的话，劳德先生会生气的哟。
“啊，那个！听说您今天很忙，我想会不会见不到您...可无论如何都想问问您所以就过来了！能给我些时间吗？”
我用仅有的一点点勇气请求着。
赛恩大人和劳德先生相互对视了一会儿。
这次换我用窥探的眼神不时地看向两人。
在这种情况下能否得到劳德先生的允许这是个难题...。
从地位上看，身为主人的赛恩大人来的更高。然而这些日子下来，看他们的样子，两个人之间并没有这样的客套呢。
劳德先生会满不在乎地对赛恩大人发火，也会用武力把他带回去工作...。
“...不是挺好的吗？稍微休息一下也是有必要的...。目前为止，今明两天之内的议案已经解决了”
劳德先生用手指揉松了紧锁的眉头说到。赛恩大人也因此开心地看着我。
“不过！只有一小会儿哦！虽然没有什么急事，但是工作积压的情况是不会变的。我过一个小时左右再回来”
劳德先生那样再三叮嘱之后便离开了办公室。
赛恩大人托起我的手，啾的一声，吻在了手背上。
我的脸嘭的一下子染成了红色。
“那么，我可爱的妮娜有什么话要说？时间好像不太多。快告诉我吧”
赛恩大人用恶作剧般的眼神窥探着低头的我。
甩开手，把脸扭向一边。看到这样的脸总觉得很生气。
“有个地方想请您跟我一起去！”
为了掩饰自己的害羞，虽说得有点过分，但还是试着牵起了赛恩大人的手。
感觉到赛恩大人稍稍有些吃惊地睁大了眼睛。
两个人在长廊上走着，聊着各种各样的话题。
虽然我还不太明白复杂的政治话题，不知道赛恩大人现在都在做些什么，也不知道他会为什么事而迷茫。虽然只能听，但听也是一种学习。
我没有抓住放开的时机，一直握着赛恩大人的手，却在认真地听着他说的话。
不一会儿，我们来到了正妃宫的后院。
“妮娜，这里是...”
耸立在那儿的参天大树，宝树。开满了雪白的可爱花朵。
“最近不爬树了吗？”
我把手放在树干上，打趣地问。
赛恩大人也把手放到树干上，两个人并肩向上看去。
阳光透过树叶的缝隙照射进来，空气中弥漫着一种舒适的感觉。
“就算逃到这里也...。从四年前开始直到最近，想要让她来接我的那个人都不在家”
赛恩大人仔细地用手梳理着我的头发。
嗯？这是什么意思？
赛恩大人，是为了让我来接才爬到这棵树上的吗？！
...这是多么惊扰人的行为啊！每次赛恩大人消失的时候，我都会同情被女官长责骂的近卫兵们...。
稍稍感到了四肢无力，将头靠在了树干上。
然后，突然想起了这个时间是有限的。
“请稍等一下。不许向上看哟！”
我这样说着，就把手放在了低矮的树枝上。
“妮娜！？”
殿下发出吃惊的声音，我笑着回答。
“虽然不太体面，但请您原谅。我不会爬太高的”
和从前爬树的时候不同，今天穿的是很重的礼裙，和女官服不一样活动起来也相当不便，但我总算是爬到了开着花的树干上。
将花用手采下一朵，稍稍整理了装束，然后小心地往下爬。
像是，和什么时候一样，在途中就被赛恩大人抱了下来。
“看着果然还是会让人担心啊。”
“是吗？”
我张皇失措，但还是想办法平静了下来，注视着赛恩大人。
轻轻地深吸了一口气，我向赛恩大人伸出了手。



　[WEB] 想要传达的爱意

發貼者：Maro

想要传达的爱意


“赛恩大人”
虽然很想闭上眼睛，但还是忍住了，直视着那双蓝色的眼睛。
“那个，虽说是事到如今了，但有样东西还是想请您收下...”
我这样说着，悄悄地伸出了用双手捧着的白色花朵。
“如果您能原谅我的话，我也希望您能接受我的心意”
代替回答，赛恩大人连同我的手和白色的花一起轻轻地包裹起来。
确实，赠送宝树的花，双手合十，发誓一生相伴是王族的婚礼吧。
我虽然是养女，但姑且也是王族了，所以应该要这样做。
“请，永远呆在我身边！”
“那是当然了。即使妮娜说不要”
当我说出经过反复思考的求婚台词之后，低头的一刹那。
赛恩大人就好像知道我要说什么似的，迅速做出了回应。
“...咦，咦...？”
不知为什么，听到那个答案的瞬间，眼泪从眼睛里啪嗒啪嗒地滴落下来。
我在脑子里反复想了好几次，整理出了想要传达的东西。明明还有很多要传达的想法，但因为突然流下的眼泪，一下子全都化为了乌有。
“真奇怪呐...不好意思，请稍等一下。”
我慌张地眨巴着眼睛想办法停止哭泣。
赛恩大人也一副着了慌的样子，一边用手帕拭去我眼角的泪一边轻抚着我的背。
“别哭啊妮娜。我最受不了妮娜哭了”
“对不起。但是，总觉得...并不是因为悲伤才哭的。只是，不知不觉...”
“...嗯”
赛恩大人像对待孩子一样，轻轻摸着我的头。
“我完全没有注意到赛恩大人的心情。也做了很多过分的事情...。但是赛恩大人很温柔，原谅了我。还一直喜欢着我”
虽然哽噎着，尽管如此，觉得现在不说的话，就一辈子都说不出口了，于是我接着说道。
“我，虽然什么都不懂，也没有担任正妃的自信。但，我比谁都想在赛恩大人身边支持您。我想和赛恩大人、丽娅姆三个人好好地成为一家人”
抽噎得厉害，完全没有了把句子说完整的自信。
但是，赛恩大人却耐心地听着。
“为了这个目标，我会非常努力地，成为配得上这个王国的正妃。所以”
“嗯。”
“所以，我，非常喜欢，赛恩大人您，请和我结婚”
结束了满满的告白，我亲自将赛恩大人紧紧地抱住了。
因为我的无知，而让来自赛恩大人的求婚泡了汤。
现在想起来，非常的...怎么说呢，可惜。结婚仪式这种神圣的行为，一生中屈指可数的重要仪式，居然被我忘记了！
而且，尽管和当时稍微有点不一样，现在也非常希望能得到来自喜欢的人的求婚...。
不过，也不能说请再做一次之类的话。
于是，我就想到了这个反向求婚。
“啊。妮娜，谢谢你...我最喜欢你了”
赛恩大人这样说着，把白色的花插在了自己上衣胸前的口袋里，顺势把手指搭在了我的下巴上。
发出啾的一小声，被吻了。出乎意料的浅吻，多少让人有些失望。如果放在平时，这个情况下应该会是更加强烈的吻...？不，我绝对不是在等着那个！
“不要摆出那种表情啊。很遗憾，因为有不受欢迎的观众在哦”
那种表情是什么表情呀？
我一边红着脸颊，一边朝着赛恩大人所指的方向看去，从建筑物的背后突然探出了两个小脑袋。她们正一动不动的盯着这边。
“丽娅姆！罗泽塔！”
我发出了惊叫般的喊声。
也许是这个声音成了诱因吧，两个孩子气势汹汹地跑了起来。
“爸爸和妈妈，亲嘴巴！”
“殿下和妮娜大人，卿卿我我！”
“爸爸和妈妈、亲嘴巴”
“喂—！”
两个孩子呀呀地大声吵嚷着就那样跑走了。
留下来的是，被难以言喻的茫然感冲击的我和颤抖着肩膀忍住不笑的赛恩大人。
“...赛恩大人？你注意到她们俩在看着了吧？”
“嗯？所以才把握住分寸了哦？”
我盯着赛恩大人，脸上还带着些许笑容地回答我。
“真是的！”
“别生气呀，妮娜。而且，看到父母关系好应该也会对孩子的教育有好处”
总觉得被巧妙地哄骗了。
就像是重新摆好架势似的，赛恩大人再次将脸凑了过来，这次是毫不留情的深吻。
而且，在一脸鬼相的劳德先生来迎接之前，一直毫不厌倦地吻着我。



　[WEB] 一起走下去吧

發貼者：Maro




巨鸽预警！肉肥味美的巨鸽，欢迎大家来品尝～
翻译： @鼠咖


一起走下去吧




賽恩大人的加冕儀式，將在王座之間舉行。
即使是在王宮待了很久的我，也是在前幾天的預演裡才第一次進到王座之間。
現在，陛下坐在王座上，正妃也坐在他的隔壁。然後，大臣們、將軍還有所有的貴族都站在通往寶座的絨毯兩側。
我的工作就是跟在賽恩大人後面，他從陛下那裡拿到王冠，而我從正妃那裡得到錫杖。
就這樣，就只有這樣。
像咒語一樣我在心裡不斷唸著這句話。
進去王座之間前、賽恩大人握著我顫抖的手說道。
“不需要害怕。你只要看著我就好”
賽恩大人的眼睛和平常一樣，閃閃發光又有點壞心眼，這讓我安心不少。
不過，也不是說我就不緊張了...。
門一開，所有的人都看向我們。前方賽恩大人的背影，此時看起來是那麼的巨大。
我跟著他那堅定往前走的背影，挺直腰桿，想讓自己看起來光明正大一點。
賽恩大人在王座前面跪下，我也學著在他身後跪了下來。
“賽恩·威紮德、我的長子，也是受太陽所愛之人。抬起頭吧”
陛下用洪亮的聲音叫出賽恩大人的名字。
我前幾天已經事先拜訪過陛下和正妃了，那時，他們給人非常溫柔的感覺。
但現在，他們卻散發著莊嚴的氣息。
被叫到的賽恩大人抬頭，我則是繼續低著頭。
啊，我想要就這樣一直低著頭啊！
“妮娜·哈克伯格、我妹妹的女兒、特裏德的女兒。抬起頭吧”
啊，陛下平靜的唸出我的名字。
我慢慢的把沉重的腦袋抬起來。
“賽恩，向前”
賽恩大人往前走了一步。
“我把我等的象徵託付給你。過來”
賽恩大人走到陛下面前後又跪了下來。
“各位，看著吧。從今以後，這個王位的主人就是賽恩·威紮德！”
陛下高聲宣布之後，取下自己頭上的王冠，戴到賽恩大人頭上。
然後隨著賽恩大人起身、周圍送上了熱烈的歡唿以及掌聲。
我也感慨萬千，都要哭出來了。
剛剛的緊張好像都消失了一樣。現在我的腦中都是少年時候的賽恩大人，他真是變得優秀了呢...。
從今以後，他就不再是「皇太子殿下」而是「陛下」了呢。
“妮娜·哈克伯格、向前”
原本待在前陛下身後的正妃大人，走到前陛下身邊催我往前走。
我趕緊回神，快速站了起來。不對不對，現在不是傷感的時候！
我和賽恩大人一樣往前走，然後站在他身邊。
“今後、賽恩陛下會遇到各式各樣的困難。到時，請你要好好的支撐陛下。過來”
我走到正妃大人說的地方，然後跪在賽恩大人旁邊。
正妃吸了一口氣，然後用凜然的聲音說道。
“各位，請看著吧。這個人是、賽恩·威紮德陛下的正妃、妮娜·哈克伯格。她就是將來的國母”
正妃大人把錫杖交給我。我接過以後站了起來。
隔了一拍，傳來了和之前一樣的歡唿與掌聲。
前任陛下和正妃都離開了寶座，而我們則在寶座前面站在一起。




錫杖的意義，還有人們的視線都快把我淹沒了，即使如此，我還是抬頭挺胸看著前方。
我甚麼都沒有，也甚麼都辦不到、但我會盡我最大的努力去扶持賽恩大人。還有這個國家也是。而且賽恩大人也會支持我的吧。
再加上...這個人完全離不開我啊！





此時此刻、正是被後人尊稱為賢王的賽恩·威紮德，他開始治理國家的時候。
賽恩·威紮德不在意身分，為了全體國民而推行改革，也因此名留青史。
而他的正妃妮娜·哈克伯格一直陪伴在他身邊，為後世留下了賢妻良母的典範。
然後、賢王與他那獨一無二的妃子...。要是讓正妃聽到，她估計會鬱悶死吧、總之，他們之間的愛情故事，以舞台劇還有小說的形式，淵遠流傳。



　[WEB] 为什么会变成这样?(1)

發貼者：Maro




为什么会变成这样?(1)
晴天霹雳，只能用这个词来形容了。
那一天，我已经洗完了澡，睡前在自己的房间稍稍度过了一段悠闲的时光。
这时突然响起了敲门声。真是稀奇，我惊讶地打开门。
“夜里多有打扰，妮娜·柯尔维茨大人，赛恩皇太子殿下让我来叫您过去。”
身穿坚实盔甲的皇太子殿下近卫兵突然如此说道。
急忙换上工作服的女仆装，和近卫兵一起前往主人身边。
“殿下，妮娜奉命前来。请问有什么吩咐吗?”
进门立刻行礼，抬头向室内看去，里面是已经换上睡衣的赛恩殿下，一副放松的样子，身旁还有一位花枝招展的女性。
从没在这样的时间点被传唤。当然，作为殿下的贴身女官就是要在侧旁待命，所以我的工作就是无论何时都能随叫随到...不知怎地总有一种不好的预感。
当我充满疑虑地看着二人的时候，殿下微笑着招手让我过去。
“妮娜，不好意思这么晚了还叫你过来，我有事想拜托你。”
“哪里的话...只要是殿下您的吩咐...”
所谓的拜托，一定和殿下身边的女性有关吧。
我擅自妄想着那位女性一定是殿下的交谊对象，毕竟殿下也已经16岁了呀。啊～那个曾经年幼的殿下已经长大成人了呢。记得我刚侍奉殿下的时候，他还是个稚气未脱的少年...自那以来，都过去6年了啊。我也得适当地找个好人家嫁了，再怎么说都19了哟，对于正式出嫁的年龄来说已经太晚了...一瞬间沉湎于各种感慨的我就这样错过了殿下的说明。



