　翻譯信息

小说中文名：「我，被误解了？」被当成最强吸血鬼的我不得不靠容姿和虚张声势挣扎度日！
小说标签： 误解系
日文原名：「私、勘違いされてるっ！？」最強吸血鬼だと思われているので見栄とハッタリで生き抜きます！
生肉地址：https://kakuyomu.jp/works/1177354054885100284
　簡介

家里蹲少女因为误会成为了国王？
而且周围还是吸血鬼、精灵和龙等种族纷争的战乱时代！
一边为了不暴露『自己其实很弱』而装样子，一边为了实现自己交朋友的长年的梦想而奋斗。
于是接连不断地被误解！
周围人的期望与掩饰的难度不断上升！
就是这样一部误解系的王道奇幻小说。



　[WEB] 第1话 最糟糕的误解

發貼者：白取爱良




「曾支配世界的人族大量灭亡后，众多的『妖怪』诞生了。然后他们又重新开始建设『文明的』社会。」
——据某本历史书记载——

****************

「国王驾崩了！」

这条消息一瞬间传开了。
统治着吸血鬼的国家的国王死了。

因为吸血鬼的王作为暴君被周围的国家所熟知，所以受到关注是理所应当的。

因此，各国密切关注着吸血鬼之国的「下任国王」。

这是个弱肉强食的世界。
强者支配，弱者隶属，相当单纯的社会构造。
下任国王到底有多强呢？性格？贤明吗？外貌呢？

死去的国王有个女儿。

吸血鬼这种种族本来就是拥有很强的力量。
再加上王的血统继承着「特别的血脉」，因此拥有的强度不能与其他的吸血鬼们混为一谈。
这个情况在别的种族也是一样。

因此应该会让他的女儿登上王位吧。

国王的讣告刚通告不久，就举行了关于新王登基的演讲。
此次演讲不仅吸血鬼王国全民和士兵，还通过他国的间谍们使全世界都能听得到。

国王并未现身，而是使用传递声音的魔法进行演说。

也有吸血鬼先王是被暗杀的可能性，因此是提防暗杀才不到场的吧。

那样态度胆小的国王，士兵和国民会追随他吗？
在这个纷争不断一触即发的世界，所谓国王就是会被要求比谁都强都勇敢。

但是，这种杞人忧天的想法马上就烟消云散了。

「先王……势……微……因而逝去。」

王声音平缓带着独特间隔地开始了演讲。

开头语让人意想不到。
就算先王是被暗杀而死，他生前也十分强大。因为他依靠他自身的力量实施恐怖政治，支配国民、吸血鬼们和其他的国家。
即便如此，断言那个王『太弱了』的当代国王应该是确信自己比前代王更强吧。

「余是强大……又贤明的……王。」

虽然含蓄，但确实地向国民和士兵传达了必要的消息。
只需如此就足够了。

「战争。世界……获得。」

明确的宣战宣言。
这使期望和平的各国感到恐惧。

「诸位……为我……奉献……呀。」

不需要更多的言语……

城中的吸血鬼因为战争，国民因为恐惧，一齐喊到「新国王万岁！」。

自己的父亲刚去世却不感到动摇， 从这简短的演说中能确实地感觉到其深不可测的实力与值得崇拜的领袖魅力。
相对于不靠言语而是只靠其压倒性的实力来支配的先王来说，当代国王好像还能说会道，并且好战。此次演说也在瞬间传遍开来，不喜争斗的各国更加警戒了，强大的国家鼓舞士兵，作好战备。

以此次演说为契机，战乱的世界一定会更加混乱吧……

ーーーー—……

演说一结束，从吸血鬼城门处一名飘扬着紫色长发身材娇小的少女缓慢走出。

虽然少女的脸蛋上有着两条平行的从脸颊向上延伸的象征性的伤痕，但那也只是为她秀丽的脸庞显得更加凛然的合适的装饰品。

从少女的表情中无法读取她的感情，她一出演讲的房间，就静静地眺望着挤满了中庭称颂着新国王的民众们。

「……」

在屋外待机的红发女性吸血鬼向她致赞辞。

「陛下的演说，真是精彩。」

新晋国王的少女一句话也不说，只是凝视着民众。
但是，她的视线并没有朝向民众而是好像望着『更远』的哪里。
王已经不满足于这个国家，而是着眼于全世界了吧。

红发的吸血鬼进一步进言道。

「现在您的心情如何？」
「……库库！哈哈哈！」

王优雅地高笑起来。

「这还用说吗！」

一边这样说，王一边露出与少女不相符的妖艳的笑容转过身来。

「……稍微在房间里休息会。」
「——明白了，请您好好休息。」

王很快再次开始悠闲地走着，返回了自己的卧室……。

****************

来到房门前，王张望四周，确认周围谁都不在。
把门打开进入房间，王对于自己终于能一人独处了而安心地叹了一大口气。

——呼啦呼啦！

「唏咿咿！对不起对不起！请原谅我！」

突然间室内响起了振翅声，王立刻趴在床上朝向听到声音的窗外道歉。
战战兢兢地抬起头，却只看到一只大乌鸦从窗外飞走了。

「呼，什么啊……只是只乌鸦吗。」

露出安心的笑容，擦着额头的冷汗的王可怜地爬了起来。
回过身，至今为止从未见过的豪华的室内景象映入眼帘，

我深吸一口气，大声叫道——

「为什么会变成这样啊啊啊啊！？」



