　翻譯信息

现小说名: 転生ごときで逃げられるとでも、兄さん？
译名: 以为转生就能逃掉吗，哥哥？

旧小说名：ヤンデレの妹に死ぬほど爱されて无双できない异世界転生译名：被病娇妹妹爱到病入膏肓以至于无法开无双的异世界转生

作者： 紙城境介

生肉： http://ncode.syosetu.com/n7437dj
　簡介

高中毕业开始五年间都被妹妹监禁著的我，才想说要逃出出的时候就被卡车给辗死了。然后遇见的神明大人因为一些有的没的说了要让我转生到异世界。我终於能从那个恶魔般的妹妹中解放了！这麼想著那一转瞬之间，知道了和我一起被卡车辗死的妹妹也转生到了同一个世界。我绝对不要在让那个妹妹喜欢上了……！这次我绝对要逃脱妹妹的魔手，过上幸福的人生。以这从神明大人那获得世界最强等级的能力作为武器。
                      
……说著这些什麼的，都是因为哥哥是个爱害羞的人而已♪『监禁』还是『魔手』或是『逃脱』什麼的，实在是玩笑开过头了喔？事情就是这样，上面的概要全都是骗人的，都是玩笑而已。说谎的哥哥真是对不住大家了。这个故事是，恋爱之路上有著各种阻碍的我和哥哥，最终还是变成卿卿我我LoveLove湿答答的故事……欸？虽然女主只有我？哈？有什麼问题吗？没有对吧因为哥哥爱著哥哥的是所以只要有我其它不管一个人一匹都不需要血缘问题转生后就没有关系哥哥也应该是明白的只要哥哥别妨碍我快滚开令人郁闷为什麼要说这些奇怪的事情这些叽叽喳喳的虫子们把现在看著你们这些大家大家大家大家大家都杀了。


　





第一章
决意的幼儿期：兄妹转生篇

第1话 神曰


被卡车轧死了。

然后，和有着少女之姿的神大人相遇了。

「恭……恭喜贺喜您死了！啊，不对不对，是万分抱歉……！听得见吗？听得见吧？那么，这个呢，非常抱歉有点突然，但是接下来就由我来为您说明死后的待遇」

飘散着松松软软的淡粉色长发，全身缠着白布打扮得像是古希腊人一样的少女，慌慌张张地翻动着一本厚厚的书。

我呆呆地望着她，沉浸在某种解放感之中。最糟糕的人生终于宣告结束，的解放感。

「那个那个……在您生前，没有犯过大的恶行呢。最多也就是没有注意到女孩子的好意的程度？此外──啊啊。十八岁的时候，双亲因为交通事故……。非常的辛苦呢……」

神明少女悲伤地垂下了眼睛。

真希望你不要露出那样的表情。没什么大不了的，只是那种程度而已。

「像您这样不幸的人，有权利享受来世的优待措施！富裕的家庭，端正的容姿，优秀的才能，甚至可以把记忆带过去！为了您能在新的人生中过上幸福的生活，这些额外的奖励都可以有！」

拼命地说明着的少女的身姿，让人感到有些怀念。啊啊对了，妹妹小时候就是这样的感觉。很怕生，想说什么的时候就会满脸通红的。

「只是，因为不能是地球人类，而是要转生到别的世界中去的关系……一般来说，要和生前相识的人再会，有点困难。但是，那个呢……但是呢。那个相识的人，如果也转生到了同一个世界就另当别论──」

微笑着守望着神明少女的我，这时第一次，为话语的内容所吸引。

和生前认识的人，再会？

还会有那种事吗？

如果转生到了同一个世界？

「────妹妹呢！？」

「呀啊、呀啊啊！？」

面对突然气势汹汹的我，神明少女吓得肩膀抖了一下。

「和我一起被卡车轧到的妹妹呢！？难道说，要和那家伙再会……！？」

「啊，那个，是的。就是那样的，方才与令妹见过面了……」

神明少女露出了僵硬的笑容。

「说了能和哥哥转生到同一个世界之后，就欢天喜地地答应了」


「──你都干了些什么好事啊啊啊啊！！！！」


我以叫破喉咙的气势怒吼着，抓住了神大人的衣领。

「你难道不知道吗！！你不是神吗！不是全知全能吗！！那样的话不是应该知道的吗！！那家伙……那个妹妹，究竟是什么样的东西……！！」

「噫、噫噫……」

虽然神大人幼小的脸庞吓得不成样子，但我才不管这种事。

什么转生？什么来世的优待？

竟然做出那种多余的事！！

终于——终于，终于，终于——我本以为终于从那个像恶魔一样的妹妹手中，解放了啊……！！

「那样的话我不要！转生什么的恕我拒绝！！天国也好地狱也好随便送我去一个吧！！」

「对、对不起……！那个不行，我办不到……！！如果不让你转生到那边去的话，反而是我──」

哈？——反而是你？

「欸咿！」

当我因为神明大人的话而分心的瞬间，视界开始模煳。

全身充满了暖洋洋的感觉，被浮游感所覆盖。

少女的身姿消失在了纯白之中——

怦怦，怦怦。

——耳朵深处，回响起了令人安心的声音。

难道说，这个是——母亲的心脏的声音？

我的意识，寄宿到了胎儿之中吗……？！

「务──务必请你，一直一直地逃下去……！」

神大人的声音，从遥远的彼方传来。

「请藏起来，等到一切结束，绝对不要被她找到！因为我会，永远守护着你的啊——！！」

声音掠过意识的彼方消散了。

—— 一直逃下去。

藏起来，等到一切结束，绝对不要被她找到——

……那种事情，我真的，做得到吗？

我可是，已经被那个妹妹监禁了五年了啊。

　


第2话 比起端正的容姿和优秀的才能


「──是的是的，杰克大人。艾涅莉
アネリ
在这里哟～」

银铃般的可爱嗓音，在我的耳边响起。

这里是……哪里……？

视野像在水中一样模糊不清。勉强能够分辨出面前有个人影，正在窥探着我的脸颊。然后不知为何把手伸了过来。

「呵呵。请稍等哦？马上就帮您弄干净……」

突然我的下半身被解放了出来。

……欸欸！？我、我……刚才……是不是内裤被脱掉了！？

正在我因为混乱和惊讶而吓得凝固了的时候，我的屁股被大得惊人的手抬了起来。哇，巨人吗！？不对，这只手光滑又娇嫩，冰凉凉的让人觉得很舒服……就像是，豆蔻年华的少女一般。

柔软的布碰到了我的屁股，开始用温柔的手法擦拭。不知道是羞耻还是恐怖的感觉爬遍了全身，我手脚并用地扑腾起来。

「今天很精神呢，杰克大人？但还是请您稍微乖一点呢」

听到的声音，果然也是十几岁……十岁前半左右的女孩子的声音。



我朝着感到明亮的方向伸出手去。在视界的正中央，出现了一只红叶般的小手。握。开。握。开。小小的手，也随着我的意识动作着。

婴儿。

我，变成婴儿了。

混乱的脑海里，终于回想起了最后的记忆——在纯白的空间中，遇到了似乎是神大人的少女，对我说了来世什么什么的话。而且，作为优待措施让我把记忆带过去……

我，真的，带着记忆重获新生了吗。

然后现在……恐怕是在被十几岁的女孩子，擦着屁股。

发呆就好了吗还是害羞比较好呢，我的大脑完全跟不上状况。

「好的，变得清清爽爽了呢」

不仅是屁股就连前面——看来我，好歹还是生为男性了——也被擦得干干净净，然后终于给我穿上了大概是内裤的东西。

「差不多到了喂奶的时间了哟。……要是我能就好了，但只有这个有点强人所难呢。要到母亲大人那里去哦」

我的身体被温柔地抱了起来，被温暖的体温包围了。右半身传来柔软的感触，难道说是这位少女的胸部吗。我反射性地对那个噗尼噗尼的膨胀戳来戳去。

「嗯～……真是的，很痒的哟？」

少女用带着笑意的声音说道。

总觉得，能够明白话语中的意思。然而，那明显不是日本语。在我不知道的时候，掌握了这种从没听说过的语言。恐怕是，作为母语记住了。

我真的，转生了。

保持着记忆，变成了完全不同的人——在并非地球的，异世界里。


甘甜的，像是奶油一样的味道。

被不可思议的安心感所包围，我现在，恐怕是，在吸吮着乳头。

当然，是这个世界上的生母的。因此，一点也没有讨厌的心情，我仿佛习惯了似地把乳头含在嘴里，喝着母乳。非常好喝。

「是肚子饿了呢」

我的头被温柔地抚摸着。即使抬高视线，因为视力还很弱的关系，连对方脸庞的模样都看不太清楚。不过，是在微笑着吧。总觉得，只有那一点非常明白。

醒来时见到的女孩子，似乎是佣人之类的——也就是说，我出生在一个足以雇佣仆人的大户人家里。我想起神明少女所列举的优待措施中的有一项就是『富裕的家庭』。

「零岁就能吸到玛德琳
マデリン
的乳汁真是令人羡慕的家伙啊。我可是花了不知道多少年啊」

又传来了一道沉稳有力的男性的声音。那大概就是我的父亲了吧。

「……亲爱的？请不要在杰克面前说些下流的话。如果他长成了追在女孩子屁股后面跑的登徒子该怎么办？就像某个地方的某人一样」

「喂、喂！？那是在说我吗！？」

「那么，究竟是谁呢？话说起来，这里好像就有个每天晚上都跑到才认识没多久的女性的房间里甜言蜜语的好色之徒呢？」

「这是在说我吧！？就是在说我吧！？」

女性的声音窃窃地笑了起来……虽然关系好是很不错啦，但一想到这是自己的双亲就有点心情复杂。

「……哼。好啊。杰克可是我的儿子。如果长成了连一介女人都无法攻陷的软弱之人，我可绝不会容许」

「请别闹这种别扭，一点也没个大人样。……这孩子一定，会健康地成长。然后得到幸福。总觉得，我能够明白」

「这正是，我的妻子拼命努力把这孩子生下来的价值所在。我一定会把你养育成让家乡的人都为你骄傲的，世界上最幸福的男人……」

连脸都还没有见过。

即使如此，『杰克』，呼唤着这个陌生名字的那个声音，确实地寄宿着慈爱。

他们一定，会把我的幸福当做自己的幸福，不需要任何理由地，我如此感到。

啊啊，真不愧是神大人。

知道我想要的，就是这些。

会为我的幸福而感到喜悦的温柔的家庭——除此之外，没有我更想要的东西了。

现在还没有完全接受现实。心情仿佛做梦般飘飘然的。尽管如此，我的心底还是自然而然地浮出了，一种强烈的决意。

或许我，在纯粹的意义上并不是他们的孩子。

岂止如此，也许我是攫取了那个立场的簒夺者也说不定。

──正因如此，我才要成为『杰克』。

因为，他们话音中的温情是真实的，而想要回应这份温情的我的心情也毫无疑问是真实的。

那么，至少。

即便魂是伪物，但心却未必。

应该真正地，成为他们的家人——我是，这样想的。

——我的名字是杰克·理柏
ジャック・リーバー
。

拉埃斯
ラエス
王国戴姆库尔德
ダイムクルド
伯爵卡拉姆·理柏
カラム・リーバー
的第一子。


这个家族，绝不会像前世一样，让你破坏。

　


第3话 唯一的武器


一直逃下去。隐藏起来。等到一切结束。绝对不要被她找到——
我将那个有着少女之姿的神大人的话语，深深地刻进心底。
你可能会理所当然地以为，那决不是什么难事——毕竟我是转生者。脸也好，名字也好，身份地位也好，一切都改变了。
能确定我是我的证据，只有记忆而已。
也就是说，只要我不露出破绽——
——比如说，幼时开始就发挥出常识之外的才能之类的。
——比如说，驱使着前世的知识为领地带来繁荣之类的。
——比如从，成为拯救世界的英雄之类的。
只要不做那种几乎等于在说『我是转生者』的事，那个妹妹就应该找不到我了。
唯一担心的是……那个妹妹，有着超乎常规的优秀程度这件事。
可能会用意想不到的方法，找到我……
有必要获取自卫的手段。
为了和那个恶魔般的妹妹相对抗的，自卫的手段。
幸运的是，那位神大人已经帮我准备好了。
我懂事之后过了三个月——出生后九个月的时候，其显现了。

总觉得，天花板离得比平时近。
最初的认识只有这种程度。但是，随着时间的推移我渐渐把握住了状况。
背后床的感触不见了。稍微动一下，身体就会整个地回转。
──什么？啥情况？怎么回事！
正当我慌慌张张手忙脚乱的时候，在遥远的下方，我刚刚躺着的婴儿床映入眼帘。
难道说——我，飘浮起来了？
「啊……啊啊……！」
把头发扎成双马尾的十四岁左右的少女，露出惊讶的表情抬头看着我。
是负责照顾我的女仆，名字是艾涅莉。
在她想给我换尿布的瞬间，我的身体轻飘飘地开始上浮。
总而言之，我现在，是以下半身曝光的状态，像气球一样漂浮着。
那个……能拜托你快点帮我穿上吗？
虽然我往投向艾涅莉的视线中注入了这样的思念，但是很遗憾，并没有传达给这位可以说是我的第二个母亲也不为过的少女。
「老、老爷────！！夫人────！！」
艾涅莉一边那么叫着，一边飞奔出了房间。
晒出下半身飘浮着空中的我，小小的身体上流下了讨厌的汗水。
那个……怎么说来着？『幼时开始就发挥出常识之外的才能』之类的，这种事是不能发生的吧？
「──噢噢……好厉害！好厉害啊，我们的孩子！」
「嗯嗯……！ 居然在这个年纪就显现出精灵术……！」
被艾涅莉带过来的双亲，一看见轻飘飘地浮在空中的我，就露出了惊讶与欢喜参半的表情。
精灵术？……呃，刚才，是这么说的吗？
「我第一次是在四岁的时候使出的就是了……」
「听说有稀少的孩子与生俱来便能使用精灵术……这孩子，是被精灵所爱着呢
稀少的意思是，不是只有我吧？那么算Safe吗？应该是Safe的吧？
无论如何，光从话语里还判断不出来。
为了寻求说明，我向双亲伸出手「啊——啊——」地叫着。
「是呢，好怕怕呢。嘿咻，安啦安啦」
我被母亲·玛德琳轻轻接住，抱进了温暖又丰满的胸怀之中。
然后，父亲·卡拉姆窥视着我的脸颊，像是在讲给我听一样说道。
「听好了，杰克。我们所有人，都寄宿着精灵的分灵──类似孩子一样的东西。当然，你也一样。让你的身体浮起来的，正是寄宿在你身上的精灵的御力」
啊啊，是吗——因为是藉由精灵之力而形成的术，所以叫做精灵术吗。
「任何人都寄宿着精灵的御力，能够如臂使指地，自由地操纵它。但是，你在众生之中又尤为特别！——爸爸我決定了，杰克。你的那份力量，就由我拼上全力来磨砺。然后为了世界、为了他人而使用吧！」
「就算你这么说他也无法理解哟，亲爱的。毕竟他还只是个小宝宝呢」
「不，应该已经传达到了！因为他可是我的孩子啊！」
我新的双亲，以我为中心，笑声重叠在了一起。
啊啊，传达到了哟——父亲。
我会为了世界，为了他人去使用这份力量。
没错——为了从那个恐怖的妹妹手里，守护世与人。

「那么，到了看书的时间了哟，杰克大人」
至今为止，我还没有见到过这个世界的印刷品。说是书。其实都是手写的抄本而已，纸也不像现代日本那样是随处可见的东西。
然而，利巴邸却有着书库。
在庞大的书架上紧密地排列着的这些书籍，每一本到底价值多少钱呢？一定是一般民众所买不起的高价吧。我从心底感受到了出生在贵族家的优势。
这是神大人赐予我的机会。可不能浪费。
负责照顾我的双马尾女仆·艾涅莉，从书架上取出三本书，排在了我的面前。文字还几乎都看不懂。不过意思是『精灵』的文字，因为反复听到所以能推测出来。
我用手砰砰地敲打着，标题里写着『精灵』的那本书。
「是这一本吗？杰克大人，真的和精灵很有缘呢……」
因为我是婴儿，所以她以为我是随便选的吧。不管做了什么，都会被当成命运引导的选择。总觉得人生的门槛在过度地提高，有点害怕。
艾涅莉把我抱起来，放在自己的膝盖上。
后脑勺的周围还触到了正在发育中的某样柔软的东西，幸运的是，转生之后的我，那种欲望完全消失了。因为是婴儿的缘故吗？——还是说，因为那五年的缘故吗。
嘛，若非如此，我就不能每天吸着比前世的我年纪要小的母亲的乳头了。不如说是帮大忙了。
以娇小的胸部代替头枕，艾涅莉像是要抱住我一样把手臂绕到前面，打开了书。耳边响起了温和的嗓音。
「──『从前，有一位王。王凭借其伟大的智慧和神赐的戒指，率领着等同于自然之力的精灵们』──」
我选中的是，名为『精灵王创世录』的书，似乎相当于这个世界的圣经。
「──『曾几何时，世界充斥着虚空。但是，门打开了，王出现了。王侧耳倾听，听见了波浪的声音。此即为创世之一。王将戒指掷入虚空。虚空之中即刻涨满了水，海便完成了。此即为创世之二。接着，精灵们到访了。精灵们司掌者着地、空、水、风、世间万物的缰绳，共同创造并配置了世界的规则。此即为创世之三』──」
虽然不知道这本书上写的东西真实性如何，但至少这个世界的人，是以这个世界观为基础生活着的。
艾涅莉以教师般的口气娓娓道来。
「精灵是世界本身，同时，也是帮助我们日常生活的伙伴」
艾涅莉在我的眼前竖起纤细的手指。在她浅粉色的指甲尖上，嘭地点起了萤火虫般的火苗。那就是艾涅莉的精灵术。
「我做饭的时候，也一直借助着精灵——〈艾姆〉
アイム
的御力。人类依靠精灵之力维系生活，精灵将人类作为栖木而得以存续。世界就是这样，持续运转了几千年」
创世录曰，总计存在着七十二柱精灵。
包含森精和矮人在内的所有人类种，据说都寄宿着它们的分灵——简单来说就是量产型——之一柱。然后，每个精灵都会显现出各异的精灵术，操使着那个力量，人们得以生存。用操纵火焰的精灵术点火，用操纵水流的精灵术润喉，像是这样的感觉。
令我在意的是『人类依靠精灵之力维系生活，精灵将人类作为栖木而得以存续』这样的关系性。如果那是事实的话，那么不仅是量产型的分灵，作为原型的精灵本体——被称作本灵的存在，也应该寄宿在某个人体内吧。不过即使如此，世界上也只有七十二个这样的人……
「寄宿在杰克大人体内的，是名叫〈安德雷安富〉
アンドレアルフス
的精灵」
艾涅莉打消指尖的火苗，用温柔的声音说道。
「它的御力是【离巢的透翼】──能将自己的身体或接触到的物质之重力消去的精灵术。为了避免到处飘来飘去，请您务必要注意哦？」
然后，仿佛是不让我飞走一般，紧紧地、却又温柔地把我抱在怀里。
如花般的芬芳气息扑鼻而来。作为回礼我用小小的手啪嗒啪嗒地碰触艾涅莉的脸颊，她好像痒痒似地扑哧一笑。
根据所寄宿的精灵，能够使用的精灵术大部分是完全确定的。因为精灵有七十二柱，所以精灵术总共有七十二种。大体上就是这样。
不过，精灵术的效果会随着熟练度而增强。据说在远离这里的王都，还有为了锻炼精灵术的学院存在。
父亲似乎说要对我实施精灵术的英才教育，但再怎么说也不会给牙牙学语的婴儿请家庭教师吧。
然而，不知道那个妹妹什么时候会找到我。
我要尝试、把握、加强。
这赐予给我的，唯一的武器。


传说。
从前，世界上没有天与地的区别。谁都可以自由地翻山越岭、和世界上的其他人交流。然而其结果却是，不同的语言，不同的思想，不同的信仰产生了冲突，谁都不能按照自己的想法生活了。为此而感到担忧的精灵〈安德雷安富〉，便用看不见的锁链将人们缚在了大地之上，使人不能够轻易地翻过群山。
虽然留下了『过度的自由就是不自由』之类的教训，但对于觉醒了【离巢的透翼】之力的我来说，却不能将其作为单纯的说教而一哂而过。
能看见锁链。
在玩积木的时候。拿在手里的积木，缠绕着大小无数的锁链——不，并非实际用眼睛看到了，而是有这样的感觉。以不同于五感的其他感觉，感知到了『那个』。
看不见的锁链紧紧地捆绑并拉扯着积木，其中最粗的一根向地面的方向延伸。
难道说，这就是重力吗？
我在想象之中，以解开知惠之轮的感觉，解开缠绕着的锁链。于是重量从积木中消失了。果然这个锁链就象征着重力吗——
（译注：知惠之轮，一种益智玩具，类似中国的九连环）
嗯？
我歪了歪头。
手中的积木，不仅是重量，连感触都消失了。
完全没有触碰到的感觉——简直就像握着空气一样。
一打开手掌，积木就轻飘飘地悬浮在原地。在眼前浮游着的积木，总觉得离我非常遥远。比如说，没错，就像是隔着显示器在看一样的感觉。虽然能看见在那里，却好像并不在那里。
这个……碰了会怎么样？
因为很在意，下意识地用手碰了一下。然后，果然没有碰到的感觉——
——咻地一声，像台球一样飞走了。
积木在墙壁和天花板之间来回弹跳，我慌忙低下了头。糟糕……出现这种情况该怎么停下来啊！
「杰克大人～起来了吗～？——咿呀！」
就在这时，门口突然打开，艾涅莉的身姿出现——砰，她的额头和积木发生了激烈的碰撞。
没问题吗？！虽然一瞬间有点着急，但艾涅莉好像并不是很痛的样子，露出了迷惘的眼神。
「啊嘞？刚才，被什么打中了……？」
连被什么打中了都不知道……？被积木砸中的艾涅莉的额上，也没有出现红肿。就好像无事发生一样。
咚的一声。
只见，积木在地板上翻滚。
我啪塔啪塔地爬向那边。那块积木，虽然在墙和天花板之间撞来撞去，却一点伤痕也没有。
浮游中的物体，不管碰到什么东西都不会造成伤害，另一方面自身也不会受到伤害吗？
但是，如果被刃物砍到会怎么样呢。或者用火焰灼烧又会怎么样呢？
我望着在婴儿床上不知道在干什么的艾涅莉，「啊呜啊呜」地叫着。
「怎么了，杰克大人？是肚子饿了吗？」
不愧是艾涅莉，立刻就察觉到了我的意图。
我让自己轻飘飘地浮起来，飞进了她的怀里，于是艾涅莉轻轻地微笑起来。
「真是个爱撒娇的孩子呢。那么一起去厨房吧」
于是，在艾涅莉为我准备辅食的期间，我尝试了一直想试的事情。
（译注：辅食，原文“離乳食”，指代替母乳的食物，用来帮助婴儿渐渐脱离对母乳的依赖）
浮游状态下的苹果即使用菜刀去刺，也只会滑溜溜地飘走。另一方面，浮游状态下的锅可以正常地用火烧。——浮游中的物体会化解有形物体的冲击，但是会普通地受到火焰或风的影响。这么认为会比较好。
也就是说，若是让自己处于浮游状态的话，就可以避免火伤之外的大部分伤害。
这样的话，剩下需要考虑的就是攻击方面——就算让处于浮游状态下的物体撞击对方也没什么用，因此在击中的瞬间就有将重力恢复原状的必要。
还有一个提示。刚才，撞到艾涅莉的积木落到了地板上，这是在我的注意力转移到了艾涅莉额头上的时候发生的。
也就是说，意识离开积木的时候——如果不持续把注意力集中在目标物体上，浮游状态就没办法维持吗。
回到我的房间后再次让积木浮了一下，立刻就知道了。
如果放任不管的话，解开的锁链就会自动恢复。
注意力移开之后的三秒，所有的锁链都会复活，不过一旦集中起来的话就能飘浮一分钟左右。多次重复这个过程，就能把时间延长到两分钟、三分钟。
这个能力能浮起来多少呢。个数有上限吗？
那么想着的我，将手伸向了第二、第三块积木。
「──哦哦！」
片刻之后父亲来了，马上发出了感叹的声音。
因为他看见了总计十块积木，飘散在儿子房间空中的一幕。
「这个年纪就能如此自如地使用精灵术……果然你是天才！」
大喜过望的父亲把我高高地抱了起来。与此同时，飘浮着的积木纷纷落下。
呜哇啊啊，真是的！明明是新纪录的说！
我的心情就像辛苦排好的多米诺骨牌被人随手推倒一样。父亲抱着我开始亲我的脸颊。
好疼疼疼！给我把胡子剃干净啊！胡子！
怀着抗议的心情，我砰砰地拍着他的脸颊，于是父亲一脸悲伤地离开了我。不要摆出那种表情啊……
像这样过着平凡又普通的家庭生活的话，那些日子的记忆便会脑海里闪过——似梦幻泡影，如锁亦如楔。

十八岁那年。
高中毕业后几乎同时开始的，噩梦般的日子。

　


第4话 日复一日的梦魇


在我高中毕业的几乎同一时间，双亲就去世了。
因为是事故，所以甚至没有经由警察的手就小事化了当无事处理了。
自那之后，我就和妹妹二人过着生活。
然后——我的一切都被支配了。
「来，哥哥。啊~♥」
妹妹的舌头溜进了了我半张开的嘴中。
混合着唾液一并进入我嘴中的是嚼碎了的食物。我一边强忍住呕吐的冲动，一边拼命地咽下了肚子。
妹妹离开了我的嘴唇后，用手指抚拭着自己的嘴唇后淡淡地笑了。
「好吃吗？哥哥。西式春季炖菜羹，妹妹的唾液特别款哦♥」
在我十九岁后的春天开始，我的用餐都是由妹妹来嘴对嘴完成的。
倒也并非是我的行动受限。我的手脚都能很健康。
尽管如此，我的手脚就是动弹不得。……是不能动，我深知于此。
「啊啊啊，哥哥，吐了不就可惜了吗。真浪费呢。浪费事物的哥哥，要——给惩罚，哦？」
不要啊！但在我喊出声前，妹妹就走出了房间。
我想追上她，但是脚不听使唤，我摔倒在了原地。就算我想站起来手臂也使不上劲。
我全身都在战栗。我在恐惧。这份甚至麻痹了思考能力的恐惧束缚了我的全身。
因为，我非常清楚。
违逆我的妹妹究竟会发生什么……我已经看过无数次……眼睛了……。
妹妹她拖着不知道什么东西回来了。
那是双手双脚都被绑着，嘴部被堵住的一个女孩子。
这是在我高中时所加入部门的领队。
「那个……川越令奈小姐？」
川越一脸恐惧地仰视着妹妹，而我的妹妹则静静地坐在她的身边。
妹妹的手中握着银色的光。
从窗帘的空隙中射进的日光让那银色散着微光……那是，被磨得透亮的刀。
「你可是，看到了我的脸哦？」
妹妹满面都是笑容，但是那表情却感受不到任何温度，她就这么列举着令奈的罪状。
「去年的七月二十七日，下午三点四十六分三十二秒到五十六秒为止——事实上持续了整整二十四秒，你那像发情的母狗一样的眼睛，盯着哥哥过吧？」
川越拼了命地在那摇着头。这是知晓自己死到临头的人，发自内心的，不带一丝撒谎成分的否认。但是——即便如此。
「撒谎可不行」
妹妹显得漠不关心。她压住了川越的手之后——。
「唔——————————！！！！」
川越被捂着的嘴惨叫着。从她的眼里，嘴中一边流出了像血液一样的液体，一边在害怕地全身抽搐着。简直就像被喷到杀虫剂的虫子一样。
漆黑的液体缓缓地铺在了地板上。而我看清了浮在那摊液体中的东西。
那是已经失去了体温，躺在那一动不动的——川越手指上的肉团。
数秒前它还好好地呆在川越的手上。
「哥哥可以爱着的，只有我」
妹妹看着因剧痛而扭动全身的川越，作出了宣告。
「都怪你还有双眼睛哦」
那份笑容让人感到轻微的恶心。
「就因为你这样的人长了一双还不错的眼睛，看到哥哥空前绝后的样貌后就发起情来。所以说——」
在我看到妹妹取出的道具后，那一瞬间，我的嗓子里一并涌上了呜咽和恶心的感觉。
T字状的把手上附着弯曲的钻头。
这本来该是在轻松的派对上出场的东西——但是，如今这个场合下……
不论我是否情愿，我都回想起了它那让人厌恶的用途。
「——我，来帮你取下来吧？」
这，是一个红酒的开瓶器。
为了扭下红酒的软木塞，不论谁家都会在厨房里常备的，简简单单的红酒开瓶器。
但是，现在开始它要扭开的不再是软木塞，而明显是我的眼睛，已经川越的眼睛。
妹妹手握着开瓶器，逼近到了川越的眼前。……这可不是把东西摆给她看而已。
能够轻易剜出瓶塞的，螺旋状的前段——正被伸向了比瓶塞柔软无数倍的眼球。
川越可能想把脸给扭开。
她想从螺旋状的尖部处把眼睛别开。
但是，妹妹用她那纤细的手腕发出的怪力把她的头给固定住了。
「……不……」
我想要发出制止的尖叫声，但还没过喉咙就烟消云散了。
要是我阻止她的话，我这妹妹又会把我的友人朋友们掳来，当着我面对他们施刑。
所以，我不能动——也不会动。
开罐器螺旋状的前段正缓缓地靠向川越的右眼……
我觉得川越在最后那个瞬间向我看了一眼。
「——要是哥哥是个听话的好孩子，我也就不会对别人下手。我们约定过的」
办完了手头的事，妹妹料理完在地上动弹不得的川越后，她向我说道。
「所以，乖乖当个好孩子吧？哥哥。我也很讨厌被这种事占用和哥哥在一起的时间——」
妹妹啪地一下把裙子解开，让它滑向了地面。进而把罩衬上的扣子一个接一个地解开。
她已经不知不觉间一丝不挂地站在了我的面前，……然后依偎在我身上，用腻人的语气咬着我的耳朵……。
「一直，这样做下去吧，哥哥……」
——我，是个胆小鬼。
光会找借口，从不付诸行动，我是个既卑鄙又狡猾的小人。
死在我眼前的人究竟有几个啊，我只数到了五个，之后就再也想不起来了。
而这就是证据。
鲜血的恶臭，临终时的惨叫，明明已经都，都已经这么拷问着我的灵魂了——却怎么都记不起死者们的脸。
我只不过把自己装成了被害者，……对自己的懦弱一个劲地在找借口而已。

忘却了名字的被害者们。
他们是昏暗房间里弥漫的血腥味的主人。
把他们杀害的是，我的妹妹。
眼睁睁看着他们遭到迫害的是，我本人。
——他们，有一半是被我杀死的。

这五年间——我从未得到过警察的帮助。
我的人格被毁坏，像是成为了一具行尸走肉，……不知是否出于防卫本能，我被监禁前的记忆就像损坏的视频文件一样模糊不清，——最后我连时间的流逝都感觉不到了。
一天天就像得了感冒时的噩梦一样，杂乱无章地充斥着让人厌恶的东西，来得快，去得也快。……五年，就连这个时间，都其实只是我大概的推测。
我的过去被剥夺，未来的门紧锁着，我的退路已经被封死了。
像这样的每一天，在某一刻，突然就向我宣告了终结。
——咔嚓
这是……锁打开的声音。
我感觉不到妹妹的气息。她不知是出门买东西去了还是什么……。这样的话，是她回来了吗。
噩梦又要再次重演了吗……。
但是，我等了片刻后，并没有任何人进来的迹象。
我的意识慢慢地复苏了，我战战兢兢地意识到了突然出现的希望。
我用早已退化的双腿站了起来，颤巍巍地朝着玄关跑去。
锁果然是打开了，就这么开着，放置在那里。
简直就像对我伸出了手一样。
我把颤抖的手握在了门把手上。我连该向左扭还是向右扭都已经回忆不起来了，嘎吱嘎吱地来回转了好几次。
门被打开了。
时隔五年，我又呼吸到了外面的空气。草木的味道传了过来，车辆的声音也传了过来，我瞧见与记忆中不太一样的街道横亘在窗的那一头。
延伸向左右的走廊上并没有任何人的身影。只有我。我，现在只有我一个人。
在这里，并没有那个妹妹。
我连鞋子都没穿就飞奔了出去，柔弱的脚传来阵阵痛感，但是我并不在意。我奔走在走廊上，飞冲下楼梯，从入口处跑了出去。
太阳的光刺向了眼睛。
皮肤感受到了灼热。
和煦的风吹拂过了我的脖颈。
「——哈哈」
逃掉了。
「哈哈哈」
我逃掉了。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——————！！！！」
我跑出来了！！！
我漫无目的地四处奔跑着，发了疯似的狂笑着。
啊啊，太美妙了。
没有妹妹，真是太美妙了！
现在想想，我早就变得不正常了吧——在噩梦般的世界里囚禁了五年，心灵早就被毁得没有一片净土了才对。
要不是这样，我就不会像这样无意义地到处来回跑，而是早早地跑去找警察了。
要是这样做的话，肯定————不会被发现的。
「……真是坏孩子呢，哥哥」
妹妹拦在了我的去路前。
身上的衣服还是崭新，没有沾上任何人的血。
我全身开始发抖，战栗。
她的模样，还有溅出的鲜血，又一口气把我重新拖回了噩梦当中。
「来吧，我们回家？出门已经玩够了吧？」
只有声音尽量显得轻柔，妹妹强硬地抓住了我的手腕。
要是数分钟前的我，除了唯唯诺诺选择服从之外，从未想过其他的选项。
但是，这时的我——回想起那没有妹妹的美好世界的我。
——绝对不可能。
像那样过着恶趣味的梦魇般的一天又一天。
亲眼看着与自己沾亲带故的人被杀害的一天又一天。
被迫看到自己的无力感，懦弱，无能，还有自己混蛋的一面的一天又一天。
已经……已经够了够了够了够了……！！！
那时……简直就是上天赐予的恩惠。
在不远的一旁，卡车正行驶在道路上。
——只能上了！
对这个恶魔报一箭之仇的时刻，就是现在。
诀别我的懦弱，就是现在。
能够终结这一恶魔的时刻，就在当下！！

我用尽全力朝我的妹妹撞了过去。

这是与我血浓于水的实妹。
出生在同一屋檐下，时不时互相帮助，共同被养育长大的，我唯一的妹妹。
——有什么关系吗？
如今只不过是把我的一切都夺走的一介恶魔罢了。
妹妹的身体被撞向了卡车前。
尖啸着的鸣笛声让我的全身都颤抖着。
这样就，结束了。
终于要从噩梦当中，醒过来了……
——当我意识到妹妹还没有把我的手放开，之前的那一瞬间。
「一起——」
妹妹在笑着。
看上去笑得很开心。
我被妹妹引着，拖拽到了路中央。
卡车的巨大车影，猛地在我的眼前放大——
——啊啊，但是啊。
这样，如果就可以不再听见任何人的气绝声的话……
然后，冲击感转瞬即逝。
——我回到了起居室里。
这里是……对啊。
这是我前世的家。
这是，父亲和母亲尚还活着的时候，过着平凡生活的日子……。
我刚结束完部活回家，肩上还挎着喷着磁漆的包。
父母是双职工，在这个时间点几乎不可能回到家——所以，准备晚饭是那家伙的工作……。「————♪」她正在厨房用鼻子哼着歌。
咚咚咚地交错着有规律的剁菜声。
妹妹身着水手服，上面挂了一件围裙，她正合着下刀的声音哼哼着歌。
乘着节拍，围裙和百褶裙的下摆正有规律的摇曳着。
尚还不知情的我，对这副模样只感到了可爱，嘴角渐渐放松了下来。
然后，我也并未感受到那股让人厌烦的感觉，……我站到了妹妹的身后。
——心情很好啊。这是首什么歌啊？「阿尔卑斯一万尺哦。歌词倒是我原创的啦」——不不不，光是哼唱我可不知道歌词啊。
「嘻嘻。总有一天会把歌词教给你的啦。特别为哥哥准备的」
然后，眼前的光景变为了妹妹口中的「总有一天」。
拉上了窗帘，昏暗的房间。
墙壁与地面上无法擦拭干净的血液的臭味。
匍匐在地面上，动弹不得的我。
束缚在原地，倒在地面上的学妹。
——以及，往她的右眼里插入T字形开瓶器的，妹妹。

「♪   一二三呀，准备唱  ♪ 」
「♪   装着年少又轻狂，来把媚眼抛   ♪ 」
「♪    来来来，对着轻浮的女人开刀吧   ♪ 」
「♪    啦——啦啦，啦啦啦，啦啦啦   ♪ 」
「♪    啦——啦啦，啦啦啦，啦啦啦   ♪ 」
「♪ ♪ ♪    啦——啦啦，啦啦啦，啦啦啦   ♪ ♪ ♪ 」
「♪    啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦……   ♪ 」

　


第5话 立ち上がった俺を俺だけが知る


「「「一岁的生日，生日快───────────乐！！」」」
总而言之，我一岁了。
围绕着坐在生日座位上的我，双亲和佣人们一起闹得天翻地覆。已经到了和我没关系的程度了。
「杰克出生已经一年了啊……总觉得刚刚才出生，结果已经长得这么大了啊……。照这样下去抱孙子的日子好像也不远了啊！」
「操之过急了哟，亲爱的。在那之前要找新娘子哦？」
不，那个也太急了吧，老妈。
无论是这个开玩笑一般豪华的生日会，还是这对夫妇笨蛋般的模样，都让儿子觉得心里痒痒的。
「有听说，珀斯福德先生家，今年生了个女儿啊──」
「听王都那边说，奧斯汀家的第五个孩子是个女孩呢──」
双亲开始认真地列举婚约者候补，我则在眼前的土豆泥里插入小汤匙，一口一口地送到嘴里咀嚼。最近，终于开始从辅食中解放出来了。
「杰克大人，嘴巴弄脏了哦」
负责照顾我的艾涅莉轻轻地擦了擦我的嘴角。我也已经习惯了，完全不抵抗。
怀着感谢的心情紧紧握住她的食指，艾涅莉也露出了柔和的微笑。那个表情中的温柔，比起母亲也毫不逊色。
「艾涅莉。你也照顾杰克整整一年了啊」
父亲带着微笑的表情说道，艾涅莉啪嗒啪嗒地挥着手，惶恐地答道。
「那、那种事……！我没什么了不起的……！」
「不是哦。多亏有你在，我和丈夫都轻松多了。正好是个好机会，回家探望父母一趟怎么样？」
「欸……？可、可以吗……？」
「可以啊。探亲的补贴也会好好地发给你的」
「非常感谢！……但是……」
艾涅莉再次看着我，嘴角温柔地舒缓开来。
「……我真的，没有觉得特别辛苦。杰克大人是……怎么说呢……对我来说、也是重要的存在呢」
柔软的手指，轻轻地触碰着我的脸颊。感觉痒痒的，我自然地笑了起来。
「不愧是我的儿子，真是不能小看啊！好像这么快就懂得如何攻略女性了！！」
「哎呀哎呀……将来，不要能成为会让女孩子哭泣的男人就好了呢」
「完全没问题！我们会好好守望着他的！」
艾涅莉挺起胸膛宣言之后，明快的笑声再度响起。
我也，仅限今天，把一切忘在脑后，委身于那温暖的声音……  



　【一卷特典♥虎穴】

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[文库] 【蜜瓜特典】菲儿和雨日嬉戏

發貼者：百石尤莉叶




菲儿和雨日嬉戏



雨淅淅沥沥地下个不停。

「今天休息吗？」

看着敲着窗户的雨滴，菲儿稍微可惜地嘟囔着。她那把瑞秋的高强度训练，当户外玩耍一环般的口气，让我十分震撼。

「虽然我也想休息，但还有能在室内进行的修行啊」

我说着用手接住从头上掉下的老鼠。这是菲儿按瑞秋的指示进行的突然袭击。

「哦~」菲儿啪啪地拍着手。

「想休息一天啊。虽然明白每日的基础训练不能断……」

「那在屋子里玩到师傅回来为止吧！」

现在，瑞秋正在森林和山上巡回，检查有没有发生塌方。将无数精灵术运用自如，风雨之类完全不在话下的瑞秋，这种时候就显得非常珍贵。

「就算你说在屋子里玩，要玩什么啊？」

扑克之类的吗？ ……话说这个世界有卡牌游戏吗？虽然知道有国际象棋（作者注：实际上是类似的棋盘游戏），但菲儿不会玩。

菲儿把手指放在下巴上，「呜~嗯」地歪着头思考，

「……过家家？」

「你这不是完全没考虑吗」

「但是女孩子的大家，都在玩过家家」

「不用勉强自己变得像女孩子也可以哦？」

「不是在勉强。和基君在一起的话想试一下——只是这么想」

「为什么？」

「因为当基君的新娘很快乐」

虽然还没有任何说明，但菲儿似乎是想玩我是丈夫她是妻子的过家家。

嘛，我也很久没玩了，偶尔奉陪一下也不错。

就这样，过家家开始了。

「我回来了~」

「欢迎回来~老公~」

「嗯」

「……………………」

「……………………嗯？」

菲儿扭扭捏捏地迎接我，别的什么都不做。

「……啊嘞~？」

稍微过了一会儿，菲儿歪着头，

「基君。新娘要做什么好呢？」

「……啊~」

说起来菲儿没有母亲啊。所以才不知道要做什么。

新娘该做的事、该做的事——啊嘞？ 我也不太清楚啊？

「模仿我母亲就行了吧？」

「哦~！」

比起披露我那暧昧的知识，不如把身边的人当范本。连我自己都觉得是个高明的主意——虽然我这么想，

「戳戳」

菲儿却不知为何用手指戳着我的侧腹。

「等、你在干什么啊，很痒吧」

「诶~？ 我什么都没做哦~？ 戳戳」

菲儿一边以奇怪的口调说着话，一边变本加厉地戳我。

……难道。

「那是在模仿母亲吗？」

「嗯。基君的母亲之前这么做过」

母亲？ 对父亲？ 开这种无聊的玩笑？

「啾~」

菲儿绕到我背后，把手伸向我的胸膛，紧紧地抱住我。

之后在我耳边，「诶~哆……」仿佛想起了什么似的低语到，

「（今晚……你有时间吧？）」

「呜哇~！！」

别把父母的那种场景，临场感十足地展现给亲儿子看啊~！！

「诶哆，之后呢，基君的母亲轻咬了父亲的耳朵哦？ 很美味吗？」

「住口！ 别说了~！」

「我咬」

「呀啊啊」

耳垂被嘴唇轻咬，后颈沙沙作响。吐息进入耳朵眼，我无法站立，当场倒了下去。但是，菲儿没有离开。

「诶嘿♥」

保持着紧贴我后背的状态，菲儿在我耳边低语到。

「（基君，好可爱~……♥）」

这、这家伙……！

怎么能忍得了被七岁小鬼干掉啊！

「呀！？」

我使用精灵术消去菲儿的重量，迅速替换体位，把菲儿推倒在了地面上。
菲儿啪嗒啪嗒地眨着大眼睛，

「基君，也想咬耳朵吗？」

自己把右耳靠向我。

父亲、母亲……你们恐怕给孩子的情操教育带来了坏影响。

我仿佛被那从栗色头发间窥视的小耳朵吸引，把嘴唇靠了过去。

接触的瞬间，『这不是很糟糕吗？』的疑问一瞬闪过脑海，但那个时候，唇尖已经抿住了耳垂边缘。

「呀……」

菲儿发出微弱的声音，身体颤抖着。是觉得痒吗，或者——

……这……要是舔的话，会有怎样的反应呢？

我这么想着伸出舌头。

就在被唾液濡湿的舌头正要接触菲儿的耳朵的时候，


「…………你们，在干什么？」


极寒的声音传入耳中，我啪地僵住了。

慢慢抬起头。

不知何时，房间的门打开了，濡湿的头发贴在脸颊上的瑞秋，俯视着我们。

俯视着被推倒在地面上的菲儿，和推倒了菲儿的我。

「啊，师傅~。欢迎回来~」

平常运作的只有菲儿一个人。

瑞秋的眼睛眯成一条缝，视线逐渐变得冰冷。

仿佛被视线冻僵，我的身体开始颤抖。

「师、师傅——」

「…………色小鬼…………」

噫。

极寒声音响起的瞬间，瑞秋抓住我的脑袋提了起来。

然后漂亮的脸近距离地瞪着我，

「要发情还早了一百年呢」

「那、那个，刚才的那个，只是过家家——」

「之后的一百年，我会尽量不让你去考虑下流事」

最终，那天我真的没能考虑其他任何事情，一刻不停地做着室内修行。



　[第一章] 1-1 神曰

發貼者：百石尤莉叶




1-1 神曰

我被卡車撞了。
在感到疼痛的瞬間，我的意識就中斷了。
然後現在，我的面前有一位看起來像是神明大人的女孩子。


「你、你好……」


神明（？）口吃了。
看起來大概１２歲左右。
頭上有光環，背後有翅膀，還有白色長袍與大大的木杖——
明顯看起來就是一位上帝的少女。


只不過，她看起來似乎有些戰戰兢兢的。
而且，她還帶著僵硬的笑容陷入沉默。
……怕生嗎？


「那個……你是神明大人嗎？」
「啊、是、是的。是的非常對不起！是我說了『要有光*』！」【*：聖經中上帝創世時的台詞（？），不知道的自己查去】【校對：「要有光」出自舊約聖經《創世紀》第一章1-3節。】

神說漏嘴了。
不論如何，身為生活在大地上的其中一個生命，我希望她不要將開天闢地說得像壞事一樣。


……不。
我已經不是『生命』了吧？


我無法從周圍看出什麼。
在純白的光芒中，只有我和少女神明浮在這裡。


雖然可以說是一場『夢』，但我還記得一清二楚。
佔據整個視野的卡車的巨大軀體，以及在衝撞瞬間的痛楚……


「……是嗎。我已經死掉了啊……」


在那一瞬間，我還想我說不定沒有死呢……
但是果然，清爽多了。
因為，我不想再繼續過著那宛如噩夢一般的漫長人生了。


「那個……你理清狀況了吧……？」


我對戰戰兢兢地向我搭話的神明大人點了頭。


「我應該被卡車撞死了吧？這麼說的話，接下來該被分配到天國或地獄了是嗎？」
「不，那個，關於這一點……」


少女欲言又止的樣子。
明明是個神，卻總覺得她還真沒自信呢。
然後有著少女身姿的神明大人像是下定決心一樣開口。


「實際上，那個……出了一些差錯……」
「差錯？」
「計劃裡沒有的那種……」
「那種……？」


我思考了一下神明模稜兩可的話，得出了答案。


「像幽遊白書那種的感覺？」
「沒、沒錯！就是那種感覺！」


也就是說，我本來不會死的，但卻一個不小心把我弄死了。


「咦，那這之後，我要重生了的意思？」
「不、不是，雖然不是那種意思……而且我也做不到啦……所以或許該說是作為補償，我想讓你帶著記憶轉生到其他世界吧……」
「其他世界？那裡也是你創造的嗎？」
「對、對不起！我到處說了『要有光』，真是對不起！」


原來你到處說啊……
神明大人慌張地低下頭，用眼神餘光窺探著我的臉色。


「意、意下如何呢……？我會把你轉生成有錢人家的孩子，還會額外附贈才能之類的……」


說得像是免費贈送副餐一樣……
因為她的口吻過於輕鬆隨便，總覺得有種不祥的預感。
但是，我無法無視那份好意。
畢竟那可是神明大人的好意。拒絕的話會遭天罰的。
但是……唯有一件事，我想確認清楚。


「那個……你說過我的死亡並不在預定中對吧？」
「是、是的。」
「那——與我一起被卡車撞的妹妹呢？」


當我被卡車撞的時候，現場還有一個小我三歲的妹妹。
如果我沒有記錯的話。
那傢伙也應該和我一樣被撞死了才對。


「那傢伙也死了嗎？你也會讓那傢伙轉生嗎……？」
「啊……關、關於那件事……」


神明大人有些支支吾吾的，但仍莞爾一笑。


「我方才已經與令妹見過面了……在我說能和哥哥轉生到同一個世界後，她便高興地答應了喔！」


聞此——
我。
我。
我——






「———看你做了什麼好事啊啊啊！！！！」






我把尊敬丟到一旁，抓起神明大人的衣領。


「你難道不知道嗎！！你不是全知全能嗎！！那樣的話不是應該知道嗎！！那個妹妹究竟是什麼樣的人，你不知道嗎！！！！」
「噫、噫噫……」


終於。
終於，終於，終於，終於！！
我本以為終於從那個如惡魔一般的妹妹手裡得到解脫了……！！！


「那樣的話我拒絕！我才不要轉生！！管他天堂還是地獄，不要把我送到那個世界以外隨便都行！！」
「對、對不起……！不行，我辦不到……！！如果不讓你轉生到那裡去的話，反而是我……」


啥？
反而是我？


「欸！」


當我因為神明大人的話而分心的瞬間，眼前開始模糊起來。
全身充滿了暖洋洋的感覺，身體宛如漂浮在空中。
視覺被一片白色——
怦怦，怦怦。
——總覺得能讓人安下心來的聲音，傳達到我的耳朵深處。


這個是——莫非。
這是母親的心跳聲？
我的意識寄宿到了胎兒之中？


「――希望你能一直逃下去！」


神明大人的聲音離我很遠。


「請你藏起來、等待風暴停歇，絕對不要被她找到！我是站在你那邊的啊！」


……那種事，我能做到嗎？
我可是已經被那個妹妹監禁長達五年了——



　[第一章] 1-2 家族、才能、决意——

發貼者：百石尤莉叶




1-2 家人、才能、決心——

我在不知不覺間被稱為傑克了。
傑克。傑克‧利巴。
那就是我的名字。


我現在好像是一個擁有領地的伯爵家長子。
今世的雙親好像與前世的雙親差不多年紀，甚至可能比他們還年輕，而且兩位都是超凡的俊男美女。
也就是說，我繼承了他們的遺傳基因，也可以期待我自己的容貌。


確認嶄新的自己後，我想起神明大人曾經說過的話。


一直逃下去。
藏起來。
等待風暴停歇。
絕對不要被她找到。


那個……一定是聲援。
這次一定要逃出那個妹妹的魔爪，度過幸福的人生……她是這樣說的。


好不容易得到的，絕無僅有的第二次人生。
這個機遇……豈能被那種妹妹奪走。
絕對，這次絕對，不會讓那個妹妹找到……！


一般來說，那本應不是什麼困難的事才對。
因為，我可是轉生了啊。
不但名字不同，連容貌也不一樣。
能斷定我就是我的證據，就只有記憶。
也就是說，只要我不露出破綻的話——


比如說，在年幼的時候就發揮了超乎常識的才能——
比如說，利用現代的知識使領地變得繁榮——
比如說，成為拯救世界的英雄——


——只要不做出那種明擺著『我是轉生者』的事情，那個妹妹就應該不會找到我才對。


只不過……有一件事我放不下心。
就是那個妹妹偏離常軌的優秀。
若是那傢伙的話，說不定會用我所想像不到的手段來找到我……
那樣的話——


「哦哦，傑克！你真是個安靜的好孩子啊。將來一定會有出息！」
「呵呵，親愛的。小寶寶經常哭，不正是說明他很有精神嗎。」
「呼姆，是嗎。但是你不必擔心。看啊！這飽含霸氣的臉龐！這個孩子一定將來一定會成大器的！」


父親如此說著，將我高高地舉了起來。
父親與母親仰視著我的笑容，充滿了對我的愛情以及溫柔——


——絕對不會讓你破壞掉的。
不會讓你像前世一樣，破壞掉這個家庭。


必須要有自衛的手段。
為了對抗如惡魔一般的妹妹的自衛手段。


隨後，我就想到了。
那個有點畏畏縮縮的神明大人曾經這樣說過。
除了讓我轉生到有錢人的家庭外，還能得到附贈的才能──


而那份才能，在我出生後九個月顯現了出來。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


總覺得，天花板比平常離我還要近呢。
一開始我只是這麼覺得而已。
但是，我逐漸理解狀況。


背後沒有床鋪的觸感。
扭動一下身子，身體就轉了一圈。


什麼？什麼？什麼！？


難道說——
我浮起來了？


我正浮在空中。
彷彿氣球一樣輕飄飄的……


「啊……啊啊……！」


綁著雙馬尾的14歲左右的女僕一臉驚恐地抬頭看著我。
她是負責照顧我的女僕，名字叫艾涅莉。【校對：アネリ／原譯為「阿涅莉」，但因為女孩子名字阿開頭有點不好聽，所以我改掉了。】
在她換尿布的瞬間，我輕飄飄的浮了起來。
也就是說，我現在完全裸露出下半身，飄在空中。


那個……能快點幫我穿上嗎？


我的想法似乎沒有傳達給可說是我第二個母親也不為過的少女艾涅莉。


「老……老爺————！！夫人————！！！」


艾涅莉大叫著，從房間裡跑了出去。


那個……該怎麼說？
例如『在年幼時就發揮了超乎常識的才能』之類的，不能發生這種事吧？


我嬌小的身體不停地流出冷汗，等著雙親的到來。




「哦哦……厲害！我們的孩子好厲害啊！」
「是啊……！居然在這個年紀就顯現了精靈術……！」


雙親趕了過來，看著在空中漂浮著的我，不斷誇獎著我。
他們好像說了……精靈術？
那是什麼？


「連我也是四歲的時候才第一次使用呢……」
「我聽說有孩子罕見地生下來很快就會使用……這孩子深受精靈所愛呢。」


所謂罕見，也就是說不是只有我一個？
那還算SAFE對吧？對吧？


不論如何，事情還不是很清楚。
我渴求進一步的說明，朝雙親伸著手「啊～啊～」地叫著。


「很害怕吧。過來，好乖好乖。」


我被母親抓住，埋在了溫暖的手臂和豐滿的胸部中。
接著，父親注視著我的臉，像是要教導我一般說道。


「聽好了，傑克。我們大家都寄宿著精靈的分靈——如同精靈孩子一般的存在。當然，你也是一樣。你的身體之所以會浮起來，是因為寄宿在你身體中的精靈的力量造成的。」


啊啊，原來如此。
因為是利用精靈之力的魔術，所以才叫精靈術啊。


「任何人都擁有精靈的力量，人們能如同自己的手腳一般，自由地操縱它。但是，你在這其中又尤為特殊。
爸爸我決定了，傑克。就由我拼上全力，來鍛鍊你的那份力量。然後為了世界、為了他人去使用它。」
「就算你這麼說他也無法理解喲，親愛的。畢竟他還是個小寶寶呢。」
「不，應該已經傳達到了！畢竟，他可是我的孩子啊！」


啊啊，傳達到了哦，爸爸。
我會為了世界、為了他人，去使用這份力量。


沒錯——為了從那恐怖的妹妹手中，守護世界和人們。




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




精靈全部共有72柱，含長耳族*在內的所有人類種，都各自寄宿著1柱分靈。【*：elf，長耳朵的那個，我在考慮要不要為加以區分翻成森精靈】【校對：暫時改為「長耳族」區分。】
而展現出來精靈術，似乎根據寄宿的精靈有著不同的差異。


根據照顧我的雙馬尾女僕所唸給我聽的精靈術入門書，寄宿在我體內的精靈是〈安德雷安富*〉。【*：所羅門王72柱魔神中排第65位的魔神，位階侯爵，統帥30個軍團。以孔雀之貌示人，可變成人的形狀。能授與召喚者代數與幾何的秘密，可以把人變為禽類。】
精靈術是【離巢的透明羽翼】——『消去自身或是身體碰觸之物的重力的力量』。【校對：原翻譯將「重さ」翻譯成「重量」，我改成了「重力」。】
根據不同的人及熟練度的不同，其效果似乎會有細微的變化，這就是現在我所使用的力量。


等我會說話、能自由行動後，我便利用積木鍛鍊精靈術。
父親雖然打算為我施與精靈術的英才教育，但也不可能給未滿1歲的孩子請家庭教師。因此好像是打算等我長大一點後再考慮。
但是，我不知道妹妹什麼時候會找到我。
除了自學也別無他法了。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


「哦哦！」


爸爸一看見我，就發出了感嘆。
我同時將10個積木浮了起來。


「這個年紀就能將力量運用到這種程度……你果然是個天才啊！」


爸爸非常高興地將我抱了起來。
與此同時，浮起來的積木也紛紛落下。


不論能漂浮的時間或是數量，果然都存在極限。
使用方法已經大致明白了，而關於那部分必須好好掌握清楚才行。
我已經知道積木訓練的極限了，要是能到外面進行各式各樣的實驗就好了……


爸爸不管在想這些事情的我，開始蹭起了我的臉頰。
刺刺的好痛！鬍子給我剃掉啊！鬍子！
我啪啪地拍著他的臉，爸爸一臉傷心地離開了。
別露出那種表情啊……


當我在普通的家庭過著平凡的生活時，彷彿要告誡我一樣，彷彿楔子一般，那些日子在我腦海中復甦。


18歲的時候。
與高中畢業幾乎同時開始的，那如同噩夢的日子。



　[第一章] 1-3 ——噩梦

發貼者：百石尤莉叶




1-3 ——噩夢

與我高中畢業幾乎同時，我的雙親去世了。
他們因一場事故而喪生，雖然警方進行了搜查，但卻找不到人為的痕跡。
從那以後，我便和妹妹兩個人一起生活。
然後在不久之後——我所有的一切，都被妹妹所支配了。

『來，哥哥。啊～』

妹妹將嘴貼上了處於半開狀態的我的嘴。
隨後舌頭伸了進來，經過咀嚼的食物，連同唾液一同流進了我的口中。
我忍著吐意，將其嚥下。
妹妹的嘴唇離開後，她用手指拂過濡濕的嘴唇微微一笑。

『好吃嗎，哥哥？春季蔬菜的燉菜，用妹妹的唾液做的♪』

十九歲的那年的春天開始，我所有的飲食，全都是妹妹嘴對嘴餵的。
我並沒有被綁起來。無論手還是腳，都可以自由活動。
即使如此，我還是任憑妹妹擺佈。
因為，我不得不放任她啊。

『啊啊，哥哥，不是說了不能吐嗎，真浪費。對浪費食物的哥哥——就要懲罰，對吧？』

在我開口要她住手前，妹妹就離開了房間。
想要追上去，腳卻纏在一起跌倒。即使想站起來，手臂也使不上力。
我在顫抖著。因為害怕，全身都在顫抖著。
因為我知道，要是反抗那個妹妹的話，會發生什麼事。
因為，我用這雙眼睛見過無數次。

嘶，嘶，嘶。

妹妹她拖著什麼東西回來了。
那個是雙手雙腳都被綁起來、嘴被塞住的女孩子。
我看過她。
她是我在高中時期，所加入的社團的經紀人。

『那個……川越怜奈小姐？』

妹妹蹲在一臉驚恐地抬頭看著我的川越的身邊。
她的手中有一把……泛著銀色的光芒的……菜刀。

『我可是看見了喲？去年的7月27日，下午3點46分32秒到56秒的期間，實際有整整24秒，你用彷彿發情的母狗一般的眼神看了哥哥吧？』

川越拚命的搖頭。然而——

『不可以說謊。』

只見妹妹不費吹灰之力地按住了川越的手，對著她的手指揮下了菜刀。

『―――――――――――――――――――――――！！！！！』

川越在嘴被塞住的狀態下發出了慘叫。眼裡也流下了淚水。
鮮血在地板上積成血泊，而在那之中——漂著像是毛毛蟲的東西。

『能夠愛著哥哥的，只有我一個。』

妹妹低頭看著因劇痛而掙扎的川越，向她宣言道。

『完全沒有其他女生可以攪局的餘地。然而，你卻愛上他了。為什麼會犯下這樣的罪行呢？你知道嗎？』

川越無法回答。
妹妹抓住她的臉，強行將她提了起來。

『是因為你有眼睛哦。』

妹妹微微一笑，如此說道。

『就是因為像你一樣的人類，長著如此漂亮的兩個眼球，在看見了哥哥那空前絕後的帥氣容貌後發情了啊。所以——』

然後。
妹妹她，取出了新的道具。
那是——

『——就由我，來幫你摘掉吧？』

拔塞鑽。
用來拔掉紅酒瓶的瓶塞，前段做成成螺旋狀的拔塞鑽。
妹妹拿著T字形的把手，將前段伸向川越的右眼。
川越她或許是想把頭別開。
她想要躲開從那扭曲的前端。
但是，她躲不掉。
因為她被妹妹以難以相信是出自那雙纖細手腕的力量固定住了。

『……住……』

住手。
住手。
住手！！

我只能內心吶喊。
如果我前去制止的話，那個妹妹就會拐來更多的友人熟人，開始在我的眼前虐待他們。
所以，我動不了。
動不了……

拔塞鑽扭曲的前端緩緩地靠近被強行張開的川越的右眼……
然後——

◇◇◇―――――――◇◇◇―――――――◇◇◇

『只要哥哥肯當個好孩子的話，我是不會向其他人出手的。約好了喔。』

事件結束，收拾掉不會動的川越之後，妹妹對我說道。

『所以，請當一個好孩子哦，哥哥？因為就算是我，也討厭因為做這種事而失去與哥哥在一起的時間嘛——』

妹妹緩緩地靠近我的同時，裙子唰的一聲落到了地上。
接著，還一個一個解開了襯衫的鈕扣。
轉眼間就變成全裸的妹妹，帶著嬌媚靠在我身上。

『我們要永遠在一起喔，哥哥——』

◇◇◇―――――――◇◇◇―――――――◇◇◇

那樣的日子持續了五年。
警察的救助始終沒有到來。一定是妹妹用某種手段騙過了警察。

妹妹似乎從始至終，都打算與我組建一個幸福的家庭。
但是我在那種生活中，人格漸漸消失，變成只剩下意識的行屍走肉。
也許是出於防禦本能，我被監禁前的記憶——特別是有關親近的人的記憶，都變成像是損壞的影像資料，無法識別了。
即便肉體上沒有一絲傷痕——然而我的精神被徹底破壞，一切都被她支配了。

然後，就在我變得連時間流逝都沒有感覺的時候——
妹妹似乎是外出買東西，還是有別的事情而出門，家裡只有我一人。

從玄關傳來了「喀嚓」的聲音。

是鎖被打開的聲音。
妹妹還沒有回來。等了一段時間誰也沒進來。

盼到突然出現的希望，我的意識覺醒了。
我用毫無生氣的腿站了起來，蹣跚地走向了玄關。

果然，鎖被打開了。
門開著。
時隔五年，我呼吸到了外面的空氣。
然後我連鞋也不穿，奔向外面。

能逃掉。
能逃掉。
我逃脫了！

『哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈―――――！！！』

我在街上邊跑邊大笑。
自由真是美好。
妹妹不在是多麼美好！
明明早點去警察局就好了，我真是白白受苦──
然後。

『……真是壞孩子呢，哥哥。』

我被找到了。
被妹妹找到了。
她的衣服上沾有某人的血。
我的身體反射性地畏縮，妹妹趁隙抓住了我的手腕。

『好了，回家吧？外出的時間已經夠多了。』

不要。
不要。
不要。
我不要。我不要再繼續過著那宛如噩夢般的每一天……！

就在我這樣想的時候——那真可謂天之恩惠。
旁邊的道路上，突然跑來一輛卡車。
我在剎那間判斷。
心想只能這麼做了。

我——全力將妹妹推出去。

妹妹的身體，被推到了卡車前面。
得救了──我如此心想。
直到我發現妹妹沒有放開我的手，只有短短一瞬間，我是這麼想的。

『一起——』

妹妹她笑了。
很開心地笑了。
我被妹妹拉著，被拽到了路上。
卡車的巨大軀體，猛然迫近眼前。

——啊啊，但是。
如果能從那如同噩夢一般的日子中，得到解脫的話——

接著，衝擊將一切都撞飛了。



　[第一章] 1-4 ♪病

發貼者：百石尤莉叶




1-4 ♪病

「「「１歲生日快樂―――――――――――！！！」」」

總之，我１歲了。
雙親及傭人們全體出動，包圍了坐在壽星席上的我，大家擠作一團吵吵嚷嚷。已經可以說是與我無關的等級了。

「轉眼間就已經一年了嗎，哎呀呀，小孩子就是長得快啊。」
「就是說啊，親愛的。都已經能扶著東西站起來了，而且……」
「啊啊，是精靈術！我的兒子真是前途不可限量。光是單純的積木遊戲，已經能使用與普通成人同等程度的精靈術了！我們的孩子，果然是個天才啊！」

爸爸他們雖然說了諸如此類的話，但老實說，我覺得那其中混入了許多家長的偏袒。
不論是這場如同玩笑一般豪華的慶生會也是，這對美人夫婦是不是太過溺愛孩子了？

我用小小的叉子刺穿眼前的香腸，送到嘴中不停的咀嚼。
最近，我終於從母乳中解放出來了。
能靠咀嚼吃東西好幸福喲……

「傑克大人，您嘴角髒了。」

照顧我的雙馬尾女僕擦了擦我的嘴角。
已經完全適應了嬰兒生活的我，早已習以為常了。
因為平時就是她為我換尿布的，這種程度已經算不上什麼羞恥的事了。

「艾涅莉。這一年裡，一直照顧傑克真是辛苦你了啊。」

爸爸說完後，被喚作艾涅莉的女僕搖了搖手，看起來似乎覺得不勝惶恐。

「不敢當！我並沒有幫上什麼大忙……」
「不。多虧了你，我和夫人才能如此輕鬆。這是一個好機會，我打算讓你帶薪休假。」
「欸……？可、可以嗎……？」
「啊啊。偶爾也去看看你的家人吧。」
「萬分感謝！……只不過……」

艾涅莉看了我一眼，溫柔地笑了。

「……老實說，我並沒有覺得麻煩。因為傑克大人是……該怎麼說才好……對我來說，是一位非常重要的人。」

她輕輕碰觸了我的臉頰。
總覺得有些癢，我自然而然笑了出來。
爸爸他「哈哈哈」的笑了。

「我的兒子還真不能放著不管啊。不過才這般年紀好像就已經悟出了取悅女性的方法啊。」
「嘻嘻。希望他將來不會變成惹女孩子哭泣的男人就好了。」
「沒問題的！因為有我在好好看著呢！」

艾涅莉自信滿滿地說完後，再一次笑了起來。
而只有現在我也忘記一切，委身於包圍著我的笑聲中……



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



「好了，傑克大人。散步的時間到了喲。」

慶生會的隔天中午左右，我被艾涅莉從床上抱了起來。
被她抱著在宅邸周圍散步是每天的慣例。
艾涅莉戳了戳我的臉頰後，輕輕地笑了。
能讓你感到高興真是太好了，但這樣有點讓人害羞啊，艾涅莉小姐。

艾涅莉離開了宅邸，走出門去。
艾涅莉對門衛說「辛苦了」，門衛也回以問候。

利巴家的宅邸，建在森林附近。
艾涅莉沿路走著，向著那片森林。

「傑克大人。我啊，明天就要休息了。」

她走著的同時，她突然間好像在自言自語般這樣說道。

「我打算度過只和家人在一起的假期。我已經好久……好長一段時間……都沒有見面了哦。」 (注１)

艾涅莉如此說著，她的表情看起來有些寂寞。
所以我即使還不能說話，也竭盡全力地，伸長手啪啪地輕觸她的臉。

「呵呵……您是在安慰我嗎？您還真的很擅長取悅女性呢，傑克大人。」

艾涅莉微笑著，

「但是，已經沒事了哦。雖然迄今為止，確實有一點寂寞……但從今以後，會一直待在一起。」 (注１)

爸爸或許已經看出來她想和家人見面了吧？
該說不愧是伯爵嗎，能管理一塊領地的人，如果做不到這種程度的事恐怕是不行的吧。
雖然身為他兒子的我，將來也必須變得能做到這種事才行。

艾涅莉抱著我，走在好像拱廊般的樹梢下。
一陣風拂過，樹葉摩擦的聲音頓時便擴散開來。

「微風很舒服呢。」

從樹葉間微微照射進來的陽光，不時的照在身上，感覺暖暖的。
現在大概是春天吧。
在經歷了這一年後，我發現這個地方有著明確的四季。
不久前還有些寒冷，所以現在是春季。
即是說，我的生日在冬天和春天之間吧。

……糟糕。有點迷迷糊糊的了。
嬰兒總是很快就想睡。這一點相當的麻煩。
即使有什麼要思考的事，也很快就變得無法思考……
…………啊啊不行了，好睏…………。

「――――♪」

我聽見有人在哼歌。
或許是因為馬上就要放假了，艾涅莉的心情好像很好。
但是這個旋律……總覺得，以前好像在哪聽過……
……艾涅莉以前有唱過嗎……？
我用模糊的意識，聽她哼唱的歌……。

「――――♪」


【校對：艾涅莉的這兩句話中，其實只說了家人，所以主角沒有意識到話裡有語病，但原翻譯自行補上了「你」，所以我改掉了。】



　[第一章] 1-5  娇

發貼者：百石尤莉叶




1-5  嬌

——回過神來，我正在客廳。
這裡是……沒錯，前世的我的家。
而且，還是很平凡地生活著的時候。
我結束了社團活動剛剛到家，越過肩提著漆面的手提包。
雙親都去工作了，這個時間應該還沒有回來。
所以——準備晚餐一直都是那傢伙的工作。

『――――♪』

能聽見她在哼歌。
在制服外穿著圍裙的妹妹正站在廚房中。
菜刀配合節奏敲著砧板，哼哼地唱著歌。
我勾起嘴角，在她的身後向她問道。

——你心情還真好呢。你在唱什麼歌？

『是阿爾卑斯一萬尺*哦。雖然歌詞是原創的。』【*：此為直譯的日語譯名，原名「Yankee Doodle」，中文譯名為「揚基·杜德爾」，又叫揚基曲、揚基小調。是一首英國兒歌】

——不，光是聽你哼歌怎麼可能知道歌詞啊。

『呵呵。以後我會把歌詞也告訴你。只特別告訴哥哥一個人。』

眼前的景色切換到了她口中的『以後』。
窗簾緊閉的昏暗房間中。
我匍匐在地無法動彈。
被綁著倒在地上的後輩川越以及——
——手拿著T字形的拔塞鑽的妹妹。


『♪ せっせっよせーのよいいよい ♪』*【*：此段無任何意義，可以理解為配樂的空耳……一樣的東西】

『♪ 打扮得漂亮 暗送秋波 ♪』

『♪ 把偷腥貓 抓來殺掉吧 ♪』

『♪ 啷~啦啷啷啷啷啷啷 ♪』

『♪ 啷~啦啷啷啷啷啷 ♪』

『♪ 啷~啦啷啷啷啷啷啷 ♪』

『♪ 啷啷啷啷啦…… ♪』

——噗嘁*！【*：形容突然黑屏時經常使用的擬聲詞】



　[第一章] 1-6 一万尺♪

發貼者：百石尤莉叶




1-6 一萬尺♪

我醒了過來。
意識已經完全清醒了。

……咦……？
這裡、是哪裡？

巡視著四周，這並不是我曾見過的景色。
散步路線明明一直都是一樣的。

我抬頭看向艾涅莉的臉。
她還在唱歌。
不是哼唱，而是有歌詞的那種。



「♪ せっせーせーのよいよいよい ♪」

「♪ 就這樣徑直的 穿過森林的話 ♪」

「♪ 就是我和哥哥的 桃源鄉 ♪」

「♪ 啷～啦啷啷啷啷啷啷 ♪」

「♪ 啷～啦啷啷啷啷啷 ♪」

「♪ 啷～啦啷啷啷啷啷啷 ♪」

「♪ 啷啷啷啷啦…… ♪」



……啥……？
我還在……作夢？
不，不是……。
這是現實……。

將我抱在懷中的艾涅莉——
非常高興地，唱著好像在哪裡聽過的歌——
——她在唱那個妹妹也唱過的歌……？

突然，腦海裡閃現了剛才艾涅莉說過的話。

——我打算度過只和家人在一起的假期。
——我已經好久……好長一段時間……都沒有見面了哦。

為什麼我現在會想起這些話……？
不，我一定，已經心知肚明了……
只是心裡拒絕理解這件事……
我在鬧脾氣，我不想承認這件事……！

她指的家人是誰？
好長一段時間，都沒有見面的家人——
難道說——
那是——

恐懼遊走在我的全身，艾涅莉看了我的臉。

「醒過來了嗎？」

她的滿臉笑容能讓人感到恐懼。

「終於，能正式地和你重逢了呢。」

將頭髮綁成雙馬尾的女僕。
今年會是１５歲的少女。
在這１年，負責照顧我的艾涅莉。
她用充滿了滿滿可愛的聲音——如此說道。


「１５年不見了呢，哥哥。」



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



我無法動彈。
驚愕與恐懼束縛了我的全身。

為什麼？
為什麼？
為什麼？

無法理解。
莫名其妙。

畢竟，畢竟畢竟！
你——艾涅莉，在我出生之前就應該在那棟宅邸裡了吧！
也就是說……咦、咦、咦？
也就是說，這傢伙從一開始就知道，我會在利巴家出生……？
然後在這１年裡，若無其事地持續照顧著我……！？

什麼鬼啊……
莫名其妙啊……！
為什麼，那種事情會發生啊……！？

「呵呵……臉上都寫著『為什麼？』呢。」

艾涅莉——妹妹她。
妖豔地笑了笑，彷彿在說這沒什麼大不了的樣子，說道：

「哥哥你——把我當成誰了？只不過換了個容貌、名字、身份還有立場，我怎麼可能會認不出你是哥哥呢？」

…………什、麼……啊啊……？？

真是荒謬……
對啊，這傢伙就是如此超乎常理啊……！
啊啊，可惡！
我也太愚蠢了……！

居然會認為容貌和名字都不一樣所以不會暴露。
居然會認為不做與眾不同的事就沒問題。

那種常人的思考方式，對這個異常的妹妹根本不可能管用啊！！

１年前——神曾言。
那個無所不能、萬物創造主的神，她當時不得不這麼說：

逃下去。
藏起來。
躲到風暴過去。

我應該，更認真地把那席話當一回事的。
「連神明都想逃」的事實，我應該當作一回事的……！

「我呀，一直都在哥哥的身邊哦。」

妹妹用陶醉的聲音，如此說道：

「無論生病還是健康的時候，不論颳風下雨，我無時無刻都在哥哥身邊。
所以啊——哥哥可不能想著要逃走、躲起來、等待一切平息……喔？」

……可惡。
可惡！可惡！可惡！！

我掙扎了。
拚命地拚命地拚命地掙扎了。

但是，我並沒有從妹妹的懷中逃出來。
這是當然的。
現在的我，還只是個剛１歲的幼兒。
是個還無法一個人走路的，很無力的嬰兒啊……。

「呵呵……再睡一覺也可以喔？在你起來的時候，一定已經到了。」

……到了……？
……到底，是哪裡……？

「是我們兩人的新居哦。」

妹妹彷彿讀了我的內心一般，輕輕一笑回答道。

「這次一定，要在任何人都無法妨礙，只有我和哥哥的理想鄉裡，過著平穩的生活。啊啊……真是越想越開心……♥要把現在的哥哥養育成什麼樣的人呢？哎呀，我也知道要變好看，但好看也分很多種嘛。要可愛嗎？帥氣嗎？肌肉發達？還是身形纖細？如果可以的話我希望像前世的哥哥那樣，稍微有點肌肉……呵呵，妄想停不下來。但是小小的哥哥也非常可愛太棒了。圓圓的軟軟的，這正是可愛的化身！跟現在的哥哥比起來，小貓還有吉娃娃之類的畜生單純只是一團獸毛。吶，哥哥。我呀，一直在幫哥哥換尿布對吧？那個時候，我光是要按捺興奮就有多麼辛苦你知道嗎？明明眼前就有那麼可愛的小雞雞，但別說觸碰了就連舔舐也不行，這不是太殘酷了嗎！就好像在沙漠遇難的時候，好不容易發現的綠洲，卻寫著是私有地所以禁止入內一樣！啊啊但是，我已經不需要再忍耐了對吧？可以摸了對吧？可以舔了對吧！？啊啊不行不行，我要冷靜下來。因為要在哥哥的第二性徵出現之前保持純潔啊。要等到十年後才能享受。我終於能如願得到哥哥的初精，實現前世未了的夢想之一了，等個十年沒什麼大不了的！啊啊對了對了對了，這麼說來。差點忘了小寶寶。小寶寶小寶寶小寶寶！啊，並不是在說現在的哥哥喲？我和哥哥之間，這次一定要生出孩子！前世的話好像我和哥哥某一方有問題，花了五年也生不出來，但這次應該沒問題了才對！我們之間煩人的血緣關係也已經沒有了！當然要毫無顧慮地努力造人啊！哥哥想要男孩還是女孩呢？……啊，對不起。這問題很愚蠢呢。兩種都生就好了！生下來後名字該怎麼取呢？日本風的？還是要和世界接軌，來點西洋風嗎？那個啊。其實我，早就想出了很多備案呢。雖然留在之前的世界了，不過孩子的姓名筆記都已經有三冊了哦？我說真的！來到這世界後也想了很多了。大概有三千個？雖然我也知道想這麼多名字也沒有意義就是了（笑）。等生下來之後再參考哥哥的意見哦。因為哥哥想出來的名字，肯定比我想的要好的多得多嘛！啊，還有還有，要把孩子養成什麼樣子呢？無論是男孩子還是女孩子，既然是我和哥哥的孩子，肯定既可愛又帥氣對吧？為了不讓害蟲有機可趁，必須把他們關在家裡才行！永遠永遠待在家裡、只待在家裡，過著只有我們一家人的生活！啊啊——哥哥、哥哥、哥哥、哥哥！不會再讓你離開了。不會再讓你離開了。不會再讓你離開了。不會再讓你離開了！！請你和我永遠在一起喔？永遠和我生活下去喔？請不要——再『出門』了喔？如果又擅自跑出去，留下我一個人孤零零的話，我真的會很寂寞、很寂寞、很寂寞、很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞很寂寞――――――――――――――――――――――――」



「―――――――――――――到時候我會做出什麼事，就不知道了喲？」




啊。
啊啊啊。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！！

這次。
究竟，會是多少年呢……？
在前世持續五年的，那噩夢般的每一天。
在今世會從嬰兒開始…………持續、多少年…………！？

會被奪走。
我的人生……會再一次，被這個妹妹給破壞殆盡……！

不要。
我才不要。
好不容易才有了一個好家庭。
無論是爸爸還是媽媽，他們都是很好的人。
就連傭人們也全員出動，為我慶祝生日。

然後。
艾涅莉也是。

「……啊，啊啊啊啊啊啊……！！」

從未成熟的聲帶裡，發出了難以形容的聲音。

在我眼前的，明明確實是艾涅莉的容貌。
在這一年裡，為我盡心盡力，宛如真正的母親一般對待我的她──

她的真面目是。
她的真面目是———！！



——能夠愛著哥哥的……
——是因為你有眼睛。
——就由我，來幫你摘掉吧？



持續了五年間，那充滿黑暗與鮮血的記憶，如同走馬燈一般閃過。

又會和那時候一樣。
又會像那些日子一樣。

妹妹（這傢伙）她，會從我身邊奪走和我親近的人……！！

豈能，讓你再次下手啊。
怎麼可能，讓你再次得逞啊！
已經不會再次，如你所願了！！

我這次一定，要度過自己的人生。
長大、工作、結婚、生小孩！
所以……！

「哦————」

深吸一口氣。
在小小的胸腔裡，滿是空氣與意志。
———將這口氣，解放出來。

「――――呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」

彷彿把自己身體裡的東西全吐出來一般的哭聲。
人類的嬰兒所持有的，唯一的，且最強的自衛手段……！！

有些頻率，人類光是聽到就會感到不快。
具代表性的就是抓黑板的聲音。
實際上，在嬰兒的哭聲中，也混雜了那個頻率。

只要不是完全失聰，無論是什麼人，這個聲音若在眼前炸開的話，身體都必將縮成一團。
這是人類所持有的，天然的噪音炸彈……！！

「啊……！？」

短短一瞬。
妹妹手臂的力量，變小了。
我沒有放過這一時機。
我全力掙扎，從妹妹的懷中——逃脫！

浮游感包覆全身。
地面正急速迫近而來。
倘若直接面朝下落地的話，纖弱的嬰兒絕不可能平安無事吧。
但是。

——浮起來吧，【離巢的透明羽翼】！

離地約一公尺的自由落體，在即將墜地之前停了下來。
這是精靈〈安德雷安富〉的力量。
能使自身以及所碰觸的東西浮起來的，我的精靈術。

我一迴避下落，就全力踢向妹妹的腿。
沒有了重力的我，因其反作用力而做著勻速直線運動，衝入了旁邊的樹叢。
雖然不斷撞上樹枝很痛，但總算平安的穿了過去。

要拉開距離。
首先無論如何，都要拉開距離……！

「…………我不是說過了嗎…………」

緊追在後的是——曾是妹妹的人的聲音。

「我不是說了────不知道會做出什麼事嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

為了從那憤怒中逃離，我踢著樹幹朝森林深處行進。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



在充分地拉開距離之後，我在隱蔽處落地，發出不像嬰兒般的喘氣聲。

我還是第一次——在這麼長時間激烈運動的同時持續漂浮。
拜此所賜，我消耗了至今沒有過的大量體力。
迄今為止在使用精靈術時我都未曾感到疲勞，但看來全力使用的話似乎就會消耗相應的體力。

正如雙親所言，即使我精靈術的熟練度能與成人匹敵，但也只有著嬰兒的體力。
而且與覺醒精靈術的時候相比體重也增加了，利用漂浮來移動的話，似乎會造成相當大的負擔……

重整呼吸。因為總體力很少所以回復起來也很快。
從現在起，我該怎麼辦？
繼續逃跑嗎？
逃回宅邸——這就是最為賢明的選擇嗎？

……不，不是。

回想起來吧。
那個妹妹，在我眼前，陸續虐殺了與我有關的人們。
又怎麼能保證，這次她不會再做同樣的事？

要打倒她。
打倒那個名為妹妹的怪物，不是由他人而是由我，與她正面對抗——

「…………！！」

全身突然一顫。
名為恐懼的鎖鏈不知從哪裡湧出，束縛住了我的內心。

就連我還是大人的時候都無能為力了。
然而——以這具嬰兒的身體，我到底能做些什麼？
這個身體還只能透過輔助站起來，根本還完全不成熟。

我摸了摸身旁的小石子。
然後，讓它浮起來。讓它與重力分離，輕飄飄地漂浮。

【離巢的透明羽翼】。

要說我能做些什麼——我能做到這個。
是啊，我不是下定決心了嗎。
在覺醒精靈術的時候——我要用這個才能，守護世界和人們。
只不過是比預料的時間還要早了一些，但這又如何？
為了這個時刻，我不是一直都在鍛鍊這唯一的武器嗎……！！

我雙腿用力。
小小的腳，踏在了大地上。

是打倒她，還是被她剝奪一切。
這是，我和妹妹的生存鬥爭。
不論是我的人生，還是對我來說重要的人們。
我已經不想——再被那個妹妹，自私地奪走了。

——見證到這值得紀念的瞬間的。
只有我自己一個人。

傑克‧利巴，人生第一次自己站起來的這一瞬間——
──只有我一個人，在幽深的森林中目擊到了。



　[第一章] 1-7 于是，他的人生正式开始

發貼者：百石尤莉叶




1-7 於是，他的人生正式開始

滴落的水滴，在地面上留下圓形的痕跡。
結果，搖搖晃晃地跑來跑去不僅顯眼還非常累，走走停停的我，在樹叢的縫隙間找到了妹妹的身影。

「哥～哥～！你～在～哪～裡～呀～？我已經不生氣了請快點出來～！」

所幸，她好像在尋找我。
最糟糕的情況，就是在跟丟我的時候跑回宅邸了，如此一來她將父親、母親，或是傭人中的某人當作人質都有可能。
不過看她沒有這麼做，就代表她的注意力都在我身上。
「這是真的哦～？我真的沒生氣哦～！是我太過心急搞錯了對吧！哥哥是在測試我有沒有守護哥哥的資格，對吧？如果不是的話，哥哥根本不可能從我的身上逃走嘛！」

……在那個妹妹的腦中，好像我逃跑是那個意思。
就算在前世，那傢伙也是這樣。
無論我做了什麼、自己做了什麼，那傢伙都會擅自做出對自己有利的妄想。
因為打從一開始妄想就滿是破綻，所以無論如何她都不會認為自己是錯的。

因此她才聽不懂人話。
想要制止她的話——只能用蠻力擋下她。

我摸了位於我附近的一塊稍大的石頭。
在到這裡的路上，有關精靈術【離巢的透明羽翼】的詳細能力，我已經大致上掌握完了。
就結論而言，有機會打倒那傢伙。

父親的評價，絕對沒有過高。
我的力量，可以讓比我想像中還要重很多的東西浮起來。
如果運用某些手段攻擊她，別說是使對方昏倒——
就連殺害對方也不是不可能的。
問題就是那個方法。
說到底我現在只是個嬰兒。體力方面處於壓倒性的劣勢。
只要打起來就必敗。
沒有任何可質疑的餘地。
那樣的話，就是如何避免戰鬥了嗎。
不好好思考怎麼做的話，勝利就不可能到手。
「你～在～那～裡～呢～？哥～哥～？……真是的，真拿你沒辦法呢。」

就在我制定計劃的期間——
妹妹她行動了。

「不快點出來的話——我就這樣囉？」

從身穿女僕裝的妹妹雙手中，迸發出火焰。
那道火焰才不是火柴或打火機之類的小火花。
那暴力的噴火，簡直就像是消防車上水管所噴出來的水，但是將水柱替換成火一般！

我知道那個現象。
精靈〈艾尼〉之力【黎明的燈火】。【翅膀：艾尼(Aini)：所羅門王72柱魔神中排第23位的魔神，其形象是一個三頭男子，他的三個頭分別是蛇頭、前額有兩顆咒文五芒星的男人的頭、貓（或說小牛）的頭，右手持火玉，坐騎是支全身都冒著紅煙的地獄大蛇。常用火玉燃盡一切他見到的東西。他可以賦予人智慧，並可以發現隱藏的寶物。】
那就是她——艾涅莉所擁有的精靈術。
然後現在則成了握於妹妹手中的兇器。
曾經使用拔塞鑽，但到了異世界之後變成了超常的異能力……！

噴湧而出的紅蓮之炎的目標就是——不用多說也知道。
這裡是森林。
周圍的樹木熊熊燃燒，滾滾煙塵四處擴散。
幸虧個子不高，我還不至於呼吸困難。
但是，這樣一來……！

「那麼，這下子就不得不出來了呢，哥哥？
不快點出來的話可是會被燒傷的哦？
因為有煙塵存在，所以也不能用精靈術逃往上空了對吧？
要是放任火舌延燒的話——說不定會燒到宅邸哦？」

……這傢伙……！！
僅憑一招，就對看不到身影的我從三個方向進行了攻擊！

「來吧來吧來吧快點來吧！可別期待我手下留情哦？畢竟對手可是究極無比天下無雙的哥哥啊。才不可能會死在這種程度的火焰之中吧！來來來來看招看招看招看招！！」

妹妹接連不斷地撒下火焰，徐徐擴增森林的燃燒面積。
本來舒爽的春風，如今卻對它恨得牙癢癢。
每當風吹來，火焰就以非常可怕的勢頭蔓延開來。
這樣下去，不僅僅是我、連宅邸也會有危險了……！
不在那之前對這傢伙做點什麼的話……！

我穿梭於煙與炎的縫隙當中，在森林裡到處移動。
然後繞到妹妹背後，讓有我一顆頭大的石頭浮向上空。
被這東西打到頭的話，就一擊斃命了。
妹妹的位置在前方十公尺處。
她集中於焚燒森林，可以說是毫無防備。
只要仔細瞄準的話——

我瞇起眼睛。
仔細瞄準……仔細……。
讓石頭搭在失去重力的手上——
然後，扔出去！

從我的小手中扔出去的石頭，徑直朝著妹妹的頭部——
吧唧！！
——的一聲。
打到了旁邊的樹幹上。

打偏了。

妹妹的動作，停下來了。
然後——扭頭。
她朝我所在的方向，將頭轉了過來。

「找～到了♪」

鏘！！
妹妹的身影以不得了的速度迫近。
我急忙移動。翻動身體，泥土沾滿全身……！
緊接著，妹妹的手指掠過我的臉頰。
連蛇都能掐死的惡魔之手，只打在了虛空……！

「啊啊……竟然搞得汗流浹背的。衣服不都濕透了嘛。」

妹妹帶著滿臉的笑容，望著我激烈地喘著氣。

「快點換衣服吧？我來幫你更衣……♪」

恐懼奔走於全身。
我將碰巧摸到的石頭扔了過去，不過妹妹只偏了一下腦袋就輕易避開了。

「１歲孩童的視力約為０.３……就算是哥哥，憑那雙看不清楚目標的眼睛， 也不可能打中。」

之所以毫無防備，就是因為知道我目前視力不好嗎，該死……！
妹妹帶著笑容靠近緩緩往後退的我。

「哥哥要是想要讓攻擊命中的話，一定要接近我才行。
對，就是這個距離……不對，是應該到這裡……不對不對，再近一點再接近一點。
但是靠得這麼近，攻擊的瞬間就會被看得一清二楚。我要躲開是非常容易的。
——那麼，哥哥，你會想出怎樣的策略呢？要怎樣在這種距離下打個我措手不及呢？請讓我見識一下吧！讓我見識完全不亞於諸葛孔明的哥哥的智謀吧！」

別開玩笑了……！
我可是普通的人類啊！
只是碰巧有了像你這種妹妹的普通人啊！

妹妹的手再度迫近。
要是只在地面逃跑絕對會被抓到的。所以要跳上跳下地逃！
我猛踢地面。
我從重力的束縛中得到解放，衝向頭上的樹梢。
隨後——

……雖然我不覺得我不亞於諸葛孔明。
不過你有本事就親身體驗一下吧。嚐嚐我的智謀……！

與逃到頭上的我相反方向，一塊大石朝著妹妹落下去。
我在她靠近我的期間，將失去重力的石頭事前設置在樹上。
宛如猿蟹合戰的石臼一樣，大石砸向妹妹的頭部。【翅膀：猿蟹合戰，簡單來講就是：猴子騙了螃蟹並砸死螃蟹，螃蟹的孩子拿著一堆東西（內含石臼）弄死了猴子。】

「――哥哥？」

妹妹歪起了她那小小的腦袋。
「我早就注意到這塊石頭了——可以不要再小試身手了嗎？」

妹妹如同預知到石頭的存在，輕輕地避開了落石。

「不過，好厲害呢！這塊石頭有５０公斤喔！我聽說【離巢的透明羽翼】的極限，就算是達人也只能應付５００公斤。哥哥在這個歲數就已經達到了其十分之一的程度了呢！」

她的目光特別閃閃發光，抬頭向上看——
然後妹妹總算注意到了。

「……咦？ 哥哥？」

我的身影位於衝過樹梢之上的天空。
從熊熊燃燒的樹上冒出的煙，在四面八方包圍了我。
我用嬰兒服的袖子堵住嘴巴，然而儘管如此仍然無法阻斷煙塵。
對嬰兒的身體來說這裡的煙就是毒。得儘早結束戰鬥……！

妹妹說不亞於諸葛孔明的我的智謀。
那就是，隱藏於這片煙塵當中。

接下來要做的事情就很簡單了。
只是將使用著的精靈術，撤銷掉。

瀰漫的煙塵，產生了不規則的晃動。

我看到妹妹焚燒森林的時候，就馬上想到了。
在滾滾升騰的煙當中，不是也能隱藏『武器』嗎。
然後我立刻付諸實行。

穿梭於火焰的縫隙、在森林中到處奔走——
都是為了將這些平均直徑３公尺的大岩石，共計５個浮上天空……！

的確以我目前的視力，很難打中瞄準的目標。
這樣如此，只要攻擊所有可見範圍就好了。
被壓碎吧，該死的惡魔——！！

滋咚吭吭吭——！！
沉重的轟鳴聲響徹四周，煙中混進了粉塵。
森林裡滿是我剛才砸下去的大岩石。
這樣一來……！

當我如此認為的瞬間。
轟！！突然颳起的暴風，從正下方吹來。

鮮紅的火柱，從森林中向高處蔓延。
這風……難不成、是上升氣流……！？

緊接著，一道影子以可怕速度從森林中跳了出來，並直接跳到我的眼前。
那是身穿女僕裝的少女。
其中一隻手拿著剪開的布，當作降落傘使用。
妹妹乘著上升氣流飛上來。

不妙……！
當我回過神來就已經為時已晚。
妹妹的右手像是蛇一樣伸了過來，絞住我的脖子。
「啊啊……哥哥、哥哥、哥哥……！」

妹妹的身體傷痕累累。
再怎麼說還是無法完全躲開剛才的地毯式轟炸。
但是。
那通紅的臉頰。
那濕潤的眼瞳。
只是一臉陶醉的樣子，一味地追求我。

「那種攻擊……那個重量……！這已經不僅僅是５００公斤那麼簡單了。超越極限了。超越了普通精靈術師的極限！
這就是那個神送給哥哥的才能對吧。啊啊，這才對嘛——仔細想想，能送給一開始就是完全無敵的哥哥的東西也就只有那個了吧。這是多麼與哥哥相稱的才能啊！
哥哥——哥哥身上，憑依著『本靈』對吧？」

所謂精靈術，就是掌管這個世界的７２柱精靈的『分靈』之力。
既然存在分靈，當然也就會存在本靈。
僅有７２柱的精靈——其本身。

「這個世界最多也只會有７２人的存在『本靈附體』――
可以讓被當作神崇拜的精靈之力，得到百分之百的發揮，最強悍的精靈術師——
——哥哥誕生成為『精靈的棲木（ｒｏｏｓｔ）』了啊！！」

……正是如此。
這就是我的『才能』。
——就是為了打倒你的力量啊！！

我將自己小小的手，放在了抓住了我脖子的妹妹的手臂上。
然後，我的背後出現了『那傢伙』。

宛如七彩琉璃一般的極彩色之翼。
優雅地佇立於此，俯視我——俯視整個世界的巨大孔雀。



精靈序列（Elemetal‧Caste）第６５位。
〈珍視離別的安德雷安富〉。



「啊―――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

從我尚未成熟的喉嚨中迸發出咆哮。
以被我抓住的妹妹的手臂為起點，其體重１克也不剩地被我消去。

這樣的話就很容易了。
就算是嬰兒的手臂，也能擺布１５歲的女孩子。

我將妹妹的身體按在自己身下。
然後，我撤銷了對自己施加的精靈術。
體重回到了原樣——
我化為重石，讓妹妹的後背朝向地面開始下落！

「啊哈♪ 要死了。就要死了！被小小的哥哥給壓碎……啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

這傢伙一定哪裡有病……！
不對，不行，不要認真思考。
不需要理解這傢伙所說的任何話！

「但是，這樣下去哥哥也會死的。雖然那也不壞——不過我必須要證明對吧！我可以保護好哥哥！！所以我必須要努力！
——哪怕失去一兩隻手腳也無所謂！！」

我對她的發言瞪大眼睛感到驚訝。
之後妹妹對地面伸出了左手。

「咚、咚咚咚、咚咚、咚 咚 咚――――！！」

這有節奏感的聲音，彷彿未知的機械的呻吟聲。
那是龐大的能量在體內淬鍊的聲音。

「預備……開火――――――――――――――！！！！！」

朝向地面的左手噴出火焰。
至今為止完全無法比擬的盛大火焰。
這已經不是什麼火焰放射器了。
而是目標飛向宇宙的火箭的JET噴射……！！

重力被抵消了。
單憑嬰兒的重量——否，就算加上妹妹自身的重量，也無法抑制住這股推進力……！

下落速度驟然減緩，地面慢慢地逼近了我們。
在這個過程中，我注意到了那件事。
被妹妹當成火焰噴射口的左手——
那裡燒起來了。
手腕前的部分，早已炭化、崩落了。

那股威力連自己的手都能燒光嗎……。
然後這傢伙，知道手會被燒掉，然而卻還是決定要燒毀自己的手嗎……！？

不儘快離開她不行。
畢竟就這樣掉到地上的話也無法造成多少傷害了——
更何況，和這傢伙緊貼著可不會有什麼好事！

我消去了妹妹的重力。
多數格鬥技都是按體重來劃分階級，基本上，越重的人越能發揮出強大的力量。
很輕的人類和很重的卡車相互衝突的話，必然是人類被撞飛。
所以，我可以輕易地壓制住比嬰兒的我還輕的妹妹的身體。

這一次是消去自己的重力，輕飄飄地勻速直線運動的我打算退開。
然而。

「不～行。」

妹妹用彷彿能融化大腦般的甜美聲音在耳邊低語。
「我已經不會讓哥哥，再度離開我的身邊了哦♪」

轉動。
妹妹在空中像是芭蕾舞者一樣轉動身體。

「咚、咚咚咚、咚 咚 咚咚――――！！」

接著，她對著虛空。
如同以大氣為踏板一般。
在一次又一次的迴旋踢的同時——炸了那隻腳。

「嘖！？」

鮮紅的爆炎以及鮮血之花綻放於空中。
但是因它而產生的可說是爆發性的推進力，使妹妹能夠橫向移動。

妹妹的表情毫無痛苦。
不止如此，她還露出彷彿高潮一般的表情，將殘餘的右手伸向了我。

我沒有避開的餘力。
又一次地被那隻手抓住——
借助爆炎的推進力，妹妹也一同衝向天空。

我拚命扭動脖子，確認降落地點。
該死，這樣下去就要落到森林裡去了……！
因為火勢還沒有蔓延到那裡，所以如果借助枝葉當作緩衝或許能得救也說不定。
這個妹妹，連那一點都計算進去了吧。

可是，對我來說那之後卻是地獄。
要是我被抓著帶回地面，就毫無勝算了……！

稍微……！再稍微往前點！

我發動了【離巢的透明羽翼】，透過消除重力來延長飛行距離。
我們仍然會落到地上。
不過，我有事先想好對策。

如果這場空中戰沒有分出勝負該怎麼辦。
移動到哪裡能夠讓我更為有利。

在我從妹妹身旁離開的時候，我就有把她引到那裡的打算。
然後現在，炸掉了一隻腳而追過來的妹妹，正筆直地向著那個方向將我帶過去。
所以，還差一點點。
只要再稍微延長一點飛行距離的話——就會到達那裡。

水量深不見底的瀑布潭。

吧鏘！！伴隨著這種入水聲，我全身被寒冷所包覆。
一瞬間變得分不清上下，但是我並沒有慌張。
只要消去自己的重力，之後浮力就會把我帶到水面上。

由於撞上水面的衝擊，妹妹施加在手上的力道減緩了。
妹妹用帶著執念的眼神注視著逃掉的我，但是失去左手和右腳的身體，根本無法好好地游泳。
也無法追上被浮力帶上水面的我。

我爬上堅硬的岩石，並深深地喘了一口氣。
瀑布嘩嘩而下的聲音，迴響於這片微暗的空間。
我所登上的地方，是瀑布裡面僅有的一點空間。
大人或許可以用來瀑布修行的水流從不間斷地沖下，如同簾幕一般分隔出這塊空間。

「啊啊……好厲害……❤」

瀑布的對側。
妹妹正站在瀑布潭的一邊。
那道身影在水的映照下，看起來扭曲得令人毛骨悚然……

「哥哥果然好厲害……！天下無雙、萬夫莫敵、究極無敵、完美無比、無所不能！！比哥哥還要厲害的人，不論這個世界還是那個世界也罷，任何世界都不存在！！
啊啊，所以這不是當然的嗎！已經知道哥哥這個位於巔峰的存在的我，正因為是妹妹、正因為我們彼此血脈相連，我怎麼可能不去愛哥哥！？
我會贏到手的！將不要臉的偷腥貓一隻不剩地驅逐，贏得名為哥哥的獎品！！」

別自說自話……！
我可不是像你說的那樣，既沒有天下無雙、萬夫莫敵、究極無敵、完美無比，更不是無所不能。
你以為我這一次為了打倒你，到底考慮了多少種對策啊？
而那個對策，又總是被你那遠超我想像的行動給打破。
要說誰比較厲害、可怕，應該是你才對吧。

可是，那也到此為止了。
就在這個地方，了結一切。

我伸手觸碰背後的岩壁。
——啵咕！
將遠比我身體巨大的岩石，從岩壁上剝離開來。
其重量少說也超過了１噸吧。
這是我在這附近能找到的、最為巨大沉重的岩石……！

我將那顆大石頭用單手扔了過去。
只要有這麼大，要打偏反而比較難。
岩石衝破瀑布，筆直地朝妹妹飛去。

就迄今為止的狀況來看，這傢伙的精靈術，好像只能透過手或腳這種人體的四肢來釋放火焰。
但是現在，那傢伙只剩下右手和左腳了。
想要用火焰將這種岩石破壞掉的話，應該必須像剛才那樣犧牲其中一隻才可以。

失去右手的話就無法抓住我。
失去左腳的話就無法追上我。

無論如何你都會動不了——這是我的勝利！

妹妹呆呆地，抬頭看向往自己飛來的巨大岩石。
然後——

「――嘁。我本來不太想這麼做的。」

嘶——。
她深吸一口氣。
將空氣滿滿地吸進口中——
——在解放的瞬間，那就不再只是空氣了。

紅蓮之炎。

宛如巨龍一般——妹妹她，噴出了火焰。

驚人的火力衝向岩石，岩石承受不住烈火的燒灼破碎四散。
碎片四散落入了瀑布潭中，哧哧地冒起水蒸氣。

妹妹「呼」地吐出一口氣後，用右手遮住了嘴角。

「我明明不想讓哥哥看到我嘴裡噴火這種難看的事情的。哥哥的佔有欲還真強呢。」

難看……？
僅僅……僅僅因為那個原因，就選擇自廢手足嗎……？

妹妹的雙眸捕捉到了啞然的我。
那雙眼睛我已經不認為是人類的眼睛了。

她並用右手與左腳，如同野獸一樣。
但妹妹仍是以驚人的速度向我迫近。
身處瀑布後面的我無路可逃。

「抓～到～你～了～☆」

妹妹的右手貫穿瀑布，抓到了我的脖子。

「哥哥，我的實力如何呢？
很驚訝吧？超乎預料吧？
畢竟我在誕生於這個世界的１５年間，好好地利用了轉生者的優勢。
就算哥哥是『本靈附體（ｒｏｏｓｔ）』，精靈術也才覺醒不到幾個月。再加上體力的問題，在精靈術的戰鬥中還是我比較占優勢喔。
不論是向我投擲多少岩石，都不會有用的。所以說——」

妹妹她。
以胸有成竹的口吻。
向我宣言。

「――我贏了呢，哥哥♪」

你是這麼想的吧？





我抓住妹妹的右手，消去其重力。
注意到了這件事的妹妹柳眉揚起。

「在做什麼呢，哥——」

她話只說到一半，一定是因為察覺到了我的意圖。
被比自己重上很多的東西束縛住的人類會變得無法動彈。
這不是肌肉力量的問題。
例如說在太空中，被綁在太空站的話就動不了。
這是質量差異的問題。

那麼理所當然，在這種狀態下——
被消去重力的妹妹，抓著我脖子的狀態下──
妹妹就因為我這顆鎮石而無法動彈。
這就是拘束。

剛才，你這麼說過。

――不論是向我投擲多少岩石，都不會有用的。

或許的確是這樣。不論投擲多少岩石，你都會像剛才那樣用火焰擋下來吧。

既然如此，如果不是岩石的話呢？
如果是火焰絕對無法防禦也絕對無法破壞的東西呢？

「…………啊……啊…………！」

妹妹仰望頭頂，發出了些許微弱的聲音。

――我在戰鬥之前，曾在森林裡到處奔走尋找能成為武器的東西。
我事先知道妹妹——艾涅莉會使用【黎明的燈火】，當然也考慮了能成為對策的東西並想辦法有效地利用。
然後我設置好了陷阱。
在這個瀑布中，設置了必殺的陷阱。

妹妹現在終於注意到了我的陷阱。

她終於注意到了──大量的水，正靜止在瀑布的頂點處。

這個瀑布的水量本來應該更多。
而其中的大部分，都被我用【離巢的透明羽翼】擋住了。
為了能在合適的時機釋放、為了擊潰可憎的妹妹。

火焰無法停住傾盆而下的水。
「啊啊……是這樣嗎……！」

窮途末路的危機就在眼前，但是妹妹仍露出了笑容。

「一開始……全身濕濕的，根本不是因為流汗……是因為要準備這個陷阱嗎……。
啊哈、啊哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！！沒注意到！沒注意到！！完全沒有注意到啊！！」

望著被無重力的鎖鏈束縛著，卻大笑起來的妹妹，我豎起了三個手指。

只要你還抓著我的脖子，化為鎮石的我就會讓你動彈不得。
但是只要放開我的話，或許能夠躲開從上方落下的大水。

３秒，我打算給予３秒的猶豫時間。
雖說絕對無法原諒，但畢竟還是妹妹。
但如果你願意在此收手——我打算留你一條小命。
但是。

「哥哥……」

妹妹完全沒有要放手的樣子。
只是用陶醉的目光注視著我。

「哥哥、哥哥、哥哥——……！」

我收回一根手指。
然而妹妹看都不看只剩兩根的手指。

「我愛你……我愛你啊哥哥！
我是這世界上最愛哥哥的人——這世上只有我一個人真正愛著哥哥！
所以說——所以說所以說所以說！哥哥也對我傾注————」

……啊啊……是嗎。
果然應該斬釘截鐵地說出來呢。
並不是用兄妹、道德還有法律之類的藉口。
而是應該將我的心情——清楚地講出來。

我再彎下一根手指。
我用另一隻手抓住妹妹的手臂，將她拉了過來。
她發出「啊」的嬌喘聲，帶著沉醉的神情靠了過來。

我對著她的額頭。
將只留下一根的手指伸過去。
寫下五個字。
用僅僅五個字，表達我的心情。


『你』

『別』

『做』

『夢』

『了』



我用手指推開失去重力的妹妹。
抱歉——我姑且道個歉，以表禮儀。

但是啊。

與我親密的人。
與我親近的人。
你折磨她們。
你痛打她們。
讓她們發出慘叫。
最後還將她們殺掉——



――我怎麼可能會喜歡你這種傢伙啊啊啊啊！！！！



「――呵呵。」

妹妹不知道為何笑了。

「呵呵、呵呵呵、哈哈哈哈哈哈哈哈――――！！」

然後，在最後。
如此說道。



「――――太……帥……了……❤」



…………哥哥我啊，已經理解不了你了啊。

扣下最後一根手指。
緊接著，妹妹的身影便消失於瀑布之中。

在瀑布裡面的狹小空間中，磅礡的水聲不絕於耳……


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



稍微休息了一會兒後，我朝著以那座瀑布為起點的河川下游走去。
然後，沒花多少力氣就發現了。
顯露在河面上的岩石，有個像是漂流的木頭一樣被卡住的女僕裝少女。

臉和手腳，都腫成了青黑色。
我已經看不出從我出生開始就照顧我的少女的面貌了。
一看就知道……那是溺死的屍體。

即便如此還是要盡可能慎重，我用精靈術接近她，確認她的脈搏。
……沒了。
無論是手腕處、還是脖子處。

我返回河灘，筋疲力盡地癱倒在地上。

……殺掉了嗎？
不，不是。
是打倒了。

我終於打倒了，那個名為妹妹的怪物。

「――啊！ 看到了！ 找到了！ 在這邊！！」

從遠方傳來了聲音。
我用盡最後的力氣往聲音的方向一看，看到了眼熟的傭人們以及——父親和母親，他們撥開草木向這邊趕來。
太好了……。老實說，我已經完全沒有回去的力氣了。

或許是因為放下心來了，意識急速變得模糊。

這下我總算奪回來了。
曾被妹妹奪走的人生。

所以這一次。
這一次，要好好度過。
度過我的——只屬於我的人生。

在意識即將墜入黑暗的最後一刻──我強烈地下定了決心。




決意的幼兒期：兄妹轉生篇
THE END


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

啊──被幹掉了啊。

就算還是小嬰兒，哥哥畢竟還是哥哥。

我愛著的、只有我能愛著的，無與倫比、天下無雙、無人能敵、萬夫莫敵、宇宙第一帥氣的哥哥。

大意就會失荊州。嗯，理所當然呢。

不過也沒關係。
因為哥哥可是主動對我開口了喲？
雖然不是聲音，而是用手指寫文字，但哥哥對我說話了！
時隔多少年了呢?
20年左右？
不管怎麼說，哥哥向我搭話了！
和這個事實相比，內容根本就不重要！

雖然死了是個大問題，但死了也沒辦法。
這次就放棄吧。
趕快轉換心情，制定下次的計劃。

這次的敗因是我太操之過急嗎？
要再忍耐一下，把真面目藏起來……
對了，驚喜！
不錯，驚喜！太棒了！
這樣一來，即使是稍微遲鈍的哥哥，應該也會感受到我的愛。
雖然可能要忍受很長一段時間……但多少有點阻礙，反而更讓人有幹勁！

那麼，這次的人生就到此為止。
下次在新的人生中再會吧！

go to next life！

再見囉～☆



　[第二章] 2-1 命运之日

發貼者：百石尤莉叶

2-1 命运之日

──聽到了蟬的鳴叫聲。
那是，已經幾年前的夏天的事。
那傢伙是和父母一起，向我的家裡打了招呼。
單純的搬家的問候是什麼時候長談了，我和妹妹和那傢伙，完全彼此的父母落在後面了。

「──喂！你名字叫什麼？」

是鄉音嗎？記得，那個稍微有些不協調感的奇怪語調大吃一驚。
我回答了，那傢伙還在繼續問妹妹相同的話。
當時四歳的妹妹很內向，是個經常躲在我背後的傢伙，所以我來代替她回答了──

令人吃驚的是，妹妹，用自己的嘴說出來了。
也許──看到身後可怕的轉變的妹妹，人生中唯一，我之外的人一點點也好打開心的瞬間。
還是我們，在哪裡看起來都是普通兄妹的時候。
上小學的最初的夏天。
７歳的夏天的日子──
和青梅竹馬的女孩，邂逅的記憶。

「啊⋯⋯」

在鬆軟的床上，我睜開了眼鏡。

睡覺的時候踢飛了被子落在床下。（這句話不懂，原文：寢ている間に蹴飛ばしたのか、布團がベッドの下に落ちている。）

我早就習慣了沒有空調的生活了，但熱的東西還是熱的。
我冒著虛汗，一邊皺著眉一邊爬起來。（吾放棄了⋯⋯：俺は寢汗に顏をしかめながら起き上がる）

總是來叫醒我女僕還沒來呢，窗簾是關上了。
但是，殺人般的太陽光，穿透窗簾到室內。
只是，只有蟬的鳴叫聲。

「⋯⋯夢⋯⋯」

還隱約的，在腦海裏回蕩。
如今，溫暖的記憶遙遠而耀眼。
連她的名字，現在我都想不起來了。
所有的一切，消失殆盡。（純腦補的⋯⋯）

在噩夢般的那五年間。

「⋯⋯放棄吧」

以前的事情，已經夠了。
從現在開始的六年前，就結束了。
從床上下來，拉開窗簾。
窗外是，利巴伯爵領戴姆庫爾德の綠意盎然的優美風景，向著四周蔓延開來。
我──傑克・利巴，七歳了。

「ん⋯⋯ん、ん、ん、ん⋯⋯！」

將意識集中在腳上
那一點點地──腳底接觸空氣，製作引腳點──

「哇啊！？」

讓全身浮游的力量，突然中斷了。
布呼！我落到了柔軟的沙地上。
不是很疼，是坐墊用的沙地。
但是砂子在口中，發出戛（Jia）哩戛（Jia）哩的聲音。（就是吃著砂子了）

ぐえ～⋯⋯ぺっ。可惡⋯⋯（請腦補成嘔吐的聲音）

一邊吐著髒話，一邊考慮著失敗的原因。
把一部分放在關上的部分做為自己的一部分，在自己的過程中如何隔開呢─，果然。（諸君，吾盡力了⋯⋯附上原文：オンにしておく部分とオフにしておく部分を、自分の中でどうやって區切るかだよなー、やっぱり。）

利巴家的宅邸的後院，為了我，準備了一個小點的訓練場。
在這裡做精靈術的訓練是我的日常課。
順便說一下現在是二段跳的練習。

【離巢的透翼】不是《飛行》，而是『懸浮』的力量，所以不能像鳥一樣在空中自由活動。

但是，如果操作者僅是空氣接觸後腳的範圍外，也可以通過踢開空間，以獲得在飛行中相同的機動力。
不過，達到那個區域，不只是二段，三段四段五段連續發動都可以成功⋯⋯現狀，我的最高記錄僅僅是三段。
我現在的目標是，在位於王都的皇家精靈術學院裡入學。
學院は精靈術師公會を母體とする組織で、王国中から精靈術師の卵が集まる登竜門的な場所だ。

如果作為精靈術師而揚名的話，絶對是不可回避的。
我將來，雖然會從父親那裡繼承這個領地，但是貴族社會也有作為精靈術師的名聲強大的。（這句雞飯不是很明白，應該是翻錯了，求大神解釋，附上原文：俺は將來、この領地を父桑から継ぐことになるわけだが、貴族社會でも精靈術師としての名聲は強力な箔付けになるのだ。這是度娘翻的：但是貴族社會也作為精靈術師的名聲也會成為強大的箔。）

學院不進行入學考試，可以在星探或者精靈術師公會成員那裡得到推薦信。
如果我有足夠的實力，依靠父親的關係贏得推薦信，就打算入學了。
如果能在十歳前入學的話，然後在學校內達到上游就好。
所以為了這樣才磨練精靈術。

「從早上開始就很有幹勁吶，傑克。」

沾滿全身的砂石就這樣嗯嗯地呻吟著，從宅院那裡先傳來了這樣的聲音。

「啊，父親。早上好」
「嗯。早上好」

我的父親，克拉姆・利巴。（之前對父親的稱呼是父桑，這次是父親）

在我是嬰兒的時候很年輕，現在我已經出生七年了。
原本精悍的面孔，作為貴族的威嚴的東西，最近好象突然出來了。
⋯⋯嗯，嗯。孩子對自己的父母沒有太多感想。
父親看到沾滿砂子的我臉頰放鬆了。

「苦戰中嗎？」
「嗯，嘛。沒有人告訴我，只能暗中摸索。」
「哈哈哈！對兒子來說是一個諷刺。」

在我精靈術覺醒了的時候宣言，父親對我的才能進行全力的培養了。
運用關係尋找了優秀的教師，依次分配給我了。
但是，很可惜，從教師們那裡開始學到只有一件事而已。
也就是說──我好歹是有才能的人，但似乎沒有預想到的東西，也就是說。
教師們統一在一起，對學生異常的才能抱不住，有時會嫉妒發狂，然後接二連三的放棄了。
就是因為那樣的原因，我現在還在自學的是精靈術的訓練。

「不好意思，我想找一個好教師⋯⋯」
「不。原本，因人而異，精靈術的教學就是千差萬別，這件事本來就很難，所以不是父親和教師的錯。」
「哈哈哈！真是理解力好的傢伙！」

父親快活的笑了。
現在，我好像說了什麼狂妄自大的話，笑的地方嗎？（谷歌表示：我說了狗屎一樣厚臉皮的話）

父親是笨蛋老爹，另一方面，我不是孩子，而是作為一個人類平等對待。
在父親這種地方，我作為一個人，一個孩子，從心底尊敬他。

「父親，有什麼事嗎？」
「啊，對了對了。」

父親止住了笑顏。

「暗中摸索是好，但現在把砂子弄掉就馬上來客廳，有客人要介紹給你。」
「客人⋯⋯嗎？」
「啊。從很早以前就有交情的商人。你的臉也要記住。」

我是利巴家下任當家，熟絡身邊的人也是重要的責任。

「要是只有一點事的話，叫傭人寄送過來不就好了嗎？」
「啊。姑且雙方是互惠互利，將來，孩子們關係淡薄了就不好了。」

開玩笑，不過吧，要是真的成那樣了就太令人想哭了⋯⋯⋯
我當父親的話就這樣考慮吧⋯⋯⋯（還有種譯法：我的父親就是這樣考慮的吧⋯⋯不知道那種符合就都打出來了）

「我明白了，馬上就去。」
「啊，等你哦！」（來自譯者的惡意）

我弄掉身上的砂子，就朝著宅邸的方向去了。

回到家裡，女僕全體出動，把（肆）我（意）的（玩）身（弄）體（著）給（呆）我（菌）洗（的）了（身）。（體）

為什麼我會，被房子裡的年輕女僕們喜（凌）歡（辱）著。（呆菌如此說道）

如果是前世的我真是碰見奇妙的有著大人的神氣的孩子，該死自大的熊孩子只是沒想到吧，她們所說的「可愛」（吾盡力了⋯⋯）

換好衣服去客廳看見父親和另一個人，身材魁梧的男性。

「波斯福德先生，我來介紹一下。這是我的兒子傑克」

「傑克・利巴，認識您很高興以後請多多指教。」

我標準的行了一禮，波斯福德先生說著「臉蛋兒～」露出佩服的聲音。

「有禮貌的孩子，你父母的教育相當周到啊。」
「不、不。我不太費心，我們的人也算得救了。」
「我的女兒和傑克同歳，不過，我這手養不成那瘋丫頭。本來今天打算介紹的，不過，一轉眼就消失了。」
「我家的人看了，沒有從房間裡出去這件事吧。」
「對不起啊，我的女兒神出鬼沒的⋯⋯」
「那麼，我先去找她吧？」

大人間的對話，我就這樣插了嘴。
但是，聽了父母的話並不討厭。
但是，比起在這裡當一個擺設，還是去和孩子搞好關係更好的。

波斯福德也搖動著豐富的下巴「吼吼」的笑著。

「也好！傑克君的影響的話，菲莉奈也稍微平靜了吧。」
「波斯福德先生這麼說的話──傑克，不好意思能拜託你嗎？」
「沒什麼要道歉的事，父親。和女孩子玩就好，不是什麼光榮的工作。」

說了一個惡作劇的玩笑，波斯福德「叩叩叩！」的笑了起來。成功成功。

行了一個禮後從客廳出來。
我在走廊裡一邊走著一邊考慮著。
孩子感興趣的地方的話，在哪裡呢？
對孩子來說，別人的家之類的都是迷宮一般的東西。
如果是如此大的住宅的話，想去探險的地方就有山吧。
在遇到女孩之前，先玩一個小小的捉迷藏吧。

───

總之，向傭人打聽一下。

「啊！難道說，是在洗衣物中藏著的孩子的事嗎？」
「要是女孩子的話就看到了！因為在前輩後面有著奇怪的表情，我被罵的時候笑了⋯⋯」
「啊啊，那位小姐嗎？準備中的伙食被偷吃搶走了。⋯⋯不，讓您擔心。因為原本就是太多的東西。」

⋯⋯多半，是個比想像中的還野的丫頭。
根據目擊者的證言搜索了一下，結果並沒有在屋子裡找到。
出去了嗎？這樣想著，入口的們打開了。
於是，門口對面有人站著。
兩個人，至少有一個是男人。（靠，那裡來的男淫，吾需要妹子的治癒）

以孩子的視點來說，年長的人看起來比較大。所以那個男人，看起來不止十歳後半，似乎已經有二十歳了。
另一方，臉被深深的隱藏在頭巾下。

世界上，受傷的啦，宗教上的理由啦和各種原因啦，將臉的相貌隱藏起來的人也有。
所以那樣的人，看到周圍也濫不接觸的禮儀，想起了第二個家庭教師說的話。
突然，門開了但還是吃了一鯨，兩個人都是全神貫注的注視著我。嘛，雖然一只眼睛隱藏著。
總覺得有點奇怪。崗哨應該不會讓可疑的人通過。

「那個⋯⋯是客人嗎？」
「啊，啊啊⋯⋯⋯到和你的父母約定的時候了。」
「如果是父親的話現在正在其他房間接待客人⋯⋯嗯，你是──」

在詢問名字之前，後面柔和的聲音擠了進來。

「──啊啊，好的傑克，那是我的客人哦。」

我的母親──瑪德琳・利巴。
生我的時候，貌似十七歳，現在是二十四歳。

和威嚴的父親不同，母親還很年輕。
母親溫柔地笑著，向著玄關的兩人走去。

「歡迎您的光臨。太太也請往裡面吧。」
「⋯⋯是的」

戴著頭巾的人第一次發出聲音了。
聽起來很年輕。十歳女孩的聲音。
雖然被稱為太太，不過，那個年齡結婚是理所當然的嗎？母親也是如此。

我將來也，要娶思春期的女孩嗎？

「聽到了哦，傑克，是要去找波斯福德的女兒嗎？」
「是。因為房間裡面找不到。」
「小心慢走，不要去太遠了。」
「是」

爸爸和媽媽，在六年前──也就是一歳的時候，巨大的擔心了。（前面劇情不知道，只能澤癢了⋯⋯）

這樣的時候，我清晰坦率的點了頭。
跟那兩個人交替般走在外邊。
這對母親的客人，輕輕地點頭致意。
是什麼關係的人呢？
從玄關一直前進，首先向正門的崗哨詢問了波斯福德小姐，得到了沒有看見的答案。

這樣的話，真的沒從建築內出來嗎？

據說建築內有孩子喜歡的地方⋯⋯我的訓練場呢？

總之我先過去看了看，途中發現了一個稀奇的東西。
野兔在眼前橫穿過去了。
在森林中經常會看到，這裡有柵欄，所以不能進來⋯⋯⋯

「你是什麼？從哪裡來的？」

抓住試著詢問了，但野兔當然不會說話。
到底從哪裡來的⋯⋯看向野兔跑來的方向。

「⋯⋯啊」

草叢中隱藏著難以理解⋯⋯柵欄的一部分，開了一個洞⋯⋯我想該不會⋯⋯⋯
波斯福德的大小姐，從哪裡出去了吧？


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

訓練場裡也找不到，我必須從這個洞裡到柵欄外去了。
柵欄外是片森林。
六年前，那個妹妹焚燒了近一半的森林。
經常有人通過的森林，野狗等危險的動物也少，但也有萬一。我不得不出去探尋她的踪跡。（好吧，最後一句我承認我自己亂加了，但意思一樣，就是美化一下。）

「喂！⋯⋯欸⋯⋯⋯⋯菲莉奈？」

確實，波斯先生是這樣稱呼的。
菲莉奈。菲莉奈・波斯福德。
試著多次的呼喚，總是聽見樹葉來回摩擦的聲音。
即使是進入了森林，也沒有向著深處去⋯⋯⋯
暫時又找了一段時間，又回到宅院去了嗎？
這樣想著的時候，風來了。

──颯颯！！一聲，旁邊的樹突然晃動了。

緊接著。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」（十四個啊不多不少正正好好）

枝葉，零散的飄落下來。
從樹上，掉下來一個女孩子。
哈？
⋯⋯哈啊！？
停止思考的我，反射性的沖了出去。
一瞬間接近將要到地面的女孩，用盡全力伸出雙臂──

那個背影，在即將撞上地面邊緣。
指尖，碰到了手腕上。

──【離巢的透翼】！

精靈序列第６５位【輝煌的離別安德烈魯斯】的力量，將女孩的重量消去了。
因此女孩當場輕飄飄的浮游著，避免了與地面的劇烈衝撞。

「⋯⋯誒？誒？哦？」

女孩眨著閃爍的眼，不可思議的看著自己的身體。
不斷的在空中翻著身，看起來很快樂的笑了。
另一方面我，在後面大口的嘆息著。

「⋯⋯啊，真危險⋯⋯」

不要開玩笑了喂現在。雖然我也是偶然，但是因為有我在，所以就太好了⋯⋯⋯

「啊—噫！」女孩子把聲音提高了。
事到如今，終於察覺到我的存在了。
她輕飄飄地浮游著。

「這個，是你做的嗎！？欸！好厲害啊！好開心啊！你看你看，輕飄飄的！」
「等，如果劇烈晃動的話──」
「──哦啊？啊哦哦哦哦哦哦啊！」

不出所料，女孩子失去了平衡，縱向的旋轉著──
ゴツン！
地面和頭強烈的撞擊在了一起。

啊～啊，還是幹了⋯⋯⋯
不習慣的時候就經常做的，這個。我以前也做過。

「額，哦哦哦哦哦哦哦哦」

按住頭，眼眶裡滿滿濁點的呻吟著的女孩。
總之，繼續這樣下去很危險，所以把術切斷了，將她放在了地上。

「⋯⋯沒問題吧？」
「沒、沒問題⋯⋯」

眼角有淚水滲出⋯⋯嘛，應該不只是不哭什麼的吧。
那個女孩栗色的頭髮蔓延到肩膀，首先肯定，年齡和我是一樣的吧。也就是說，六七歳呢。
這種年齡的孩子一般頭猛磕在地上，那已經是嚎啕大哭了吧。
大概是習慣了疼痛了吧。並不是個瘋丫頭呢。
也就是說⋯⋯⋯

「⋯⋯你是菲莉奈小姐嗎？」
「嗯？是啊？你為什麼知道？」

⋯⋯果然。

「我是利巴家的孩子哦。房子裡沒有你，我就來找了。」
「咦耶？找我嗎？為什麼？」
「為什麼，忒（Tei）⋯⋯一個人進樹林是很危險的吧？」
「這樣嗎？為什麼？」

打心底的覺得不可思議，茫然的眼神微微歪著脖子，看著菲莉奈。
看來這孩子的辭典裡並沒有【危險性】這三個字。
原來如此⋯⋯難怪連波斯福德先生都很棘手。

「嗯，嘛隨便啦！」

菲莉奈若無其事的說著，並站了起來。

「吶，一起去玩吧！剛才啊，看見了對面有一個廣闊的原野！」
「哈？不行，應該回房子──」
「你看你看！」

不分青紅皂白用力拉扯這我的手臂的菲莉奈。
我沒有做出策略的被拖著，但是，在哪裡，我有著懷念的心情。（開頭的青梅竹馬）

「啊，對了」

栗色的頭髮翻飛著。
向著這邊回頭了，那個女孩的臉。
的確──
和曾經的青梅竹馬──
──重疊了

「──喂！你叫什麼名字？」

聽不見禪的鳴叫聲的，七歳的夏天。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「加菌？」
「庫，泄氣了」
「褲夾菌」（呵呵呵，這才不是吾改的呢）

「傑克！傑克・利巴！」
「傑克⋯⋯菌？」
「沒錯，沒錯沒錯沒錯」
「我知道了！那個⋯⋯基菌！」

只剩開頭文字啦！
我嘆了口氣。

「已經夠了，就是基菌了⋯⋯」
「哎嘿嘿～基菌！基菌！」

有什麼好玩的呢？菲莉奈那樣一邊高興的呼喊著，一邊跳著。
我被那樣的她如同俘虜般拉著。
⋯⋯果然還是想回去啊。
因為，那孩子興致勃勃，我完全卷入了很嚴重的事情了。

「那個⋯⋯菲莉奈小姐」
「啊，叫我菲兒好嗎？因為大家都這麼稱呼」
「啊啊⋯⋯那麼菲兒」

總覺得有點害羞，因為沒有用過暱稱稱呼女孩子。

「對我來說，果然還是想回家一次呢。你看，你父親也在擔心著呢」
「是啊。一旦到了午飯的時候就想回去了！」
「不，不是那樣的」

現在馬上就回去了啊，我在說話呢！（就是說男主的話被女主無視了，直接回家）

在說話之前，就穿過了森林。

「絲襪！」菲兒大叫的聲音。（奶們在想什麼，這只是擬聲詞而已【手動滑稽】）

如同剛才她所說的那樣，巨大的曠野在地平線上蔓延著。（這是吾美化的，雞飯出來的太沒水準了，雖然吾是語文是體育老師教的系列⋯⋯）

抬頭望去，屋脊般覆蓋著天空的樹杈中的夾縫內，青空很高的蔓延在上方。
有樣的地方啊⋯⋯⋯不知道呢。

「わー！うわー！ひろーい！」

微風輕輕的吹過，芳草如同波瀾般蕩漾著。（描寫景的部分吾全腦補了）

為了競爭似的，菲兒放開我的胳膊奔跑了起來。

「啊，喂！」

這是什麼不安定的傢伙啊！
菲兒偶爾蹦躂，或【這邊這邊！】的說著，一邊回著頭，一邊用很快的速度奔跑下去。
啊，那樣的奔跑方式會──

「──啊嗚哇！？」

噗代。（狗帶了⋯⋯）

瞧，摔倒了。
我追了上去，菲兒【啊⋯⋯】的一邊按住頭，一邊站起身來。
從臉著地的。向前摔倒的呀。

「沒事吧！」
「嗯。總感覺被什麼纏住了腳──」

腳？
我想菲兒的腳投去了視線，大吃了一鯨。
有只腳。
不是菲兒的，是其他人的腳，從樹樁的陰影處還有一個腦袋。
誒⋯⋯？屍體？
不可能不可能的。因為這裡也算是森林，野狗和熊襲擊後不會將屍體暴曬。這樣的事也充分考慮了。
又或者是⋯⋯那腳的前面，也許沒有身體。
我戰戰惶惶的窺視著樹樁後的陰影。
幸運的是，腳上有好好連接著身體。
五官端正的人類，趴在那裡。
是女性吧，帶著青色的長髮，大大的散落在那裡。

「沒問題嗎⋯⋯？」

確實是這麼吃驚的啊，菲兒很擔心地說了。
如果沒問題的話，嘛，如果沒問題的話就不會倒在這種地方了。
問題是，還活著嗎？

「那個⋯⋯」

我輕輕的觸碰了屍體（？）的肩膀。（前邊的括號不是吾加的）

⋯⋯還是熱的。活著嗎？
不，死的時間很短這樣的事也有，我不確定脈搏。
地面上蔓延著很長的頭髮，我悄悄的用指尖擠壓了一下。
那樣的話，以前看不到的東西顯現了──我再一次震驚了。
耳朵──長的。
⋯⋯是妖精。
存在的話，聽說過了。
比人類更加親近精靈，遠比人類長壽，這正是現人神的神秘亞人種⋯⋯⋯
但怎麼會在這種和平的森林路邊倒著的呢？
總之，我要先看脈，將手放在在白色的脖子上──瞬間。
ぴくっ。（皮褲，擬聲詞）

我驚訝的將手縮回，在那之前，被妖精的手抓到了。

「啊，是⋯⋯！」

反射的に振り払おうとしたが、すごい力でビクともしない。（不行了，爆肝到腦洞縮小，無法想像⋯⋯）

趁著這樣的時機，妖精抬起了臉。
長髮像簾子一樣，從縫隙中，窺探見了青色的瞳孔。（沒肝力了，無法發揮語文效果）

一對眼睛，在頭髮裡面，瞪視著我。
誒？莫非，很不妙嗎？

「啊⋯⋯！」
「啊，喂菲兒！不要一個人逃跑啊！」

薄情！而且怎麼還是有點開心的悲鳴呢！

「────お」

從深深的奈落之底，似乎一直回響著。
和可怕的聲音一起，被抓的手被拉開了。
就是⋯⋯逃跑了──

「お、お、お、お、お、お、お─────」

失去了理性的青瞳散發著光輝。
然後，在女精靈的身姿的那個，把我按在了地上（別問我，我也不懂⋯⋯）

喂，等一下，動了──

啊，對了，精靈術！
我利用【離巢的透翼】，將女妖精推開，但為時已晚。
在那之前，女妖精在眼前張開嘴──

「──肚子，餓了⋯⋯」

⋯⋯哈？
我呆住了。
女妖精又一次昏厥了。
倒在我的身上，當然，壓在下面。
⋯⋯⋯⋯哦，歐派⋯⋯⋯⋯！（度娘曰：哦，奶子）

聽不見禪的鳴叫聲的，七歳的夏天。
我除了和菲兒以外，還和路斃妖精相遇了。



　[第二章] 2-1 命运之日

發貼者：百石尤莉叶

贴吧重译版，翻译：mathfree

2-1 命运之日

——听到了蝉鸣声。
大概，是不知道是多少年前的夏天的事情了。
那人陪着父母到我家来打招呼。本来只是乔迁的客套话，不知何时变成了漫长的家常，我、妹妹和那人彻底被双方的父母忘在一边。
先开口的一边是那个人。
“——喂！你是什么名字呀？”
是方言还是什么吗？听到那有点不协调的语调时，奇怪地心跳了下。
我回答之后，那人对妹妹也问了一样的话。
因为那时才4岁的妹妹是一直会躲在我背后的孩子，我觉得她会畏缩，正要代替她回答时——
妹妹自己说出了名字，当然让我吃了一惊。
这恐怕是——日后展现了恐怖的转变的那个妹妹，人生中唯一一次向我以外的人敞开一丁点心扉的瞬间。
那是在我们两个还是哪里都有的普通兄妹的时候。
上小学后的第一个夏天。
我7岁的那个夏天——
和青梅竹马的女孩邂逅的记忆里。
◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


“啊……”
我在软乎的床上睁开眼睛。是在睡觉时踢开了吧，被子掉到床下面了。
虽然早就习惯了没有冷气的生活，热的时候还是会觉得热的。因为出了一身汗，我皱着眉头起的床。我起床时一定会来的女仆好像还没来，窗帘还没拉开。不过，好像能杀人的炙热光线还是穿过窗帘照进室内来了。
只是，蝉鸣声是没有的。
“……梦吗……”
脑海的一角还残留着印象。
到了现在，已经是遥远而眩目的温暖记忆。现在的我连她的名字都想不起来了。一切都被磨尽了吧，被那恶梦般的5年消磨殆尽。
“……算了吧。”
过去的事怎样都好了，已经在现在算起的6年前就最后诀别了。
从床上下来，然后拉开窗帘。
窗外是利巴伯爵领的戴姆库尔德郡生机盎然的风景，大片的绿色延伸向四方。
我——杰克·利巴，现在7岁了。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


“嗯……嗯、嗯、嗯……！”
让意识集中在脚底。在根部往前一点点的地方的地方——只把脚底接触到的空气“砰砰”地——
“呜哇？！”
不小心把原本让全身浮起来的力量中断了，扑通地摔到柔软的沙池上。不过本来就是缓冲用的沙子，不怎么疼，只是全身都是沙子，嘴里也进了一点。
“呸、呸……混蛋……”
一边骂着脏话一边思考这次失败的原因。要怎么把开启能力的部分和关闭的部分区分开来呢，还是没什么长进。


利巴家的宅子背后有我专用的小小训练场，在这里锻炼精灵术是我的每日功课。至于现在，是二段跳的练习。【离巢的透翼鸟】的能力不是“飞行”，只是“浮游”，不能像鸟一样在空中自由自在地行动。不过只把接触脚底的空气从能力范围排除的话，可以通过在空中跳跃得到相当于飞行的机动力。哎，要达到那种程度，二段跳还不够，不论如何都要3段、4段、5段这样连续成功才行……现在我的纪录也只是三段跳而已。
我现在的目标是进入位于王都的王立精灵术学院就读。这个学院的前身就是精灵术师的公会，现在是集中了王国各处的精灵术师的地方，可以说是精灵术师的起点，如果想要作为精灵术师扬名就绝对无法忽略这里。虽然我今后是要从父亲手上继承领主之位的，但是作为精灵术师的名望就算在上流社会也能给我镀上一层金。
王立精灵术学院并不进行入学测验，而是通过观察员（scout）和精灵术师公会成员的推荐信录取。我具有足够实力，打算通过父亲的渠道，努力得到推荐，这样就能入学了。我至少要在十岁前得到入学资格，在这以后在学院里努力打响名头就好，精灵术的钻研也正是为了这个理由。


“杰克，一大早的就很努力啊。”
在我满身沙子喃喃自语的当口，从房子方向传来声音。
“啊，是父亲。早上好。”
“嗯，早。”
我的父亲卡拉姆·利巴，在我还是小孩子时觉得还是个年轻人，但现在我也出生7年了，他的脸慢慢变得精悍，作为贵族当家的威严也多少有了点样子。……唔，这不是孩子对父母亲会有的感想来着。
见到我满身沙子的样子，父亲的脸色放松了些。
“看来是苦战当中？”
“是啊，没办法，没人指点，只能独自摸索嘛。”
“哈哈哈，我被孩子说了呢。”


如同在我觉醒精灵术的时刻说的一样，父亲在全力培养我的才能。动用自己的人脉寻访优秀的教师，一个个带到我面前。但只能说遗憾，从这些教师身上我只能学到一件东西，那就是——我具备的精灵术才能可说是超乎想象的无价之宝。
这些教师都因为教导对象的才能高得异常而束手无策，纷纷放弃了这份工作，偶尔还有因为嫉妒我而发狂的。这样，我直到现在还是只能独自锻炼精灵术。


“抱歉啊，要是我能找来更好的老师的话……”
“没事。本来精灵术就是各种各样因人而异的，让别人教导这种事本身就是很难的了，并不是父亲和老师们的错。”
“哈哈，杰克也是个懂事的家伙了嘛！”
父亲快活地笑着。像是我刚才说了什么很了不起的话的样子，到底哪里好笑了啊？
父亲虽然很爱我，但是也有会把我当成平等的人而不只是小孩子来对待的另一面。我作为一个人和作为子女，很尊敬他那种对我也毫无隔阂的地方。
“父亲来这儿有什么事吗？”
“啊哈哈，说起来啊是有事来着。”
别那样笑了好吗……
“虽然在你潜心研究时打断不好，把沙子掸掉之后直接过来会客厅吧，要把你介绍给客人了。”
“有客人来……？”
“是啊，是我过去相熟的商人哦，得让他记住你的脸啊。”
确实，我是利巴家的下代当主，与人见面也是重要的责任。
“这种程度的事，随便派个佣人过来不就好了嘛？”
“姑且，想要赚点亲情分数啊，不然将来被孩子疏远怎么办呢。”
……虽然大概是玩笑，却挤出眼泪弄得和真的一样也太过头了吧。我当了父亲以后不会也会这么想吧……
“明白，马上就去。”
“好啊，我就等着了。”
我为了把到处是沙子的身上弄干净，回屋子去了。
◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


回去之后，女仆们全员出动为我清洗身体。虽然不明所以，我相当被家里的年轻女仆们中意。如果前世的我偶然见到现在这个有奇怪的大人感觉的小孩子，肯定只会觉得是哪来的自大小鬼吧，但是她们都说我“非常可爱”。不管哪个世界，女孩子口中“可爱”的标准都难以捉摸啊。


换好衣服来到会客厅，父亲和另一位已经等着了，那是一位文雅的绅士。
“珀斯福特先生，这位是不肖子杰克。”
“我是杰克·利巴，今后承蒙您多多关照了。”
我规规矩矩地行礼，珀斯福特先生发出了微微的感叹。
“令郎真是礼仪端正啊，夫妻两位教子真可谓不遗余力。”
“不不不，我们俩几乎都没有操心，不如说是我们反过来学到东西了呢。”
“呵呵，那样不是很好吗。我倒也有个和杰克同岁的女儿，但却是个让人不敢放心的野丫头！本来今天也一同前来，打算介绍给两位的，稍微没有看住的功夫就又不知跑哪儿去了。”
“就让我家的人去找吧，应该不会跑出外面去吧？”
“麻烦你了。我家孩子总是神出鬼没的。”
“那样的话就让我去陪着她可以吗？”
我在两人聊天时这么插话。也不是讨厌干听长辈的交谈，但是要说的话当然是和同年的人交流更加愉快，在这呆着也只是当装饰品罢了。
珀斯福特先生摸着发福的下巴，呵呵笑着。
“那敢情好！如果芙莉妮能向杰克多少学点东西的话，也能变的更端庄一些吧。”
“既然珀斯福特如此说了——杰克，虽然不好意思，都交给你了。”
“没有什么不好意思的，父亲。"我说。“能陪同女孩子消遣真是再有意义不过了。”
我故意装成开玩笑一样说，珀斯福特先生被逗乐了，呵呵地笑出来。成功了。
我行礼之后，退出了会客厅。
在走廊上，我思考着。小孩子的话，会对什么地方感兴趣呢？被爸爸带到别人家的孩子眼里，那个房子就像是神秘的地下城吧。本来也是相当大的房子，想要探索的地方会有山一样多。
在碰上女孩之前，先要玩捉鬼游戏的样子呢。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


总而言之，先去问问屋里的佣人们。
“啊！难道是说藏在要洗的衣物中的那个孩子吗？”
“小女孩？见过哦！她在前辈的背后扮鬼脸，我说她的途中她还笑了出来……”
“啊，那个小姐吗？她把还在料理的食材拿来吃了呢。不，请不用担心，那些都是多出来的食材。”
……看这样子，说不定是个淘气得超乎预料的丫头啊。我根据佣人们的说法在屋子里四处搜索，结果还是一无所获。难道她跑出屋子了？这么想着，我打开了屋子正门。


一推开门就看到有人站在门口，面向着这边。
两个人，至少有一个是男的。那个男的在我看来是十几快二十岁或者更大一点，但我自己太矮不好判断；另一个则把兜帽拉到眼睛的位置，把脸完全藏了起来。


“世上总有些人为了避免受伤或者某种宗教因素，不愿意把脸露出来，所以就算见到这样可疑的人，出于礼节，也不能轻率地触犯他们的禁忌。”我想起第二任的家庭教师曾经这么说过。


因为大门自己突然打开，两人好像吓了一跳，直直盯着我——有一个看不到眼睛就是了。真是奇怪的家伙，不过既然门房放行了，应该不是什么不怀好意的人吧。
“呃……您二位是客人吗？”我问。
“咦，啊……我们和你的长辈有约的。”
“这样啊，但是父亲正在接待别的客人……那，你叫什么——”
在我问名字之前，温柔的声音从后方插入进来：
“——杰克，不用问了，他们是我的客人呢。”
这是我的母亲——玛迪琳·利巴（Madilyn Lieber），生下我时也只是17岁，现在已经24岁了。和日渐威严的父亲不同，母亲看上去一直很年轻。她带着温柔的微笑，走近大门口的两人。
“欢迎光临，不胜荣幸。夫人也请里边来。”
“……好的。”
戴着兜帽的那位第一次出声。她的声音……好年轻啊，听上去只有十岁左右。不过既然母亲称呼她“夫人”，莫非这个岁数就已经结婚了吗？
不过母亲也是这样子的，我以后是不是也要迎娶个十几岁的女孩子做新娘啊。
“杰克，我听说你要去找珀斯福特家的小姐？”母亲问道。
“是的，在屋子里都找不到她。”我回答。
“出去要注意安全哦，不要跑太远啊。”
“我会的。”
会这么说，是6年前——我一岁时做的事实在是太让爸爸妈妈担心了。妈妈叮嘱时，我大大地点了点头。


我就像和刚才的二人组换班一样走出门，走之前也和妈妈的那两个客人问候了几句。他们究竟是妈妈的什么人呢。
我先直接去问大门门房有没有见到珀斯福特家的小姐出来，他的回答是没有。这么说应该还在我家的土地上吗？那还有哪里是小孩子会喜欢去玩的……我的训练场吗？总而言之先去看看。
路上，一只野兔横穿而过，真是少见。虽然外面的森林里有很多兔子，但是我家用栅栏围起来了，应该是进不来的……
我捉住兔子抱起来，问它：
“兔子啊，你是从哪里来的呢？”
兔子当然是不可能回答的。
到底是哪进来的呢？我让兔子跑开，看着它跑掉的方向。
“啊……”
在栅栏被枝叶挡住看不清的地方，有一段开了个洞。难道……那位小姐，不会是从那里溜出去了吧？


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


*
到了训练场也没找到人，我只好从刚才的洞爬出栅栏继续找。栅栏外面是一片森林，就是六年前曾经被那个妹妹烧掉了近半的那片。因为常有人进入，没有多少野狗之类的危险动物，但是凡事都有个万一，不是万不得已我也不想进去。
“喂——！……呃……菲莉奈？”
印象中珀斯福特先生是这么叫她的。菲莉奈，菲莉奈·珀斯福特。不过，无论怎么喊叫，也只有树叶的沙沙声而已。就算进了森林，我也不想去太深的地方啊。
是再往深处探索还是就此回去呢？这么思考的时候，“——咔沙！”的声音响起，附近的树木突然摇动起来。下一秒。
“呀~~~~~~~~~！”
树枝中，有什么东西像落叶一样掉下来——那是个小女孩。
啊？
……啥？！


我脑子一片空白，反射性地冲了过去，向着一瞬间快要摔到地上的女孩全力伸出手——在她的背脊狠狠撞上地面前的刹那，我的手指成功擦到了她的手臂。
——【离巢的透翼】！
用精灵序列第65位的“伟大离别的安德雷斐斯（Andrealphus）”的力量，把女孩的重量抹消。女孩就这样原地漂浮起来，避免了撞上地面。{KY：应该还用手腕撑了一下，把速度降了下来，不然不会漂浮的}
“……呜？哦？喔——？”
女孩眨眨眼，不可思议地看着自己的身体。她咕噜咕噜地在半空中打滚，开心地嘻嘻笑出来。至于我，则？？？长舒一口气。
“真，真是危险啊……”
这次还真是帅气了一把。我刚好在真是太好了呢……
“啊！”女孩提高了声音。事到如今终于意识到我在这里了吗。她还浮在半空中呢。“这个，是你做的？咦~好厉害~！好好玩~！看啊，轻飘飘的~！”
“等、别乱动——”
“啊呜？呜啊啊啊啊啊——”
女孩不出意料地失去了平衡，咕噜地竖着旋转，“咣”地一声，脑袋被地面来了下狠的。
啊啊，？？？？……其实做得很不错了，我没习惯时也是这样子的。
“呜呜呜呜呜呜……”
女孩按着头，含混地呻吟着。总之先停止精灵术，让她回到地面，要是再被敲一下可不妙。
“没事吧？”我问。
“么，么事……”
这不是疼得眼角渗泪了嘛……哎，没有哭出来就不错了。
这个女孩栗色的头发披到肩膀，没看错的话和现在的我差不多大，也就是六七岁吧。这个年纪的孩子脑袋被那样狠狠打了一下的话，一般早就大声哭泣起来了吧。多半她是习惯了这种程度的疼痛吧，毕竟是个野丫头来的。
说起来……
“……你是菲莉奈小姐吗？”我问。
“嗯？是啊，你怎么知道？”
……果然呢。
“我是利巴家的孩子哦，在屋子里找不到你，就出来找你了。”
“诶？找我？为什么？”
“要说为什么……一个人走进森林里不是很危险吗？”我回答。
“是~吗？为什么呢？”
菲莉奈歪着头，好像真的是从心底感到不可思议的样子。
看来这孩子的词典里就没有“危险性”这三个字。原来如此，难怪珀斯福特先生也束手无策了……


“嗯……啊，算了。”芙莉妮毫不在意地说着，一下子站了起来。“哎，一起玩啊，刚才我在那边看到了很宽广的草原呢！”
“啊？不、不是先回一趟我家——”
“快来快来~！”
芙莉妮不容置疑地拉着我的手，扑嗒扑嗒拖着我跑，我无奈地跟着。好像在哪发生过这种事一样，有种怀念的感觉。
“啊，对了。”
翻动的栗发。回想起来的话，这女孩的脸，确实——
和过去的青梅竹马——
重叠了起来。


“——喂！你是什么名字呀？”


这个听不到蝉鸣声的，7岁的夏天，我，与芙莉妮·珀斯福特相遇了。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

“杰君？”
“漏了‘克’。”
“柯杰君？”
“杰克！杰克·利巴！”
“杰克……君？”
“对对对~”
“我知道了！呃……季君！”
就剩下首字母了吗！我又叹口气。
“好吧好吧，就季君算了……”
“哎嘿嘿，季君?季君~”
哪里很有趣吗，芙莉妮不断念着，蹦蹦跳跳的。我则被她像是捉犯人一样拉着跑。
还是好想回去一下啊……被这家伙带着走的话总有种会不知怎么地被卷入麻烦事的感觉。
“那个……菲莉奈小姐。”
“哎，叫我菲露就行，大家都这么叫我的呢。”
“啊……那，菲露。”总觉得有点害羞，叫女孩子爱称什么的还是第一次呢。“我想，我们还是先回一趟我家吧，你看，你父亲也会担心——”
“对呢~等到了午饭的时候要回去吃饭呢~”
“不，不是那个问题……”
是说想要现在立刻回去啊！
在我说出来之前，我们就从森林另一端出来了。

“呼哇——”菲露大叫着。
和她刚才说的一样，这是个望不见边际的宽阔草原。抬起头，屋顶一样笼罩着我们的树梢一下变成了高远辽阔的蓝天。
附近有这样的地方吗……从来不知道呢。
“呜哇~呜哇！好宽~广~！”
清风吹过，草地摇动出道道波浪。好像要和波浪赛跑一样，菲露放开我跑了出去。
“哎，喂！”
真是个不安分的家伙！我连忙追上去。
菲露蹦蹦跳跳地飞跑着，速度不是一般地快，不时还回过头喊“看这边！这边！”
喂，那样跑的话会——
“啊呜哇？！”
扑嗒！
看，摔了。
我追上来时， 菲露正叫着“疼疼疼……”按着额头爬起来。摔到额头了？倒是护一下啊。
“还好吗？”我问。
“嗯。不知怎么地脚给绊了一下……”
绊到脚？我看向菲露的脚边。咦？！
那是腿。
不是菲露的腿。
是别人的腿，突兀地从树桩的阴影中伸出一段来。
咦……？尸体？
并不是不可能，这边毕竟还是森林，也要考虑到有野狗或是熊袭击了人之后把尸体留下来的事。或者说……那只是腿，并没有和身体连在一起，也不是不可能。
我恐惧着往树桩阴影瞄了一眼，幸运的是脚和身体好好地连在一起。一个四肢齐全的人，俯卧着倒在那里。这应该是个女性，带着蓝色的长发铺散在地上。
“……你还好吧？”菲露问。
果然她也被这人吓了一跳，说话时都是担忧的语气。哎，要问好不好，没事人就不会倒在这种地方了吧。问题其实是，她是不是还活着。
“喂……”我轻轻地触摸尸体（？）的肩膀。
……是温的，活人？不一定，刚死不久的可能性也是有的，不确认脉搏的话不能确定。
{KY：你是有多希望她是死人？而且看看呼吸不就能判断了}
我把铺散的头发用手指分开，这时看到了刚才没见到的东西，又吃了一惊。
她的耳朵——很长。……是森精灵（elf）吗。
我听说过他们的存在。比人类更受精灵亲近，远远比人类长寿，是现世神一般的类人种……
这样的存在，怎么会在这么平静的森林里濒死倒在路边？
总之，我去探她的脉搏，伸手去触摸她白皙的脖颈。一瞬间，精灵动了一下，我连忙想缩回手，却反被elf的手捉住了。
“放，放手！”
我反射性想甩开手，但是对方的力气出奇地大，我的手一动也不动。这时，精灵悠哉地向着我抬起头。发丝像是帘子一样垂着，在发丝的缝隙间能见到精灵那蓝色的眼睛。那对眼睛，正从长发的另一边，直直地盯着我。
诶？难道，糟了？
“咿呀呀呀呀呀哈！”
“喂，喂！菲露！别丢下我逃掉啊！”
薄情寡义的家伙！而且为什么那声悲鸣里还有点开心的样子啊！
我也想像她一样逃走，但是。
“哦——”
像是从深不见底的深渊中响起的声音传来。恐怖的声音之外，抓着我的手也用力把我拉过去。逃、逃不掉了——
“哦……哦哦……哦哦……哦哦……”
失去理性的蓝色眼睛闪烁着光芒，眼神锐利骇人。那个有着女精灵外形的“某物”，如同要吞吃我一样，把我按倒在地。
等、动不了——对了，精灵术！
我马上想发动“离巢的透翼”把女精灵推开，但是错过了时机。在这时候，眼前的女精灵张开大口——
“我……好……饿…………”
……啥？
我无法理解地呆住的下一刻，女精灵又一次，瘫软着晕了过去。而被她按倒的我，理所当然地被压在下面。
姆啾~
…………乃，奶子！

听不到蝉鸣声的，7岁的夏天，我除了菲露，还与倒在路边的森精灵相遇了。



　[第二章] 2-2 师傅

發貼者：百石尤莉叶

半简半繁的原因是懒得打字，所以图片用了ocr，繁体是电子书部分



2-2 师傅

感觉就像是在看魔术表演一样。

「もぐもぐ、もぐもぐ、もぐもぐもぐもぐ」(咀嚼声)

用手就可以轻易折断的窈窕身体,大量的食物被不断地吞噬下去。

空掉的盘子已经超过了十个。女仆和执事持续的将料理抬了进来,然而与之相比她吃的速度则更胜一筹。
我们带回来的女妖精,吃饭的样子令人感到恐惧。

「。。、。。。。呼。。。。。。。多谢款待。」

在这样静静宣告了的妖精前面是,作为结果而堆积起来的 30个空盘子。

女妖精看上去在 15到 16 岁左右,体格也是与此相对应的。那么能够装入这些食物的容量到底是在哪里呢

难道说在那件平凡的女袍底下,实际上是宛如大力士一般么?

。。。。。不,超纤细的说。刚才倒在身上的时候感受到了。

「好厉~害!真是能吃呢-!」

和父亲正同席吃着午餐的菲尔说道。

「这种程度的话,不过是早饭前而已」

妖精少女说着井立起了拇指。

不,这完全不是早餐前吃的饭那样的哟。

「哎呀,哈哈哈哈!」

这个家的主人,现在妖精少女肚子里的食物的持有者的父亲,不知为什么很高兴的笑了起来。(父:思考不能,只能笑了。）

「不错的吃相呢!有着优雅的举止呢!」

「十分感谢。给予食物。」

「不必在意这点小事。在我们人类的遥远过去,是受过你们妖精族帮助的厚恩的。有着与妖精相遇的时候,必须礼尽款待的习俗」
「先祖大人,感谢。」

惜字如金地说着的同时,精灵少女微微地微笑着。

。。。。。虽说不是这样的理由,果然妖精都是相当地美人呐。。。。。。

不,叫做美少女的话比较好么?这个人的话。

「从杰克和菲莉奈酱那里听说了,是倒在了森林么?」

母亲说道。那两个人已经回家去了么?(这话不是我随便翻的,而是原文就有。)

妖精少女点了点头。

「我。。。叫我瑞秋,就可以。从妖精之里出发,正在各地进行着旅行。。。。没有考虑到肚子会饿这个问题,就从之前的村子出发了。。。。」

「没有考虑到肚子会饿。。。。。」

这算什么。

「杰克。」

父亲说道。

「妖精族是长寿的,与我们对时间的感觉不一样的。我们有时会发现不知不觉间已经过了几个小时了,对于妖精而言会发现不知不觉间已经过了几天这样的事也是很正常的，可是饮食的间隔却是与我们相同的。因此,对于妖精最常见而言的死因便是饿死』。那也因为『忘记吃饭』,而饿死了。」

这样听下来就觉得是个好糊涂的种族…看着这个叫瑞秋的精灵那发呆的样子,就感觉这个认知没有任何违和感。

「所以妖精为了弥补自身管理力的缺陷,和人类成为夫妻这样的事也是很常见的。即便对方因为寿命问题先死了,也决计不会再婚的。真是浪漫呐~」

母亲一脸陶醉地说道。这样对于对方的人类而言不是会相当的辛苦么?

「呐！」

突然间,菲尔出现在了瑞秋的膝上。

向她之前坐着的椅子看去的话,就发现那里已经空了。

不知不觉间。。。。

「喂,喂!」波斯福德先生在提醒她注意,但是菲尔对此充耳不闻。

「正在各地旅行着,但为什么呢?」

「为什么?。。。。。。。。为什么呢?」

「唔~」

是在询问旅行的目的吧。歪着脑袋的瑞秋,似乎并不能立刻回答上来。

「目的,并。。。不特别。硬要说的话,精灵术的收集。」

「精—灵—术—的—收—集？」

提问者本人还没有理解过来的样子。但父亲「嚯？」地提起了眉毛。

我的兴趣也被勾了起来。精灵术的收集？

「精灵术的收集。。。。。到底是怎么一回事呢？不妨的话能请教下吗？」

「诶~哆。。。。。。直接看的话，会比较快呢。」

瑞秋那样嘟囔着，将右手的手掌朝上举到了面前。

「这是，精灵<艾尼>之力【黎明的灯火】。」

瞬间，手掌之上出现了小火灯。

那個是妹妹轉生的女僕──阿涅莉曾使用過的【黎明的燈火】。

這個就是她的精靈術麼？

「然後這個的話──」

瑞秋再將左手舉到了和右手同一高度。
緊接之後發生的事，我、父親、母親、波斯福德先生，同時都提高了聲音。
在瑞秋的前方放置的杯子──
其中殘留的水，被瑞秋的左手吸引過去變成了球狀。

「──精靈〈弗加洛〉之力【原魚（げんな）の御手】。」（弗加洛：所羅門王７２柱魔神中排第４１位的魔神，人身獅鷲翼。擅控制風與海的力量，經常掀翻戰艦、溺斃水手，但不會做與召喚者的命令相抵觸的事情。偷懶看日語的神秘書了，直接用百科。）

瑞秋的右手，小燈火依然在那搖曳著。
與此同時⋯⋯⋯、左手之上水球在空中正漂浮著。
兩個精靈術⋯⋯同時使用⋯⋯！？

「這⋯這到底是什麼一回事！？」

父親狼狽地站了起來。
母親也睜大著眼睛，用手將口覆蓋著。
雖然本人們並不怎麼說，但從周圍的人那聽說過，父親和母親從前好象也是相當知名的精靈術師。
之所以不親自教導我術式，是因為是相當不同類型的術士的原因。
所以，應該是受到了比我更大的沖擊吧。
一個人類能夠使用複數的精靈術，這在現實層面上是不可能的。

「我的精靈術大概就是這樣的東西。」

右手的火焰消去、左手的水回到了杯子後，瑞秋淡淡地告知。
大概是這個狀況讓頭腦冷卻了下來，父親也回到了椅子上。
但是沖擊力還是沒有冷卻下來，雙手在身邊不斷顫抖著。

「你的精靈術⋯究竟是⋯⋯？」
「精靈〈沙克斯〉之力、【神意の接収】。」（沙克斯（Shax）：所羅門王７２柱魔神中排第４４位的魔神，長期潛於水中，說話聲細小而沙啞。可以剝奪人的七感，並盜竊王室的寶物。）

【神意の接収】⋯⋯？
精靈〈沙克斯〉司掌著盜竊。所以那個精靈術，可以把遠處的物體吸引向手邊，在盜竊方面的應用非常之多。
那樣的能力究竟是怎麼做到的⋯⋯？

「難道說⋯⋯」

父親的聲音之中有些顫抖。

「你的【神意の接収】──能夠盜取他人的精靈術嗎！？」
「⋯⋯是的。」

瑞秋清楚點了點頭。
盜竊別人的精靈術的精靈術⋯⋯！

「與其說是《盜竊》、更像是⋯⋯《模仿》。因為只是模仿的東西，本來的持有者是不會變得不能夠使用的⋯⋯我的話⋯⋯他人的精靈術只要看過一眼，好像⋯⋯⋯就能夠模仿了。同時使用的話，就只能使用兩種而已。」
「原來如此⋯⋯類似匠人對弟子所說《邊看邊偷》，那樣究極的東西麼⋯⋯」

所謂的欺詐者類似於那傢伙的⋯⋯
妖精是與精靈相接近的存在，所以精靈術也是相當地擅長。不過，這就是類似這般的東西麼？

「剛才所說的收集，就是你用那個術，來不斷地模仿著精靈術麼？」
「⋯⋯是的。對我而言這是必要的⋯⋯不由得這樣覺得。」
「已經旅行了多久的旅程了？」
「哎⋯⋯」

瑞秋板著手指數著。

「⋯⋯１００年左右了吧。」

哦～～～
時間的尺度不同呢⋯⋯

「那樣的旅行了的話，已經將幾乎所有的精靈術都給收集齊了不是嗎？」
「不⋯⋯即便寄宿的精靈是相同的，發掘出來的術卻是千差萬別的說⋯⋯僅是精靈的種類來看，序列１位的〈巴爾〉、３２位的〈阿斯莫德〉、與這類稀少的存在也沒有遇到很多⋯⋯」

（阿斯莫德：所羅門王７２柱魔神中排第３２位的魔神，他長著三個頭，分別為牛頭、人頭、公羊頭，有一條蛇尾，他手牽一條地獄之龍，另一隻手手持帶有旗幟的長槍。他可教人數學、天文學、幾何學以及手工藝，他可給人真知，令人不可征服，他可揭示寶物的所在，並可以保護寶物。）
（巴爾（Baal）希伯來語：בעל. ：所羅門王７２柱魔神中排第１位的魔神，他以多種外貌出現，有時是人，有時變化為其它形象。他說話聲音刺耳。是耶和華最大的敵人，在傳說中的形象為右手持巨錘，左手發著雷球，頭上戴著有兩支角的圓錐形冠冕，腳下則乘著雷。哈達的字意原有「雷」的意思。他是統治東方的君王。他擁有能使人隱身的能力。）

「這樣麼⋯⋯不，這樣也好呢。弗弗弗⋯⋯」

默默地念叨著，父親開始陷入了沉思。

「光是提問也不太好⋯⋯」
「好的。這些飯菜相當美味，無論多少都⋯」
「那真是太好了⋯⋯瑞秋小姐，〈安德雷安富〉的【離巢的透翼】，在你的收藏之中有嗎？」
「⋯⋯！」

我吞了口氣。
父親，你在考慮什麼啊？

「唉⋯⋯」瑞秋像這樣用手指指在太陽穴上，在腦海中探索著。

「⋯⋯是的，有。能夠把自己還有所觸及的東西的重量消除的術⋯呢。」
「這樣啊。那麼進一步的問下。此後有什麼預定麼？」

瑞秋茫然自失地歪起了腦袋。

「⋯不。沒有預定。連去的想法都⋯」
「那樣就好！」

父親滿面笑容地拍了拍手。
⋯⋯⋯我明白了。父親所考慮的事情。

「瑞秋小姐──雖然只是個提案，暫且先在我家住下如何？」
「哎？」

眼睛閃爍著的瑞秋。

「的確⋯⋯但是不可以就這樣添麻煩」
「不用擔心。代價也是要好好的支付的。──想請你教導下我家孩子的精靈術。」

⋯⋯果然。就跟想的一樣。
瑞秋歪起了頭，向我這邊看來。

「⋯我想如果只是精靈術的教師，要多少其他的教師也是有的。」
「有些自吹自擂，但兒子傑克在精靈術方面可以說是所謂的天才吶。這一帶的教師們都沒辦法教導他。總之是出生８個月後發現術以來，就像是愛好一樣不斷訓練著的奇怪傢伙。」
「嚯！出生後８個月⋯⋯⋯」波斯福德先生的聲音高了起來。

不要說是個奇怪的傢伙啊！父親！

「在這一點上，瑞秋小姐，你的話就不用擔心了。既是善於精靈術的妖精，又能夠使用和傑克相同的【離巢的透翼】。並且比什麼都重要的是，那經歷了１００年的經驗。不僅是精靈術、還想能教導我兒子各種各樣的事情。怎麼樣，拜託您了。如果期望的話，報酬也是可以的。」
「唔～～～」

瑞秋呻吟著陷入了沉思。
這個空隙便是我能開口的機會。完全把本人放置一邊的進行著談話，總覺得有些不舒服。

「父親。為什麼不問下我的意見呢？」
「怎麼，討厭嗎？有可愛的女孩來當家庭教師，只要是男人都會喜極而泣的喲。」（男主父親，敬你是條漢子）

「⋯⋯親愛的？」

母親莞爾一笑。

「不，不，一般而言一般而言。」
「呵。真的是那樣麼？」
「真，真的是那樣。」

父親變弱了。
⋯⋯這樣說來，想要的第三位教師比起自尊心凝固了的大叔，還是想要可愛的女孩子來教。（妹妹來教==、）

但是我也是有自負的。
這六年來，充分地使用著從前世遺留下來的知識。
雖說是妖精，但精靈術的話是不會就這樣輸給你的。
沒打算接受比自己還差的術師的教導──雖然不會這樣說，但真的可以正確地教導，還是有著些許疑問的。
總之，到現在為止的教師沒有一個做到的。

「⋯⋯那麼。」

瑞秋將臉抬起來說道。

「暫且，想要看看孩子的力量⋯⋯是否成為教師，就要看過之後了。」
「啊啊啊。這樣就好。傑克，可以嗎？」
「⋯⋯是。我明白了。」

我從位子上站了起來。
如果能看到這個糊塗妖精震驚的樣子的話，那也不錯呢。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「弗～～有各種各樣的東西呢。」

瑞秋到處張望地環視了訓練場。
除了沙地之外，還有爬坡練習用的岩石、液體浮游練習用的水池、有著各種各樣的設施。
其中，瑞秋把目光停留在了細長的岩山上。
高度是７米左右。斜坡的角度超過７０度。
瑞秋指著其頂端，對我說道。

「用術到那裡。只要腳稍微碰到就可以了。但是，途中不能觸及岩山。」

總之，只要一次性「碰」地飛躍到那就好了吧。

「我明白了。」

答後，我向眼前的岩山走去。
仰望著７米的頂端，然後把視線轉向眼前凹凸不平的岩石表面。
哎～多⋯

「那個！」

回頭向瑞秋說道。

「雖然也是途中，現在的話觸摸一下可以嗎！？」

瑞秋詫異地歪起了腦袋。

「嘛，可以。畢竟還沒有跳。」
「我明白了！」

好。
我露出淡淡地笑容，舔舐著嘴唇。
一切都變得有趣了起來，想要做個惡作劇試試。
我用右手觸摸了岩山。
然後，精靈術發動了。

「⋯⋯？什麼⋯⋯⋯⋯」

緊接著發生的事情，是極其簡單的。
我的右手抓住岩石的突出部分──
──就這樣，將岩石整個從地面拔了起來。

「噢～噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！？」
「好厲害！」

來參觀的波斯福德先生站了起來，菲兒舉起雙手發出了歡呼聲。

「難道說⋯⋯⋯那個大小的岩山⋯⋯⋯」

我對在空中漂浮著的岩山下端，輕輕地敲了一下。
於是，７米──地面埋著的部分在內的近１０米的岩山，縱向旋轉了１８０度。
因此很自然的。
頂端的地方，來到我的眼前。
我用自己的腳尖稍微碰觸了那裡。

「只要腳稍微碰到──就可以了吧？」

還在聽嗎？──瑞秋呆呆地仰望著就這樣上下逆轉浮在空中的岩山。

「明明超過500kg以上就不行了⋯⋯或許，那個孩子是⋯⋯⋯」
「啊啊。畢竟是『本靈附體』」

父親說道。
瑞秋按住了嘴角。

「原來如此⋯⋯本靈附體⋯⋯〈珍視離別的安德雷安富〉⋯⋯⋯這還是第一次見到，那樣的出力⋯⋯」

瞬間──我的心臟、跳動起來。（恭喜新病嬌預備軍一枚 Get！）

到現在為止的教師，我做這樣的事之後，大致分為３種類型。
呆然地竭盡全力地站著。
猛然地發怒。
悄然地放棄了一切。
但是──瑞秋的反應和這些不管哪個都不一樣。
用手將正面給隱藏了起來。
從指間的間隙中可以朦朧地窺視到──唇。
櫻色的那個──現在，確實。
是扭曲了的微笑。

「有⋯⋯⋯鍛鍊的價值呢。」

那個嘟噥的聲音中，滲出著微微喜色。
這個結果，反而是我這一方感到吃驚。
難道，我的才能。
因為被神眷顧所入手的這個外掛。
竟然會有笑著承認這個的傢伙──

「你的教師⋯⋯⋯我接受了。」

慧卡清楚地這樣說道，父親則是是「哦哦！」高興地笑著。

「這樣⋯⋯⋯⋯好嗎？」

還有著些許的困惑，我詢問道。維持著敬語真是辛苦呢。
瑞秋微微地揚起了嘴角。

「原本，對於教育人什麼的並不討厭⋯⋯而且，看到稀少的才能根本沒有被好好的運用，令人煩躁。」
「哈？」

恩？剛剛瑞秋說了什麼？

「或許，你認為自己是最強什麼的也說不定──」

說著。
瑞秋的身體，輕輕地向空中飄了起來。

「──還太天真了喲，小屁孩。」

緊接著之後。
瑞秋的身體如同火箭般從地上飛了起來。
然後在高空輕輕地回轉了身體──逆轉了天地。（就是倒了過來）

更進一步。
曲起膝蓋積蓄了力量，像是爆發一般──
──踢向了虛空。

「啊？」

在什麼也沒有的空中瑞秋銳角角度地轉身，運用著用樣的要領再一次反轉。
然後，愈發的、愈發的、愈發的。
舉例來說，就像是在空中有個看不見的箱子，在那之中有個躲避球在不斷地來回跳動著。
瑞秋在空中自由自在地翱翔著──
無論用多少次，我連３段都還做不到，只能２段地跳躍著。

「──這個，還做不到吧。」
「哇！？」

突然，從背後傳來了聲音。
再看過去空中已經看不到瑞秋的身影了。在我的背後著地了。
在回頭看到之前，就被從背後給緊緊抱住了。

「抓到了。」

在耳邊傳來了低聲私語，一股惡寒貫穿了脊梁。
長長的青色長髮中飄來的甘美氣味刺激著鼻子。

「出力是相當厲害的關係，完全沒法進行控制。所以，像這樣纖細的使用方式是做不到的。」

好像已經早早地開始了授課，但那個完全不是重點。
背、背後⋯⋯⋯⋯！雖然穿著衣服看不出來，但是果然是⋯相⋯⋯相當的⋯⋯！

「啊、啊⋯⋯請稍微離開一點⋯！」
「不用敬語也可以。但是，必須要稱呼我為師匠。可以嗎？」
「我、我明白──我明白了！我明白了啦！師匠！」
「好。」

說著、瑞秋──師匠好不容易地把我解放了。
好⋯⋯好危險！！
７歳的時候，第二性徵來臨的地方

「從頭重新開始⋯⋯⋯我是瑞秋。」

師匠緩緩地放鬆了臉頰，向我伸出了手。

「從今天開始便是你的師傅了⋯⋯請多關照。」

我朝那只手⋯⋯提心吊膽地握住了。
然後，她成為了我精靈術的師匠。



　[第二章] 2-3 修行的風景與少女（建议看文库）

發貼者：百石尤莉叶




2-3 修行的風景與少女

瑞秋的修行是在第二天開始的。

「加油吧～」

揮手的參觀者只有一個。
為什麼是從早上過來玩的菲兒。
她正坐在訓練場的角落上的長椅上，我和瑞秋在相對高的地方觀賞了。

「在這裡睡覺。趴下。」

開口第一句就是，瑞秋用手指著地面這樣說了。
哈？
我以為是我，總之先跟著做。
と、

「よいしょ」（動漫中常出現的語氣詞：Youxiu）

「ぐええーっ！」（還是語氣詞）

瑞秋一點也沒猶豫，趴在我的屁股上！

「好、好重⋯⋯好重⋯⋯！」（剛玩完洗面奶現在又來這個屁交）

「就這樣做俯臥撐～」

鬼嗎！？對７歳的孩子的肌肉有怎樣的期待啊！
一邊聽著菲兒咯咯的笑聲我，

「不，不可能⋯⋯不可能，不可能⋯⋯！」

對師傅的全力呼吁著不可能的。

「沒有不可能的事。可以做到」

語言的暴力！

「用精靈術，把我的重量消除就好了」

⋯⋯如果這樣的話先說啊！
意識集中在乘坐我背上的瑞秋的重力，發動了【離巢的透翼】。

然後，舉起手臂猛推身體。

「你，還不能讓自己精靈術為自己的東西。」

一邊說，瑞秋用手開始玩弄我的旋毛。住手。

「精靈術，是給予我們用的第三隻手腳。你，動手腳的時候，【用手腳】【調動】，之類的，要一一意識嗎？使用精靈術的時候要更加自然，如果不這樣，不值一提。」
「不、不值一提⋯⋯」
「是的，不值一提。最後的時候，一邊睡覺也能使用。」
「所以首先，一邊用術一邊做俯臥撐嗎？」
「就是那樣。還有，你，搖搖晃晃的樣子。」

搖搖晃晃⋯⋯⋯
確實，因為術的訓練，沒有訓練肌肉的。

「俯臥撐，首先２０」
「２０個⋯⋯」
「──哦，５組」
「鬼！惡魔！性惡精靈！──好痛！？！？」（性惡的話，反過來不就是性愛咯）

「做⋯⋯」
「⋯⋯師傅」

不妙。隱藏巨乳斯巴達。
這個我沒有辦法開始俯臥撐。
うおお⋯⋯比想像中的還有累⋯⋯！
雖然習慣了俯臥撐的，但是精靈術會不會用完不知道了⋯⋯！
這個，我需要兩個腦子⋯⋯！
逃避現實的在視線前做，菲兒的臉上、下、上、下配合著我一起上下搖擺（一起搖擺～一起搖擺哎～）

或許，再看坐著我的瑞秋。
⋯⋯有討厭的預感。

「⋯⋯我也乘著！！」（噗！笑到了）

菲兒てけてけ跑過來了，很有氣勢的跳到了我的上面！

「怎麼回事！」
「停下了哦！」
「你們⋯⋯你們啊⋯⋯！」

真的⋯⋯記住⋯⋯！

「⋯⋯ぜえ⋯⋯ぜえ⋯⋯ぜえ⋯⋯」
「跑起來跑起來」

不說我也在跑啊。
各種肌肉鍛鍊（和秤砣女孩）結束，在水分補給和稍微休息之後，這次被命令跑步。（這括號絶對不是Lz加的⋯⋯好濃的傲嬌味啊，Lz是不是真成為傲嬌抖Ｍ了）

當然，瑞秋騎在脖子上的跑步。
當呼吸中斷，側腹部痛，意識也會呆坐。
這樣一來精靈術也斷了，可悲的是我ぺっちゃんこ這樣的構圖。（呵呵，盡力了）

因為不想得那樣所以拼死保持方法，但是這個非常影響體力。
雖然沒有太大的跑動，但早就發出了聲音。
而且──

「速度，掉在地上了」

坐在肩膀上的瑞秋，嘣嘣的敲打著我的頭。

──而且、噠（語氣詞，沒意義）

騎在脖子上的也就是說，瑞秋的大腿夾在臉上，因為光滑柔軟的，所以不在意是不可能的。
瑞秋看起來也許是７歳的孩子，對不起，內在是出色的大人⋯⋯（求本人的心裡陰影面積）

第二性徵來了的話也許是非常可悲的事情。（老司機都懂）

對小孩身體的我表示感謝。

「⋯⋯吶」

以那樣的感覺，精靈術的維持堆積如山的我，瑞秋無情的搭話了。

「從懂事的時候開始，訓練術的訓練⋯⋯啊，聽說了但是。為什麼，精靈術會變好嗎？」
「那樣的⋯⋯」

在疲憊的我的腦海裏，想起不想想起的情景。
親密的人──
可親的人──

以妹妹的形式不講理的，被破壊的景象。

「⋯⋯因為討厭啊⋯⋯噠呦！」

氧氣不足和精靈術的維持，頭腦中是一團糟。
所以從口中，沒有修飾的語言溢出了。

「為什麼，我做不到⋯⋯無力⋯⋯無能⋯⋯無法守護，我討厭！」

如果冷靜考慮的話，７歳的小孩說什麼話呢。
有錢的人家裡熱乎乎長大的小孩，不應該說的台詞。
瑞秋她──輕輕地撫摸著我的頭。

「⋯⋯是」

然後，那個銀魚一樣的手指，放在我的臉上。

「──是那樣的話，更快速的跑」
「疼疼疼疼！臉蛋！捏臉蛋！！」

真的、真的、絶對、總有一天會還給你⋯⋯！！

「基君，辛苦了～？」
「ぜえ⋯⋯はあ⋯⋯ぜえ⋯⋯はあ⋯⋯」

無法掙脫被菲兒捏著臉的手，我以一個大字型隨便躺著。
太陽也相當高了。馬上就到午飯的時間了。

「不愧是⋯⋯已經⋯⋯結束了吧⋯⋯！」
「還沒。還有一個。」
「啊～啊゛啊゛啊゛啊゛！！」（無節操的度娘所翻的是：哦，我愛你！！）

在師父的無情的宣判中我呼喊著。
最後就哭了。

「但是，不是肌肉系的。安心吧。」
「終於⋯⋯精靈術的使用方法⋯⋯能告訴我嗎⋯⋯？」
「那種地方。如果調整好氣息的話，就去森林。」
「我也要去！」

跑步中沒有跟著的菲兒，聽到森林高興的跳了起來。森林之民⋯⋯⋯
因此，我的體力回復，３人進入了森林。
總是在不知不覺間調查了地理位置呢，瑞秋沒有迷惑的為我們引路。
然後到達的地方，是陡峭的懸崖上。

「ふわー⋯⋯⋯好高！」

菲兒也仿照我窺視崖下。距離地面有２０米。
こえー⋯⋯⋯在這片森林，有這麼危險的地方嗎？（將原句按照中文習慣修改了一下，意思相同不影響閱讀。）

「師傅。在這種地方做什麼訓練──」

と。（什麼鬼啊⋯⋯）

回頭看後面的一瞬間。

「咚」

瑞秋的手──毫不猶豫的把我，撞飛了出去。（作者表達有問題，應該是推出去。撞飛是什麼鬼啊！）

「誒？」

我的身體，在懸崖外面。
在腳下面──當然，不是地面。
空中，持續到２０米以下。（還是排序問題，勉強改了一下，不影響閱讀。）

「哈、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃！？」

浮游感籠罩全身。
風從下面開始吹過來的觸感。
眼前的懸崖高速向上流動。
然後視線如果降低，就急速接近地面！

──【離巢的透翼】！

在懸崖一半的附近，我的掉落就停止了。
如釋負重地撫摸著我的心──

「想！殺！了！我！嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

用全力抗議，同時我回到了懸崖邊上。
從修行的第一天開始對弟子殺人未遂的師傅，表情坦然著、

「十米，這個地方嗎⋯⋯⋯還是慢。」
「那是剛殺了徒弟之後的台詞嗎？！！」
「現在，立刻運用精靈術的訓練」

瑞秋淡淡的說道。

「無論使用多厲害的術，無法做到突然間使用就什麼意義都沒有。
所以我今後，突然將你逼進不得不用的狀況。
你對它，盡快處理」
「⋯⋯也就是說，今後這樣的，沒有什麼預告的發生嗎？」
「就是這樣」

⋯⋯死了吧！總有一天！

「えいっ」

愕然之間，菲兒突然浮現出來，朝著我的腳撲來。
我立刻無法應對，菲兒的重量將我拖到撞擊地面。

「ぐえ－！」不顧悲鳴著的我，菲兒在瑞秋方向看、

「這樣的事？」
「就是這樣」

忽然兩人互相豎起了大拇指。
⋯⋯真的假的⋯⋯？二十四小時警惕著這兩個人突然的惡作劇⋯⋯？

「現在的你的處理速度是１.５秒左右。如果有那樣的時間的話，懷裡斬首是簡單的」

一邊比著抹脖子手勢的瑞秋說道。
⋯⋯說得很認真。做的事情卻亂七八糟的。

「最終目標是０.２秒。高手能更加迅速，但是０.２秒使用術能應付一般的事情。因為無時無刻警惕是沒必要的，所以什麼時候要怎樣處理，只能在意象訓練中好好做。」
「⋯⋯我明白了」
「很好，那，今天就暫且到此為止了」
「噢！？今天結束了！？」
「是，結束了。──基礎菜單」

へ⋯⋯？
到現在為止的⋯⋯是基礎菜單嗎？

「はあっはっはっは！！！」

在午飯座位上見到父親，看到我後爆笑了起來。

「非常可愛啊，傑克！你這樣疲憊的臉，我還是第一次看見！」
「這個人⋯⋯真是⋯⋯亂七八糟⋯⋯」
「只是你沒有體力。然後，不是這個人，而是師傅」

同一張桌子上的瑞秋這麼說著，爸爸又呵呵大笑了。
順便說一下瑞秋面前，依舊擺放著大量盤子。、
菲兒也不吃虧的參與試圖盜竊（食物），被瑞秋高速飛來的手防衛著。
⋯⋯明明一直都在坐著我，卻為什麼比我吃的還多啊。

「果然我的眼睛沒有看錯。誰教都無聊的傑克，僅僅半天就變成這樣！」
「臉這樣生動的傑克時隔好幾年了吧⋯⋯」

媽⋯⋯如果這張臉看上去栩栩如生的話，屍體也足夠了吧⋯⋯⋯

「瑞秋桑。到底是什麼樣的訓練？我也可以聽嗎？」
「基礎的事⋯⋯的說。一邊用術一邊行駛。」
「哦！真令人懷念啊⋯⋯⋯我曾經也有過類似的體驗。傑克也能有效？」
「不管是什麼，基礎都是最重要的⋯⋯⋯所以。即使」
「もがッ！？」

突然飛出一個芋頭，堵住了我的嘴。

「這樣的，突發性攻擊的處理訓練，同時也在進行。⋯⋯傑克。現在的是很簡單就能預見的」
「ふぉくじひゅうにふるほわほほわふぁいひゃろ（吃飯的時候不認為會來吧）！」（嘴中被塞了異物，口齒不清，吾就不翻了，太麻煩）

「在敵人襲擊的時候，也能說出同樣的話嗎？」

うぐぐぐ⋯⋯！
無言以對。

「はあっはっは！！預想以上的實踐嗎！？瑞秋桑有當教官的經驗嗎？」
「稍微⋯⋯不過」
「很期待這傢伙呢，瑪德琳。我們的兒子一定會有大成就的」
「嗯。與好老師邂逅，也是才能的一種」

好老師⋯⋯嘛，這也是不得不承認的。
被人吐槽著我只能閉上嘴もごもご的咀嚼著口中的芋頭，注意到了菲兒變得奇怪的安靜。
默默地盯著瑞秋。
計算盜取食物的時機嗎？但是──

「吶！」

──自己，和瑞秋搭話了。

瑞秋回頭一看，菲兒的大眼睛閃爍著光芒，這樣說著。

「也請教給我『せーれーじゅつ』」

午飯後，我和瑞秋，以及菲兒，又出現在了訓練場。

「那麼，試著做一下吧。」
「嗯！」

但是，參觀的是我。
現在的主角是菲兒。
果然不出所料，菲兒看著我和瑞秋的訓練，變得想摻和了。
すでに充分混ざってただろというツッコミはさておくとして、菲兒の弟子入りは、也沒有取得監護人波斯福德先生的許可，最開始是猶豫不決。（這是什麼鬼，表達不清啊。）

但是『因為開心啊！』和那個場合誰也不能阻止撒嬌的暴走小姐總之──『我們先看精靈術吧』就這樣了。
菲兒「嗯」環視四周。

「啊。想一想！鳥先生來了！」

這樣向著天空呼喚了。
於是，在天空飛翔的三只左右的鳥，一條直線下降而來。
鳥兒把菲兒的頭和肩膀當成樹停在了上面，好像有什麼訴說般開始鳴叫。

「ふんふん。⋯⋯誒！？是那樣嗎！？好厲害！」

⋯⋯在談笑嗎？
我的眼睛裡，只看見了菲兒和鳥兒們在一起談笑風生。

「⋯⋯原來如此⋯⋯」

看到這個樣子，瑞秋理解般點了點頭。

「精靈【巴魯巴多斯】的【無缺的辭書】⋯⋯⋯與人類以外的生物對話、被命令的精靈術⋯⋯」
「鳥先生和貓先生，螞蟻先生也是？我會成為朋友的！」

肩頭上鳥的嘴也つんつん的啄「又來了好癢啊！」菲兒笑著。
確實是能『讓人聽命令』的話，感覺就是『朋友』

光景其樂融融⋯⋯這個，不是可以用不同方法的很有用的術嗎？

「ふむ⋯⋯」

瑞秋思考了一陣子的樣子，

「菲莉奈」（菲兒全名）

「菲兒就行了！是『我』吧！？」
「⋯⋯菲兒。是否為弟子什麼的。要你爸爸說決定之後」
「誒！」
「但是，這並沒什麼──下午傑克的訓練，能稍微幫我一下嗎？」
「幫忙？做什麼好呢？」
「稍微⋯⋯」

瑞秋向菲兒招招手，偷偷摸摸地在耳邊說了什麼事。
亂七八糟的討厭預感。

「⋯⋯嗯。我知道了！好啊！」
「那麼，拜託了。⋯⋯喂，別跑傑克。」
「放開我！！」

我以拖拖拉拉被拖走的形式，再次向著森林前進了。

察覺到時，我已經在狼的背上了。

「⋯⋯誒？什麼？這是什麼？」
「在狼上盡量保持姿勢。以上」
「不，以上是──」
「那走吧おーん！！」（語氣詞）

「───啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

用菲兒的號令開始奔跑的狼的背上，我拼命緊緊地抱著。
好快！好快好快速度！！
在樹縫中無拘無束奔跑的狼，簡直就像過山車。
而且連固定身體的欄桿也沒有。（與原句不同，但意思相通）

掉下去了掉下去了掉下去了──！！

「在被折騰的瞬間，用良好的時機使用術！避開自己的重量！」

重量、避開⋯⋯！？
被折騰的瞬間⋯⋯！？
我經常看狼的動作。
什麼時候？什麼時候轉彎？
還沒⋯⋯還沒⋯⋯還沒有⋯⋯再稍微⋯⋯！
就現在！！

「──どぅおわああああああああああっ！！」

非但沒有避開重量，我感覺要被狼背甩回去。（你個渣渣，就這樣奶是怎麼在一歳時幹掉妹妹的啊！）

從背後撞到樹，然後慢慢地落下。因為重量消除了所以沒有疼痛。

「時機太快了」

瑞秋跑過來淡淡的說道。
菲兒在旁邊咯咯的笑著。

「太突然了！！首先說明一下！說明！！」
「比起放入多餘的知識，還不如用皮膚去記住比較好」

很罕見瑞秋接受了我的抗議，開始說明。

「所有的東西都有『以這樣的狀態持續下去的力量』（慣性？）。動的東西在動著，停著的東西就繼續停著的力量。這是最基本的，越是沉重的東西越強。所以說越重的東西，反而停下來有很大的力量」
「是，師傅！我不明白！」

菲兒精神很好地（說出）投降宣言，但是我明白了。
大概是質量的事情。（好吧，打臉了，不是慣性。）

在無重力空間的話不管怎樣的沉重的東西都能簡單地移動，不是那樣的。
以極端大的東西來比喻容易理解。
能用人類的手推太空站嗎？
人造衛星呢？
月亮呢？
是的，我做不到。它們都是有重量有質量的。
瑞秋看到我的臉色，進行話題了。

「雖然你已經知道了，【離巢的透翼】，不僅能消掉重量力量也是如此。而且可以選擇消失。那麼沒有，什麼樣的沉重的東西也不碰一點傷口。」（不是原句，意思相同，畢竟原句翻得很別扭）

對啊。『物碰』即，質量攻擊。
我用術會把東西撞到東西的時候，無意中，一瞬間就把質量消去後不久就恢復了。
因為沒有質量的物體慣性不動，不那樣的話１毫米也前進不了。

「慣性──啊，這樣啊。」（再次打臉，繞一圈回來還是慣性⋯⋯真想挖個坑把自己埋起來⋯⋯）

我已經完全同意了。

「是消除慣性的訓練嗎？在離心力的瞬間，如果能把自己的質量消除的話，不要用浪費力就行了嗎？」
「就是這樣。把她操縱熟練的話，常人不可能的動作就能」
「⋯⋯師傅。為什麼突然這麼難啊。」
「也兼備術的發動速度。如果能成為這樣，對偷襲處理也會變得快。」

⋯⋯一個合理的（理由）啊。

「怎麼辦？停止？」
「⋯⋯做的呦。這次成功的哦」
「很好。⋯⋯菲兒」
「OK師傅！汪醬過來！」

這頭狼是汪醬嗎？２～３個人一起吃的感覺啊。
它還可怕呢。
但是⋯⋯嘛。
狼的時候，和妹妹比起來並不可怕。
和自己和同樣的尺寸的狼面對我的背，元氣的聲音催促（追趕著？）著。

「加油加油！不要輸不要輸基君！這次上下搖晃也有很多！」
「會落下來的吧！完全會落下來的吧！」
「好啦，快點坐好」

就這樣，我的修行日子開始了。
菲兒也是第二天從父親那裡得到許可，成為我的師妹了。我，菲兒，瑞秋。
３人精靈術埋頭訓練的日子像箭一樣過去了──
──不久，冬天了。



　[第二章] 2-4 和可爱的青梅竹马……略

發貼者：百石尤莉叶

2-4 和可爱的青梅竹马与隐性巨乳的精灵师傅幸福地混浴后陪睡回

狼堅韌的腳踢散了落下堆積起來的枯葉。
把刺入皮膚的冷氣趕到意識之外，我感覺到騎著的狼的肌肉活動。

──就是現在！

狼急劇地向右改變走向。
但是乘坐在那之上的我，姿勢紋絲不動。
在樹木生長茂盛的森林中，我與狼形成一體，無拘無束地跑過去。
但是，那個突然發生了。
滋滋！不知從哪裡落下的大岩石，堵住了去路。
避開──趕不上了。
狼沒能完全轉過彎，就那樣猛撞上了大岩石。

──那一瞬間。

我消去了自己和狼的質量。
由此猛撞的沖擊變成了零，狼以額頭貼在岩石上的狀態恰好停止。
從大岩石堵住去路，到我發動術為止──
大體是０.５秒。

「不行。剛才的使用慣性控制是可以避開的」

迎接和狼一起返回的我的，是師傅大人的指摘。

「⋯⋯師傅。我有個問題」
「什麼？」
「和最初比的話已經快了３倍了，不覺得可以稍微表揚我一下嗎？」
「想被表揚嗎？」
「多少有一點」
「好好（摸摸）」
「和狗一樣的表揚方法啊！」

我抖落了撫摸著頭的手。
變得稍微有點高興的自己真是沒出息。
與瑞秋一起，回到了森林中的空地。
是發現倒在路上的瑞秋的空地。
由於訓練的關係常常會在森林中，所以最近這裡成為了訓練中的據點。

「啊，你們回來了─」

坐在樹樁上的菲兒回頭看這邊。
在她面前有野兔子群。
粗一看有３０只。而且不只是普通的群聚著。
編成了宛如軍隊一樣的隊列，以一絲不亂的動作左右來回行進著。

「全～～～～～隊，立定！」

由於菲兒的號令全員突然停止。
要說野兔子的進行曲的話是童話般的響聲，不過那果然像軍隊一樣。
瑞秋看到那個後，「⋯⋯嗯」地點頭了。

「相當習慣指揮了。菲兒，真了不起」
「嘿嘿～！是吧～！？」
「喂！菲兒就坦率地表揚嗎？」
「因為菲兒很可愛」
「呋呋～！我很可愛～♪」
「傑克不可愛」
「基君不可～愛♪」【譯注：為什麼是基君請參考２－１或者譯名整合】

是偏袒！向雇主（父親）告狀哦這混蛋！
瑞秋和菲兒一陣卿卿我我后，

「嘛，玩笑話先丟到一旁⋯⋯你們兩個都進步了。特別是傑克，和依仗才能的單純的小屁孩的時候大不一樣」

她是那樣想的嗎啊。

「因此⋯⋯傑克。我有禮物要給你」
「禮物？」
「是的。為了今後變得更強的東西」

更強⋯⋯⋯

「我想大概明天能交給你。敬請期待」
「哎～會是什麼呢～！」

菲兒比我高興地跳躍了。嘛這傢伙總是很愉悅。
為了變得更強的禮物，嗎⋯⋯⋯
可惡，普通地滿心期待了。明明是個瑞秋卻有兩下子。

「那麼，今天就到這裡」

和往常一樣的簡單宣言後，我們回房子去了。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

在利巴家的會客室裡，有２個男人。
是傑克的父親卡拉姆・利巴和菲兒的父親切爾諾・波斯福德。

「⋯⋯又是『深紅之貓』的傢伙嗎」
「是⋯⋯⋯這是本月的第３次。我的商會的馬車也被盜了１次」

２人的神情是在孩子們面前絶對不會顯示的嚴肅。

「利巴卿，千萬拜託了。不能再繼續熟視無睹了」
「我明白。在我的領地戴姆庫爾德，不會讓他們再為所欲為了」

聲音雖然很平靜，但是卡拉姆的雙眸回到了以前作為精靈術師活躍著的時候的那樣。
也就是，看準了獵物時的眼睛。
２人站起來。
差不多是他們的孩子們結束今天的修行回來的時候了。
卡拉姆打開會客室的門後，孩子們就在走廊上。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

從會客室出來的父親，發現我們後停下了腳步。

「噢噢，回來了嗎。今天的訓練結束了嗎？」
「是的。因為氣溫也下降了」

瑞秋回答，繼續說「對了」

「⋯⋯剛才，聽見了『深紅之貓』」
「姆，你知道嗎，瑞秋小姐」
「在其他地方，聽說過」
「是嗎。最近在這一帶好像也在活動著。千萬要注意」
「我知道了」

雖然瑞秋和父親之間的話題對接上了，但我還不得要點。
剛才隔著門，稍微聽見了父親他們在認真地談著什麼，是那個話題嗎？

「那個⋯⋯『深紅之貓』是什麼？」

我這樣詢問後，父親「姆」的欲說又止。

「那是⋯⋯」
「有名的盜賊團的名字」

不顧不爽快的父親，瑞秋乾脆地告訴了我。
父親吃驚地看了瑞秋。

「⋯⋯可以說嗎？ 只會讓人害怕吧」
「如果是現在的這些孩子們的話，能夠好好地自衛⋯⋯只要做好警戒。好好地說明比較安全，我覺得」
「是嗎。你說是的話就那樣吧」

對父親點頭後，瑞秋看了我和菲兒。

「『深紅之貓』，是這幾年在王国的各地鬧騰的盜賊團。規模據說是大致３０人前後，從單純的掠奪到拐子，不管什麼都幹。基本上都是以肌肉自誇的男人⋯⋯不過首領是作為精靈術師也是一流的女人。她的頭懸賞了１０年能悠閑度日的賞金」
「誒⋯⋯」

精靈術師的女盜賊嗎⋯⋯⋯

「你們２個，天黑的時候絶對不要到外面去。在白天的時候也不能缺少警戒。萬一有什麼事的話，一定要告訴我們。明白了？」
「我明白了」
「好─的！」

我們坦率地回答後，父親和波斯福德先生苦笑著慫了慫肩膀。

「親生的父親也臉面丟盡吶」
「說的是吶。瑞秋小姐已經完全代替父母了」
「啊⋯⋯那個，對不起」

是覺得多嘴了嗎，瑞秋慌忙低下了頭。
嘛一如既往，表情很冷淡。

「不，沒事。我們由於工作的關係，也有很多管不到的事」
「是的。倒不如說成為瑞秋小姐的弟子以來，變得省事了真是幫大忙了！吼吼吼！」
「因此，今後孩子們也拜託了」
「⋯⋯非常感謝」

父親點頭後，在我和菲兒前蹲下來。

「就是這樣，最近不太平。今天天已經變暗了，所以菲莉奈醬和父親一起在我家過夜吧」
「哎！可以住下嗎！？」

菲兒像確認一樣看了父親，波斯福德先生溫柔地笑著點頭了。

「太好了─！住下了─！」
「嗚哇！？」

菲兒全身表現著喜悅抱了過來。
由於習慣發動了【離巢的透翼】，輕輕地接住了。

「玩什麼好呢─！吶，基君，要做什麼呢？」
「首先希望你離開」
「哎—我不要─」
「臉別貼過來─！」

這個小鬼頭⋯⋯！

「玩之前要洗澡」

瑞秋那樣宣言，從我這拉開了菲兒。

「這樣子還很髒。要幹什麼也在洗澡之後」
「啊，是嗎！那麼３個人一起洗吧！」
「哈？」

這傢伙說了什麼。

「不不，我是男的──」
「我知道」
「你知道！？」

師傅大人您真的明白了？

「不，那個⋯⋯師傅？ 我是男人⋯⋯」
「成長１５０年之後再說」
「別以精靈的時間感覺來說！」

就是這樣，半強制地決定了３人的入浴。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

我以速攻脫去衣服，在２人開始換衣服前沖進了浴場。
該說是忍受不了和兩個女子在一樣的空間脫去衣服的事實呢，還是怎麼說呢。
而且，那兩人也會用毛巾遮住身體吧，先進去的話受害最小限度就搞定了。
要笑我膽小就笑吧。
包含我的前世約３０年，女性經驗完全沒⋯⋯沒⋯⋯沒⋯⋯沒有，雖然不能這樣斷言，但在我心中那個不算。
即便是情人節巧克力自家人也不算，那個也不算。
⋯⋯想起了討厭的事。
我從頭上澆淋了熱水。

「哇─！浴室好大啊─！」
「菲兒，不要跑。會摔倒的」
「啊哇！？」

傳來了菲兒摔倒的聲音，我想著又在幹什麼無警戒地回頭看了。
瞬間。
心臟破裂了。
從入口的方向吧嗒吧嗒地走來，走近摔倒的菲兒，瑞秋的身姿。
她，沒有用毛巾遮住身體。
是Full Open。
連打算遮掩的樣子都沒有。
因為瑞秋平時都穿著肥大的衣服，完全沒有目睹她的身體曲線的機會。
唯一，不過是在第一次見面的時候，因為被推倒而知道了胸部的大小⋯⋯⋯
不妙。
不妙不妙不妙不妙不妙。
精靈全部都是那樣的？
柔軟的腳，小巧的臀部，然後從那裡緊跟著沿著優美的曲線前進，達到奢華的腰。
我如果是大人的身體的話，用雙手抓住正合適。
不對，合適什麼啊。思考已經相當奇怪了。
然而，用視線攀登瑞秋肢體的旅行，這才剛剛一半。
被平薄的肚子中央的可愛的肚臍奪去了目光後，那個早就可以在視野的上方看完了。
兩個，巨大的乳房。
一邊按住咕嘟咕嘟的跳動得厲害的心臟，一邊慢慢抬高視線──

人造品一般的形狀良好的兩個碗型，和那個頂上的，筆挺地朝上的櫻色的花瓣。
啊─。啊—啊—啊—啊─！！
冷靜下來。冷靜下來啊我。
以前的我，對於看到黃色的東西噴出鼻血這樣的漫畫的表現還有過，

『不不比起鼻子的血管不是有更應該產生反應的地方嗎（笑）』

之類的想法，不過現在，對於僅僅７歳的我來說，因為沒有鼻子的血管以外會作出反應的地方，所以在這裡噴出鼻血倒下不能說是不可能的結果。
會有那麼可惜──不，可怜的事嗎！
那麼偏開視線就行了，不過可怕的是，我停止不了凝視瑞秋的胸。
⋯⋯好，好色情。
不是一般的色情。
為什麼以那個腰的細度會有那麼大的胸呢？
大概，現在的我的話能在那個胸下避雨。
我對自己還是７歳表示感謝。
如果是１７歳的話，我想絶對忍耐不了。
我會想推倒她。
超性飢渴，推倒不成遭到反擊然後被討厭然後玩完。
不，如果不是７歳的話瑞秋也不會一起洗澡了吧。

「⋯⋯？ 怎麼了，傑克」

是覺得發呆的我很可疑嗎，瑞秋接近了。
每走一步兩個胸都上下搖晃。
不妙不妙巨大的搖晃著的柔軟的樣子不妙不妙。
話說別過來！！
我轉過背後衝刺，跳入了寬廣的浴池。

「喂，別跳進去」

只是輕輕警告之後，瑞秋坐在了椅子上。
好像是先洗身體。
⋯⋯誒─。從手臂開始洗的類型啊。
沒看過女子洗身體，不過那麼大的胸，要怎麼洗呢⋯⋯⋯
嗚哇，自己舉起來了！
嘿─，那樣來洗啊。嘿─，嘿─。
對知識的好奇心被滿足了啊！對知識的好奇心！

「⋯⋯恩？」

等等。
稍等一下。
⋯⋯下半身，有違和感。
我剛才，說了『沒有鼻子的血管以外會作出反應的地方』

事實上至今為止，因為沒有那樣的經驗⋯⋯我還以為這個歳數不會有那樣的反應。
偷偷地，向熱水中看去。
⋯⋯哎⋯⋯？
判斷錯誤了？
這個歳數也還是會有那樣的生理反應嗎？
探尋了前世小學生時候的記憶，不過還是不太明確。
但是，那麼說來，和青梅竹馬洗澡的時候──

「基君，怎麼了？」
「ッッッ！？！？！？」

菲兒正站在眼前。
我反射性的用手掩蓋胯股之間。
大平原又滑溜溜的菲兒，將視線朝下後感到了疑問。

「還在痛嗎？」
「沒，沒有！不要緊⋯⋯！」

冷靜。冷靜下來。
現在瑞秋的身影被菲兒擋住看不見了。
在視野的充其量只是７歳孩子的連性別都沒分化的身體。
嘿，傑克。你不是蘿莉控。對吧？
這樣的新地平線的身體的話完全不會有反應啦。
集中在現在的視野。
將被奪走的血液取回全身。
Take It Easy！沒什麼嘛，比媽媽的跑腿要簡單。

「⋯⋯呼─⋯⋯」

冷靜下來了。
今天喝酒慶祝吧！！

「菲兒，過來。給你洗頭」
「哇—咿！洗頭洗頭─！」
「傑克也是。要給你洗所以上來」
「⋯⋯！？？」

⋯⋯呀嘞呀嘞。
看起來，派對好象才剛剛開始啊⋯⋯⋯


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

搓啊搓啊搓啊搓啊搓啊。

「沒有癢的地方嗎？」
「⋯⋯沒有」

搓啊搓啊搓啊搓啊搓啊。。

「是不是使力太大了？」
「⋯⋯沒關係」

搓啊搓啊搓啊搓啊搓啊。。

「⋯⋯為什麼不說話？」
「不對，平時一直都這樣，感覺沒什麼變化，菲爾不是平時就這樣說個不停弄得一團糟嗎？」
「是嗎⋯⋯？」

把眼睛⋯⋯閉上。
在我的視野裡擴展的⋯⋯只有黑暗，是也。
是為了不讓肥皂進入眼睛⋯⋯其他的想法完全，沒有是也。
現在⋯⋯雖然還沒多少不過⋯⋯好像已經踏入了被稱為悟性的境地的東西是也。
南無阿彌陀佛。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯？」

感覺到，有什麼。
因為瑞秋女士在我的背後⋯⋯所以按邏輯來考慮的話，肯定是菲莉奈小姐。
在凝神觀察著什麼的樣子。

「⋯⋯⋯⋯嗯？」

苦惱著什麼地呻吟了。
到底怎麼了呢？

「嗯⋯⋯好。碰一下吧。戳戳」

＃％＆』（＆）（）＝＝）（）（＆＆＄＄％＄！！！！！！？？？？？？？

悟性的境地結束了。
那裡突然被戳的話當然會變成那樣。
誰都會那樣。即使佛陀也會那樣。
想跳起來逃跑，但因為正被瑞秋洗著頭所以做不到。

因為睜不開眼，所以也無法正確地甩開菲兒的手。

「呋哎～。軟乎乎的～」
「等，笨，住手⋯⋯！」
「戳戳。⋯⋯啊嘞？ 稍微變硬──」

──了，才—沒—有─！！

我這個酷男怎麼可能被你這種小鬼頭觸摸就作出反應啊！！

「喂，菲兒。別搗亂」

話說，不是甩開對方的手而是用自己的手蒙上保護就可以了嗎。
終於注意到發生了什麼的時候，瑞秋制止了菲兒。

「吶—吶─，師傅」
「什麼？」
「這個，是什麼？」

⋯⋯雖然眼睛閉著，但總覺得明白。
菲兒，你，指著我的胯間吧。

「這個，是什麼的⋯⋯這⋯⋯」

瑞秋的聲音有頭無尾地消失了。
⋯⋯哦呀？

「這個是⋯⋯那個⋯⋯」
「嗯嗯─？」

什麼事都淡泊地宣告的瑞秋，正吞吞吐吐著。
洗我頭的手也停下了。
哦呀⋯⋯？ 哦呀哦呀？

「吶—師傅！這個，是什麼─！？ 這樣的東西我沒有啊─？ 嗯都⋯⋯啊，師傅也沒有呢─！和我一起！」
「欸，都⋯⋯所以說⋯⋯稍，稍等下」

吧唧！從頭上被澆了熱水。
我擦著臉時，瑞秋從後面說。

「⋯⋯傑克」
「打算讓我說明嗎⋯⋯」
「反正知道的吧？ 那樣的知識也是」
「嘛，作為一般教養」

因為是貴族。生成子孫也是像工作一樣的東西吶。
嘛雖然我的情況是不用教就知道了。

「但是我不幹」
「為⋯⋯為什麼⋯⋯？」
「被父親他們託付了吧。那麼教那種事不也是師傅的任務嗎─」
「嗚⋯⋯」

我停止不了冷笑。
感到為難。那個瑞秋。那個斯巴達師傅。
那樣想的話，高興快樂的不得了。

「像平時一樣易懂地認真地教她不就行了嗎？ 名稱，和用途，和用法，按順序。又沒有什麼虧心事」
「⋯⋯⋯⋯為什麼，要那樣使壊」
「並沒有打算使壊哦─？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯我明白了」

恩？
明白了？

「如你所願，我去說明。但是，請傑克成為教材」

哈？
教材？

「等⋯⋯等等等等別開玩笑了別開玩笑了別開玩笑了！！」
「怎麼了？ 『又沒有什麼虧心事』對吧？」
「啊⋯⋯咕，啊啊啊⋯⋯！！」

我要掐死過去的自己⋯⋯！

「吶！兩個人在偷偷摸摸說什麼？ 我不要被排斥在外啊！」

菲兒以賭氣的臉說。
可惡。已經不能後退了。那樣的話──

「──我知道了。知道了知道了知道了啦！！」

我霍地站起來──乾脆地扔掉毛巾！

「來吧，充分說明就好了！！」

完全自暴自棄地那樣宣言，在瑞秋和菲兒眼前決定了仁王立。
感覺兩人的視線集中在了一處上。
緊接之後──

「啊⋯⋯啊⋯⋯！」

──瑞秋的臉，像煮熟的章魚一樣染紅了。

就像是和外表相應的女孩子一樣。
⋯⋯好⋯⋯好可愛⋯⋯⋯

「呋啊─！？」

突然菲兒發出了歡聲。

「這是什麼─！」

然後什麼猶豫都沒的把手伸了過來。
⋯⋯具體我發生什麼了，出於各種各樣的考慮我決定暫且敷衍過去。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

狂瀾怒濤的展開也告終了，我們一齊泡在浴池裡。
⋯⋯總覺得反而累了。明明是洗澡。

「啊—真是的⋯⋯」

瑞秋以筋疲力盡的感覺，把頭靠在浴池邊。
結果，被伸展開的胸漂浮在水面上。
不管看幾次都好厲害⋯⋯⋯
啊，不行了。看太久要頭充血了。

「在弟子面前，露出這樣的醜態⋯⋯」
「⋯⋯想不到師傅對那種事很弱」
「因為和那種事完全無緣⋯⋯⋯以為是孩子的話算不了什麼的⋯⋯」

誒，誒─⋯⋯無緣啊─⋯⋯⋯誒─⋯⋯⋯
瑞秋抬起臉，以陰郁的眼神看我。

「⋯⋯幹嘛，那副表情」
「不，沒什麼⋯⋯」
「太囂張了。明明一直在看我的胸部」
「噗！？」

被⋯⋯被注意到了⋯⋯⋯
瑞秋微微翹起嘴角，總覺得一副得意的表情。

「要不要摸一下？」
「哎⋯⋯」
「作為補償，明天的基礎菜單要變成５倍」

５，５倍⋯⋯⋯５倍嗎～～～！！
看到認真在煩惱的我，瑞秋毫不隱藏優越感地竊笑了。

「那麼，我的胸部也可以摸哦！」

吧唧！！在眼前濺起水花後，菲兒從熱水裡跳出來。
把飛機場的胸推倒我面前。
我苦笑了，

「反正作為補償會說給我一樣晚飯的菜吧？」
「不會說～的！基君是特別，免費讓你摸！」
「這樣啊。那麼」

叭嗒叭嗒。

「噫！癢癢—的！」

只有肋骨的觸覺—啊。
雖然那麼說但因為菲兒怕癢很有趣，所以抓住了打算逃跑的她撓側腹癢了。

「看看。這裡舒服嗎─？」
「不要─！基君好色─！噫哈哈哈哈！」

姆。
我，現在，畢竟像是７歳孩子一般。
瑞秋欣慰地看著讓心和身體完全一致嬉戲的我們。

「總覺得⋯⋯真好。青梅竹馬」
「恩？」
「你們今後，以相同的速度成長，以鄰居的關係走過人生。那樣的，實在是⋯⋯非常棒」

是那樣嗎。
那個恩惠，我還不太能領會。
突然，瑞秋一下站起來。
緊接著，

「也加我一個」

整個地捉住了互相嬉戲的我們２人。

「噫！」
「咕咕咕咕咕咕咕！！」

滑溜溜，柔軟又溫暖啊噗噗噗噗噗噗噗噗。
雖然一瞬間意識飛走了，但是那之後我們直到就要頭充血為止都在浴池裡玩。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「今天和基君和師傅３個人一起睡！」

如此，由於晚飯後進行的菲兒強有力的宣言，變成了這樣的進展。
女僕們特意準備了床後，從房間出去。

「關係真的非常好啊，那三個人」
「吶！就像兄妹一樣」
「傑克大人將來會娶瑞秋大人和菲莉奈大人的的哪邊呢？」
「菲莉奈大人吧？ 瑞秋大人不是年長嗎」
「你笨蛋嗎。瑞秋大人是精靈，再過幾年的話傑克大人就會追上了」
「不管和哪邊結婚，都會成為美男美女的夫婦呢～，一定！」

聽見了啊女僕們。稍微離開房間一點再說。
當然，事到如今沒有找女僕的謠言的茬。
那是她們共通的愛好。

啵風！菲兒最先跳到了床上。

「松松軟軟的～♪ 基君和師傅也過來啦─！」
「這不是接下來要睡覺的傢伙該有的精神吶⋯⋯」

我苦笑著躺到了床上。
接著瑞秋也躺上來，變成了川字。
由於身高，瑞秋在正中。

「燈光，消去吧」

在邊上的我，關掉了床邊的燈。
漆黑一片。
只有從窗外微弱地照射進來的月光，模糊地照著室內。

「呋呋～♪ 師傅，好溫暖～♪」

我該說是顧慮嗎，身體稍微離開了瑞秋，不過菲兒緊緊地貼在一起。
真的⋯⋯像親子一樣。

那樣想著時，頭腦的深處刺痛了。
在眼皮背面，記憶般的光景閃爍明滅。

年幼的時候。
我真的是７歳左右的時候。
自己，和母親──和妹妹，３個人一起睡的記憶。
那個時候的溫暖，突然，復蘇了。

「⋯⋯師傅」

被稱為恥辱的感情，瞬間雲消霧散。
抑制不住聲音的顫抖。

「再稍微，靠近一點⋯⋯也可以，嗎？」

說完之後害羞了，無法看瑞秋的臉。
可是⋯⋯總覺得，瑞秋好像對我微笑了。

「⋯⋯恩。可以哦」

我慢慢地將身體靠近，用手臂環繞上瑞秋纖細的身體。
⋯⋯好溫暖。
安心了⋯⋯⋯
把臉深埋在瑞秋的身體裡，聞了那甜美的香味。
做了之後猛然注意到這是變態行為，不過別說是興奮，倒不如說心情冷靜下來了。
變得更加更加想要那份溫暖，那股香味。
摸索好的抱住方法，嘎吱嘎吱地活動著手臂時，

「啊」

瑞秋小聲叫了。
與其說是吭聲，不如說是感覺叫了。
我嚇了一跳，但冷靜下來掌握狀況後發現是我的原因。
不知什麼時候，猛抓住了瑞秋巨大的胸部。
我想大概是很容易抓住。
戰戰兢兢地提高視線後，被鄙視的眼神迎接了。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯色小鬼」

再揉一次的話會怎麼樣呢─，這樣的事我也不是沒考慮過，不過被叫做色小鬼了第二次到底是不可能的。
瑞秋匿笑後，自己抱緊了凍住的我。
然後在耳邊低聲說。

「按照約定，明天，基礎菜單５倍」
「噫！！」

請，請原諒我⋯⋯⋯

「又在２個人愉悅了─！」

在反方向的菲兒跨過瑞秋，鑽進了我和瑞秋之間。

「吶，你們在說什麼？」
「傑克他，摸了我的胸部」
「嗚哇─。基君好Ｈ─」
「我不是故意的⋯⋯真的⋯⋯」

感覺非常丟臉的單身狗。

「菲兒也要當心。因為傑克也是男孩子」
「哎─？ 但是我，是基君的話沒關係的啊」
「菲兒，喜歡傑克嗎？」
「嗯─！喜歡─！」
「喜歡什麼地方？」
「誒都吶，誒都吶─。把點心分給我的地方吧？ 一起散步的地方吧？ 和我賽跑的地方也喜歡─」
「只是因為家犬一樣的理由啊⋯⋯」

神出鬼沒的地方總的來說還是貓。

「還有吶，還有吶⋯⋯⋯⋯只對我，特別溫柔的地方」

心臟噗通一跳。
對那個聲音⋯⋯怎麼說呢，感到了『香艷』般的東西。
瑞秋微笑著，向我的方向看來。

「確實，傑克他，有對菲兒很好說話的地方」
「是吧。是吧」
「是嗎⋯⋯？ 雖然沒有自覺⋯⋯」

覺得我好像只是屈服於菲兒的強硬。

「那麼菲兒，長大的話，要成為傑克的新娘嗎？」

師傅大人，在肇事者面前問了非常直接的問題。
請理解下小孩子也會有變得如坐針氈的時候！

「那個⋯⋯誒都⋯⋯那個吶⋯⋯？」

菲兒罕見的，含混不清了。
視線不時地向這邊瞟。
而且⋯⋯雖然很暗而看不太清──
──臉，變紅了⋯⋯？

那個菲兒？
害羞了？
菲兒在一段時間內，或是沉默，或是嗚—嗚—呻吟。
然後不久之後，

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯」

的。
像蚊子叫一樣的，細小的聲音。
可是清楚地──
回答了。

「⋯⋯是嗎。那麼，為了成為出色的新娘，努力吧」
「嗯」
「傑克也是，為了能成為出色的丈夫努力吧」
「是，是的」

⋯⋯啊嘞？
現在，不是變成順著氣氛而結婚了嗎？

「誒嘿嘿─！」

菲兒高興的，或許有些不好意思的害羞了。
⋯⋯嘛，就這樣好了。
我看著青梅竹馬的笑容，這樣想到。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

迷迷糊糊地打盹了。
很小的聲音將往返於現實和夢境的我拉回了現實側。

「（基君，基君）」
「恩⋯⋯？」

張開眼皮的話，在極近距離有菲兒的臉。
也因為剛才的那番話心臟猛跳了。

「你，精神太⋯⋯！」
「（噓）」

菲兒在嘴前豎起食指之後，用手指了瑞秋。
那個豐滿的胸，有規律的上下起伏著。好象睡著了。
別弄醒瑞秋嗎？
如此考慮著時，菲兒把臉縮回被褥中消去了身姿。
睡衣被稍微拉了幾下。
我也來？
嘛要說秘密的話的話，還是被褥中比較好嗎。
我鑽入了被褥中。

當然，被褥中一片漆黑。
由於我和瑞秋和菲兒的體溫，相當熱。
可是現在，特別強地感到更近的菲兒的溫度。

在黑暗中，聽得見呼吸。
定期的，有點暖和的空氣碰到我的臉頰。
是菲兒的呼吸。
適應了黑暗的眼睛，映出了在幾厘米之前的菲兒的臉。

「（好安靜呢）」

菲兒以嘟嘟囔囔的聲音開始說。
每次她發出聲音，呼吸就打到臉頰上。

「（什，什麼啦。有什麼話要說嗎？）」

隱藏內心的不安，我說。
喂，酷男到底跑到哪去了。
不是不是蘿莉控嗎？
還是說，因為身體是７歳所以這是普通的反應嗎。

「（誒都，那個吶？）」

菲兒每次調動嘴唇，都好像快要碰到我的那個了，我的集中力一半左右被那邊帶走了。

「（師傅她呢，不是說有禮物要給基君嗎？）」
「（啊，啊啊。說過了吶）」
「（因此呢，我想到⋯⋯我們也，不能給師傅什麼嗎）」
「（禮物？）」
「（嗯）」

在考慮那種事嗎，這傢伙。
明明總是偷吃別人的菜和點心。

「（不是很好嗎？ 我想師傅也會高興的）」
「（太好了！那麼下個休假，一起去買嗎？）」
「（啊啊，可以啊）」
「（約好了哦！）」

因為她露出了小指，所以勾上了自己的小指。
然後小小搖動之後，分開了。
這個秘密的話，因此也結束了⋯⋯⋯

「（⋯⋯誒都，還有）」

在覺得稍微戀戀不捨的瞬間，菲兒繼續說。

「（剛才⋯⋯那個，不是說了嗎⋯⋯？）」
「（什，什麼⋯⋯？）」
「（為了能成為出色的新娘。為了能成為出色的丈夫）」
「（嘛，嗯）」

我生硬地點頭後，菲兒忸忸怩怩地避開了視線。

「（所以呢，那個，從媽媽那裡，聽說了⋯⋯⋯⋯）」

──瞬間。

我一瞬間，沒明白發生了什麼。
淡淡的浮現在黑暗中的菲兒的臉，突然接近了───

啾。

───的。

嘴唇，被柔軟的什麼，碰到了。

「（誒嘿。誒嘿嘿）」

隔開臉的菲兒，像欺騙一樣地害羞了。

「（『夫婦』，是必須這樣做的⋯⋯聽說）」
「（必須做⋯⋯嗎）」
「（恩，嗯。必須做⋯⋯的）」

什麼都思考不了。
注意到時，我，自己讓嘴唇觸碰了菲兒。
我對在１厘米之前直眨巴長長的睫毛的菲兒，低語。

「（必須做⋯⋯對吧？）」
「（是，是的）」

啾。
從菲兒一方再一次。

「（因為⋯⋯必須做）」
「（也是⋯⋯吶）」

因此。
沒辦法吶。

在被褥中的黑暗裡。
被３人份的體溫包圍。
由於彼此的呼吸濕潤的空氣中。
不弄醒睡在旁邊的瑞秋──

──我們，好多次好多次，接吻了。

那是，我的。
在今世的，初吻。



　[第二章] 2-5 翌日

發貼者：百石尤莉叶

2-5 翌日

下雪了。
窗外的屋頂上抹上了均勻的白色，遠處的山看起來就像巨大的刨冰。
電線桿下積壓的雪，對這個時候的我來說看起來很有趣，不過，的確對１０歳（的人）來說，像這樣對（事物的）觀察總是會有的。

「完──成！」

她這樣說了，將作為手的樹枝插進雪人的軀體裡。

在這旁邊，有７歳的妹妹。
妹妹被她半強行（半推半就？）的情況下幫忙做了個雪人。

「恩（えー、では），完成了⋯⋯萬歳──！萬歳──！」

又在模仿電視裡的⋯⋯⋯

她在電視上看的東西學得有模有樣。
今天是選舉中獲勝的政治家的模仿。
因為她模仿的時候總是很突然，所以基本上誰都受不了。這次也是這樣。

她將頭彎下來，將妹妹的雙手抓住。

「你看，××桑。萬歳──！再這樣做哦！」

『⋯⋯萬歳──？』

『對對。萬歳──！』

『萬歳──！』

『萬歳──！萬歳──！』

『萬歳──！萬歳──！』

然後，２人都きゃっきゃ（拼音是kiyakiya應該和嘎嘎一樣的= =）地笑著。
我倚靠著雪人的軀體看著那樣的兩人。

堆雪人的比賽，是她和妹妹聯合軍的壓倒性的勝利 結束的。
那是，磨得破裂的記憶的片斷。
在噩夢的遠方消失了，本應該是幸福的回憶。


◆──── ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

「嘰嘰喳喳」，小鳥在鳴叫。

『⋯好耀眼⋯』

我用左手擦著眼睛。
清晨了啊⋯⋯⋯又做了感覺有點懷念的夢⋯⋯⋯

「姆⋯姆⋯」

突然看見眼前的菲兒的臉。
她的眼皮跳動著，慢慢地眼開了雙眼。
大大的眼睛，朦朧的，就在眼前凝視著我。

「⋯⋯基⋯君⋯⋯？」

「早上好」
「早上──好。⋯⋯啊」

回復了問候之後，菲兒突然臉紅了。不斷地用手把被子挪近，將嘴角──和嘴唇遮住。
看了那個動作，想起了昨晚睡覺前的事，我的臉也變得滾燙了。

「⋯⋯誒嘿嘿」

看到這一點，我也是一樣的，安心了嗎？菲兒嗚喵的展現了一個令人充滿活力的笑容。
我羞得閃開了眼神。

「早安，２人」

突然被叫到，嚇得我肩一陣哆嗦。在窗邊的椅子上，瑞秋正梳著頭。先起床了嗎，已經從睡衣換成了衣服。
我和菲兒（從床上）坐起身來。

「早上好，早上好⋯⋯老師，師父」
「嗯？。」

「為什麼早上開始用敬語？」
「啊，不，總覺得⋯⋯」
「噢」

這麼說著，瑞秋朝我和菲兒掃了幾眼。

「你們兩個，關係真好」
「誒──？」

「我起床的時候，你們兩個牽著手睡著了」

「誒，啊，那是⋯⋯」

菲兒拉了拉我睡衣的下擺。

「秘密（ないしょっ）」

⋯⋯這是那啥，在睡眠中的你的身邊沒完沒了地也不嫌累地一直做著qiuqiu（就是親嘴的意思）的事情，說不出口吶。
沒有特別等待我的回答了嗎，瑞秋梳完頭髮後站了起來。

「那麼，我走了後。２個人再睡會兒也行哦」
「啊，嗯，嗯。明白了」

「再見」

說著，瑞秋走出了房間。
留下來的我和菲兒兩人，互相望著彼此的臉頰。

「⋯⋯那個（えと）」

「嗯？」

「啊─⋯⋯哈哈哈」

「嘿嘿嘿」

互相說著沒有意義的事，也毫無意義地互相微笑著。昨晚的事，老實說，過於沉迷導

致記得不太清楚。
在昨天的白天為止，不管是否作為那樣的對象來看的事都是很曖昧的，只是在那個時候，她看上去好可愛，可愛得令我難以招架。
⋯⋯實際上，現在也有殘存著那時的心情。
像殘留的香味一樣。像事後的回味一樣。

「⋯⋯菲兒」

『啊。基君？』

注意到時，我向著菲兒的臉頰伸出一隻手。
手指將她的乾爽的頭髮弄亂。

⋯⋯昨晚一直存在的感觸，現在沒有了。
這個反差，折磨得我難以忍耐。用身體來說的話，就是──嘴唇很寂寞。

「啊，那個⋯⋯」

不過，嘛，果然，還是先征得同意才好⋯吧？
昨天是對面先來的，這樣說的話⋯⋯⋯

「誒嘿嘿」

我在猶豫的時候，菲兒羞澀的笑了起來。

『可以──？』心臟驟得一跳。

菲兒的長長的睫毛────
清澈的瞳孔────還有
微微紅潤的臉頰──
像是濡濕了的嘴唇────

這一切的一切，都閃耀著光芒。

啊，不好。
合著前世（的經歷），這樣的自覺也許是第一次。

我──喜歡這傢伙。

吞了一口水，慢慢靠近（她的）臉。因為
菲兒閉上了眼皮，我也慌忙地閉上。
感覺她的溫暖。濕熱的氣息，要接近半開的嘴唇上了。

然後──

「抱歉，有句話忘說了」

──房間的門打開的聲音的同時，我們飛似的分開了。

我猛地從床上摔下來，撞上了地板。

「疼疼疼⋯！」
「⋯⋯你在幹什麼啊，傑克？」

打開了門的瑞秋，用吃驚的眼神看著我。

「不，不，只是有點迷糊⋯⋯」
「鬆弛了。如果我是暗殺者的話，（你）已經死了」
「對，對不起⋯⋯」我無法反駁，因為在「鬆懈」裡的極致是那個啊。（『たるんでる』の中でも究極のそれだったので口答えはできない。）

『師父！忘了說的話是什～麼？』

簡直就是救生艇啊，菲兒這麼說了，瑞秋也用「啊，對對」的話回答了。

「今天，因為我有急事，所以上午的訓練休息」

「急事？」

我一邊起身一邊問道，瑞秋點了點頭。

「昨天說的禮物。好像準備好了，所以去拿回來。下午才能回來，所以在此之前玩也可以」
「再見」，慧卡這次真正離去了。

禮物啊，是什麼呢？

「基君」

脖子扭著，在床上坐著菲兒呼喚著（我）。

「那個⋯⋯再重新來過？」

因為瑞秋的再登場而從床上掉下來的沖擊導致飛走的記憶，再次回想起來的我的臉頰又發熱了。
想重新開始就重新做雖然這麼說⋯⋯但是，又從一開始⋯⋯啊，啊，啊，啊！

「⋯⋯⋯⋯啊、下次吧⋯⋯」

因為這麼邊說著邊把臉岔開，菲兒也一個勁地害羞起來了。

「我明白了。⋯⋯那就下次吧？」

僅僅是一天，一晚上，⋯⋯人的看法，也會有變化的。
已經無論菲兒說什麼也會變得心跳不已了。

「哦，對了！」

菲兒的聲音從床上傳下來。

「師父───，上午說（我們）休息啊？那麼現在就走吧！」

「去嗎？嗯？」
「忘記了嗎？」
「送給師父的禮物，一起去買吧！」

啊⋯⋯話說也說過這樣的話啊。
那之後發生的事情太強烈了以至於忘記了。

「這樣啊⋯⋯那走吧。瑞秋的禮物似乎也是下午準備來的，感覺是交換禮物啊」

「喲～西！走吧！！」

完全回到往常的感覺，菲兒那樣宣言道。


◆────◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

在這之後，約６個小時後。
我在冰冷的石床上睜開了眼。

「嗚⋯⋯什麼時候⋯⋯！」

後腦勺感到陣陣抽搐般的疼痛。
也許是因為這個原因，緊接之前的記憶也很模糊。為什麼⋯⋯？我怎麼在床上睡覺⋯⋯⋯

「嗯⋯⋯」

聽到從隔壁傳來的聲音。
一看，菲兒面朝下趴著。

「菲兒！？！？喂，沒事吧！？」

「疼疼⋯⋯⋯阿勒？基君，⋯⋯？」

慌忙地抱起（菲兒），菲兒用一臉恍惚的表情抬頭望著我。
⋯⋯好像沒有受傷了。太好了⋯⋯⋯

「基君⋯⋯這裡，哪裡？」

菲兒向周圍左顧右盼，我也終於注意到了周圍的情況。
我們目光所及的是，用淒冷的石頭的造的牢房罷了。

對，監牢。

眼前有鐵柵欄，對面有個昏暗的走廊橫跨到另一側。
在鐵柵欄的相反面，有個為了亮光和換氣而開著的小窗。
但是，那是在天井附近，我們就算是騎在脖子上也到不了（地面）。

而且，在那裡也裝有很堅固的鐵柵欄。
在地下的，石牢。
我們究竟是在什麼時候，被關進了這個地方。

「⋯⋯注意到了呢」

正在混亂的時候，突然新的聲音出現，我們嚇得哆嗦回頭了。
那一刻，又發現了令我們吃驚的事。
在牢獄的角落的暗處，和我們一樣的年紀的孩子
不知有多少人，抱著膝蓋，簡直像洗澡場的凝固的霉菌一樣。

來搭話的是，在那個最前面的少年。我向那個少年詢問道。

「你們⋯⋯？這是究竟哪裡啊？」

「不記得嗎⋯⋯被帶過來的時候的事情？」
「被帶過來的時候？⋯⋯」

我搜尋著前面的記憶。
向著頭腦深處最疼痛的地方奔走，隱隱約約的模糊的記憶，慢慢地結成焦點開始了。
啊⋯⋯這樣啊⋯⋯⋯

我和菲兒，出門上街了。
然後，兩個人轉了各種各樣的店⋯⋯確實，在四家左右的小東西鋪，買了髮飾。用兩個人湊的零花錢⋯⋯⋯

⋯⋯就是在那之後。
因為（我）想走近道回家。
作為道路的毫無人氣的後巷──

突然，有人的樣子。
憑著瑞秋的修行的結果，我就反射性的進入警戒態勢，但還是晚了一瞬間。
之後，「Zen」（ズン擬聲詞，應該吧）！的沖擊過來⋯⋯到現在為止。

「⋯⋯原來如此，啊⋯⋯」

我抱著頭嘆息。

「我們被拐走了吧⋯⋯」

「碟子破裂了嗎？」（Ps：查了谷歌，貌似是說不幸的意思，看成和中国的一些迷信一樣的就行了）

在一邊呆若罔聞，斜傾著脖子的菲兒。
犯了無聊的錯誤啊。

「昨天，被師傅要求注意了吧？《深紅之貓》，盜賊團的事。他們大概都是被帶到了這裡」

「啊──啊！⋯⋯哦，記得喲！」

「完全不會說謊啊，你啊」

「姆⋯⋯不是我的錯姆（もん讀作Mong）。基君的錯姆（基君のせいだもん）」

「為什麼啊」

「昨天晚上開始，我的腦袋裡全是基君姆！」

「⋯⋯啊。啊，啊」

現在又把問題拋給我了？（查的谷歌，今それ蒸し返します？）

「⋯⋯⋯⋯那就沒有辦法了」

「對吧，對吧！（だよねっ、だよねっ）」

我不會無視別人的真意和指責別人（俺も正直浮かれていた面は否めないし、人のことは言えない。）。如果是平時按照平常的精神狀態，就應該沒有這種事情了。

那麼⋯⋯⋯雖然迅速地掃除了陰沉的氣氛，但毫無疑問，這並不是太好的情況。
話雖如此，沒有到達絶望的程度嗎。

無論如何情報是必要的。
我朝著剛才搭話的少年過去了

「那。你們也是被拐到這裡的？」
「⋯⋯嗯，嗯」

少年點頭。

「突然被襲擊，在不知道什麼狀況的時候，被帶到這裡來了。其他的大家也大致一樣。」
「雖然我來這裡只有３天左右⋯⋯但也有從一星期前就在這裡的孩子⋯⋯⋯」

一周也⋯⋯
被關在監獄的，除我和菲兒外約有１０人左右。
雖然穿著脏薄，但姑且還是能吃上飯，

沒有飢餓的樣子。
只是⋯⋯手臂、腳、或者眼睛等處纏著綳帶的孩子有很多。我沒看錯的話⋯
⋯用綳帶轉圈纏著的胳膊和腳，手足已經沒有了。（包帯でぐるぐる巻きにされた腕や足には、先端がない。）用綳帶出滲出了血，從前事故失去了的，天生沒有手足的，不是那樣的情況⋯⋯⋯

明顯──是最近才這樣的。

「啊⋯⋯什麼啊？那個傷⋯⋯」

「⋯⋯那是⋯⋯」

正當少年張開嘴要說出那難言之隱的時候。從外面的走廊裡傳來了腳步聲。

「噓⋯⋯《品評》來了⋯⋯！！」

少年用顫抖的聲音說的同時，其他的孩子也在顫抖並膽怯著。

「什麼⋯⋯？《品評》？」

腳步聲漸漸走近了，不久，聲音的主人在鐵柵欄外出現了。

「嗯？不是受到相當好的教育的傢伙嗎？」

那傢伙透過鐵柵欄上看了我和菲兒說道。

是個女人。大概３０歳左右吧？紅色頭髮四處散落著，像野生虎一樣的粗暴的感覺。通過露出多的衣服縫隙，都能窺見鍛鍊的肌肉了。看了這個，因為是女人而小看（她）的傢伙是不存在的吧。與熊戰鬥般的肉體。

昨天瑞秋說。

《深紅之貓》的頭領，是個作為精靈術師也是一流的女人。
這麼說的話，這傢伙是⋯⋯⋯

『哼～？哼哼（ふーん？ ふんふん）』

女頭領用肆無忌憚眼神地在我和菲兒身上掃來掃去。
剛才的少年的話，我現在已經理解了。
原來如此──這就是『品評』

「無論哪個也相當上等吧？。嘛，只是無論哪個小鬼都是一樣的臉。」
「吼～～？！不愧是貴族的小鬼啊。看樣子能賣個高價呢。」

知道我是貴族⋯⋯？

通過穿著打扮判斷的嗎？

女頭領向後面跟著的男人回頭道。

「喂，你。向其他的傢伙轉達。今天的『加工』開始了」

『好，好的！今天的是誰呢？』

由於女頭領朝牢獄中眺望轉動的緣故，孩子們的內心充滿了恐懼。
⋯⋯害怕『加工』嗎？
女頭領朝著孩子們粗略的張望，氣負いなく（Ps：無論怎麼翻都不通順，放棄了），指著孩子前面那幾個（女頭領は子供たちをざっと見回し、先頭の邊りを氣負いなく指差す。）。

就那傢伙吧。這樣就三個人了。

「⋯⋯⋯⋯嗯⋯⋯⋯」

手指的是，剛才和我們說話的少年。
他大大地張開嘴──

靈魂好像從那裡逃跑了似的，心若死灰。什麼都
脫落了，只剩一具空殻一樣的────絶望的，表情。

「不⋯不要⋯不要⋯⋯不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

少年突然發出刺耳的尖叫，抱著鐵柵欄。
然後向女頭領伸出手，一把鼻涕一把淚地，拼命地懇求。

「拜⋯⋯拜託你了⋯⋯！！啊，不管什麼⋯⋯不管什麼事都做⋯⋯！！只有『加工』是⋯⋯只有『加工』是（不可以的）⋯⋯！！！」

「聒噪」，在那瞬間，讓我瞠目結舌。
少年在那瞬間被吹飛到後面去了。
发，發生了什麼？
只看到女頭領霸氣地揮了揮手（女頭領が薙ぎ払うように手を振ったのは見えた。）。

但是，那只手並沒有碰到少年。
女頭領一根手指都未觸及就將少年打飛了。

⋯⋯精靈術？要是這樣的話，是什麼精靈術呢？
把蹲著啜泣的少年放在一邊，女頭領將目光放在了我身上。

「⋯⋯你，意外地冷靜呢。不感到可怕嗎？還是說太遲鈍還沒認清楚狀況呢？」

我本打算不予理睬，但是現在改變主意了。

「老太婆的老人味太重了，熏得我只能拼命地屏住呼吸（ババアの加齢臭がきつくてさ。息を止めるのに必死なんだ）。」

因為我的話很直白，女頭領片眉毛抽動了一下。

「⋯⋯誰的什麼，你說什麼？」

「稍微用點腦子啊。除了你以外還有誰？狗屎老太婆（クソババア）。啊，這個，是『聞起來像狗屎一樣的老太婆』的略語啊」

啊，那個部下超害怕的呢。
因為這個很有趣（指那男的發抖），我笑了出來。

一瞬間，女頭領抬起手。
手────不，那是拳頭？
這樣想了之後，我被打飛到石地板上。
看著按住肚子呻吟的我，女頭領朝地板吐了口唾液。

「給我好好記住，混蛋小鬼。我是盜賊團《深紅之貓》的頭領，《浴血雌豹》的薇琪。愚弄我的傢伙，一定會讓你看到你深紅的血。不管你是不是小鬼。」

那樣下扔台詞後，《浴血雌豹》的薇琪就帶著部下離去了。直到完全聽不到腳步聲後，菲兒朝著弓著背蹲下的我跑了過來。

「基君！沒事吧！？」

「沒事的」

說著我直直地站了起來。
菲兒「ふぇっ（拼音是Fuei翻擬聲詞無力）」的發出不像樣的聲音。

「不⋯⋯疼嗎？」
「怎麼可能會疼嘛。因為把自己的重量消除而避開了沖擊。⋯⋯難道，你沒有注意到嗎？」
「注⋯⋯注意到了喲」
「所以說你太不會說謊了」

這完全是瑞秋訓練的成果。
知道（拳頭）怎麼來的了──不，就算硬接攻擊也不是不行。
我摩挲著肚子。
那個觸覺⋯⋯是被打了嗎？
但是果然，那個女人──薇琪的手並沒碰到我。

「比起那個」

先把不明白的事暫且擱置。

「菲兒，你，很乖巧地待著呢。比起那個女頭領，你要是做多餘的事反而更可怕。」

「姆⋯⋯因為，我很害怕⋯⋯」

「⋯⋯你也有害怕的時候嗎？」
「有啊！」

噗──地，菲兒的臉頰鼓起來生氣地向我提出上訴。
這傢伙也有害怕的感情，也許是今天最大的發現。

「比起那個，菲兒」

「姆──」

「不要沉著臉了，聽我說話！」

用雙手把膨脹的臉頰壓住。
空氣從菲兒的口中噗呦──地跑掉了。

「趕緊跟師父和爸爸他們聯絡。這裡是盜賊的老巢」
「了～解♪。」

「呃⋯⋯！」

聽到像是令人驚訝的聲音，我們回頭看了過去。
其他的孩子們，全體用啞然的表情看著這邊。
我朝著被薇琪打飛的少年走進並伸出手。

「沒事吧？能站起來嗎？」
「啊⋯⋯嗯⋯⋯⋯那個⋯⋯剛才、聯絡⋯⋯⋯」

「啊，那是⋯⋯」正說著，「小鳥桑請過來」

菲兒向著裝有鐵柵欄的小窗呼喚道。穿過鐵窗的空隙，有３只小鳥飛進牢中。

「嗯，嗯。請查一查這裡是哪裡，能通知給我們所住的大宅嗎？⋯⋯那麼，可以了，基君？」

「啊啊啊。那就好。」

小鳥們「嘰嘰」地鳴叫了後，再次飛出了窗外。
少年用困惑的表情目送它們。

「剛才的是⋯⋯？」
「菲兒的精靈術。拜託了聯絡員。現在開始⋯⋯對了，要是早４小時的話，父親的部隊應該會來救我們的。」

「師父會更早過來喲。用和基君一樣的精靈術Biu地（過來）（基君のと同じせーれーじゅつでびゅーんって）」

「啊，是嗎。那就一個半小時這樣吧。」
「只，只用一個小時半，救助就⋯⋯！？」

少年瞠目結舌，滿臉不信的樣子。
我問他。

「你的⋯⋯名字是？」
「咦？」

少年眨了眨眼，

「貝尼⋯⋯所以呢？」
「啊，是啊。貝尼，仔細聽好，其他的也是。」

我面向１０個孩子說道。

「大約１個半小時救援就會來，我是這麼預想的。但是在那之前，我們將被從你們這裡帶出去。這樣更好。⋯⋯菲兒，在想什麼呢？」

「嗯⋯那個⋯」

話正說著時候，菲兒和小鳥一樣（菲兒はことりことりと，左右に首を傾げるのを繰り返したあと），不斷地把頭向左右擺來擺去後（說道）（剛才是在思考？）。

「當救援的人們和盜賊們戰鬥的時候⋯」
「會被當做人質！？」
「正確」

「不要──！摸摸頭？摸摸頭？（菲兒撒嬌了）
（なでなでして？ なでなでして？）」

摸了摸頭。很優秀很優秀（なでなでする。えらいえらい男主在安慰菲兒？）。

少年──貝尼他們，還是用無法相信眼神看著在牢獄中完全和平時沒兩樣的我們。

「你們，究竟⋯⋯⋯？」
「我們是──恩，該怎麼說呢？」

與人相比，有精靈術知識的人更加游刃有餘嗎？
雖然沒有錯，但是總覺得很老土。
正當我不知所措的時候，菲兒強勢地舉起手說道。

「正義的伙伴！」
「⋯⋯哈？正義的伙伴？」
「嗯，嗯！因為，從師父那聽的喲？基君啊，是想成為正義的伙伴而學習的精靈術吧？」

⋯⋯瑞秋的傢伙，究竟怎麼說明的啊。
不，不過，⋯⋯那樣啊。
正義的伙伴⋯⋯正義的伙伴啊。不是很好嗎？

在黑暗之中。對著抱著膝蓋的孩子們，我宣言了。

「你們所有的人都會從這裡出來的」

《深紅之貓》？《浴血雌豹》？

那是怎麼了。多麼垃圾的名字。
和你們比起來，我的妹妹一直一直都很恐怖啊！這裡是被監禁過５年的老司機。
這樣的地方，比從自家走出去還簡單。



　[第二章] 2-6 我们是盗贼

發貼者：百石尤莉叶

2-6 我们是盗贼

「出現了」

盜賊團《深紅之貓》的女頭領薇琪，不久後再次出現了。

「頭領親自迎接？。我們其實是VIP嗎？如果是套房的話，這裡有點寒酸啊。」
「很好。到現在還不閉上你的臭嘴呢小鬼，因為這是你一生最後的機會了對吧」

試著輕微地挑釁了下，不過，這次沒有（對我）使用術。
⋯⋯麻煩了呢。如果只有那個男下屬的話，明明就已經逃跑了也說不定。
我，菲兒和貝尼被帶出了牢房。
然後牢房的門再次被那男的鎖上了。
鐵柵欄裡的孩子們的臉上浮現出不安的神色。
我趁著盜賊們不注意的時候，悄悄地向他們點了點頭。
前有薇琪，後有男下屬跟著，我們被挾持著在走廊裡前進。
那麼，怎麼辦？⋯⋯⋯
只是我和菲兒逃跑的話就很簡單，但是，帶著１０個孩子一起的話就難了。
勝算有多少呢──

邊走邊思考著各種各樣的方案時，注意到了牆上貼著的紙。
⋯⋯和情報一樣。
雖然沒什麼時間，但從其他的孩子──因《加工》而從牢獄出來過的孩子那裡，打聽到了那個情報。
是地圖。
是過於陳舊了嗎，雖然墨跡有點不清晰，但並不是看不了。
我偷偷地朝那裡瞟，盡可能地將那些東西記下來。
把記下來的地圖在腦海內展開觀察。
這是⋯⋯城堡嗎？
很久以前就被遺棄的城堡的樣子。
結構很複雜⋯⋯稍不注意就會迷路啊。
作為其證據，到處都是封死的空間。

除了不能進出完全封死的地方、感覺起來像院子一樣那種小小的地方也很多。（出入り不可能で完全に死んでいる空間もある一方、小さな中庭のような感じになっている場所も多い。腦細胞死一半）

哼⋯⋯⋯
在複雜怪異的廢棄城堡中，大概走了５分鐘了。
在順著樓梯從地下上了一層樓。
經過了幾處從地圖上確認的小院子大小的封死的空間，不久，到達了目的地的場所。
那裡可能也是改造而成的死空間。

但是，卻有著籃球場那麼大的空間。
在隨意生長的雜草上，粗俗的男人們圍成大圈坐著。
他們的手上拿著一樣的酒，わいわいがやがやげらげらと、上機嫌に騒ぎ立てていた（就是動漫裡開宴會的場面，一堆人把酒言歡，又吵又鬧的）。

這是什麼啊。宴會嗎？
這麼想的瞬間，

「小的們！！主菜來了哦！！！」
「オオォオオォォオｏ哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦（全是哦）ッ！！！！！！」

盜賊們發現了我們後，抬高了吶喊的聲音。
什麼啊⋯⋯這異常的氛圍。
我們被帶到了盜賊們所圍的圓的內側。
然後，我終於注意到了。
盜賊們圍成的圓的中央，有像床一樣的東西。
木頭做的，寶蓋（天蓋）附著的床──

不，不一樣。
那不是床。
一般來說，床上沒有附著那樣的東西。
那種──專門用於將人類的手足拘束的金屬環。
那是手術台──不。
是拷問台，不可能是其他的東西。

「來吧（さあ撒啊）！在正式表演前的彩排了！今晚的幸運小子是誰呢！？」

「我！！！！！！！」

一個人的男子從人群中出來，走向了拷問台的旁邊。
拷問台，已經有一頭野豬橫躺著的。
手足被拘留，發出哼哼的鼻息──就像是砧板上的鯉魚。

「嘿，幸運小子！報上名來！！！」
「艾布Si！！」
「OK，艾布！拿好屠刀！喂，把蒙眼睛的（東西）拿過來！！！」

男人把拷問台側面掛著的屠刀拿起，別的男人帶來毛巾，在男的頭上纏上，使其眼睛什麼也看不見。
像切西瓜那樣（動漫裡的海邊切西瓜）。

「小的們！規則明白吧！」

薇琪朝著盜賊們呼喊道。

「在這個狀態下，漂亮的。！只用一發！把指定的部位破壊的話，將給予其希望的東西！酒和女人！錢的話，收益的１成都能獨占！！！！！」

盜賊們歡呼起來。

「練習是一回！機會只有三次！實際上是個簡單的遊戲！！深深地感謝我的慈悲吧！」
「太棒了大姐（最高だぜ姉御）！！」
「在床上也很慈悲啊！！」
「很慈悲的對吧？」因為踐踏的是受虐狂！」

Giyahahahahahaha（ぎゃはははははは）！！盜賊們猥瑣地笑著。
這些傢伙⋯⋯清醒的嗎？
像切西瓜那樣切的東西⋯⋯真的是，人類⋯⋯！？

「那麼，首先是練習。唱歌唱歌，小的們！！！」

ズン！ズン！ズン！ズン（Zien）！

有節奏的跺腳聲，從四面八方湧過來。

「♪我們是盜賊！連哭的孩子都沉默！♪」
「♪我們是盜賊！連哭泣的孩子都會被剝奪！♪」
「♪手還是腳？！眼珠還是耳朵？！♪」
「♪隨意挑選！目標是哪個？♪」
「右手！！！」
「右手だ！！！」
「右手いけぇっ！！」
「♪！你也是盜賊！把右手奪走！♪」

像是被歌煽動了，被蒙著眼睛的男人，朝著野豬的右前腳將屠刀揮了下去。
當！！的聲音響起的同時──
──pigiyiyiyiピィギィィイィイイイイイイイイイィィッッ！！！

野豬的悲鳴如雷貫耳，驚得（我）肩膀一哆嗦。
菲兒抱著我的手臂。
看著那肩膀一聳一聳地顫抖著，我緊緊地抱住了（她）。

⋯⋯菲兒的《無缺的辭書》是聽動物的聲音的精靈術。
她聽到了。那野豬的悲痛的垂死掙扎聲⋯⋯⋯

「大成功～～～～～～～～！！！」
「gihahahaぎははははははははは！！」
「幹得很不錯嘛！！！！」

盜賊們看著那被切斷的右前腳處噴薄而出的鮮血大笑起來。
⋯⋯怎麼這樣？。怎麼這樣？⋯⋯！
但是我知道。
像這樣的人類存在的事，我是知道的。
與我關係親密的人，在我的眼前被盡數殺害了──
我所知的，那個妹妹，

「哦哦おうおう，混蛋小鬼。看到了好東西不是嗎？（いい目になったじゃねえの）」

薇琪壊笑著看著我。

「單臂啦獨眼啦，喜歡將身體殘缺的小鬼收藏起來的貴族大人，王都裡是有的吶。」
（王都にいてねえMdzz 以為是ねぇ=ない=沒有≠有 結果是擬聲詞 看錯一個意思完全相反啊，害我查了好久谷歌，還驚奇的發現いてない貌似是關西腔）

比起單純地賣綁架的小鬼，向那種貴族大人提供《加工》了的小鬼能賺更多。
然而，太過機械般的加工是不行的，因為貴族大人會挑刺的（ところが、あんまり作業的にやっちまうと作りものっぽくてダメだって向こう桑がゴネちまってねえ）。

像這樣玩耍著做這事，故意犯些錯誤，演出真實感是理所當然的（こうしてお遊びにして、あえてミスを誘發して、マジっぽさを演出してるってわけさ）

女頭領壊笑著將臉貼近。

「在想著我們的腦子都壊了嗎？」

嘛沒有錯。但是的確有一兩個道理。
既不是瘋子也沒有嗑藥的症狀，很普通的人類，在客觀的計算的基礎上，冷靜地做出這種看似瘋狂的事。（狂人ってわけでもヤク中ってわけでもない、ごくごく普通の人間が、純然真っ當な計算のもとに、こういう一見トチ狂ったことを、平然とやっちまうのさ。要死要死，應該說的是一個）

世界對那傢伙來說有趣嗎？反過來說的話就變成輕鬆的話題了。學習了真是太好了嗎？
嘛，不過到現在為止沒有這樣的角色吶！哈、哈哈哈哈哈⋯⋯！！（大家都懂，別再騙自己了）

想說「我們才不是『不能理解意思的未知怪物』」嗎？
也非常想說「社會裡有當然的，理所當然的，誰都不怕的存在」嗎？
夢話要睡覺的時候說。
像你們這樣的傢伙，無論做什麼都無法合法化。

────無法原諒。

「那麼，就開始正題吧」

精疲力竭的野豬，被（他們）從拷問台上移走了。

──為了迎接，新的祭品。

「第一個選誰呢？」

我，菲兒，貝尼，薇琪用估價的眼神，依次從我們身上掃過。
然後，眼光停留在了一個人的身上。

「⋯⋯好，決定了。就是你！」
「哎」

貝尼的身體凍結了（不是你還有誰，你的任務完成了，該由主角裝逼了）。

薇琪的手指正指著他。

「自負的小鬼是主菜。首先應該講究下上開胃菜不是嗎」

四周的盜賊們歡呼起來。
那全是希望貝尼受苦的呼聲。
他沒有一條退路可走了（一つとして、彼の逃げ道となるものはないのだ）⋯⋯⋯

「⋯⋯不⋯⋯不要⋯⋯！」

貝尼的腳，一點一點地向後挪動。

「不要⋯⋯啊啊啊啊啊⋯⋯⋯！」

無法背過身逃跑，一定是因為連轉過身去都會覺得很恐怖。
被琪薇用著像是在漢堡包面前的孩子一樣的視線盯著自己的背，實在是太可怕了而什麼也做不了。
我也是這樣的。
連移開視線也很恐怖。
將視線移開的瞬間，不知道會被怎麼樣──

薇琪慢慢地，向後退的貝尼追去。
那簡直就像是，將螞蟻的行列驅散的玩耍的孩子一樣。

「基君。不救（他）嗎？」
「狀況不好。並不是這個數量的人的對手⋯⋯」

周圍聚集在一起的盜賊大約３０人。
我一人另當別論，但要保護菲兒和貝尼的話⋯⋯⋯

「這個廢棄的城堡的構造已經用地圖確認了。只是逃跑的話⋯⋯」

但是，這也是需要機會才行。
我們的精靈術雖然強大但是需要時間，什麼準備也沒有就將這麼多的專業打手盡數打垮不是是犯規嗎。
我看了看周圍。
有什麼東西嗎？創造機會的東西⋯⋯⋯

「別⋯⋯別過來⋯⋯別過來⋯⋯！」

被逼入絶境的貝尼，開始用右手撿石頭並砸了過去。
薇琪也不理會這個，向著貝尼伸出手。

「さあ撒啊──將你的身價提高」

咚的一聲。
薇琪輕輕地，把貝尼撞飛了。
失去平衡的貝尼，其身影馬上從背後的灌木叢中消失了。
緊接著。
嘎咚！
好像有什麼東西倒了的聲音，完全從預料之外的方向傳來，我彈似的回過頭去。

「⋯⋯啊⋯⋯」

拷問台。
拷問台上⋯⋯，什麼時候⋯⋯⋯，貝・尼⋯⋯⋯被放在床上。
貝尼疼得呻吟的時候，在旁邊的男盜賊快速地將他的手足拘束起來。
什麼啊，現在的⋯⋯！
貝尼被撞飛的地方和拷問台之間，粗略估計下也就６～７米的距離。

在那一瞬間完成移動了。
能夠實現這種現象的精靈術，我知道僅僅只有一個。

「精靈〈巴欽〉⋯⋯《絶跡的虛穴》⋯⋯！」

《絶跡的虛穴》。

分開的兩個場所，不耗時間，無視障礙物也能移動的力量。
原來是瞬間移動的精靈術⋯⋯！！

「出現了！大姐頭的《絶跡的虛穴》！！」
「我們的頭領！是『浴血雌豹』的最強的精靈術！！！！！」

四周的盜賊們湧上來了。
聽說過那個女頭領作為精靈術師也是一流的。
但是，即便如此，也不得不說。

──《絶跡的虛穴》。

即便是在王国中號稱的精靈術師的萌芽之地的皇家精靈術學院中，如此罕見的術也只有１人或２人左右擁有吧。
將這樣（術），偏偏是這個盜賊頭領持有什麼的⋯⋯！

「救⋯⋯救命啊⋯⋯！救命啊啊啊啊啊！」

貝尼是在拷問台上鬧騰著。
但是，只有拘束用具發出咔嚓咔嚓ガチャガチャ的聲音⋯⋯簡直毫無任何意義。

「基君！」
「我知道！！」

為了這個時候。
就這樣，為了眼前有誰受苦的時候能做些什麼，我變強了。
再也不。
為了不品嘗無力和悔恨的味道！！
有什麼東西嗎？。
一點點就好。為了創造能夠逃跑的機會，有什麼⋯⋯！！

「啊──」

是那個。

「正戲開始了。唱歌唱歌，小的們！！！」

ズン！ズン！ズン！ズン（Zien）！

有節奏的跺腳聲，從四面八方湧過來。

「♪我們是盜賊！連哭的孩子都沉默！♪」
「♪我們是盜賊！連哭泣的孩子都會被剝奪！♪」
「♪手還是腳？！眼珠還是耳朵？！♪」
「♪隨意挑選！目標是哪個？♪」
「眼珠ぁ！！！」
「眼珠！！！」
「眼珠っ！！」
「眼珠っ！！」
「♪！你也是盜賊！把眼珠奪走！♪」

被蒙上眼睛的男人，反手將屠刀劈下來。
在那前一瞬間。

「piigiiiiiiピィギィィイィイイイイイイイイイィィッッ！！！」

野豬大叫著，深深地撞入男人的腰中。（突然覺得扎進懷中是個很可怕的詞）

失去了右前腳，靠著餘下的三支腳。
血還在不斷地向地面滴著。
沒錯，是剛才彩排被使用過的野豬。
我發現被恰好被丟棄在地上的野豬還有氣息，趕緊告訴了菲兒讓它動起來。

「什，什麼啊！」
「原來還有氣啊！」

周圍的盜賊們動搖了。
拿著屠刀的男人當然，由於野豬的突進而被撂倒了。

「菲兒！就這樣向著周圍的那些人中撞進去！」
「了解？！對不起，請再努力一點⋯⋯！」

３只腳野豬，在盜賊裡竄擾。
我和菲兒在這期間，奔向了貝尼所在的拷問台。

「你⋯⋯你們⋯⋯！」

貝尼用驚訝的表情看著我們。
我試著咔擦咔擦地搖了搖手足的拘束具，堅硬得無法通過外力打開。

「沒有辦法。要帶走拷問台了！抓穩了菲兒！」
「嗯！」

「──小鬼們ぉおぉおおおおおおおおおおおおおぉ！！！！」

薇琪憤怒地跑過來了。
一邊這樣做的女頭領，一邊將緊握的拳頭掄過頭頂。

但是對那傢伙來說，距離是沒有關係的。
將菲兒抱在腋下，將拘束貝尼的拷問台單手舉起──

我全力向正上方跳起。
由於《離巢的透翼》的重力無效化，我們一下子跳了幾十米。
星星灑滿的夜空，不斷地向四周擴大。
盜賊們在遙遠的下方──無論用多長的槍也無法企及。
話雖如此，就這樣沖向宇宙還是返回地面，有兩個選擇。

「菲兒！」
「嗯！小鳥桑！」

與菲兒的聲音呼應，一只鷹在夜空中飛過來，抓住了我的肩膀。
我雖然沒有完全掌握空中跳躍，但這樣做的話就能實現偽飛行。

「基君，怎麼辦？回到其他的孩子的地方嗎？」
「正是那個打算。向街的方向前進，（讓他們）認為（我們）打算逃跑。然後再從屋頂上降下來，將貝尼從拷問台解放後返回牢房」
「了解」

看著我們向著街道的方向飛走的樣子，果不其然，盜賊們慌慌張張地向那個方向跑去了。
確認那個後轉移到了不起眼的屋頂上降落。
那個時候，利用了落下的沖擊，破壊了將貝尼拘束的拷問台。

「謝⋯⋯謝謝你⋯⋯」
「不，先不要急著感謝。今後也必須幫助其他人。把你一個人丟在這可能會被抓，雖然不怎麼好，但是你也跟著過來」
「嗯，嗯。我明白了⋯⋯」

貝尼擦了擦左手腕並點頭道。
我是在屋頂上看到了散落的拷問台。
⋯⋯這個，難道是雙層床嗎？
雖然隨便地認作是寶蓋（天蓋）了，但是在貝尼被放置的台上，還有空間能再躺一個人。

「⋯⋯嘛，好了嗎？。走吧！」

因為壊了，所以已經沒有關係了吧。
這樣想著，我和菲兒催促貝尼開始移動了。


════════════════════

「♪ 俺たちゃ盜賊！泣く子も黙る！♪」

「♪ 俺たちゃ盜賊！泣く子も奪う！♪」

「♪ お手てか足か！目玉か耳か！♪」

「♪ 選り取り見取り！目當てはどれだ？ ♪」

「右手！！」
「右手だ！！」
「右手いけぇっ！！」

「♪ お前も盜賊！右手を奪え！♪」
「♪ 俺たちゃ盜賊！泣く子も黙る！♪」

「♪ 俺たちゃ盜賊！泣く子も奪う！♪」

「♪ お手てか足か！目玉か耳か！♪」

「♪ 選り取り見取り！目當てはどれだ？ ♪」

「目玉ぁ！！」
「目玉！！」
「目玉っ！！目玉っ！！」

「♪ お前も盜賊！目玉を奪え！♪」



　[第二章] 2-7 廃砦の逃走劇

發貼者：百石尤莉叶




这一话图片部分是纯手工繁体录入（ocr免费次数用光了……orz）


2-7 廃砦の逃走劇

毫不迷茫地在怪異複雜的城堡（廢砦）中走著。

「哈⋯⋯哈⋯⋯！（喘氣聲）」

貝尼因為上氣不接下氣的關係，我用【離巢的透翼】將他的體重消除，然後一隻手將其夾在腋下。

「Xi⋯⋯謝謝！」
「沒什麼。像這樣的每天都會做。」

在還是瑞秋的弟子的時候，一邊用【離巢的透翼】一邊行走的話，一下就變得氣喘吁吁地了。
但是在今天，我一口氣都不會喘一下。
菲兒和我一樣進行過體力強化訓練，所以也沒有表現出氣息紊亂的樣子。

通過這次意外的實戰，讓我切身領會到了瑞秋的針對性訓練的意義。
與瑞秋相遇莫非是自出生以來最幸運的事情。

「⋯⋯阿勒？ 基君，不降落嗎？」

經過了朝向地下的樓梯，菲兒歪著頭道。

沒有牢房的鑰匙。從門口將小孩們解救出來是不行的。只能通過地上的窗戶將他們拉上來。

「窗戶、⋯⋯って⋯⋯⋯窗戶那記得有、鐵柵欄在⋯⋯」

貝尼小聲地嘟噥。我笑著答道。

「那就拭目以待吧。」

從小庭院似的地方出來了。
它的天花板和地面非常接近，感覺就像體育館的通風口一樣。有了！鐵窗的入口在那。
貝尼自己站著，我上前用右手握住鐵柵欄，與此同時左手接觸窗戶上的石壁。

「よっ（Yoo）⋯⋯と（To）」

「誒誒誒誒⋯⋯！？」

貝尼發出驚訝的聲音。（Ps：驚叫歡）

「波空（ボコッBoko）！」就像是抽積木一樣。
鐵柵欄連同周圍的石頭一起被拔了出來。

「為⋯⋯為啥⋯⋯！？」

「這種石壁之所以堅固是因為它重啊。」

我邊揮舞著手上的東西邊說道。

「所以這種堅固性對於非普通沖擊來說就顯得很弱了。比如地震。特別是在我的精靈術面前，這種石壁，和稻草做的沒多大區別。」

將窗子連同上方的石頭的重量消去，使得施加在鐵柵欄上的石頭的壓力變為０後再一起扯出來。僅僅如此罷了。
按照剛才的做法將整個牆壁分解，但想著『要有足夠的實力才行』，否則某處的質量沒有消去的話，就會變成不得了的情況。

「斯⋯⋯斯国一⋯⋯（厲⋯⋯厲害）」

「哼哼～！（ふふーん！）」（一臉得意狀）

在貝尼的身邊，為啥菲兒提起了胸。
嘛也沒什麼。

「喂！我們來救你們了！」

孩子們驚奇地望過來。
很好，所有人都在。

「一人接一個拉上來！把手伸過來！對不能動的傢伙幫忙搭把手！」

就這樣，１０個孩子都被帶出來了。
在這時候，消除重力的精靈術就相當便利了。

「現在開始逃出去！」

對著小院子裡集結的小孩子們，我明確地宣言道。

「冷靜下來聽我指揮！不管發生什麼都要聽我指示。可以嗎？」

孩子們一同點了點頭。很好，真聽話。

「傷員我已經讓他們變輕了，請各位幫忙運走。現在出發。」

菲兒把肩膀借給了無法保持平橫的獨臂少女。貝尼也用左臂支撐住失去一條腿的少年。我現在必須動起來，所以沒法幫忙運送傷員。雖然很過意不去，但是只能拜託給那些和他們在牢房裡同甘共苦的伙伴了。

我走在隊頭，從門探出頭確認下周圍的情況。大概最不容易被發現的路線只有走房頂了，然而帶著１０個孩子一起走的話太危險了。只能在城堡裡前進了。

確認沒人後，向後面的眾人招了招手。
全員站在城堡走廊裡。

「從現在起不要出聲。」

這樣告知後我們跑了起來。告訴孩子們不要發出動靜這種事是無法辦到的。只有盡可能早點逃出去了。破牆行進的最短路線可以是可以，但是會留下明顯的痕跡，這樣風險也太高了。

「菲兒。總之先讓動物去偵察一下，盡可能地節省時間。」
「明白。」

菲兒受命後讓老鼠走在前面。不久就到了拐角處，隱藏住身形，聽到了啾啾啾地哭泣聲。

「沒問題。」

我相信她，毫無猶豫地拐彎了。和情報一樣，沒有敵人。

照著這節奏，我們迅速地在城堡內移動。並沒怎麼和盜賊相遇。本來盜賊人數和這個城堡比起來顯得太少了，再加上我們的偵察進行地很順利。就這樣啥事也不發生地逃出去吧⋯⋯！

「沒問題。」

聽到了菲兒的聲音，趁著這奔跑的勢頭又到了拐角處。

「發──────現──你──────們────────了！」

女盜賊薇琪堵在了前方。我連忙停下腳步，後面的孩子也急忙停下來。

「誒？⋯⋯為啥⋯⋯？」

菲兒疑惑地看著薇琪，偵察的老鼠在薇琪身後。

──原來如此，完蛋了⋯⋯！

老鼠偵察完畢後，薇琪瞬間移動過來了。為啥時機這麼糟糕。

「小鬼們。隨便亂走可是不行的，父母沒有教你們嗎？」

齜牙咧嘴笑著的同時薇琪握緊了拳頭。

「話說回來，我也不是會說教的好人。——我會溫柔地懲罰你們的！」

緊握的拳頭掄過頭頂。
這是那次在牢房裡隔著鐵柵欄將我和貝尼打飛的遠程攻擊——
戲法已經暴露了哦！

肚子感受到拳頭的瞬間，我發動了【離巢的透翼】。
這種攻擊恐怕只是瞬間移動了拳頭。
在手邊製作出蟲洞入口，連接到想要攻擊的地方，然後通過蟲洞攻擊。
幾乎完全能看到薇琪的拳頭擊中了，確實在這個瞬間，擊中了我——接觸到……我……了。（原文語氣有點飄忽不定）

「喔……！？這是啥子啊！？」

薇琪從地板上飄了起來。
在拳頭接觸到肚子的瞬間，將薇琪的質量消去了。
當然，我也沒被打飛。
質量為0的物體撞擊東西的衝擊力也是0。

就在薇琪拍打著手腳忙著太空游泳時，我抓住了這個時機。
就像我返回時一樣，我決定用全身的力量踢向薇琪的肚子。（2-6男主回城落地順便用衝擊破壞拘束貝尼的床，也許是作者想形容男主這一腳和那衝擊相當）【葉：我感覺像是男主對剛才那一拳的報復】
緊接著，質量恢復的薇琪被打飛，後背猛烈地撞到了走廊的墻壁上。
我著地時皺了皺眉。

「真硬啊……！究竟是怎樣的腹肌啊那個女人……！」

薇琪的腹肌，堅硬得如鋼鐵一般。
這樣的（硬度），憑小孩子的力量無論攻擊多少次都是沒用的！

「撤退！」

薇琪的質量恢復了，但體重還是0，所以還在走太空步。
趁著術式有效期間，我和菲爾他們向著來路返回了。
跑步的同時，我在腦中鋪開了城堡的地圖。

「——很好。在那裡。進去那個房間！」

仔細偵查了室內後，將所有孩子引導進了房間。
在這個大房間裡完全隱藏的空間應該也——

「……什麼？比想象中要狹窄啊……」

在儲物間裡、各種各樣的東西雜亂無章地擺放在這裡。
是因為這個嗎？感覺比從地圖上想象的要窄。

「一旦隱藏了。只要我沒說好就不要出來。也不許出聲。好嗎？」

看著孩子們點頭後，我幫他們選好了隱藏地點。
我和菲爾一起藏在了腐蝕的木箱裡。
在黑暗中，只能聽到相互間的心跳和呼吸聲。

「嘿嘿」
「（笑什麼）」
「（就像昨晚一樣呢）」
「（……啾（親親）是不行的哦）」
「（知道喲~♪）」

說著，菲爾埋首在我脖頸間並緊靠著我的身體。
該說腦子充滿色情還是說早熟呢……。
……雖然我也一樣。

將心猿意馬的意識拋開，耳邊聽到了從外傳來的聲音。
……是腳步聲。
是這個房間外傳來的吧，只有一個人的腳步聲。

「~~~~♪」

哼歌……？
我皺了皺眉。
……沒有關於哼歌的美好回憶。
隨著腳步聲的接近，哼歌聲也越來越清晰。

「――――っせーのよいよいよい♪」

……哈？

「♪ 我們是盜賊 哭泣的孩子 ♪」
「♪ 任意挑選 目標是哪·個· ♪」
「♪ 啷~啦啷啷啷啷啷啷啷 ♪」
「♪ 啷~啦啷啷啷啷啷啷 ♪」
「♪ 啷~啦啷啷啷啷啷啷啷 ♪」
「♪ 啷啷啷啷啷啷…… ♪」【葉：補翻】

這種事情。
不可能。
這首歌。
這首歌、不可能、假的、不存在的、這種情況——
——いも。

「（——基君？怎麼了？）」

聽到菲爾的聲音，我鬆了一口氣。
從遠處，聽到了哼歌聲。
但是，那個是——

「我們是盜賊，哭泣的孩子也會沉默♪」

——不是《アルプス一万尺》的旋律。（大家可以聽下，百度有這歌）【葉：阿爾卑斯一万尺，在某小破站也能找到】
我不斷地深呼吸。
一口接一口的深呼吸以平息過於激動的心跳、這時才終於注意到菲爾正擔心地盯著我的臉。

「（沒事嗎……？臉色很糟糕……）」
「（啊啊……大丈夫。抱歉）」

將手環在菲爾背後，“嘭嘭”地拍了幾下。
……不行的啊。這種時候被心理陰影打敗什麼的。
那傢伙已經死了。
是我殺的。
已經——不在世了。

腳步聲和哼歌聲、已經經過這房間消失在遠處了。
……剛才的聲音，仔細聽的話是個男的的聲音。
薇琪去了哪裡？

從那之後觀察了一會兒後，我們從木箱裡出來了。
貝尼他們也出來了。
在一個狹窄而黑暗的房間裡，我們聚集在一起。

「基君，怎麼辦？」

對於菲爾直截了當的提問，我用手撐著下巴陷入了沉思。

「……被薇琪察覺到的話非常麻煩。使用瞬間移動的話、無論跑多遠都沒用」
「只能隱藏身姿逃跑咯？」
「話是這麼說，但她究竟是怎樣找到我們的所在的？如果她不知道我們的位置是怎麼樣的話，就不能直接出現吧」
「嗯——。就是呢……。究竟是怎麼做到的？」

監控攝像頭和發信器應該都沒有才對。
除此之外沒有類似菲爾那種操控動物的能力者，能捕捉到我們身姿的方式除了人眼應該就沒有其他方式才對啊。

……可惡。再想下去貌似也沒什麼用處。
現在只能知道的是，什麼地方逃走時被薇琪包抄的幾率高。
「⋯⋯只能做了嗎？ 那個和呂桑一起（あのとーりょーさんを）（想了想應該是動物的名字）」
「這樣也不太現實⋯⋯⋯現在我們的火力不足」
「勾引這種程度的話也許能辦到？」
「即使這樣，誘餌被發現的時候再瞬間移動的話逃跑也就失敗了」
「唔嗯⋯⋯⋯吶、基君」
「恩？」
「那個『（Shunjianyidong）しゅんかんいどう』、是怎麼確定下一步移動的位置的？」（因為菲爾說瞬間移動用的假名，說明她不會這個詞，所以後面也用拼音代替）
這提問的角度很刁鑽。
我稍微思考了一下。
「⋯⋯我讀的書裡並沒遇到寫這些東西的情況。師父貌似也不會【絶跡的虛穴】⋯⋯⋯猜測其可能是事先想像出目的地，這樣？」
「難道不恐怖嗎？ 一不留神就卡在牆裡什麼的」
「不，這種情況應該不會發生的。【絶跡的虛穴】準確來說是開一個『虫洞（穴）』來連接兩處地方的能力。因此移動物品的大小是由虫洞大小決定的」
虫洞的大小取決於術者的實力。
如果是完完全全的門外漢的話，只能勉強通過指尖。
能打開將貝尼完全通過的虫洞的薇琪，是一個頗為厲害的實力者。
「唔嗯⋯⋯這樣啊。還沒使用『（Shunjianyidong）しゅんかんいどう』就確定好目的地了啊」
「嘛～舉個例子，物理上無法進入的狹窄的場所的話那個女人就不能通過瞬間移動過去」
有只能讓孩子通過的小道的話就好了。
這個城堡裡沒有通風口之類的場所。
沒商談好具體的決策。
果然只能做點什麼來調查下我們是怎麼暴露的嗎⋯⋯？
正想著的同時。
──KóNg（コン）、KóNg（コン）。
「進去了嗎─？ ──吶！小鬼們在這！！」
薇琪！？ 被發現了？！
究竟是怎樣得知我們在這裡的⋯⋯⋯
果然有什麼方法能得知我們所在地的方法！
「可惡！」
在薇琪開鎖的期間，我用木箱和雜物將門封鎖了。
「開門！！小鬼頭！！」
咚梆杠ドンバンガン！！門一直在震動。
在那種開玩笑似的肌肉面前，這種障礙也堅持不了多久。！
「向深處進發！」
說著同時我跑到了牆邊。
當然，沒有出口。
只有石頭組成的牆壁擋在那裡。
但是。
我將兩手按在石壁上。
僅僅這樣，石壁就變得四分五裂了。
對我來說，石壁就如稻草般沒什麼區別。
「過來！快！！」
按傷者在前的順序，孩子們逃了出來。
門口的防御開始崩壊了。薇琪進來只是時間的問題了！
還剩３人、還剩２人──
──咚梆杠杠杠杠杠杠バンゴンガンガガガッ！！
在還剩一人時，聽到了崩壊的聲音。
女盜賊在門口大笑。
「站住──────（逃がすかぁあああああッ）！！」
看著接近的薇琪，我咬緊牙關，對剩下的一人──貝尼伸出了手。
「把手伸出來！」
「唔嗯⋯⋯！」
失去了重力，穿過空中漂浮的石頭，我伸出的右手，和貝尼伸出的左手──
恩？
──抓住了，我將貝尼拉了過來。
緊接著。
將這裡漂浮的石材的重力恢復。
「切⋯⋯！！」
薇琪做著厭惡的表情咋了咂嘴。
恢復了重力的石頭，在薇琪的頭上降下。
即將到來的危機瞬間就被瓦礫淹沒其中。
⋯⋯但是，就這點程度這傢伙是不會安靜下來的吧。
「基君！」
「啊啊！」
我帶著孩子們再次跑了起來。
同時，朝著貝尼的臉上瞟了一眼。
──剛才的是。
──話說回來，那時也⋯⋯⋯
隱約的違和感，在不斷地回溯中線索漸漸浮現。
一個點一個點連成線。
在此之上、將自己的記憶分析。
──難道說。
難道說⋯⋯是這樣啊？
將我們的位置正確探測的薇琪。
精靈術【絶跡的虛穴】。
女盜賊『浴血雌豹』
怪異離奇的城堡。
拷問台。
「（──菲爾）」
「（恩─？）」

我悄悄地──以其他人聽不到的聲音──向菲爾說道。

「（使·用·老·鼠·详·细·地·调·查·这·个·城·堡·——直·至·每·个·角·落·）」



　[第二章] 2-8 绝迹の虚穴

發貼者：百石尤莉叶

2-8 绝迹の虚穴

「切⋯⋯臭小鬼些。東跑西跑東跑西跑（ちょこまかちょこまかと）⋯⋯」

讓我也有點為難。
我──作為盜賊團《深紅之貓》的頭領，《浴血雌豹》的薇琪大人，不得不對那些小鬼花費如此（巨大的）工夫什麼的。
如果就這樣讓他們逃出去的話就虧大了。
與『她（彼女）』交易日期是明天。
必須趕緊抓住然後加工。
看來今晚上要通宵了。

急躁起來了呢⋯⋯⋯啊，急躁不堪。
不摧毀一個村莊的話，好像是無法消除這壓力的呢。
又或是──
啊，對了，想到個好方法。

之前，聽到相當多關於五官端正的王子大人的傳聞。
歳數和那盛氣凌人的小鬼們相仿、頭腦清晰、正所謂是神童的那傢伙一樣。
據傳後年就會入學於王立精靈術學院。

⋯⋯真讓人感到厭惡呢。
天才這種東西就是厭惡。
托才能的福不需要努力就能快樂地生活，這不公平。

所以，下個獵物就是他了。
搶奪過來，玩弄，騙取贖金，然後再賣掉。
貴族那些傢伙絶望的臉浮現在眼前了だぜ（Dazei混混語氣，實在翻不出來）。

光是靠想像就感覺已經喝了一桶了。

⋯⋯哎呀，在此之前不先把眼前的工作處理了是不行的呢。
那個小鬼究竟是什麼人？
並不是單純的小鬼，很顯然受過訓練。
被告知「把《她》奪過來」時並未想太多⋯⋯總覺得很可疑呢。

啊，不行不行。ああ、やだやだ。
對於不太懂的地方不能鑽牛角尖。
這是長生的秘訣。
、

「⋯⋯唔？」

我側耳傾聽。

『這傢伙』聲音太小聽不見。

「啊⋯⋯我知道了我知道了。是在那裡呢？」

循著聲音移動過去。
於是從遠處看到了大概有１０個小鬼。
是那群傢伙。

「是時候該上交年貢了喲、小鬼們」

這樣逼過去的話就是死胡同了。
那個小鬼看來持有能將重力消去的精靈術，但是將其他所有小鬼包裹一起浮空是做不到的。
能做到的話應該早就跑遠了呢。
而且，在我面前再次使用相同的手段是行不通的。
如果再次飛走的話，我就會用【絶跡的虛穴】將其打下來。

我舔了舔乾燥的嘴唇、走向了走廊。
隨後出現的中庭裡，看到了那個小鬼。
在此身旁還有一個女孩子。
⋯⋯但是。

「喂、小鬼」
「啥事、老太婆」
「其他的小鬼去哪了？」

在這裡，只有兩個人而已。
剛才看到的，確實是逃跑的全部小鬼才對。
然後那些人，本來是朝這裡逃跑的⋯⋯⋯
臭小鬼看著我緊鎖眉頭的樣子，嗤笑道。

「喂。沒有使用瞬間移動對吧？」
「⋯⋯⋯⋯」

這傢伙⋯⋯究竟有什麼企圖？
小鬼的幼稚腦袋在想什麼誰知道啊──

我將手伸進兜裡，把匕首拿了出來。
看到這個，臭小鬼的眉毛抽搐了一下。

「哈、哈！果然哪！你的精靈術只能用於接觸到的對象吧？所以如果（對方）像這樣使用武器的話，受到攻擊的瞬間將對手浮空就辦不到了吧！」

一碰到一點點身體就輕飄飄地漂浮起來，身體變得無法控制。
這種麻煩情況沒有了。已經取得對策了たぜ（Dazei同上面的語氣，以後不說了，只標下拼音，讓你們感受下人物的語氣）。

接下來只需要注意下那短手就行了。
請不要朝著壊方向去想。
職業就是對付小孩所以不會手下留情的。

「⋯⋯既然如此，我也只能使用武器了喲」

說著──

臭小鬼從背後掏出了一把劍。
從哪裡的倉庫裡拿到的啊？

臭小鬼兩手握住劍柄，將其橫在正前方。（動漫裡騎士拿劍的標準姿勢，不知道這樣翻的對不對）

樣子做得有板有眼的。看來不是新手哪。
因為是大人用的劍所以對小孩子來說太重了，但是有精靈術就沒關係了吧。

實在是惡心。
這種人生像是規劃好的小鬼──
──一次就要把你人生攪得亂七八糟哪！

「去死⋯⋯！！」

我在此時將匕首猛烈地刺出。

──【絶跡的虛穴】。

通過虛空中打開的虫洞，對著臭小鬼的肚子猛刺過去。
和預想一樣。

「消Sh⋯⋯！？」

臭小鬼的身姿一晃就消失了。
不、不對。
勉強捕捉到了殘影。

視界の端がかろうじて捉えている。

人影像是把我包圍住一般跳來跳去。
好快。
還很激烈。
完全是無視物理法則般不停地來回做著急轉彎。
就算是騙人的賭場的輪盤的珠子也稍微會自然地移動哪。

這也是其中一個消除重力的精靈術的使用方法嗎。
原來如此，學到很多───呢ねっ（Nei）！

用匕首擋住從頭頂劈下的臭小鬼的劍。
好沉。
斬擊的瞬間將劍的重力還原。
臭小鬼微微皺了下眉頭，從我這拉開距離後再次開始高速移動。

確實是操縱精靈術的天才。
但是果然是小孩子呢。肌肉力量不足。
這傢伙如果是大人的話，就算是我也承受不住現在這一擊吧。（讀起來總感覺有點不對）

基本上重力等同於強度。
這個小鬼的戰鬥方法表明（他）熟知並利用了這一點。
正因為這樣才在成長中。
體重和肌肉力量不足的現在，這傢伙的戰鬥方式還未成形⋯⋯！

睜大眼睛，仔細地盯著臭小鬼的移動軌跡──。（クソガキの軌道をよく見て、よく見て──這裡直接意譯了）

也調用全身感官，接下斬擊。

（迎擊）變得容易起來了。
速度再快，只要有跡可循，就和野狗沒什麼兩樣。
就如同不能住在我們街道的偷**狗之人，與野獸為伴。（原文是野生の獸が喧嘩友達，喧嘩友達：關係好得可以打架的朋友）

不知道目光交錯了多少次了，我看著臭小鬼的眼睛笑道。

「怎麼了？ 一直做同樣的動作，還很冷靜不是嗎。⋯⋯是在等待什麼嗎？」

臭小鬼急忙從我這閃開。
這次沒有進行高速移動了，而是拿著劍擺好架勢一步一步地測量我們之間的間距。

「はン（Hang）。爭取時間？ 無論如何也要吸引我的目光，然後讓其他小鬼逃跑？」
「可能是這樣哪」
「沒用呢，木大木大（無駄だね。無駄無駄）。聰明如你也能注意到吧？ 我一直都知道你們的藏身之處ア。再加上我的【絶跡的虛穴】，無論跑多遠都是沒用的」
「確實呢。──但是」

噗呲。
臭小鬼臉上浮現出囂張的笑容。

「這個【絶跡的虛穴】什麼的，現在能使用嗎──像你說的那樣呢」

⋯⋯什、麼⋯⋯？

「做給我看呀。查找其他孩子所在的場所，用瞬間移動追給我看啊。嘛，當然，我會全力阻止的，只是試驗一下的話沒關係。對吧？」

⋯⋯這傢伙、難道⋯⋯⋯
怎會⋯⋯莫非⋯⋯難道⋯⋯難道說⋯⋯！（其實這５個詞全是まさか=難道）

我的⋯⋯我的秘密⋯⋯被⋯⋯！！

「喂⋯⋯⋯喂！」

我朝著後面──『那傢伙』本應該隱藏的地方喊到。

「快說！小鬼們現在在哪！？ ⋯⋯喂、怎麼了？ 去哪了⋯⋯！？ 喂⋯⋯！喂！！
去哪裡了！！你™去哪裡了！！出來！滾出來！貝尼！！」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「被騙了喲」

驚慌失措地叫著貝尼──內奸⋯的名字的薇琪，我拿劍向著她道。（分割線下面視角換回男主了）

「將貝尼瞬間移動到拷問台，從索敵完畢的走廊裡突然現身。從這兩個情況來看，完美地將『這傢伙能瞬間移動到任何地方』的想法植入人心。」

「但是」，我接著道。

「冷靜地回想一下，很奇怪啊。這・兩・個・場・景・無・論・哪・個・，我・們・都・沒・有・看・到・傳・送・的・瞬・間」

貝尼那時正倒在草叢裡。
剛才被迂回的時候，拜託了老鼠了偵查一下。
無論是【絶跡的虛穴】消失又或是出現的瞬間都沒有目擊到。

「也想過是不是偶然情況，但也可以換個角度分析──『浴血雌豹』的薇琪大人什麼的，讓整個人瞬間移動是辦不到的哪」

【絶跡的虛穴】能打開的虫洞的大小是由施術者的實力大小決定的。
恐怕薇琪能開的虫洞只有拳頭般大小的程度。
人類之類的，不是相當（厲害的人）是通不過的。

「你、⋯⋯你有什麼證據說明這個⋯⋯！！」

露出比任何證據都更加雄辯有力的扭曲的表情，薇琪怒視著我。

「不能瞬間移動人類？ 那麼你眼前看到的移向拷問台的移動呢？ 走廊裡現身的時候呢！？ 沒有【絶跡的虛穴】，究竟是怎樣做到的──」
「小把戲罷了」
「蛤（は）？」
「那個名字連所謂大名鼎鼎的『深紅之貓』的頭領也想不到，狡猾的哄小孩子的玩意兒。
⋯⋯嘛、雖說只是暫時的，被這把戲欺騙的我，果然還是小孩子哪（百度了一下果然還是哪作為語氣詞比較靠譜，順便把之前的吶全部改成了哪）」
「不──，基君很厲害的喲──！」

菲爾光明正大地說著不合場面的話。

「我，完全沒注意到呀！瞬・間・移・動・前・後・貝・尼・的・慣・用・手・變・了⋯⋯」

⋯⋯沒錯、正是因為這個而提出的猜想。
被瞬間移動前，貝尼用右手向著薇琪扔石頭。

但是這之後──支撐起負傷者的身體時，那傢伙用的左臂。


再最後，從薇琪那逃跑時，為了抓住我的手，那傢伙馬上伸出了左手。

以被瞬間移動後為界限，慣用手變了。
除開慣用手，能說明這個事實的是──

「──鏡面雙子這詞語，知道嗎」
「什麼⋯⋯？」
「就像照鏡子一樣，生下來分別是右撇子和左撇子的雙胞胎」

──雙子。

極其相似，但又是不同的人。

「貝尼被你撞到很遠，然後藏在草叢中。抓住這時機，潛藏的雙胞胎作為第二步接著第一步落在拷問台。因為這一動作，貝尼看著像是瞬間移動了。

──而這個僅僅是相當簡單的接力罷了」

如字面意思，哄小孩的把戲。
本來薇琪想騙的，不就是我們這群小孩嘛。

「⋯⋯嗯吶不可能⋯⋯！！」

雖然（氣得）咬牙切齒，但還是盯著我的薇琪道。

「在西方的国家偶然遇見的，明明是從可惡的超小眾的藝人那裡偷來的技藝⋯⋯！像你這種小鬼，為什麼⋯⋯！！」
「⋯⋯啊──」

不由得笑了出來。
原來如此。
這個世界，奇術魔法原來是小眾的啊。
是因為存在精靈術吧。
意想不到的知識，在意想不到的場合發揮了作用。

「也就是說，捕捉我們的所在也是貝尼的兄弟哪」
「⋯⋯切⋯⋯！」
「聽到過同卵雙胞胎具有精神感應能力的傳聞。恐怕是雙子間能用念話進行聯絡的精靈術吧。
嘛，具體怎麼使用的怎樣都好。知道暴露我們位置的是貝尼的兄弟的話，勸誘、拉攏、只是讓他停止了這一行為。
作為在你身旁的聯絡員的貝尼現在應該也跑遠了吧」

薇琪咬牙切齒地揮了揮匕首。
保持警戒的我，使用Back-Step（バックステップ感覺和反復橫跳差不多）躲開了跨越空間的刀刃。

「臭小鬼啊⋯⋯！！一個兩個聯絡員沒有又怎樣！！像你們１０個小鬼拖著隊伍走來走去的話，不需要小把戲就能簡單地找到喲だよ⋯⋯！！」

「確實是呢。在這個複雜怪異的要塞，即使是知道路，移動也需要時間。憑借大人的腳程，在全員逃出去之前就可能追上了」

「明白的話就趕快放棄──」
「那只是一般的路哪⋯⋯⋯」

薇琪將後續的話語咽了回去。

「──你這傢伙⋯⋯**小鬼⋯⋯！！」

「你的【絶跡的虛穴】無法使自身瞬間移動，既然如此，如何才能在本應空無一人的走廊突然出現呢？
答案一只有一個──『從我們沒注意到的門很平常地出現了』」

我仍警惕著薇琪的一舉一動。

「把像倉庫一樣的房間隱藏起來的時候，就感覺到了違和感。
看地圖的時候就感覺到很狹窄。
即便是進入這個房間，十有八九也可能體驗到同樣的違和感。因為實際上的，要比地圖上的描繪得更為狹窄。
⋯⋯不對，應該說地圖上的房間比實際上的描繪得更大」

確實與所見到描繪的地圖相比，實際的房間更為狹窄。

這樣的話，會怎樣呢。

這個城堡之中，房間和房間之間存在著大量不自然的死角，就算再怎麼擴建也造不出這麼多死角吧。 知道這一點，不去想像會很奇怪的吧？

──這個城堡中，莫非有四通八達的暗道──這麼想著」

隱藏通道──秘密的捷徑。
換言之，人工的【絶跡的虛穴】。

「在這個複雜怪異的城堡中，使用隱藏的捷徑什麼的，於旁觀者眼裡簡直近乎瞬間移動。
⋯⋯利用這一點，你對部下誇大了自己作為精靈術師的實力。『加工』的時候使用哄小孩的把戲也是為了提高部下對自己的忠誠度吧？（自分への求心力を高めるためだったんだろ。翻譯成向心力感覺有怪怪的）」

為了把不像樣盜賊團整合改善的對策。
把自己偽裝成精靈術的高手之類的。胡亂用《浴血的雌豹》之類的別名叫自己，一定也是因為那樣的理由。」

「你對部下隱藏了自己無法瞬間移動的事實」

隱藏了通道的存在。
既然如此，這樣考慮便很自然了。

──將隱藏通道逆運用的話，誰也不會發現，從這裡超安全地逃出去，這樣地啊」

想通之後就很簡單了。
首先，讓菲爾事先動員大量的老鼠同遭遇薇琪的那個走廊調查一番。
於是如我所料，被我們發現了隱藏通道的入口。

然後委託老鼠以完成暗道的地圖，接著請求貝尼的兄弟協助誘導薇琪。
誘導完成後，我只需要爭取時間讓孩子們從暗道逃走就行了。

順帶一提，因為我接著破壊了暗道，如果我沒有留下薇琪的話她也沒法這麼輕易地追上，這也算是附帶的幫助吧。

「如果早就告訴部下隱藏通路的話，也許已經抓到他們了。這都歸咎於你耍小把戲誇大自己實力導致的，『浴血雌豹』」

「⋯⋯⋯⋯不行嗎」

薇琪的怨恨仿若實體化，喃喃道。

「把自己偽裝得很強大，就那麼不可以嗎！！不過像你們這樣有才能的傢伙是不會明白的吧！！迄今為止我到底是多麼、」

「並沒有那麼糟糕、況且你再怎麼說我也沒興趣聽」

我的劍尖沒有動搖絲毫，說道。

「無論你是出於怎樣的緣由，有著怎樣的過去，懷有怎樣的劣等感，我都不想知道」

我絶饒不了你這樣拿人不當人看的傢伙。

──一就算是一個人也要殺掉，一個不留地」

薇琪的臉上，粗大的血管凸起。
握刀的手顫抖著，

「──去死吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！！！！！！」

尖叫著，通過虫洞將尖刀刺過來。
但是──

因為感受到了其突然高漲的殺意，所以我已經知道她會瞄準我的心臟了。

我用右手握著的劍將刀彈開。
傾注全力的一擊所產生的反作用力使得刀從薇琪手上震開，旋轉著飛到了地上。
我用右手持著的劍將刀彈了回去。

「已經沒有爭取時間的必要了啊」

我是不可能放跑徒手的薇琪的。

對殺人那種東西，現在毫無抵觸。
因為，我殺死了家人。
殺死了唯一的妹妹。
如果，產生像我一樣心術不正的悲劇。
我會不帶任何躊躇地殺掉除淨。

「⋯⋯**小⋯⋯！！」

薇琪的表情左右非對稱地歪曲，並狠瞪著我。
那只手裡已經沒有拿著武器了，防御我劍的手段也沒有了。
我將劍高舉過頭頂，注入力量揮下──同時恢復劍的重量。

「────做好覺悟吧，**小鬼」

握劍的手受到強烈的沖擊被彈回來了。

──嗯？

擋下來了，並不是那種感覺。
是彈回來了。

失去平衡的我，勉強通過蹬地拉開了和薇琪的距離。
她的身體看上去並沒有受到一點傷害。
但是，有一處不同。
她的拳頭。

握り締められた指に──銀色に光るものが嵌められている。
緊握的手指中──戴著散發著銀光的東西。

那是──指虎⋯⋯？
難不成，用那個將劍彈回來了嗎⋯⋯！？
那怎麼可能⋯⋯！
不說小孩的力量，以那長劍的重量，用拳頭就彈回來什麼的⋯⋯！

「──真沒想到，竟然要對小鬼使用這個哪⋯⋯」

薇琪甩了甩戴著指虎的拳頭，並擺好拳擊架勢。

「超累人的，實在是不太想使出來哪⋯⋯⋯真是屈辱啊──真的是屈辱！！！」

見到薇琪拳擊預備動作的瞬間，我消去了慣性進入高速移動狀態。

這樣那傢伙就抓不到我────────────────────

「──────噫⋯⋯⋯⋯⋯⋯！？！？」

咔咔咔（メキメキメキ）──發出了不好的聲音。那聲音發生源是──
自己的肋骨。

「咕」

自己也從未聽過的聲音從喉嚨深處溢出的瞬間，我被擊飛了。
倒向了地面，接著撞上了牆壁。
精疲力盡地趴在地上。

「基君！！！」

看到菲爾跑到跟前，我想辦法，用手制止住。

上臂使不上勁。

即便如此也勉強站起身子。

「唔、咳咳咳⋯⋯！」

從口中咳出的血塊，啪嚓啪嚓地散落在地面。
好⋯⋯痛⋯⋯⋯
好痛苦⋯⋯⋯
這不是內臟麼⋯⋯？
也就是說⋯⋯⋯
我要死了⋯⋯？

「剛才就在這大言不慚，叫你閉上嘴沒聽到嗎。嗯？」

女盜賊，用那與之前完全不同的，狡黠的目光俯視著拜倒在地的我

「現實如料想般進展順利很開心嗎？玩弄大人，愚弄大人，沉浸在優越感裡了？能贏這樣想了？贏了這樣想了？這傢伙比自己弱輕視了？作為大人，就教導一下你。那叫做【傲慢】。懂嗎？」

在那場地一步也不動。
絶不錯過對自己有利的時機。
女盜賊，【浴血雌豹】，薇琪告知道。

「站起來，**小鬼 到第二回合了。

──教給你大人的恐怖吧」

我踏著不穩的步伐勉強站了起來──

缺少血色的臉頰鬆弛下來了。

啊。務必告訴我。

我，沉溺於被給予的開掛才能之前。
我，為了不再嘆惋於自己的無能。

──成為我人生的基石吧，『浴血雌豹』



　[第二章] 2-9 時隔七年的生存鬥爭

發貼者：百石尤莉叶




2-9 時隔七年的生存鬥爭


身體狀態太糟了
痛又提不起力，總而言之感覺非常差
現在馬上就想要嘔吐

但是，把那一口氣吞下去
我緊緊得握住了劍
說實在的，只要能帶著菲爾逃走就可以了
但是那個女盜賊會這樣放過我們嗎？
⋯⋯不可能的吧。
並不是有沒有手段的問題，那傢伙絶對不會允許的

把我殺死
將我排除
那是能讓自己人生幸福的唯一手段，我曾經被那打從心裡深信不疑的眼神注視著。
肯定──

在我殺了妹妹的時候也是那樣的眼神。

所以才要互相殘殺，不論活著還是死了，這個，對我來說是大約時隔七年的────生存鬥爭！

我向地面吐出了血與唾液混合的東西，用衣服的袖子擦拭著嘴邊的血。

好，仔細的思考一下吧。

不論體格跟力量都弱於對方，搞不好我連精靈術的處理都落後了，唯一能跟薇琪對等的只有頭腦了。
還有從前世延續而來的這個靈魂。

那個到底是怎麼回事？究竟是如何把斬擊偏離，將高速移動中的我抓住的？
不論多麼細微的信息──都不能放過

「⋯⋯⋯⋯啊！！！」

將自己的重量消除
然後踢向地面
消除慣性移動
完全無視物理法則，從第一步就進入最高速度。

「哈啊！！」

薇琪打出了一拳，拳頭通過了由【絶跡的虛穴】打開的蟲洞穿越了空間。
到現在為止，應該完全跟不上我的速度才對。
但是

「該死⋯⋯！」

擊中了
側腹來的一擊
不愧是第二次了，這次不進行緩衝，消除自己的質量接下來。

就這樣被吹飛，衝撞上了牆壁，就這樣像超級彈跳球那樣彈跳起來

牆然後是牆，牆接著也是牆
縱橫無止盡的彈跳來擾亂薇琪

在薇琪臉左右轉動的時候，我以銳角轉將劍轉向劍背瞄準著後腦杓的瞬間

「──這裡啊！！」

一瞬間延遲，薇琪就注意到了這裡
呿！身經百戰的直覺嗎？

一揮下劍
拳頭就陸續的擊出

ギィイィイイインッ！！
的一聲，我的劍就這樣被彈開了

「──可惡！！」
「哈！！再稍微鍛鍊一下吧小渾球！！」

我保持著距離，再次進行消除慣性移動
薇琪打出了追擊的拳擊卻落空了。

高速移動之所以能這樣從容的持續下去多虧了瑞秋以開玩笑般進行的基礎菜單。這並不意味著不會累
大概，薇琪也是知道這一點的
所以不急著攻擊，溫存著自己的體力

我維持的消除慣性的移動，看著右手握著的劍
⋯⋯劍刃被擊碎了。
是從斬擊時被薇琪彈開的時候吧
令人恐懼的拳頭威力，但是──在膽怯之前，我注意到了

劍刃，全部都⋯殘破不堪了
並不是一部分，而是全部
也就是，當彈開斬擊的時候，對劍刃整體施加了衝擊的這回事──

「──原來如此⋯⋯！」

研究了薇琪攻擊的機關

【絶跡的虛穴】是做出蟲洞入口跟出口的精靈術
從入口到出口為止進行著零秒的移動，離開的出口位置進行瞬間移動是可能的話，如果是這樣的話

但是，假如做出複數的出口會怎樣呢？

對於一個入口來說，出口是複數
這樣拳頭在蟲洞中通過時，透過拳的分裂⋯的話！

將分裂的拳重疊在同樣的物體上，當然，威力變成了好幾倍。
將劍反彈的話也是可行的，也能造成劍刃擊碎。

並且將拳的『點』進行排列並行的話，那麼就成為了『面』了
說起狙擊跟機槍的差別
比起用狙擊來捕捉獵物，像機槍一樣適當的將子彈散開，當然擊中的機率會飛躍性的提高。

這就是將高速移動中的我捉住的機關

那麼，該怎麼做才好呢？
說到──弱點的話，馬上就想到使用上的風險。

也就是說拳的分裂，雖然攻擊力上升了，但是對自己的反作用力也同樣提高了。
看上來雖然是分裂了，實際上還是同樣的拳頭，一樣的道理，分裂出來的部分承受的傷害也相對提高。

對敵全體使用傷害３０的魔法，如果對方只有一體的話，總傷害為３０，３體的話為３倍的９０，這是一樣的。

最明顯的問題在於我的攻擊力完全不夠，零的話在怎麼打也是零。
但是如果能增加給予傷害，那怕是一點點也會幾倍膨脹的襲擊薇琪。

為了這樣該怎麼做？該做甚麼事好呢？

從正上方開始進攻的話，加上重力的部分，預期攻擊的威力會增加吧，

不湊巧的這裡沒有天花板。

如果逃跑的話，上頭是開闊空間的話比較好吧，但戰鬥的話，封閉空間比較方便。

怎麼辦？
要怎麼提高火力呢？

高速移動的狀態一邊思考著，我的耳朵──不經意地傳來了聲音
這個聲音是──

我朝著聲音發源處一看


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

笑吧。
我保持冷靜的在一旁笑著。

再到達極限前盡可能讓頭腦冷靜下來繼續捕捉那像蒼蠅嗡嗡般彈跳的臭小鬼。
只要像剛才一樣的話就結束了
只要冷靜的應對的話，對方就會自主地被崩潰了。
在那之後慢慢地料理就行了。

但是
這個耍小聰明的小鬼，真會這樣把體力耗盡嗎？

會如剛才我說的那樣，就這樣贏了，這樣就贏了，這就稱為傲慢吧。
不能因為只是個孩子就大意了，小心再小心、冷靜再冷靜。
不管想做什麼，都要做好應對處置──

「⋯⋯嗯？」

高速移動中的臭小鬼出現了新的動向，往上方走了。
究竟想做什麼？那邊沒有任何東西喔。

「喂喂小渾蛋！！打算拋棄女人就這樣一個人逃走嗎！？」

地面上留著女的小鬼在，如果打算逃跑的話，應該會一起把她帶走才對。
如果是這樣沒良心的膽小鬼，廢話少說，我先給他來個一發打下來再說，在我想著握緊拳頭的瞬間。

「不用擔心我根本───」

向著漆黑的夜空上升的小鬼──突然停止了

「───沒打算要逃！！」

瞬間﹑反轉
從上升轉變為下降，看不清楚那是──跳向了⋯⋯天空嗎？

正上方開始，一個人的小鬼像從山的表面剝落的岩塊一樣直直的落下。

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔唷！！！！」

小鬼一邊咆哮衝了過來，使盡全力將劍揮了過來。

靜下心來，冷靜點。
要做的事情並沒有改變
將分裂之後的拳做成『面』把劍彈回去而已⋯⋯！！

「咕⋯⋯！？」
「哈啊⋯⋯！！」

整個衝擊從拳頭穿透到了肩膀。
將劍反彈開來是成功了，但──我也同樣的，受到了反彈往後仰。

原來是這樣啊⋯⋯！
所以才那樣垂直下降！
為了毫無保留的利用重力是想讓使威力提高嗎⋯⋯！

小鬼趁著我往後仰的瞬間，站在了地面。
用著令人厭惡的表情仰望扭曲的我──

呼﹑哆
露出了微笑。

──冷靜啊。

血液直衝腦門
在不知道該怎麼做的時候要特別地⋯⋯！

混帳小鬼踏向了地面，再次往天空出發。
難道說──難道說！

混帳小鬼他﹑漆黑的夜空中央﹑踹了。
在依靠以重力為同伴落下的臭小鬼面前，我根本不是對手。
藉由往側邊大跳，來閃躲掉落下的攻擊。
但是臭小鬼，找到了間隙就馬上跳起再次跳躍攻擊過來。

啊啊﹑討厭啊⋯⋯所以說最討厭小鬼啦！
還在習慣吧
大概是第一次嘗試這種戰法，趕緊⋯⋯！

隨著每次從地上跟夜空來回，混帳小鬼越來越靈活了。
之前用了岩塊來當例子吧，現在是豪雨。
毫無間斷的傾盆大雨﹑是劍的暴雨啊。
要這樣一直避開雨是非常困難的，我也會回擊個幾拳反彈回去──

每當那個時候，對手腕的傷害也這樣累積起來了。

怎麼回事啊﹑這傢伙⋯⋯！
為什麼能往天空踢出去！？
能踢天空也是這傢伙的精靈術嗎？
不對
應該會更早使用才對。

為什麼最初不拿出這個戰法來？
因為需要時間準備
準備是必要的關係
準備？
要說是踢向天空必要的準備的話﹑當然──

立足點

我抵擋著劍的暴雨一邊凝視著夜空。
不⋯⋯不﹑不﹑不！
不對！
那不只是夜晚的天空！
那是──

──要遮蓋住天空一般地烏鴉群⋯⋯！！

完全沒發現
黑色的烏鴉混入了夜晚天空的黑嗎⋯⋯！！
烏鴉不會願意去當小鬼的立足點的！！

並不是偶然
這樣的事情有誰能做到？
我想起來了

『加工』的時候，奄奄一息的野豬突然爬起來胡鬧。
能想到，那也是精靈術搞的鬼。
說起來
跟臭小鬼一起，那女小鬼的精靈術，是操控動物的精靈術⋯⋯！！

我用眼角的餘光，看向那傢伙，在不會被戰鬥捲入的地方避難，但是，那傢伙用著敵意的目光看著這邊。

「啊哈⋯⋯小畜生啊啊啊啊啊啊！！」

把從頭上的劍反彈之後
無視發麻疼痛的右腕，我怒視著操控著烏鴉的小母狗。

我的【絶跡的虛穴】能在看得見的範圍內做出『洞』來。
所以能看見的範圍都能將拳頭送過去⋯⋯！！

打出了左拳
跟臭小鬼的劍比起來讓人發笑般輕微的觸感呢，小母狗發出了微小的悲鳴側躺下了。

「菲爾！！！」從頭上聽見了聲音

我不禁竊笑起來

「──對菲爾做了甚麼啊、死老太婆！！！！！」

小鬼揮著劍從正上方逼近。
但是，我笑了
笑出來了
在一旁笑著，我很冷靜。

──但是

你啊，好像是在生氣吶？


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

看到菲爾被打的瞬間，腦子熱了起來。
思考還是甚麼的都被吹飛，一心只有把薇琪砍了這件事。
因此，理所當然的結果
多少次，有多少次被瑞秋不厭其煩的勸說教導了。

──戰場上從缺乏冷靜的傢伙先死

星星在眼前飛舞
在查覺到疼痛的時候，我已經趴在地上了。
太遲了﹑緊接著之前的記憶開始再生。
拳頭從四面八方逼近，通過分裂後的拳頭朝著我全身齊發，然後我只考慮著如何攻擊的事情，對於招架對方的攻擊的準備一點也沒有⋯⋯

「⋯⋯連最後的絶招都打出來了、不過也只到這裡為止了」

薇琪俯視著趴倒在地的我。

「你很強，我就這樣承認吧，托了你的福右手成這幅樣子啦。」

薇琪把簡直像是槌了幾次岩石般的右手揮了揮。

「⋯⋯好可惜了，在這個年記就能有這樣的戰鬥力，成為變態有錢人的收藏品就太可惜了。
怎麼樣？加入『深紅之貓』怎樣？ 我家都是些愚蠢的傢伙啊、有像你這樣頭腦聰明的加入的話就真的是得救啦。」

我用盡的僅存的餘力，用著諷刺般的笑容。

「⋯⋯真是光榮的邀請啊。但是你的盜賊團有三個決定性的缺陷。」
「欸咿？ 作為將來的參考說來聽聽吧。」
「其一、知性。
其二、品性。
其三、年輕的女孩子。」

聽見了回答後，薇琪忍不住噗哧地笑了出來。

「哈哈哈！！只是個小鬼卻連開玩笑都會啊！！感到越來越可惜了吶！！」
「⋯⋯少廢話。討厭我吧，對我的殺意完全散發出來了啊。」
「啊啊、討厭像你這樣才華洋溢的小鬼喔，盜賊團盡是些落後分子集結成的，沒有把你這樣甚麼都不做就能獲得奢侈人生的傢伙放入的空間。」

只是甚麼都不做⋯⋯嗎。
如果是這樣就真的太好了。

「看來已經做好了心裡準備了，太無趣了吧。」
「打算進行『加工』嗎？」
「當然，你可是商品啊，沒有會把自己商品弄壊的商人唷。」
「商人？根本沒有那樣的頭腦好嗎。」
「想先把狂妄的舌頭給切掉好呢⋯⋯但是、有更好的地方。」

薇琪把我手上的劍給奪走而且用尖端的部分刺著我的右手腕。

「手。把你的手掌砍飛的話。即使是努力鍛鍊的精靈術也很難使用了吧。」
「⋯⋯那會很困擾的。」

用平靜的聲音回應，我的思考正在全方位旋轉。

有什麼嗎？
有什麼嗎？
有什麼嗎？
沒有嗎，能夠扭轉局面的一手。

身體⋯⋯還沒﹑只能勉強的動作
但是現在動作的話也沒有能打倒薇琪的招術。
果然還是火力、攻擊力啊。
像是能從正面把薇琪的拳頭擊潰的壓倒性的攻擊力⋯⋯⋯！！

「那麼、就趕快結束吧。在黎明時不把貨移交給『她』可不行啊。」
「『她』⋯⋯？」

移交⋯⋯？
有著進行買賣交易經紀人的傢伙存在嗎？
薇琪用砸舌發出了「嘖」的聲音

「⋯⋯說溜嘴了。我也開始自負起來了啊，嘛啊沒關係。」

一邊調侃地自言自語並用腳把我的下手腕壓住，恰似用鋸子切入木材的樣子。

「不要亂動喔？手因為這樣失手的話、可是會產生多餘的痛苦的。」

一雙厚厚的鞋子踩住了下胳膊，就這樣子是沒有辦法擺脫薇琪的。

怎麼辦？
怎麼辦？
怎麼辦？

「預備──！」

薇琪把劍舉了起來

「基君！上面！！」

聽見菲爾傳來的聲音
上面？
我看向舉起來的劍那遙遠的前方。
薇琪也對菲爾的聲音產生了反應，抬頭仰望頭上。

作為我立足點的烏鴉已經哪裡都看不到了
但是，作為代替
無數的鷲組成了隊伍在夜空中飛翔。

在那腳上分別被綁上了繩子
一把劍就那樣掛在下面

劍從繩子脫落
跟隨著重力，直直的──朝著我跟薇琪的地方落下來。

「那⋯⋯！」

驚嚇的薇琪為了閃避把壓著我胳膊的腳退開了。
獲得自由的我，急忙往地面滾過去
緊接著，墜落的劍接觸到了地面

嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶────────────────────！！！！！！！！！

地面爆發開來，就像炸彈掉落下來似的粉塵四處飄揚，連在一旁的我都

感受衝擊而咕隆咕隆滾起來。

什麼啊，這個⋯！？
為什麼只是劍落下而起就能產生這樣的衝擊！？

不管怎樣，得救了。
在我成功辛苦站起身來的時候，粉塵也變的稀薄了。

地面變成了被隕石墜落而造成的火山口般。
在那中央──剛才掉落的那把劍深深的插在上面。

奇怪的劍。

作為刀身的鋼有著像是紅色又像金色般不可思議的顏色。
舉例來說，就像清晨從地平線上升的朝陽一樣，一下就能讓人清醒的顏色。

仔細看得話不只是刀身，連同握柄上看到使用了同樣的金屬。
那個到底是什麼⋯⋯？
從來沒有看過這樣的金屬。

「喔欸⋯⋯喔欸喔欸喔欸喔欸⋯⋯真的嗎？ 怎會在這出現⋯⋯！」

薇琪對我的疑問給出了回答。

「那個朝霞色⋯⋯不會錯的。世界最重⋯⋯的金屬、那不是緋緋色金嗎！有的等同金１００倍價值的超貴重金屬⋯⋯！！那個⋯⋯喔欸喔欸喔欸、到底有幾百公斤啊？未免也太值錢了！！」

盜賊的秉性呢，薇琪把剛才的戰鬥什麼的完全拋在腦後，興奮的揮著手。

剛才說了⋯⋯幾百公斤吧？
而且還說了世界最重的。
那把劍，看起只是把長劍有那麼沉重嗎？
確實，回想那落下時的衝擊之後，答案是肯定的。

那把劍是由鷲懸掛著帶過來的，雖然說組成了隊伍來將重量分散，但帶著幾百公斤的劍飛過來的鷲，到底在哪個世界有啊？

可能性只有一個。
將那把劍盡量的減輕重量，然後命令鷲把它運送過來。

能做到這樣的事，就只有一個人。
將他人的精靈術進行模仿的精靈術【神意の接収】──

這樣的話，能夠將我和菲爾的術並用的只有瑞秋了。

我的腦海裡復甦了昨天瑞秋說過的話。

──我有一個禮物要給你

──為了今後變得更強的東西

為了變得更強的，禮物。
難道是。
這個嗎？

我朝著火山口中前往地面上深深地扎著的劍前。

朝霞色的刀身
清澈的刀刃
那個樣子，就好像──

等待著王到來的聖劍一樣

我
向刀柄伸出了手

「哈啊！！」

女盜賊嘲笑著

「想把那傢伙拿起來揮舞嗎？ 真是無聊的玩笑吶！
看吧！只是從上方掉下就能有這樣的慘狀，就能知道那把劍到底有多沉重不是嗎！！
就算是你有著消除重量的精靈術、也還有其極限吧？ 那傢伙只能拿來當觀賞用途而已！
嘛、向剛才那樣從上方掉落的話，或許還能當作是一種武器。
很可惜啊，不合你意！！」

我不去理會盜賊的閒言閒語
用雙手抓住朝霞色的刀柄
然後。

「────啊？」

薇琪的嘲笑忽然停止了
要說為什麼，因為看見了
那個在我背後出現了像守護靈一樣。

在黑夜中綻放多種顏色的羽翼，像纏繞著彩色玻璃那樣極彩色的巨鳥。
像孔雀般的身姿的──精靈。

「⋯⋯⋯⋯精靈的⋯⋯分身⋯⋯⋯⋯？」

薇琪用著目瞪口呆神情的低語著

「⋯⋯⋯⋯〈珍視離別的安德雷安富〉嗎⋯⋯⋯⋯？
那⋯⋯那樣⋯⋯那樣的事情⋯⋯！！
你啊⋯⋯！！難道是『本靈附體』嗎⋯⋯！」

我用【離巢的透翼】將重量消除，握住柄使盡力量。
當然，劍很輕易的就拔起來，那刀身閃耀著朝霞色的光芒。

我揮舞了幾下朝霞色的劍
似乎並沒有奇怪的問題
就算是幾百公斤重的劍，在【離巢的透翼】面前也跟樹枝沒兩樣。

「⋯⋯天才嗎⋯⋯」

薇琪極度不滿的低語並眼睛直直看著我。
身體的狀況還不是很好。
機會只有一次。

「這⋯個⋯⋯⋯⋯天才啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」

在咆哮的同時，薇琪做出揮拳的架式。
在那一瞬間之前，我就已經開始行動。

慣性消去移動
初始速度就是最高速度
比拳分裂做出的『面』更早一個拍子行動來全部閃掉

在地上奔跑、踢牆、然後接著是天空。
當然不用說，菲爾已經事先準備好了立足點。

踢向烏鴉一直線的下降。
刀身的朝霞色像是劃破黑夜的流星一樣。

薇琪早已經對我做好了迎擊的準備，緊握拳頭。
沒有關係
從正面擊潰妳⋯⋯！！

經過分裂的拳跨越了空間逼近了
朝霞色的劍取回了原本的重量撕裂了夜幕

交錯的一瞬間
薇琪揮舞的右腕──

看不到蹤影的彈飛了
太遲了、嘶嘶噗嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯！圓形的衝擊波擴散出來。

我什麼事都沒有的著地了
薇琪帶著扭曲的憤怒表情

「──啊」

女盜賊的臉，慢慢地動了起來

「我⋯⋯⋯⋯笑著、吶⋯⋯⋯⋯」

失去手臂的肩膀噴出了鮮紅的血液
薇琪劇烈的搖晃，啪唦一聲，倒在血泊之中。

那張兩眼翻白的神情
已經無法感受靈魂的存在了

「痛⋯⋯痛⋯⋯」

緊接之後，劍從手上墜落，輕易地刺進地面。
認真一看，手腕怎麼變紫色了。

「基君！沒事─嗎！？」

菲爾跑了過來
我一邊逞強的笑著

「沒問題的。為了攻擊一瞬間將重量還原的時候稍微扭到了而已。」
「欸─⋯⋯？ 看起來很痛的樣子說⋯⋯」
「等等！停、別亂碰啊！」

雖然不用說，身體也不得了。
但是能像這樣和菲爾說話⋯⋯就實際感覺到了

我贏了
這不就是傲慢嗎？『浴血雌豹』唷⋯⋯

「還早還早呢。」

聽見了聲音

我跟菲爾一起抬頭往上看
在那的人是一個穿著法袍的少女身影

「師傅⋯⋯」
「師傅─！」

從天空而來的瑞秋，輕柔地降到地面上。

看了殘破不堪的我──特別是紫色腫起的右腕，開始說教了。

「不需要完全開放劍的重量、適當的調整加減重量的話就不會惹上這種禍了。技術還是很粗糙呢。」
「開口第一句話是這個啊⋯⋯⋯不是要先為了我們平安無事而感到開心嗎？」

瑞秋緊緊地閉起雙唇，輕易地走到我們身旁。

「痛！」
「好痛！」

對著我跟菲爾的頭各給了一記手刀。

「肯定是非常擔心啊！！！！！」

用沒有聽過的聲音大聲呼喊──然後
從正面緊緊的把我們兩個擁抱。

「兩個人、都平安無事⋯⋯⋯真的⋯⋯真是⋯⋯」

聽到瑞秋的聲音在耳邊微微顫抖⋯⋯我啊，不知道是該高興還是抱歉，變成了不知道該怎麼形容的心情。

不過，一定正因為如此。
正因為不知道該怎麼辦⋯⋯眼淚才會順著臉頰留下。

「明明都說要小心⋯⋯⋯還想著要去幫助其他孩子這種多餘的事情⋯⋯」
「⋯⋯抱歉、師傅」
「對不起、師傅─⋯⋯」
「真的，要反省。打從心底反省。」

語畢，瑞秋就放開我們倆，站起身來。

「喂、回家吧。你們幫助逃走的那些孩子們、現在應該已經在外面被保護起來了──」



　[第二章] 2-10 ■■■

發貼者：百石尤莉叶

2-10 ■■■

◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

───

好了，去收拾掉那些壊傢伙們吧。

───


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆



　[第二章] 2-11 結末

發貼者：百石尤莉叶

2-11 結末


那個男人，潛伏在崩壊的房頂，等待著時機。
在身著法袍的少女離開的瞬間。
射線瞄準了傑克・利巴。

眨眼間，男子就將拉滿的弓弦放開。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

剛才看到的，大概，是錯覺吧。
屋頂上有人影。
那個人影，拿著弓一樣的東西。
而且恰好現在──向著我放出了箭矢。
注意到的不止我一個人。
菲爾和瑞秋也是。
一瞬間就明白了。
從放箭大約０.３秒後。
我將要被箭矢射穿而死。
所以──
從她們的立場瞬間做出的判斷就是──

保護我。
菲爾和瑞秋挺身而出，用身體化作我的盾牌。

因此──
在我看來，這是意料之中的事情。

我用扭傷的雙手，將兩人猛地推開。

放慢的世界中，兩人驚愕的表情烙印在視網膜上。（網膜に焼き付いた⋯還是百度翻譯有文化，我連烙印這詞都忘了）

箭矢逼近。
我恐怕、就要死了吧。
如果就這樣（什麼都不做）的話。

────【離巢的透翼】！！！

從注意到箭矢的瞬間到現在差一點０.３秒。
尖銳的箭頭已經到達了我的左胸。

但是，在這瞬間。
我消去了自身的質量。（本以為作者之前的意思是重力（重さ），沒想到現在直接用質量了，有點顛覆物理常識啊。也許男主可以化成光。按照這理論男主就算被打到牆上也是無傷啊，就像棉花撞牆，毫無威力）

被箭矢的質量壓著，我向著地面翻滾。
將箭矢帶來的推進力全都卸掉──
我的左胸沒有受到一點損傷。

「基君！！」
「傑克！！」

兩人慌張地靠過來。
為了展現出沒事的樣子，我一邊起身一邊對著瑞秋報以笑容。

「剛才（發動精靈術）的（速度），很快吧」

我憑著反應發動精靈術的最快紀錄是０.５秒。
但是剛才的，大約０.３秒。
刷新了０.２秒。

瑞秋攙扶著我的身體，露出了安心的微笑。

「和理想的還差得遠⋯⋯」
「真嚴厲哪⋯⋯」

還要學習的東西貌似還有很多⋯⋯⋯

「師父！那個人他！」

菲爾指著箭矢飛來的方向。
盜賊團的傢伙嗎？奇襲失敗逃跑了嗎。
這麼想著的同時看向了菲爾指著的地方──
我不禁感到毛骨悚然。

嘴巴大大張開。
似乎想要將尖銳的箭矢，吞下的樣子。

然後，緊接著。
用自己的手，深深地。
將箭矢插入自己的口中。

那個深度⋯⋯不會有錯。
深入了腦髓。

男子突然失去了力量，從屋頂上落下。
太過異常，以至於難以理解。
那是──自殺。

「⋯⋯什麼啊⋯⋯究竟⋯⋯」

我們驚得愣在原地。
夜空中升起的明月⋯⋯在光輝的照耀下我們的身影一覽無餘（俺たちを、逃がすことなく見つめていた剛開始直譯校對時感覺太不順口，所以直接刪了意譯了）。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

在那之後，『深紅之貓』討伐隊不放過任何一個角落，將城堡調查了一遍。
結果是──除了薇琪，發現了３２具屍體。
死因全是自殺。

有的人，用劍割斷了氣管。
有的人，數次用頭撞擊牆壁。
也有人一起，互相扭斷了脖子。

物理上使身體變得不能動的程度，無論哪個屍體，都是自己破壊的。
於是──盜賊團『深紅之貓』，全部都殲滅了。

完全不清楚這件事的父親，就這自殺的屍體堆成的山發布了封口令⋯⋯⋯
因為這件事，導致坊間開始流傳出一個傳聞。

──僅有７歳的少年和少女，將『深紅之貓』殲滅了。

因此。
我與菲爾的傳聞，傳到了王都──

特別的是，（我們）還未到入學王立精靈術學院的時候。（とりわけ、王立精靈術學院に屆くまで、そう時間はかからなかった。）



　[第三章] 3-1 新生活的抱负

發貼者：百石尤莉叶

3-1 新生活的抱负


距離盜賊團《深紅之貓》毀滅已經過去了１年左右。
在春天來臨的時候來自王都的使者訪問了位於【戴姆庫爾德】的利巴伯爵府。

「⋯⋯把傑克，學院⋯⋯是嗎？」
「嗯，一定要。」

在客廳中，與家主卡拉姆・利巴相對的，是皇家精靈術學院的使者。
俗稱，星探。

「在路上，有聽到人們的傳言。您的兒子師從於流浪的精靈，第一次正式地學習精靈術僅僅是在４個月前左右，到現在卻有著將那個《深紅之貓》毀滅的實力。」
「不⋯⋯因為太過分誇大地被評價了，而且是為了兒子的事是不能大意的，所以請讓我更正一下，我兒子毀滅的充其量是作為頭領的《浴血雌豹》。《深紅之貓》的毀滅是由於別的因素引起的。
而且，是和波斯福德家的小姐合作才能有這樣的結果。就我兒子一個人的話，也會有生命危險的吧？」
「是的。那個也聽說過。不管怎麼樣《浴血雌豹》是對自己的實力過分誇大了這樣的⋯⋯波斯福德家那邊的其他人也讓我帶來這樣的話。」

卡拉姆點了點頭。
他從兒子那裡，對那個廢棄的城堡中發生的事毫無遺漏地聽過了。

「即便如此，應該有特別的功績這點是不會改變的。那個才華，無論如何一定要在我們學院代為培養，一定會成長為偉大的精靈術師吧。」

卡拉姆垂下眼皮，稍微沉思一會。

「⋯⋯學院的入學是本人也希望的。如果和他說的話想必一定很高興吧。但是，有幾點想先確認一下。」
「什麼呢？」
「讓我兒子在戰鬥科入學，這樣可以嗎？」
「是的。就是那樣沒錯。」
「那麼⋯⋯讓我兒子，能進行哪個等級的考試？」

精靈術學院的戰鬥系有著自己的等級系統。
全部學生通過入學時的考試，從２級到６級為止來分配的。
當然，入學後級位的提高是常規，但入學時如果是高級位合格的新生們，可能和同一年級的學生有大幅的差距。
最重要的是───

精靈術學院的入學考試，也是貴族的社交場所。
如果繼任的子嗣有好的成績，可以在貴族界中顯示強烈的存在感。
學院的星探點了點頭，用自信滿滿的聲音宣告了。

「３級考試的許可，已經準備好了。」
「哦⋯⋯」

幾乎所有的學生都只允許４級考試⋯
３級考試的許可，可以說是罕見也不為過的。
然而，卡拉姆沒有馬上點頭。
微微一笑，露出孩子般天真爛漫的笑容，他說。

「那麼，請您在我回復之前，看一下我兒子的實力吧。現在剛好在和波斯福德家的小姐一起修行。」


◆◆◆────────────────────◆◆◆────────────────────◆◆◆

被帶到房子的後面的訓練場的星探，驚訝地睜大了眼睛。

「傑克！多餘的動作很多！要準確看清假動作和真實攻擊！菲莉奈則是反過來多餘的動作沒有，但像動作遊戲一樣行動太簡單了！」

在天空中發出尖銳的指示的事，有著略帶藍色的長髮的少女。
那是傳言中的精靈吧。
然後，天空。
在那裡有驚人的景象。
藍天被成群的鳥給填滿了
１００只？２００只？不，能到達１０００嗎？
但是不是天然的候鳥，這是一目了然的。
很明顯，被精靈術統率著。
那麼多的數量，一只不剩地被統率著。
然後，在鳥群的中央，有一位少年的身影。
少年，面對從全方位襲來的鳥群，全都躲避開來。
仿彿有看不到的踏板一樣猛踢虛空，在天空中自由地飛著。

「⋯⋯怎麼說呢⋯⋯」

將如此可怕的數量的鳥群一直不漏地控制著的少女。
持續躲閃著全部攻擊的少年。
菲莉奈・波斯福德。
然後，傑克・利巴。
與聽到的傳言相比，遠超在那之上的實力。
據說他們２人，今年才９歳。
在那個年齡就擁有這樣的實力──毫無疑問，這是有老師教育的結果。
因為興奮，星探的全身都在顫抖。

「⋯⋯卡拉姆卿。剛才的提議，請讓我更正。」
「怎麼了？」
「讓傑克准許參加２級考試這麼和學院交涉。賭上我的腦袋擔保，會讓學院長閣下認同的。
然後──她。」

說完星探看向精靈的少女。

「她，能否，希望她能去學院擔任教師。短期都沒關係。能不能請您說個情？」
「知道了。」

如同在等待這句話一樣，卡拉姆點了點頭。
卡拉姆和星探互相微笑著，緊緊地握著手。


◆◆◆────────────────────◆◆◆────────────────────◆◆◆

「學院星探？！」

今天的修行結束後，從爸爸那裡聽到事情經過的我，不由自主地抬起了身子。
爸爸微笑著。

「嗯。從這個春天開始。參加２級考試，拿到了許可承諾了。」
「哦⋯⋯」
「喔！」

在一旁聽著對話的瑞秋和媽媽，發出驚訝的聲音。
菲爾感到疑問地歪著頭。

「二級考試？那是什麼？很厲害嗎？」
「被允許２級的考試的新生，數年才只有一個人⋯⋯我是這麼聽說的。」
「嗯。我知道的有限，但是２級應試者在最近這幾年都沒有出現啊。喂，難不成你啊？」
「嗯。光是參加２級考試就可以說會被大大地關注了。」

聽到爸爸媽媽說話的口吻，瑞秋露出有點不可思議的表情。

「兩位⋯⋯也上過學院嗎？」
「不，我是從鄉下出來的。但是卡拉姆是從學院好好地畢業了。」
「我是劣等生。即使畢業也無足輕重。經常被父親責備呢。」

爸爸聳聳肩，自嘲地說。
哦，是這樣的嗎⋯⋯
爸爸媽媽，不太說以前的事。
即使有著什麼精靈術也不知道。

「無論如何，就是這麼回事。傑克，沒問題嗎？」
「是的！」

正是為了去學院入學才一直忍受著瑞秋的斯巴達修行。
不同意是不可能的。
⋯⋯然而，有一名不滿的傢伙。

「⋯⋯菲爾？」
「唔」

「很容易明白是在因為什麼而生氣。」
「可是⋯⋯與傑克，要分開了吧？」

⋯⋯啊，這樣啊。
從春天開始，為了去學院上學，我會住在王都。
不能像至今為止一樣，和菲爾一天到晚在一起了。

「哈哈。不用擔心！」

在我們傷感的時候，爸爸苦笑著說。

「我想你父親也有話要和你說，菲莉奈醬，你也被學院錄取了。」
「呼呃？」
「不是和傑克一樣的戰鬥科，而是被情報科選中了，但至少不會分開吧。」
「哼～ ～？」看來是理解了的樣子了，我輕輕拍了拍菲爾的肩膀，說。

「和我一起去王都吧。」
「真的？！」
「真的真的。」
「太好了！」

因為是習慣了的事，面對突然跳過來的菲爾，我輕輕地接住了。
不過想想菲爾的實力的話就會覺得是理所當然的啊。
但是⋯⋯
無論如何要分別的，有一個人。

「⋯⋯那麼，我作為老師的角色就結束了⋯⋯是吧。」

瑞秋用讓人聽不出感情的聲音說。
我和菲爾在學院入學之後⋯⋯瑞秋在這個家裡逗留的理由也消失了。
１年半的時間裡，和她一起度過了⋯⋯⋯

「關於這件事啊。」

爸爸的聲音喚回了再次傷感的我們。

「學院的星探⋯⋯瑞秋小姐，無論如何請你作為學院的教師，是這麼說的。」
「啊？」

少見的，瑞秋的眼睛閃爍著驚人的光輝。

「我做教師⋯⋯？」
「啊。剛才的修行被參觀了。」
「但是我是⋯⋯姑且是有在精靈術師公會登記過的，不過也不是誰的弟子，算是旁系⋯⋯」
「那一方面無論如何都會想辦法吧。那麼熱情地說了。對方說就算是短期也可以，要怎麼辦呢？」

瑞秋感到有點不知所措。
精靈術學院的教師，在王国中也是精英中的精英。

學院的學生幾乎都是貴族的後代，那當然也理所當然的事。
把自己的孩子交給連是哪裡的人都不知道的貴族是沒有的。
所以，只是飄忽不定的自己是不行的⋯⋯瑞秋是這麼認為的吧。

「那不是很好嗎，老師？」

我說。
瑞秋稍微有點吃驚地看著我。

「為了收集精靈術而旅行的吧？那我認為學院是一個絶好的地方。」
「那是，雖然是這樣沒錯⋯⋯」
「啊啦啦不一起去嗎？」

看起來感到遺憾的樣子菲爾拉住長袍的下擺，被拽住的瑞秋露出為難的表情。
她輕輕撫摸菲爾的頭髮，收緊表情轉過身來看向爸爸。

「⋯⋯我明白了。在傑克和菲爾在校期間就行了，教師，我接受了。」
「知道了。就這樣向對方傳達吧。」
「太好了！」我和菲爾感到喜悅高喊萬歳，瑞秋輕輕地微笑著。

⋯⋯從春天開始的新生活，最終，也是３人一起嗎？
這麼一想，突然急切地等待春天的到來。
⋯⋯然而，還有一個。
令人憂慮的事項。
１年前戰鬥的《深紅之貓》的女首領，薇琪。
那傢伙泄露的話語，讓人心裡很在意啊。

──在黎明的時候，要向《她》交貨這麼說了。

《她》。

那傢伙是打算把我們王都的貴族賣掉。

《她》指的是，中介的中間商還是什麼的呢。
但是，真的只是那樣的話，在那個場合中是不會說出口的吧，《她》之類的稱呼也有不一樣的感覺。
這個稱呼像是有什麼，強大壓力一樣的東西⋯⋯
接著，她知道我是貴族的事。
從那裡開始，我一直在懷疑。
薇琪那個傢伙，她的目標不是綁架我嗎？
那樣的話──是被《她》命令這樣做。
然後，《深紅之貓》的那個結局。
太過不可思議的集體自殺。
如果那個，不是自然的東西，而是被誰教唆的話──
例如──徹底毀滅與自己有關的證據。
我──說不定有以我們為目標的傢伙在吧。
即使是杞人憂天，也不能不確認啊。
現在的生活──很幸福啊。
誰也不想失去。
到王都去的話，《她》的信息也許能弄到手。
如果對我和我周圍的人有惡意的傢伙的話，一個不留地全部毀滅。
在希望去學院入學這個願望的背後，我悄悄地下定了決心⋯⋯



　[第三章] 3-2 只是做的話，誰也不會誇獎的世界

發貼者：百石尤莉叶

3-2 只是做的話，誰也不會誇獎的世界


王都雷娜蒂亞作為指輪教的總部而繁榮的城市

以教皇居住的祭拜大聖教堂和国王居住雷娜蒂亞城為中心，由一塵不染的石材街道並行延伸。
一塵不染的理由是因為無父母的孩子為了錢而撿拾的關係。
來訪雷娜蒂亞時不能去提醒隨意亂扔垃圾的人，孩子被給予工作是因為他們而受惠的。

──像這樣普遍的常識早就存在我的腦中了

但是如同古人所言

『百聞不如一見』

「哇！人好多！」
「哦⋯⋯！」

我從馬車窗邊大興奮的菲爾後面小聲回應著。
說起來我是現代日本長大的
雖然現在記憶漸漸淺薄，但跟這個世界的人比起來，已經看慣了人群了。
真要說王都也沒有甚麼大不了！哇哈哈哈！！
⋯⋯想是這樣想，坦白說。

大量來來往往的人、馬車、聲音。
接連排列的商店裡，也有很多沒看過的東西。
這也不過是開始而已。

窗戶外突然有像巨大的蜥蜴的東西穿過了。
馬龍
如其名像馬一樣的龍，比馬更有體力，但因為是變溫動物比馬更受不了氣溫變化。
曾在書上讀過

馬龍所拉的馬車，其駕駛座只有普通人一半身高不到的男人坐著

哈比人
為北方国家多數生活的人種之一，共通點為個子小、雙手非常的靈巧、喜歡放牧唱歌的生活。
曾在書上讀過。

還有其他的，不如那個蔬菜店大叔的手臂有鱗就是龍人族末裔的證據，現在扛著大袋子走著的是矮人。

──啊、精靈！有精靈！瑞秋以外還是初次見到⋯⋯果然大家都是超美人啊⋯⋯！

指輪教不拘泥於外表，有知性的人不分優劣。
同樣都受到精靈的加護下並沒有任何區別。
就是這樣，雷娜蒂亞在大陸中是有著各式各樣的人種聚集的一大交易都市。

看過這街道後，知道現代日本的人會有甚麼樣的感覺呢
在東京，大家不都是黃種人嘛。
以都市受到歡迎的程度來說，會被取笑說很奇怪吧。

除了我、菲爾、瑞秋、還有爸爸媽媽及波斯福德氏一起乘坐的６人馬車，還有５台自動車

並列行駛在大街上前進。
這輛馬車是由精靈術學院準備的，側面有著精靈術師公會擁有的紋徽。
還看見了幾台有著同樣紋章的馬車。
那些全部都朝向同一個方向作為目標。

「要穿過門了喔。」

父親說話的同時，馬車穿過了大門
我跟菲爾在同時臉探出窗外。

一道由赤茶色的磚瓦組城的巨大牆壁描繪緩慢地曲線無限的延伸。
那個，是用來劃分精靈術學院跟外面的堤防。
在石板鋪成的道路上，幾位少年少女來來往往。
全員都是同樣的服裝──學院的制服。

如果看著前方
有個很大的建築物在
像神殿宮殿一樣
詳細情況並不知道，但能看出由有名的建築師將宗教的象徵合建築學的合理性折衷製造出來像是某種圓形的建築物。

那就是我們的目的地
王立精靈術學院擁有的設施之一

『闘術場』


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

闘術場的大廳已有數百人在裡面了。
其中半數是與我年齡相近的孩子們，與我跟菲爾同樣是學院的新生
今天在這會舉辦精靈術學院的入學時的實力測驗。

「呼哇─。有這麼多啊─！」
「啊⋯⋯說實話我以為會更少些。」

不需要任何入學考試，沒有星探或者某人推薦就無法進入的超菁英學校之類的。

「事實上、正常是由一門師父那獲得推薦信而入學，像你們這樣由星探挖掘佔少數派。」

瑞秋這樣說了

精靈術師中，把自己的名字當成招牌，收集門生教育培養，經營『精靈術道場』的人有很多。
其實在我遇見瑞秋之前也曾一次入門過。
嘛，跟瑞秋那時候差不多的事情，以秒速扔湯匙進行速攻，就被逐出師門了～

「嘿─？ 也就是說、我跟基君、很厲害？」
「⋯⋯或許吧？ 說不定？ 嘛，經過瑞秋斯巴達般的修行，沒有變得厲害的話會很困擾的──」
「不要得意忘形了。」
「痛痛！」「好痛！」

我和菲爾同時挨了師傅的手刀
壓著我跟菲爾的頭，瑞秋從正面往前看。

「你們是擁有才能的。在這一年半鍛鍊你們的我能夠保證。──但是」

瑞秋視線向著大廳眾多新入生孩子們。

「這裡的孩子都跟你們一樣有天賦並且努力了，才脫穎而出的。
⋯⋯懂了嗎？ 在這裡⋯⋯、擁・有・才・能・什・麼・的・是・當・然・的。
努力⋯⋯、之・類・是・理・所・當・然・的。
從今天開始你們必須要從嚴苛的競爭中勝出的世界──
單單只是⋯⋯能做到、誰也不會誇獎的世界。」

我吸了一口氣。
稍微放鬆的心情，一下子就消散飛逝了。

「瑞秋。我也能說一句嗎？ 做為這個學院的畢業生。」
「請。」

父親與瑞秋交替站在了我跟菲爾的面前。

「嘛、大致上如瑞秋說的那樣。
這個學院並不是那麼天真的場所。即使是天才⋯⋯⋯⋯也有一個人做不來的事情。
想要在這世界持續生存下去除了當然的才能和努力以外，還有其他必要的東西在⋯⋯⋯
之前說過了也不一定、我在這裡是後段班的學生。那麼你覺得是怎樣從後面追上而畢業的呢？」

面向我跟菲爾尋問。
菲爾先進行了回答

「因為運氣太好的關係？」
「哈哈哈！那也是很重要的事情。啊、我運氣太好，這也是事實。
但是除了運氣之外還有一個⋯⋯傑克，你覺得呢？」

我稍微考慮了一下

「⋯⋯心。內心不屈服⋯⋯沒有放棄的關係。」

聽見我的回答，父親大大地點點頭。

「很可惜吶」
「可惜⋯⋯是嗎？」
「確實我並沒有放棄。但是同時⋯⋯、也・放・棄・了。」

？？？？？？？？
在跟我跟菲爾的的頭上奇妙地跳舞著。

「我變得不想放棄畢業。我想畢業之後成為精靈術師、不僅是為了家裡的名聲、我更不想放棄成為獨當一面的機會。

所以⋯、除・此・之・外・的・東・西・全・部・都・放・棄・了⋯
自己的才能比其他人更加優秀的幻想──

只要去做就能做到的辯解──

全部、捨棄了。
接受自己的不爭氣、自己能夠做到的事、做不到的事、擁有的東西、不足的東西、全部都能清楚分辨出來⋯⋯」

這是──

多麼可怕的決定。

把自己的可能性，由自己篩選⋯⋯⋯
在那過程中，一旦遇到沒有希望的事情，就能成為輕易逃避的藉口，究竟捨去了多少⋯⋯⋯
要如何去面對最後什麼都不剩的恐懼。

「聽好了、傑克、菲爾醬。

要知道自己的不足。但⋯、不要去算數⋯⋯
不去看自己所擁有的、一味的計較不足的東西、一轉眼間就會被擊潰壊掉了。
實際來說、會沒理由的想死。

就因做了這樣的事，比起我持有更優秀才能卻離開學院的傢伙、我也是知道好幾個⋯⋯⋯
那些傢伙在那之後、雖然也得到了幸福。
即便如此、一旦計算了自己的不足、絶對、不會消失在自己的心中⋯⋯」

等父親閉緊雙唇，瑞秋戰戰兢兢地打了招呼。

「這有點、對今後要入學的兩個人來說真是嚴酷的話呢⋯⋯」
「入學之後遲早都會了解的。而且、不從父母的角度上說出口的話就不會馬上有實際感覺吧。我也是這樣過來的。
一旦那個時候來臨、在作繭自縛之前、為了讓他們回憶『曾經聽過這樣的故事』、所以現在才這樣說的。」

「還有」父親露出了牙齒笑著繼續說著。

「傑克跟菲爾的話、不管是怎樣的困難都能夠跨越、能夠無止盡的走下去吧。
要說為什麼，因為是我的兒子和我兒子喜歡上的孩子。」
「喂、爸爸！」

一時突然亂說什麼！！

「呼嘿嘿─」菲爾一邊高興地笑著並抱住了我的手。

「你好歹也看一下時間和場所啊！」
「咦？ 沒有其他人在的場所就可以的意思？」
「那是⋯⋯！總之、不管怎樣！快・放・開・我～！！」
「不・要～！」

看著拼命想把菲爾弄開的我，父母和瑞秋微笑著。

就這樣⋯⋯⋯成為大人們的消遣玩具了。

最近，發現精神年齡正不斷的接近肉體年齡的感覺

「那、傑克、菲爾。我得去辦手續了。」
「我們也要去四處打招呼才行。你們用更衣室換衣服就可以了」

從帶來的僕人那拿到了我跟菲爾自己的衣服。
現在穿著貴族晚禮服，測驗時不穿著更適合運動的衣服可不行。
測驗結束後學院就會配給學院制服。

「小心不要迷路了。地圖、那一邊應該很多個才是。」
「我明白了師傅。不會迷路的，不用擔心。並沒有那麼孩子氣不要緊的」
「是嗎⋯⋯」

就這樣和瑞秋和父母暫時告別。
我和菲爾兩個人一起。

「基君」
「怎麼了？」
「選好時間和地點就好了吧？」
「那個怎樣都好！快點走吧！」
「誒～」

拉著不滿的菲爾、我以新生的更衣室為目標。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

迷路了。

「基君⋯⋯」
「等等、菲爾。不要用那種殘念的眼神看我。」

我仔細盯著掛在闘術場牆上的地圖。
⋯⋯看不懂呢⋯⋯⋯
道路也太亂了。

「我想大約只要往那邊走就可以⋯⋯⋯這條路會連接到哪裡呢⋯⋯」
「啊、對了。用基君的精靈術飛起來吧。方向是知道的吧？」

嗯嗯⋯⋯⋯
感覺被誰看見的話大概會生氣吧。
比起在這裡徬徨的期間而測驗結束要更好一些⋯⋯吧？

「沒辦法了⋯⋯」
「決定了！看，那邊的窗戶是開著的，Ｌｅｔ’ｓ ｇｏ！！」

得到了大義名份的菲爾飛撲了過來。

闘術場一言以蔽之，實際上是由第一闘術場、第二闘術場和幾個建築物分別組成的，在其間隙有個中庭。
我們眼前也有個中庭，在對面的建築物二樓有個開著的窗戶。
只看著地圖並不會覺得是甚麼特別的房間。
到了那邊在想辦法就好了。

「緊緊抓住喔。」
「嗯！」

我使用【離巢的透翼】抱著菲爾跳向那扇窗戶。
正當踩著窗框時──

「誒？」
「『誒？』」

在那都瞪大了眼睛
在房間中的我和菲爾和──正在換內褲身姿的女孩子。

⋯⋯誒。

總之房間中有一個跟我們差不多年紀的紅髮女孩正在換衣服。
也就是說正好在好球區外
對菲爾的裸體也不會特別興奮的ｃｏｏｌ ｇｕｙ，撿回了一條命。

「────っきゃあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああっっっっ！！！！！」

已經不是說話的場合了。
紅髮的女孩子發出了超音波般的悲鳴。
同時我的面前出現了一顆鮮紅的火球逼近。

「哇！？」
「唏呀！！」

我們也哀嚎了一聲，從窗框上掉了下來。

「啊、對不起！」

紅髮的女孩子用窗廉遮住身體之後，露出臉來說著。

「沒關──」

當然沒有關係，從窗下方輕飄飄的在空中浮著。
但是因為這個關係，我和那個女孩子對到了眼。

「啊⋯⋯」

沒有比苦笑面對更能符合這個狀況了。
忍受不住沉默的氣氛，該說什麼也不知道，不知不覺把不說也可以的話，說出口了。

「這個年齡，文胸是必要的嗎？？」

女孩子的臉一口氣染上了和頭髮同樣的顏色。
然後結果就是悲鳴及紅蓮的火焰再次爆發了。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「我承認打開窗戶後邊換衣服的我也有錯，用精靈術從窗戶進來的你們也沒有常識吧！？」

在火災發生之前，被自己的護衛制止紅髮的女孩子穿好衣服後，開始怒氣沖沖對著我跟菲爾說教。

「我也是有著正常人的神經的喔！飛進去二樓窗戶什麼的，我完全沒想過要這樣做！雖然不小心把窗戶打開是我的錯，對啦是我的錯啦！」

這孩子不承認是自己的錯誤還發怒。
那先不說，這裡還有一個主張要說。

「我認為這裡是甚麼都沒有的房間啊。這裡並不是更衣室吧？為什麼會再這種地方換衣服？」
「但是那樣，不是當然的嗎！」
「怎樣？」
「和別人在同一間房間換衣服什麼的、不可能！」

是⋯⋯這樣啊。

「所以才借了沒再使用的房間、再門口還有護衛站崗！從窗戶進來什麼的，完全是個盲點。下次開始會小心的！」

明明是個能坦率反省的孩子。
想法卻完全是個任性的大小且呢。

「那個⋯⋯總之、抱歉、換衣服時從窗戶進來。」
「對不起─！」

菲爾感覺上完全沒有道歉的氣氛，但是女孩卻大大的點頭了。

「這次就原諒你們吧。畢竟我自己也有點失誤。」

真的完全不承認自己的錯啊⋯⋯⋯
女孩子用右手把紅髮後撥並挺起胸膛。

「抱歉說慢了。我是奧斯汀侯爵家的次女、亞澤麗雅・奧斯汀。你們看起來也像是新生一樣呢？」
「啊啊、我是傑克・利巴。利巴伯爵家的長男」
「利巴伯爵？ 啊⋯⋯說起來、是鄉下戴姆庫爾德的領主名字對吧。」

喂、要找架吵嗎？

「真好呢、鄉下～綠意盎然的地方。聽聞戴姆庫爾德是治安也很安定的好地方。有一個很好的父親呢。」

被表揚了

「那、再那邊的是妹妹嗎？」

亞澤麗雅目光指向了緊緊抱著我的菲爾

「菲爾・波斯福德！基君的妻子！」
「哈？」
「哎？」

這孩子宣言了什麼啊。

「誒⋯⋯那個⋯⋯」

妳看亞澤麗雅困擾了啦！

「未婚妻⋯⋯沒有錯吧？」
「不對！妻子！」

堅持己意的菲爾抱著我並像是爭奪地盤的野貓一樣盯著亞澤麗雅。

「妳到底在警戒什麼？」
「那是敵人，一聞就能知道了。女人的直覺。」

與其說女人的直覺啊，看起來更像野生動物直覺的感覺。

「那、那個⋯⋯交、再說已經交往的事情吧？」

面對菲爾突然的行動，亞澤麗雅拼命的考慮該怎麼辦才好，好孩子啊⋯⋯⋯

「沒有錯！基君是我的、我是基君的！所以各式各樣的事情都已經做過了！」
「嚇⋯⋯！？」

亞澤麗雅的臉染成了鮮紅色⋯⋯了解意思了嗎？大小姐。

「各式各樣⋯⋯那種、難道說⋯⋯還只是個孩子⋯⋯那麼大的⋯⋯」
「時不時會啾！」
「啾⋯⋯！？！？」

好，該讓菲爾醬沉默一下了
我用手把菲爾的嘴巴堵住。

「嘎嘎嘎─！！」
「菲爾今天已經飛過頭了。」

老爺我完全跟不上來。

「啊、啊啊⋯⋯！不知羞恥⋯⋯！太不知羞恥了⋯⋯！那樣強行地⋯⋯！一定不是用手而是用嘴來⋯⋯！！」

已經完全跟不上了，這些早熟小鬼。

要花一點時間多多少少治好菲爾的嘴跟亞澤麗雅的腦子才行。

「⋯⋯讓你見笑了。」

亞澤麗雅臉上還帶有一點紅暈，輕輕的咳了一聲嘗試將氣氛重置。

「雖然問的太過深入的我也有錯、但是你們、你們！不行！還是孩子而已就啾⋯⋯什麼的！太不純潔了！」

「再次對不起。」
「到底是接受什麼樣的教育！你們是在誰的門下？」
「誰的⋯⋯是說師傅是誰嗎？」
「是呢。順帶ㄧ提我是從前大戰中被稱為『炎神』的英雄、布蘭登・馬斯格雷夫所開創的炎神天照流的門生！」

沒有聽說過有點對不起得意說明的亞澤麗雅，很可惜這邊對世間並不是很了解，有那樣帥氣名字的流派應該知道才對，布蘭登・馬斯格雷夫的名字倒是偶爾聽說過的樣子？

說起來，真的是傳統一門的門生啊。

我跟菲爾面對面。
雖然說不知道師傅的名字也是可以，但是也沒有理由拿其它理由糖塞。

「我的師父名字叫做瑞秋，這裡的菲爾也是一樣。」
「瑞秋？」

亞澤麗雅歪了下頭。

「那種術師、沒有聽說過呢。是哪裡的流浪教師嗎？」
「雖然說過曾經暫時在精靈術師公會登錄。好像也持續沒有太久的樣子。」
「哼。那麼你們是從那個瑞秋的術師被教導精靈術、借用其他老師的名義入學的吧。不會去否定你們但會後悔吧？沒有實力就入學這個學院。」

話中帶一點挑撥的感覺，但從我的耳中感覺那是一個真摯的忠告。
但是菲爾噗─聲後感到生氣，得平息才行。

「這個學院收集了国內有前途的精靈術師的卵。那絶不只是『比別人更擅長』的等級。
知道嗎？ 街上都傳播單單兩個孩子就毀滅掉盜賊團『深紅之貓』、那孩子今年會星探 入學的消息喔。
是怎樣的孩子呢。一定要會面聊天啊！」

「那個──」總而言之為了曝露先把菲爾的嘴給再次塞起來。

感覺會很麻煩，先沉默一下比較好。

「還有⋯⋯」

亞澤麗雅聲音降了下來，表情也稍微認真起來。

「今年、那個『天才王子』終於入學了呢⋯⋯」
「『天才王子』⋯⋯？」

感到困惑，亞澤麗雅感到驚訝的臉

「你們不知道嗎？ 王国有史以來的神童、這個国家的第三王子！已經成為了精靈術師，同時實戰上也累積了很多戰果。」

王国有史以來的神童⋯⋯到底是怎樣的傢伙啊。
那樣的情報並不太不會從王都流出來到戴姆庫爾德的。
即使不是這樣，再接受瑞秋的修行就已經用盡全力了。

「呼呼⋯⋯手癢了呢。就是要有相稱的競爭對手，我的才能就能更加閃閃發亮啊。」

相當自信過剩的大小姐的樣子，一個人隨意的燃燒鬥志起來。

「嘛、你們就盡情掙扎努力吧。這也是緣分至少讓我為你們六級能合格祈禱。但是、小心不要受傷了！那麼下次再見好好保重！」

說著是蠻橫還是溫柔都搞不清楚的台詞、亞澤麗雅・奧斯汀就和護衛一起離開了。
結果、那傢伙、真的就這樣一個人話說一說就走了⋯⋯⋯

直到紅髮從眼中消失後，菲爾說出了評語。

「任性的孩子！」

我只能放任無言的流下。
⋯⋯是不是討厭同族的傢伙啊。



　[第三章] 3-3 神童們

發貼者：百石尤莉叶

3-3 神童們


我和菲爾換完衣服時，考試的時間也逼近了，急忙地趕去考生等待的空間去和瑞秋會合。

父親和母親及波斯福德氏已經在第一闘術場的觀眾席上了。
精靈術學院的入學時實力測驗──特別是戰鬥科的測驗有著代表貴族代理戰爭的隱藏含義。

在這個国家作為精靈術師的實力與貴族的名聲是直直相關的。
因此，學校能入學的都是些貴族和大商人的兒子──簡單來說就是有錢的公子哥。

所以這個實力測驗等同於各家下一個世代的才能展現給他家看的場所。
也許對大多的孩子來說這是初次一人背負家名的機會──

一眼望去也能看到幾個處於緊張狀態的孩子，對此師傅或是同一門的前輩耐心的抒解安慰的景象，正不斷的反複上演。
多虧剛才亞澤麗雅那一幕的福，我並不那麼緊張，用不著說菲爾也是。

但是從外面來看，我和菲爾、瑞秋跟其他人也沒有什麼兩樣。

「戰鬥科的試驗是與等同受試考生級別的學院生模擬戰，也就是說傑克你的情況要和２級的在校生戰鬥。」

像要對瑞秋進行確認，我點點頭。

「２級、實際上有多麼強呢？」
「這個啊⋯⋯」

瑞秋稍微想了一下。

「⋯⋯在去年、跟你戰鬥的『深紅之貓』的女頭目還記得嗎？」
「啊啊」

當然
只要踏錯一步的話，我就會被她給殺了。

「從你說的話來看⋯⋯我想那傢伙作為精靈術師來說大約在四級的程度。」

哈啊？
⋯⋯４級？
那個薇琪嗎⋯⋯！？

「加上其他盜賊的技術訣竅、嘛啊⋯⋯大概可以到３級。星探一開始的條件也是打算讓你
進行３級測驗。
如傳聞中，在【絶跡的虛穴】中可以把自己自由轉移的術者，只頂多算是１級而已。
那之上的『段位』──作為專業認可的分界線可是連初段都不到。」

擁有才能是理所當然的，努力之類的也是理所當然的。
瑞秋說過的話到了現在才逐漸有了真實感。

「⋯⋯所以說，要和比那個薇琪──更強的傢伙戰鬥的意思啊。」
「就是如此。⋯⋯但是傑克，我要讓你設上ㄧ個束縛。」
「誒？」

束縛？

「你要不曝露『本靈附體』的狀態去戰鬥。」

那⋯⋯！？

「要放水的意思嗎⋯⋯！？ 對那個比薇琪更強的對手⋯⋯！？」
「不對。只是要加上限制而已。只要注意把【離巢的透翼】浮空的重量剛剛好在３００公斤以下，化身分身就不會出現了。」

我認真起來會無意識的把化身分身放出來。
也就是說要勉強自己在不拿出全力的狀態去面對的意思嗎⋯⋯⋯

「那麼、這把劍也──」

看著繫在我腰下的這把劍──由世界最重的金屬緋緋色金作成除了我無法使用。

「──這把『拂曉之劍』也不能使用的意思嗎？」
「當然、從腰上取下來給我吧。」

確實找個地方放著的話，ㄧ不注意解開我的術的話，地板就多了一個洞。

「為什麼要這樣做⋯⋯？ 修行的一部分？」
「傑克──憑依者的存在比你想的還要更重要。
憑依者是單單只要存在就能影響国力及戰略的存在⋯⋯如果曝露了憑依者的身分不知道會被捲入怎樣的事情裡面。
如果是這樣、我不知道能保護你到怎樣的程度⋯⋯」

回想起被盜賊襲擊的事情
瑞秋像那樣大聲喊叫的樣子，只有那麼ㄧ次而已。
再也不會有第二次，讓嚴格又溫柔的師傅對我們感到擔心了。
不會有第二次。

「沒問題的」

看著我不安的神情，瑞秋微笑著把手放在我的肩上。

「從盜賊騷亂過後ㄧ年、你確實變得更強了。──把那實力、展現讓世界看看吧！」

對那雙眼，我用堅信不移的眼神看回去。

「──我知道了」

從和薇琪互相殘殺的那個時候
不
因為自己的無能為力而沉浸在絶望和恐懼之中，從那個惡夢的日子中算來
究竟，自己到底變強了多少。

那個就──用我自己的眼睛來確認看看吧

「師傅、師傅─！」

被放置在一旁的菲爾舉起來手來展現自己的存在。

「我呢？我什麼都沒有嗎？」
「菲爾只要普通的去做就很足夠了，沒甚麼擔心的必要。」
「哦─這樣啊！」

只有我會擔心而已啊
⋯⋯嘛啊、其實、實際上菲爾那不ㄧ般的實力我也是知道的。
諜報科的實力測驗會輕鬆的以首位作為結束吧。

「那麼、我們去看其他人的考試吧。事先測驗的氣氛也是很重要的。」

我和菲爾沒有回覆就跟著瑞秋一起走了。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

不以闘術場為限，整個精靈術學院的範圍張開了古時候大精靈術師實施的殺傷行為無效化的結界。
在這裡就算是用劍朝胸口突刺並不會死，頂多感到痛而已。
同樣地即使被下了毒會變成身體麻痺罷了也不會死。

取而代之的存在就是有著『靈力』的的概念。
結界中守護人類的力量＝有著靈力的限制，當靈力枯竭會強制進入無法動彈的狀態，身體會專注於靈力的恢復中，稱為『靈力缺乏元素・ＯＵＴ』的狀態。

戰鬥科實力測驗的模擬戰是由傷害累積造成Ｅ・Ｏ（元素・ＯＵＴ）或者是雙方一方投降

來決定的規則。

『第三試驗場！恰克・愛德華茲七段門下、喬爾・弗拉納根！受驗級位、４級！』

闘術場中最寬廣的是第一闘術場，全範圍都能響起了利用精靈術放送出的聲音，圓形的場內設置複數個試驗的舞台並念著受驗者的名字及受驗級位。

於是

「吼唷～弗拉納根子爵的兒子嗎。」
「４級受驗啊，考過頭了吧」
「只是想讓自己出風頭罷了，這個蠢貨還真的做的出來啊。」

⋯⋯從那邊聽見了各種像這樣的壊話
好可怕。貴族社會好恐怖。

從旁看來，一般受驗者大多都是５級而已
就算是不合格也有進入在那之下的６級的可能性。

順帶一提６級不合格的話會直接送進準６級的見習班。
消息指出進入了準６級的孩子，９城以上都不到半年就會自主退學了⋯⋯⋯

有著只有那樣才不想要的意識，不接受６級而挑選在那之上的５級受驗的學生也很多。
到４級為止都不需要學校的許可都能自由受驗。

合不合格並不是由單純模擬戰的勝敗，而是看其中內容的學院教師陣容來裁定。
實際上幾乎所有的學生都曾輸給了對戰對象的在校生。

這是當然的事情
他們比起我們新入生花了更多的時間在這個學院鑽研累積。

但是──

凡事都有例外。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

『第二試驗場！何西阿・伯格森八段門下、露比・伯格森！受驗級數⋯⋯３級！』

在這樣念完的瞬間，會場的氣氛變很嘈雜。

「今年第一個３級受驗者啊！不、不過，說道伯格森不就是⋯⋯」
「『撿破爛的伯格森』啊！學院又不顧傳統，不記取教訓的把垃圾放進來了。」
「但是，被允許３級的考試是確實的話⋯⋯讓我看看有多少本事吧。」

撿破爛的伯格森⋯⋯？
我注意到了這個聽漏出來單詞

「伯格森八段會從貧民窟撿流浪孩童回來當弟子的事還蠻有名的。」

在身旁的瑞秋悄悄地告訴我。

「不論哪個孩子都很優秀，所以被重視血統和傳統的貴族所討厭。」

原來如此呢⋯⋯
反過來說就是徹底的實力主義的一門吧。

我注意看著第二試驗場，圓型舞台的一端有一個穿著學校制服的男人，那邊就是試驗官的３級生。
然後那對面──

是少女呢
大約跟我和菲爾同年紀──９歳或１０歳。
明亮的茶色頭髮上戴著很大的貝蕾帽，在那之外的服裝是極其輕裝。

其他的新入生雖然穿著注重運動性的衣服卻不失品格，相對地她的服裝像是從那一帶舊衣店隨變的買來就套上去的感覺，說不好聽點就是簡陋了些的東西。

「貧民窟出身的又怎樣？」像這樣說似的散發強烈的自我主張。
光只是看那樣威風凜凜地擺破爛就能感覺到那麻煩的性格不斷的傳出來。
嘛、雖然不討厭就是了、像這樣的。

「試驗開始！！」

即使被告知了開始，雙方都沒有馬上行動。
就算是學院生也對今年第一個３級受驗者警戒著嗎⋯⋯

相對的少女也有警戒著的氣氛冒出來。

暫時陷入了膠著狀態──相較之下學院生先行動了。

轟！！突然吹起了風。
少女一邊保護著臉「哇！？」的說著我隱約的聽見了。

那很糟糕呢，救了著臉的話等同堵住了自己的視線⋯⋯！

能聽見咻咻咻的風聲。
那是大氣操作的精靈術壓縮空氣的刀刃行走的聲音
風系統的精靈術有兩個巨大的優點
一個是攻擊對手看不見，另一個是自己的攻擊並不會遮住自己的視線。
雖然還要取決周遭環境，但因為自己的攻擊而迷失了對方是不太會發生的事情

為了留有餘韻，學院生的男子一般攻擊的同時就開始準備了下一次的攻擊
但是

「什⋯⋯！？」
「哎？」

我跟菲爾同時出聲。
不，觀眾席全部都困惑嘈雜了起來。

消失了

明明連一瞬間的閉眼都沒有，但是少女的身姿，全場都看失了。

接下來的瞬間、少女露出了身姿。
出現在對戰對手的學院生背後。

右手上拿著小柄的短劍──馬上朝著學院生的喉嚨深深的突刺進去。

當她被暴風吹襲時，確實還在驚訝突如其來的風，所以不去考慮會遮住視線立即護住了臉才對──

包含我在內誰都是這樣想的。

但是，在短劍突刺後的學院生耳邊，我看見了她的嘴唇輕微的動了。

「──做了什麼？」

元素・ＯＵＴ
朝喉嚨的會心一擊，一擊就讓男子靈力全損，失去力量倒下了。

『比賽結束！露比・伯格森的勝利！！』

一邊聽著這樣的公告一邊思考自己的想法。

⋯⋯戲法嗎？

大概在那膠著狀態的時候，從警戒的氣氛冒出來時開始，讓對手產生攻擊順利的錯覺的陷阱──

⋯⋯什麼樣的孩子啊

雖然想要脫下帽子表達敬意的心情有很多，但是、這還只是剛剛開始而已──


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

『第一試驗場！丹霍姆・巴斯蒂德九段門下 高文・麥克唐納！受驗適級⋯⋯３級！』

才剛這樣被宣布，觀眾席傳出直到剛才的女孩子以來的嘈雜聲。

「吼唷！那個『鐵之將軍』巴斯蒂德閣下的！」
「把弟子給帶過來了啊。」
「說到麥克唐納的話，持續了八代騎士的名家。那麼、有多少實力呢。」

第一試驗場上站著一位全身覆蓋厚重的鎧甲像重裝士兵似的少年。
學院入學的年齡限制為１２歳，也就是說他也是不超過１２歳的人⋯⋯真高啊，有多少公分啊。

『比賽開始！！』

比賽開始後，穿著鎧甲的少年一動也不動的維持著拿著劍跟盾姿勢。
就算是對手開始了攻擊也是一步都不動。
他把對方所有的攻擊都用那身體跟盾牌承受下來。

那不是能用一句頑強的肉體就能形容的異常的耐久力。
眼睛緊盯著到極限為止，我發現了其中秘密的一部分。

每次承受攻擊時，他的盾和鎧甲都會有傷痕、破壊，但一查覺後就發現已經修好了。
不管怎樣的破損、他的防具都回復成像新品一樣。

但是，光只是這樣而已，真的能獲得這樣的耐久力嗎？
鎧甲並不能把所有的傷害給遮斷，受到攻擊的衝擊一定會通過到肉體上才對。
但那傢伙好比是徐徐微風吹過般的豪不在乎。

其中的理由，從這麼遠的地方是看不懂的。

他的對戰對手同樣也在尋找其中秘辛。
像等的不耐煩了的樣子，自己拉進了距離。

但是──這正是少年的瞄準的目標。
使用優雅的劍術進行沒有風險的的接近戰。
幾分鐘後，站在試驗場上的只有他了。

『比賽結束！高文・麥克唐納的勝利！！』


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

第四試驗場上出現那個少女的瞬間，奪走了每個人的目光。

像火焰光輝一樣的紅髮，為了配合穿著薔薇般真紅色的禮服。

亞澤麗雅・奧斯汀──

在圓形的舞台上，她的身姿比誰都還要強烈。

⋯⋯事實上那件禮服我剛才就已經見過了。
原來那個樣子是要來參加測驗的啊，仔細想想那傢伙腦袋裡裝的東西就感覺能夠接受了。

但是⋯⋯怎麼說呢。
在舞台上真是可怕的傢伙。
像這樣從遠處來看的時候，更有存在感了些。

「基君、看這邊」

突然在旁邊的菲爾用雙手夾住我的臉頰轉向自己的方向。

「喵⋯⋯喵？」
「好了啦看這邊！不可以看那孩子！！」

真的被敵視了啊⋯⋯
菲爾像這樣敵視別人還是第一次看到。
做了什麼了嗎
大概認為我會被奪走吧

⋯⋯啊
難道說⋯⋯菲爾沒有見過同年齡的女孩子嗎？
在我不知道的地方有著相識的女孩子才對，但在與我的人際關係中混進同年的女孩子還是第一次。

欸、那麼說、接著每次跟女孩子認識的時候就會有這樣的感覺嗎？
⋯⋯也許該尋找下對策才行了

『第四試驗場！炎神天照流門下、亞澤麗雅・奧斯汀！受驗級數是⋯⋯３級！！』

⋯⋯她也是３級的受驗者啊。
到現在為止受３級試驗的孩子已經有多少人了，在模擬戰中以勝利結束的只有２人而已。
也不是說非得要贏不可就是了，那麼那傢伙又如何呢。

亞澤麗雅向對戰選手輕輕拉起裙襬抬起腳跟，是屈膝禮呢。
這的確是貴族般優雅的作為，不過這也代表了『完全不感到緊張，輕輕鬆鬆就能贏了』的宣言。

這之後會變成激烈的戰鬥吧⋯⋯
就像我預想的那樣──

『比賽開始！！』

對戰選手開始就進行速攻，從不知道哪裡出現的水形成了彈幕朝向亞澤麗雅一齊湧上。

精靈〈佛卡洛〉的【原魚の御手】⋯⋯！！

是操縱水的單純精靈術
而且據我的所見，亞澤麗雅的精靈術也是很單純。
精靈〈艾尼〉的【黎明的燈火】

操縱火的精靈術。

剛才從瑞秋那聽見亞澤麗雅的炎神天照流說起來就是【黎明的燈火】專門流派的樣子。
在精靈術師公會中也是特別有實力的實力派之一

這回來說相性真是太差了

對我來說【黎明的燈火】也是因緣很深的精靈術，我很瞭解，要說的話是一歳的時候，初次戰鬥時就是這個術的緣故。

這個精靈術對火是非常弱的。

分配對戰對手的人應該是很明白的才對。
有點惡趣味呢，太壊心眼了。
對新入生選了一個到目前為止相性最差的對手。

在水的彈幕前，亞澤麗雅一步也不動。
因為那個禮服的關係而腳不能動嗎？
不，就算是想逃也沒有可以躲避的地方。
亞澤麗雅單單只是站著而已，那件漂亮真紅色禮服接著會滿滿都是洞也是沒辦法的。

──等

包含我在內，任誰都這麼想吧。

下一個瞬間。
湧上的水的彈幕在巨大的火壁上被吞噬。

火壁上火花散落，身穿豪華禮服的亞澤麗雅再現。

她那端正的臉龐露出大膽的笑容說著

「『炎比水還弱』之類的幻想和天真，和你一起畢業如何呢？」

那之後開始了亞澤麗雅・奧斯汀的獨角戲，紅色的火焰的蹂躪。

「比賽結束！亞澤麗雅・奧斯汀的勝利！！」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「傑克，快到了。」

亞澤麗雅的測驗結束的同時，瑞秋提醒了我⋯⋯時間啊。

「菲爾還有點時間，可以去父親們那邊看看嗎？」
「我知道了！加油呢～基君！我會看著的！」
「喔！交給我吧。」

與菲爾舉起來手來交互擊掌，之後菲爾跑去了父親們那邊。

我和瑞秋朝著考生的休息室走去。
每走一步都感覺嘈雜的聲音漸漸遠去。

「⋯⋯雖然重複很多次了，你真的變強了，在也不會輸給任何人。」

瑞秋一邊走著一邊單獨說著。

「但是現在誰也不知道你的事情，只是一個含糊不清不知道真偽傳言中的一個登場人物而已。」

雖然說突然的──

但是瑞秋
我的師傅她
帶著微笑，往前推了我的背。

「──讓他們知道吧。傑克・利巴是怎樣的存在」

我掛著強烈的微笑、「啊啊！」這樣回答。



　[第三章] 3-4 盜賊殺手與天才王子

發貼者：百石尤莉叶

3-4 盜賊殺手與天才王子


「贏得漂亮わ（Wa）！」

我很高興。（這裡是女性的視角，包括上面的話）

王立精靈術學院、戰闘科３級測試──

雖然被同門的前輩威脅說輸了的禮物是剃成光頭，但從結果來看是不可能的わ。

萬眾矚目的快感──
不用顧慮施展全力的解放感──

不如說是件愉悅的事。

想必都已烙印在所有人的眼中わ。
名為亞澤麗雅・奧斯汀的稀世的精靈術師的身姿！

好了⋯⋯接下來只需慢慢地欣賞──
與本小姐同世代所生的，不幸的孩子們──的臉呢。（さて⋯⋯あとは高見の見物といきましょうか。この私と同じ世代に生まれてしまった不幸な子たちの顏を、じっくりとね。這語句真亂）

『第二試験場！傑克・利巴！受験級位是──欸（え）』

「阿拉？」

這和之前聽到的某個名字很耳熟。
傑克・利巴⋯⋯⋯
不正是我換衣時從窗戶闖入的污穢的男子嗎。
嘛，那個，不過我沒關窗戶也有錯。

嘛姑且也祈願過你合格了，也讓我見識一下怎麼樣？
頂多也只是５級６級的試練，雖然不覺得會通過。

話說回來⋯⋯⋯
剛才，主持人忘了宣讀他師父的名字？
確實一說瑞秋的話，就會有師從于無名術師的傳聞。
既然這樣，不就該宣讀那些給推薦狀的公會成員的名字嗎。
不管怎樣，這太無禮了。

嘛，誰都會犯錯，不過我不會犯這種錯誤的。
我為了觀戰，走上了觀眾席。
⋯⋯阿拉？
話說回來，他的受験級位是？
我走神了嗎？
向觀眾席上面望去，來賓們也嘁嘁喳喳地一副困惑的樣子。

「怎麼了？」
「像是有什麼麻煩？」

發出困惑的聲音的觀眾們，一齊從試驗場地轉而抬頭看向了天上。
上面只有天空。
硬要說的話，聽說場內放送是從上面觀看但是⋯⋯⋯
放映出現什麼問題了嗎？

『⋯⋯失禮了。非常抱歉中斷了受験者的介紹』

一聽說只是意外導致的，嘈雜聲也戛然而止。

『重新來一遍，現在介紹第二試験場的受験者』

話說第二試験場不是他的測試場地。
受験級位並不是聽漏了，而是播放中斷了呢。
為什麼呢？

我看著自己的席位想著究竟是怎麼回事。
下個瞬間，我知道了。
播放中斷是因為──
──放送者（主持人）對準備的原稿感到疑惑。

『第二試験場！傑克・利巴！
受験級位是────２級！！』

嘶──。（しん、と。）

場內靜了下來。
但那只是眨眼之間──

緊接著。
觀眾席爆發出了嘈雜聲。

我在這之中，驚得愣在那裡。

⋯⋯聽錯了？
不。這麼多人都聽錯是不可能的。

「為（な）⋯⋯」

２級受験者？
就他⋯⋯還在我之上！？

我跑到觀眾席最前方，向欄桿外探出身子大叫道。

「你──說──什──麼──（なんっ⋯⋯ですって──────っっ）！？！？」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

『第二試験場！傑克・利巴！
受験級位是────２級！！』

自己的測驗已經結束了，我正想著是時候和爺爺回去了時，聽到了這個播報而改變主意了。
在第二試験場的，不外乎是有錢的巧克力小屁孩。（巧克力：ボンボン）

但是，我是知道的。
那香味⋯⋯非常沖。（プンプン）

那個曾在骯髒的貧民窟裡攀爬滾打，嘗盡無數絶望的人類的氣息⋯⋯⋯

「難道不有趣嗎」

正想著比想像中無聊的時候⋯⋯挺能幹的嘛，精靈術學院。
我鎮定地注視著傑克・利巴那傢伙。

（注：上面這些「我」都是用的女性自稱──あたし）


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

『第二試験場！傑克・利巴！
受験級位是────２級！！』

聽到了播報時，我（オレ=俺）的跳了一下。（片眉＝一邊眉毛）

⋯⋯說是２級受験？
利巴這名字，記得是戴姆庫爾德的領主⋯⋯⋯
被授封了伯爵，家族歷史絶對不長才對啊。

現當家卡拉姆・利巴，過去和妻子一同是聞名遐爾的精靈術師，在我個人看來絶不是優秀的術師。
他的兒子，要進行２級測試？
沒有家族底蘊，也沒有優秀的血脈。
僅僅這樣，學院就批准接受２級的測試了嗎。
⋯⋯傑克・利巴。
為了看清其是否具有那實力，我將目光投向了第２試験場。

（注：上面這些「我」都是用的男性自稱──オレ=俺）


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

『第二試験場！傑克・利巴！
受験級位是────２級！！』

「⋯⋯嘿」

我微笑著。
我用自己的『眼』觀察著駐立在第二試験場的他的身姿。

「⋯⋯原來如此」

我小聲地，恐怕比誰都先道出了真相。

「真強呢」

（注：上面這些「我」都是用的男性自稱──ぼく=僕，不排除僕娘）


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「說是２級受験！？」
「沒有宣讀推薦人的名字這種情況，星探嗎？」
「竟然是利巴⋯⋯！那個田舍的小子的兒子嗎（這裡稱呼男主和他爸都用的蔑稱，百度找了半天都找不到對應的，只好那樣了）⋯⋯！！」

在測試開始之前，會場就已經產生大騷動了。
那是當然了。
２級的受験者已經很多年沒出現過了。

在此集結的貴族大人們，因為完全未關注的利巴家將『多年不見的２級受験者輩出之家』這一稱號奪取而感到後悔不已。

每當爺爺他們發出難看的，混雜著嫉妒的勸告時，我的情緒也就逐漸高漲起來。
一想到從這之後他們一齊變得緘口無言，我就高興得不得了。
來吧，讓世界明白這個道理。
兄長大人（兄桑＝尼桑）⋯是，最厲害，最強，最帥氣的！

（注：這裡用的是わたし=私，看這句都知道是妹妹又轉生到哪個貴族小姐身上去了）


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

傑克・利巴。
偷看我更衣，明明還是孩子就接吻過的，污穢的男子。

那是，多年未見的２級受験者⋯⋯！
而且還是，沒有推薦就被星探發掘入學！？

將那個⋯⋯隱藏起來。
我還將『祈願你過６級』什麼的說給他聽，說過這樣的話──！？

我看起來不就像是笨蛋嗎！
雖然是我擅自誤會的！

這樣的話，解決不了了わ。
不是說給我看那能夠挑戰比我還高的級位的實力究竟有多強。（この私より上の級位に挑戰を許された實力がどれほどのものか、見せてもらおうじゃない。這彎子繞的）

我穿著內⋯⋯內衣樣子被看到了，他的卻一點都沒看到所以這不公平！

在第二試験場，和傑克・利巴對戰的男性與他相對而立。
會場的所有人，都將視線聚焦在那裡。
然後──

『比賽開始！！』

發出信號的同時，對戰對手拉近了間距。
好快。
不愧是２級裡以凌厲著稱的學院生。
即將到眼前了卻一點動作都未察覺，完全是突襲。
普通的人類的話，一定連一步都動不了（就輸了）。

對戰對手手裡拿著一把劍*。
持有武器是許可的。對我來說並不需要。
傑克・利巴的腰間，也有一把長刀*。（上面是一本の劍，應該指西洋劍，這裡是一振りの長劍，應該指的是日本刀）

雖然憑借小孩的身高和力量使用起來比較困難，但是事先不將刀拔出來只能說是他疏忽了。
事到如今，想要防御也來不及了。
銀色的劍刃，直直地朝著傑克・利巴的頭頂砍下。
他沒有穿戴鎧甲和頭盔。
中了那一擊的話，毫無疑問就出局了──

正想著時。
傑克・利巴迅速將右手伸出，接住了這一劍。

⋯⋯誒？
就像是對手點到為止的樣子──突然停下。

雖說在這裡因為結界的效果不會受傷。
但是，那種力量和劍速。
並不是單純靠手就能防住的わ。
而是本應將手部的靈力切除，變得不能動才對⋯⋯⋯

但是，傑克・利巴的右手動了。
呲、咔──的一聲將劍抓住。

握劍的學院生臉色驟變。
然後似乎想到了什麼，將劍放開，然後和傑克・利巴拉開了距離。

居然將自己的武器捨棄了！
難道感受到如此強烈的地步了嗎？

傑克・利巴看了看手中的劍。
然後，握住了劍柄。
打算利用敵人的武器？
使用不稱手的武器我覺得是有風險的。

對戰對手的學院生把腰間別著的短劍拔了出來。
考慮了失去武器的情況了呢。

居然準備到了如此地步，看來那個學院生是天生的近戰類型。
那種超越肉眼的速度也是因為精靈術吧。

傑克・利巴也應該知道的。
然而，特意在對手所擅長的領域戰鬥嗎？

雖說有武器的長度差，但是從表面上看，學院生比傑克・利巴大了５歳。
當然，體形差距也是難以逾越的鴻溝。
按照一般常識來講，與這樣的對手進行接近戰是不可能贏的。
我的話應該會用炎壁環繞自身，絶對不會讓對手接近。
進入基本戰力勝過自己的對手的領域什麼的⋯⋯究竟在想什麼？
傑克・利巴拿著奪來的劍向著正面擺好架勢。
唔（Fuenふうん）⋯⋯⋯
因為他（傑克）腰上佩戴著劍，所以似乎並不是用劍的新手。

學院生也沉下腰比出了短劍。
剛才自己先攻擊了，所以這次準備接招了嗎。
果然，對近戰有著相當的自信呢。

那麼，會怎麼做呢⋯⋯？

不只是我，會場的所有人一定都注視著傑克・利巴接下來的行動。
盯──────（じーっと）。

為了不錯過他的一舉一動。

但是。

「誒？」

傑克・利巴他，消失了。
不，準確地說能看見。
對戰對手的學院生的背後⋯站立著的，他的身姿。

如果是突然就能消去身姿的孩子，之前也出現過。
但是現在的根本就不一樣。
他不同於隱藏自己的身影。
他僅僅只是⋯⋯移動了而已。

從對戰對手正面筆直穿過到其背後。
僅僅是這樣的動作⋯⋯我的目光卻沒有跟上。

認清自己的領域是近身戰，並且一定是經過多年修行的那個學院生所展現的，令人恐怖的速度。
傑克・利巴卻輕易地凌駕於之上⋯⋯⋯

往往這種速度，可能會讓人以為是瞬間移動。
包括我在內的所有人，確信並不是瞬間移動──是在留下『痕跡』之後。

他穿過的學院生的身體上，發出了標示受到太刀攻擊的紅色光芒──

１。
２。
３。
４⋯⋯！
５⋯⋯！？
Li、６⋯⋯っ！？

──加起來一共６道光芒，從身體上進射。

傑克・利巴，在交手的一瞬間，就讓其連中六刀（６度にも渡って太刀を浴びせていた）⋯⋯⋯

這樣的，不符合道理。
已經是荒謬絶倫的領域⋯⋯⋯

毫無疑問與精靈術有關。
還是，究極複雜且精緻的。

明明都這樣了。
我卻連他究竟用了什麼精靈術都不知道⋯⋯！

被６連斬的學院生，伴隨著出局，從場上緩緩倒下（その場に崩れ落ちた/作者應該是在表述被砍成一塊塊的岩石巨人崩塌的樣子）。

『⋯⋯Ce、測試結束！傑克・利巴的勝利！！』

聽完稍微延遲的播報後，傑克・利巴飛快地向倒下不能動彈的對戰對手走去。
緊接著，把劍插回原主人的劍鞘後，迅速地行了一禮。

看著他從台上下來的背影，不知為何腦海裏浮現出了一個傳聞。

──基地轉移到邊境的無惡不作的盜賊團，一夜之間全滅了。

──毀滅其的僅僅只是當地的兩個小孩。

──他們使用那連成人都會汗顏的精靈術，以迅雷不及掩耳之勢襲擊了盜賊團，眨眼的工夫就打敗了所有盜賊。（迅雷不及掩耳之勢：目にも留まらぬ速度で台風のように，超越肉眼速度的台風之勢）

──那兩人似乎被選中，今年開始進入學院學習⋯⋯⋯

邊境。
選拔（スカウト=Scout）。

超越肉眼的速度。
然後⋯⋯２人組。

「原來是這樣呢⋯⋯」

傑克・利巴和，好像是和叫菲爾的女孩子一起。
那兩人是，傳聞的⋯⋯⋯

「⋯⋯作為對手正好喲」

知道嗎？
想讓火焰燃得更旺盛，得需要合適的柴火才行。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「呼⋯⋯」

從會場出來的我，終於可以鬆口氣了。

「太急了～⋯⋯」

最開始，對手沖過來時。
遠比預想的速度要快，防御得很勉強。
這是一年半前，自從接箭以後持續不斷地進行被動防御訓練的成果。

對手急忙棄劍拉開距離也是運氣好。
不退後並且用短劍持續進行近身戰的話，那麼究竟會怎樣呢。
嘛，如果我有心的話，打擊・斬擊之類的全部都能招架，防御失敗而輸掉什麼的我想是不可能的。

結果，對手對我的信息一點都不清楚，這應該是完勝吧。
最後那裡，雖說在旁人眼裡是非常荒謬的速度，不過那是錯覺。

人類在做所有動作前都有預備動作。
這是誰都知道的事實。
毫無疑問的信息。
所以大多數的人類，為了看清對手的動作時，都會無意識地查探對手的預備動作。

但是唯獨我可以憑借【離巢的透翼】消去慣性從而取消預備動作。（譯：取消前搖噗噗）

在找尋莫須有的動作時就完成的全過程，至少是初次見識到的，都會以為是瞬間移動的超速移動。
對手手裡有關於我的信息的話，啊，這麼簡單是行不通的吧。

嘛，無論如何，贏了就是了。
測試肯定是合格了吧。
哈～，回了回了。

舒了口氣，正在走廊中走著，前方來了個金髮的少年。

「辛苦了」

少年在身影交錯時說道，然後走向了會場。
其他的新生嗎。像是即將要測試的樣子。
因為所有的都完成了，一點點優越感油然而生。
⋯⋯果然，還是去看看吧？

神色一正，我將邁向休息室的腳收回，窺視著後面來的那個受験者的樣子。
那是，從緊接測試後鬆懈下來的隨心所欲，但是──

從結論來說，（我簡直）做的太對了。

因為（我對於）這之後發生的『事件』的全過程，沒有漏過一點細節。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

我向著最近的試験場──第一闘術場的入口看去。
圓形的舞台上面，是剛才經過身邊的金髮少年。
從這樣看的話，只是個有著獨特氛圍的少年。

不同於亞澤麗雅的華麗。
不如說是，寂靜。
甚至能感受到森林深處的，如寂靜的潺潺泉水般的靜謐。
那為何，目光會被吸引⋯⋯⋯

『第二試験場！埃爾維斯＝昆茨・溫莎！！』

似乎是那個少年的名字。
⋯⋯等等。
埃爾維斯＝昆茨⋯⋯溫莎⋯⋯？

而且，沒有念推薦人的名字。
也就是說和我一樣，選拔組。（スカウト組）

接著播報的，是他的受験級位──

『受験級位は────２級！！』

「為（なっ）⋯⋯」

我不禁將倚靠著牆的背挺直。
２級！？
觀眾席也嘈雜起來。
但是，沒有我那時那麼迷惑了。
像是理解到什麼的樣子，『很可能是那樣』⋯⋯充斥著那樣的嘈雜聲。

⋯⋯啊，原來如此。
說起來，亞澤麗雅她曾提到過。

──溫莎。

這姓氏，代表這国家的某個家族。

換言之就是，王族。

那個金髮少年即是，亞澤麗雅提到過的『天才王子』──

王族有史以來的神童──

──第三王子，埃爾維斯＝昆茨・溫莎。

馬上就靜了下來。
在被提醒前，所有人都意識到了。
在王族面前議論紛紛的惶恐。

從測驗到現在，會場從沒現在這樣如此安靜過。
在這寂靜的中心，天才王子泰然自若地佇立之中。

『測試───開始！！』

與平時稍稍不同的播報聲，宣告測試開始的瞬間。
寂靜被打破。
被這埃爾維斯＝昆茨・溫莎所展現出的景象。

「啊⋯⋯！？」

我驚得瞠目結舌。
會場的所有人，一定和我的表情一樣。

金髮少年的背後。
因為那裡，就像是從搖動的熱氣流*中，人類出現了。（搖動的熱氣流*：大概就是夏天熱氣騰騰導致空氣扭曲的樣子/原文是まるで陽炎のように揺らめいた）

既不是男人也不是女人，奢華窈窕的體格與美貌。（華奢で線の細い體格と美貌）

感覺像是工藝品，大概，就是這樣。
幾乎世上所有的藝術品，一定都是以模仿『那個』為目的，所創造出來的吧。

頭上戴著鑲嵌著大量閃耀著光芒的寶石的王冠。
然後其背上，有著小小的，標示其非人身份的翅膀。

──精靈的化身。

終於。
終究。
還是遇見了。

除我以外的，『精靈的栖木（精靈的栖木ルースト）』

與人類近似身姿的精靈化身，不斷地向四周張望著。
然後，

「──噢呀噢呀！！！！這可是相當熱鬧啊！！！！！！」

唔嗯（うげっ/受到驚嚇發出的聲音）⋯⋯！？
什麼啊這又大又蠢的聲音⋯⋯！！
話說──精靈說話了！？

很快精靈就如同觀眾之前的噤若寒蟬般不發出一聲，天才王子也不再堵住耳朵了。

「⋯⋯拜蒙。事先已經說明了吧？今天是學院的實力測驗喲」

（拜蒙 ：所羅門王７２柱魔神中排第９位的魔神，至上四柱之一，稱號是「主天使之王」，長著女性的臉和男性的姿態，戴著鑲有寶石的王冠，騎著一匹單峰駝。他在科學、藝術、秘法方面造詣很深，而且能把這些知識在一瞬間授予人類。）

「噢噢噢！！！就是就是！！！！！那就快點處理了吧！！！！！！」

一瞬間。

滋恩──────（ッッッズン）！！！！！！

地面像是在向上頂一樣搖晃著。
地震──不是。
這僅僅是沖擊的餘波。

埃爾維斯所在的第二試験場裡，出現了環形山。
然後在那中心，他的２級的學院生對手已被打趴在地上。

究竟⋯⋯發生了，什麼⋯⋯？

完全不清楚。
知道的只有一點。
剛才的一瞬間，戰鬥就結束了⋯⋯⋯

『測⋯⋯測試，結束⋯⋯⋯埃爾維斯＝昆茨・溫莎的勝利⋯⋯』

聽到播報後，華麗的人型精靈像是開心地拍手道。

「贏了！！！！！！是你贏了耶！！！！！」
「知道了，知道了啊。 稍微把聲音壓低一下行嗎」
「好、好， 工作結束了呢！！！！！我現在就消失咯！！！！！！」

這之後，精靈消失了。
埃爾維斯也把測試場地降了下來。（應該指那環形山）

所有人都說不出話地看著他離開。

⋯⋯不合常理的擁有大嗓門的，性別不詳的人型精靈。
擁有這種特徵的只有它。

──精靈序列第九位。

──〈暴亂的旁觀者拜蒙〉。

我被瑞秋嚴令要求不得暴露自己是本靈附體這件事。
因為暴露的話不知道會發生什麼事情。
但是那個王子，並沒有隱藏自己的實力。
就像是在宣告自己既不會躲也不會逃⋯⋯⋯

天才王子，埃爾維斯＝昆茨・溫莎。
其周圍的氣場，已經完全是王者風範了。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

不久後所有新生的測試都結束了。
日後，在旅館留宿的我的手裡，收到了精靈術學院２級的合格通知和分配於戰闘科Ｓ班的指示書。

Ｓ班，是為特別優秀的學生所設立的班級，貌似多年難得開一次班。
而在今年，包括我在內數人都是Ｓ級所以才會開設Ｓ班。

菲爾也收到了信，分配到了諜報科Ａ班的樣子。
果然不出所料，在諜報科的測試中拿到了第一的成績。

然後，為了正式地開始學習，我和菲爾出發了。
向著那從今天起，不知道會居住多少年的，學院的宿舍走去。

──就這樣。

我的學院生活開幕了。



　[第三章] 3-5 同班同学

發貼者：百石尤莉叶

3-5 同班同学


妹妹上小學的時候，她的情緒很是高漲。

『好～、好可愛～、好可愛呀＾０＾～』
『啊、啊嗚【。）#）））≦⋯⋯⋯不、住手了啦ｏ】_<ｏ，ｘｘ姐姐』
『讓你感到不適了嗎ớ ₃ờ～～～』

或許是受到了當代歷史劇中那些惡搞綜藝節目的影響。（時代劇，這個詞我搜到的意思就是歷史劇＠_＠）

對背著紅色雙肩背包的妹妹，老是粘著不放。

『Ge，哥哥（歐尼醬），幫幫我Ｔ^Ｔ～』

⋯⋯拿你沒轍啊。
因為妹妹一副快哭出來的樣子向我尋求幫助，所以我苦笑著把她拉開。

『姆姆≧△≦～！你要幹啥！壊Yin，不要拉嘛～，不要拉人家嘛≧△≦！』

壊心眼的是你吧→_→。
這傢伙今天到底是怎麼了・_・？

情緒高漲是很稀疏平常的事情，但今天尤為的高啊。

『因為嘛，ｘ─君』

把她拉開的時候，她抬起頭看著我然後笑了。

『你不期待麼！從今往後，我們就要三個人一起在這個學校學習了喲！』

⋯⋯要是待/混不下去該腫么辦你有木有想過啊￣ ￣）σ。

但還是把我想要說的傳達了出來。

今天是我們三人來到新學校的日子，是值得紀念的一天。

『好了啦～，ｘｘ醬也不要哭了。從今天開始你就可以跟你最喜歡哥哥（歐尼醬）一起去上學了唷？』

『嗚⋯⋯跟哥哥（歐尼醬），一起去⋯⋯』

⋯⋯就我個人來說，我不太喜歡妹妹成天跟我們混在一起（待在一塊），希望她能夠好好跟別人交朋友⋯⋯⋯
辣么開心的看著我的話，作為哥哥這樣的話無論如何也說不口。

『從今天開始就要一起上學了喲，ｘｘ』

『⋯⋯嗯～！』

『但是，也要跟我們之外的人好好交朋友才行哦？』

『⋯⋯嗯嗯⋯⋯』

妹妹不安地低下了頭。

⋯⋯嗚─嗯⋯⋯⋯

『ｘｘ。害怕交新朋友麼？』

『⋯⋯嗯⋯⋯』

『怎麼了？』

『⋯⋯可能會被認為是個無聊的孩子⋯⋯⋯
又或者是個很陰暗的孩子⋯⋯⋯我該做些什麼才好⋯⋯該怎樣做才好⋯⋯我、不明白⋯⋯』

⋯⋯看來是對自己沒自信啊。
自己能做的事情，應該做的事情，全都想錯了，導致最後什麼也沒做到。

『ｘｘ。那就，自己給自己一個暗示吧』
『⋯⋯暗示⋯⋯？』
『「我可以做到的。」這樣的。「沒問題的。」類似於這樣的話。每次和別人說話或者要做什麼事情的時候，像這樣的給自己點自我暗示就好了。一開始可能會覺得有點難，但堅持下去之後，一切都會變得順利的』

『⋯⋯一切都會⋯⋯？』
『啊啊。沒事的』

聽了那番話，妹妹像吃了定心丸一樣，表情漸漸變得明朗起來。

『⋯⋯我明白了⋯⋯⋯我、會加油試試的≧△≦，歐尼醬⋯⋯！』

那是，磨損的記憶片段。
還管我叫『歐尼醬』，妹妹９歳正值春天時候的事情。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「起・床・啦～～～～～～～っっ！！！」

聽到那個聲音的瞬間，我發動了精靈術
使出了全力來進行身體按壓的菲爾，像羽毛一樣漂浮在我的肚子上

「啊嗚～。被發現了～」
「你那麼大聲宣布的話，肯定會暴露的吧，你以為我經歷了多少次你和瑞秋的醒後突襲啊」

雖然說是在進行著反應對策的訓練，但菲爾只是在玩而已。絶對沒錯。
菲爾已經習慣了被消去重力，當她從我的身體上爬起來的時候，菲爾伸出脖子，輕輕的給了我的嘴唇一個吻。

「早上好、基君」
「⋯⋯早上好⋯」

呼～⋯⋯
現在這樣的生活每天都會持續下去（？）⋯⋯我、會不會變成一個超級笨蛋啊？沒問題麼？
我把菲爾的身體舉起後直起身子，下了床。四周是與昨天不同的房間，這裡就是精靈術學院的學生宿舍
所有的學生都被要求住進學生宿舍，但是你可以選擇單人宿舍還是共用宿舍。你可以自由的與他人分享房間。
拜此所賜，我像是理所當然一般，與菲爾住進了同一間宿舍。
菲爾說過「因為是夫妻所以是當然的！」

對我來說，產生了難道這個年齡就要與女孩子同居的感覺。
作為父親的波斯福德氏則是「與傑克君一起的話那就安心啦！哈哈哈！」，爽快的說了OK
宿舍自然是雙層床，但不說也能預料的到，昨天晚上，菲爾鑽進了我的被窩一起睡覺。

「早飯去食堂吃麼？在那之前要先準備好，菲爾，把衣服脫了換上制服。」
「不要、基君Ｈ～～～」

讓扭扭捏捏的菲爾換上衣服之後，我也換上了被託付的學院制服。這套制服是適應戰鬥而做出來的，結實而且易於活動。
這是一個擁有超高性能的制服，很容易可以想像，在製作時，就像製作一個文檔程序一樣艱難。
換完衣服後就要去吃早飯，我們打算吃完飯直接去校舍，所以帶著書包。

「喲西、出發！」
「出～發～！」

兩個人精神飽滿地，打開房間的門，邁出了上學去的第一步。
就在那時。
隔壁房間的門開了。

「嗯？」「啊」「啊啦？」

身穿學院制服，有著美麗的赤髮的女孩子，亞澤麗雅・奧斯汀從隔壁走了出來。

「啊、早上好，是你在隔壁啊」
「ふしゃーッ！」（像貓發出的那種威懾的聲音，應該是菲爾發出的）

因為是曾經見過的臉我就打了招呼，菲爾那邊卻開始了威嚇，怎麼搞的？
幸運的是，亞澤麗雅好像並沒有注意到的樣子。只是不斷地開始將視線往返于剛出房門的我和菲爾之間

「欸？ 欸？ ⋯⋯為什麼從同一間房間裡⋯⋯？ 啊、莫非、你們其中一個是來叫醒另一方的麼！？」
「蛤？ ⋯⋯不、從昨天開始我們就在一起了」
「⋯⋯從昨天開始？」
「我可是和基君一起睡覺的好親友啊！」

呋呋呋，當菲爾開始驕傲的宣稱時，亞澤麗雅的臉已經變得和她那鮮紅的頭髮一樣了。

「不、⋯⋯不知廉恥！真是不知廉恥啊────っっっ！！！！」

就這樣呼喊著，她跑向了走廊的另一端。

「贏了！」菲爾不知為何挺著胸誇耀著自己的勝利。亞澤麗雅、那傢伙⋯⋯這方面懂得還真多啊。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

在校舍的門口與菲爾分別之後，我也根據分發給我的資料前往我的教室
欸哆⋯⋯是在三樓的最深處啊
１樓和２樓擠滿了許多學生，大概，是其他班級的同期生吧。在那其中也有記得我的臉的人存在，總覺得視線開始聚集過來了。
⋯⋯我還以為在天才王子的影響下我被完全遺忘了呢⋯
上到三樓之後，人的氣息突然減少了。看來三樓被使用的教室很少啊，因為戰鬥科Ｓ班是不經常存在的班級，所以我們被分配了多餘的教室麼⋯⋯
教室很快就找到了，我沒有多加注意的就打開了門。房間裡三個人的目光聚集在打開了門的我身上。
⋯⋯我明白了。這就是我的班級同學啊，被選入數年才會存在一次的超精英班級、戰鬥科Ｓ班的神童們，那些面孔基本跟我預想的一樣。
在那之中找到了我熟悉的一張臉並上去打個招呼。

「喲。剛才還真是抱歉了」
「⋯⋯哼」亞澤麗雅・奧斯汀轉過臉去把紅髮翻向這邊。

「怎麼了⋯⋯⋯我做了什麼嗎？」
「我與在那個年齡就與女性同居睡覺的不知廉恥的男性沒有什麼好談的。」
「女性⋯菲爾可是我的師妹啊？不要那麼過激啊，只不過是男女同一個房間的程度，倒不如說做出那些奇怪猜測的你的腦袋裡在想著更下流的事情啊」
「什⋯！你在說什麼，本、本本、本姑娘怎麼可能會去想那、那那、那那那些不知廉恥、恥恥、恥的事情⋯⋯！」

聲音在顫抖啊，真是不善於遮掩自己啊。

「誒～～。你、在和女生共用一個房間？真行啊～～」

當亞澤麗雅叫出來的期間，另一個同學跟我說話了。這是一個戴著大貝雷帽的小女孩，被交付給的校服已經被她穿崩了，學校校服絶對不想穿的意思已經從她全身進發出來了。（不良少女）

一個叛逆的女孩用紅色的眼睛看著我。

「男女兩人一組的孩童精靈術士⋯⋯在試驗的時候我就在考慮，果然你就是那個吧？擊潰了深紅之貓盜賊團的兩人一組的小孩」

我聳了聳肩「傳聞總會是被誇大了的」
「嘿～那我想更多的了解真實的部分呢」
「這只是一個被性質惡劣的傢伙抓住後設法不被壊人抓住並拼命活下去的故事」
「呋嗯～⋯⋯」女孩用像在看珍稀東西的眼神凝視著我

怎麼了，一見鐘情麼？
觀察了一段時間後那女孩像是想起了什麼一般發出了「啊」的聲音。

「啊、說起來還沒聽過你的名字」
「啊啊、傑克・利巴。你那邊、記得是⋯」
「露比・伯格森，叫我露比就行」
「好貴的名字啊」

「是嗎？經常被人這麼說，擁有這麼貴重的東西卻不必擔心被盜呢，真是羨慕啊。啊、可惜沒人會買我的名字就是了。你怎麼樣？如果是現在的話，可以便宜一點哦？」
「如果是姓的話可以考慮一下，仔細一看是個美少女呢」

「喲。真敢說啊，但是很抱歉，那個可不能賣給你喲。這是從爺──師父那裡得到的名字，別的可替代不了」

師父──撿破爛的伯格森麼？
從貧民窟裡挑出有天賦的孩子，冠以自己的家名來撫養⋯⋯
她──露比應該也是從貧民窟裡撿來的孩子吧⋯

「不──不潔！」

啊，亞澤麗雅又開始了。

「明明都有了菲爾桑，又來誘惑第一次見面的女性⋯⋯素質*差！！」
「不不、Joke啦，只是開個玩笑」
「只是單純的交流吧，還真是個大小姐啊」

露比戲弄般的說完後，亞澤麗雅的臉再次覆蓋上了一層紅色。

「露比・伯格森！說起來你那個衣服是怎麼穿的！給我好好穿上啊！整整齊齊的穿！」
「那是我的興趣。再說了，我只被告知要穿校服，可沒人告訴我說要好好穿啊？」
「那、那種詭辯⋯⋯！」
「詭辯也是理由哇～」

不行、完全不是對手
在言語辯論這方面明顯是露比更加上手啊

「咕奴奴⋯⋯」就在亞澤麗雅被露比戲弄的時候，出乎意料地，出現了第三個聲音

「⋯⋯真是嘈雜。稍微有點成熟的樣子！」聽到那個聲音，我們回過頭去
在教室裡的最後一人──有著不像是同齡人般的龐大體格的少年
明白聲音是從這名少年嘴裡發出的後，露比表現出非常反感
她開始接近那名少年，並從側面注視著他的臉
話說，眼睛對上了啊

「我不管在做什麼都是我的自由吧，還是說，要來命令我這個今天第一次見到的人麼？ 作為騎士大人？是嗎？」

嗚哇⋯⋯⋯⋯不良啊⋯⋯⋯
面對露比散發出的不良氣息、那個大男孩、
那個大男孩，我記得在考試時看到過 高文・麥克唐納
只要你聽過傳聞，就能知道是有著騎士歷史的家族，精靈術的老師也似乎是一位知名人士
嘛、那應該就是他與露比合不來的原因了（まあそりゃあ、露比と折り合いが惡くもなろうというものだ。這句不懂）

「嘿？不是很偉大麼？ 從前、當我從騎士大人那裡拿走錢包、可裡面居然是空的？ 沒有錢也裝出很偉大的樣子、什麼騎士大人啊哈哈！」
「呋，**的東西，裝出得意的樣子吹噓自己的犯罪行為。而且，騎士的榮耀可不是錢能買來的東西，這可是理所當然的事情」
「嘿？ 榮耀？ 就是那個被捨棄而堆在房間角落的東西麼？」
「⋯⋯這是我的失態。想讓貧民窟裡的墮落之人理解我等騎士的崇高理想看來是錯誤的」
「那、那個⋯⋯兩人都到此為止如何⋯⋯」

盡管亞澤麗雅試圖結束這場爭吵，但那個身影並沒有映入兩人的眼中
在喧囂不止繼續爭吵的兩人間，有著為了讓兩人和解而奔走的一名大小姐
亞澤麗雅⋯⋯你真是個好孩子⋯⋯
本人並不知道的我的內心中，對於亞澤麗雅的評價多多少少上升了些

「這就是全員⋯⋯才怪」

看著聚集在房間裡的三人，我一個人待著
這個戰鬥級Ｓ級是在性能測試中發揮出特別優異結果的新生聚集的班。
如果是這樣，他不能不在這裡

「早上好」

聽見那句話，高文和露比停止了爭吵
讓人聯想到清涼的風一般，清澈通透的聲音（語死早）

一個金髮少年從我打開的門進入教室
當然⋯他沒有理由不在這個班級
每個人都承認的所有新生中的頂尖人物
天才王子。埃爾維斯＝昆茨・溫莎
緊張感游走在我們之間
天才王子的戰鬥，在這個班裡的所有人應該都看到過了
每個人都應該承認
現在這個場合這個時間，最強的不是自己，而是眼前的此人

入學之後出現的一道巨大的不可逾越的牆壁⋯就在眼前，我們全員，包括其他人都看到了那個姿態
沉默降臨在這個場所，過了一會兒，最先行動的 是那個高文的巨體
他走到金髮王子的面前，彎起單膝，垂下頭

「鄙人是麥克唐納家嫡子、高文・麥克唐納。能夠侍奉您是我畢生的榮幸，埃爾維斯殿下」

「い、いやいやいや、いいっていいってそんなの！請你抬起頭來！」

──有點不像是王族的樣子、高文恐慌的抬起了自己的頭

「說實話，我很困惑啊。『天才王子』什麼的。到底是誰取的這種綽號啊⋯⋯」

天才王子的埃爾維斯，無奈的嘆了一口氣

「所以，我希望大家不要在這裡再叫我王子了好麼，我們接下來將要一同在這個教室學習，僅僅是同班同學啊」
「哦！請多關照了、王子！」

無所畏懼的女生露比她，首先自信的拍了拍埃爾維斯的肩膀
沒關係麼・這傢伙⋯擺出這樣一幅表情的我、亞澤麗雅和高文看到露比那不敬的友好態度，不僅心生疑問「這樣⋯⋯可以嗎⋯？」（這句翻的很差，是個長句子）

「欸・哆⋯⋯埃爾維斯⋯⋯大人？」

作為三個擁有常識的貴族兒童的代表，我小聲地說出口後、埃爾維斯王子急忙啪塔啪塔地揮起手

「大人⋯什麼的⋯！作為年齡相仿的同學來說叫大人很奇怪把？ 不用那樣叫就行」

不要再叫王子。
這是說出了什麼高難度的請求啊
又不是什麼少年漫畫的主人公，那樣厚臉皮的話我可說不出口
但是我也不能強行忽視王子的願望⋯⋯

「⋯⋯那、埃爾維斯、我就這樣稱呼你可以麼」
「嗯。好啊，其他的同學也就按自己的想法來稱呼我就好」
「哦、王子！中午能為我買麵包麼？」

露比並不像我們那樣恐慌，稍微緩和了一些緊張情緒的我們，開始向埃爾維斯介紹起自己
亞澤麗雅選擇了 埃爾維斯桑 這樣的稱呼，另一方的高文則是用 殿下 的敬語來稱呼王子
對生於騎士家族的他來說，必須要守護的對象還是與其他人不一樣的吧
埃爾維斯那邊，最終也是理解了高文的立場和想法，承認了這個稱呼
埃爾維斯環顧聚集在教室裡的所有人

「看來我是最後一個啊」
「⋯⋯？ 你怎麼知道？ 說不定還會有第六人來啊」
「就考試而言，只有你們４人有能力進入Ｓ班」他充滿自信的斷言

⋯⋯思ったよりずいぶんと腰が低くて毒氣を拔かれたが。（這句什麼意思，真的不懂）

那麼如預期一樣──

「早上好！！！」Pong地一聲門被打開了、一個不認識的人出現在那裡。

「早、早上好！」只有亞澤麗雅如反射一般地回以問候
比我們稍微年長一點，看起來像是１２歳的女孩，特徵是從頭延伸到腳的銀髮
⋯⋯⋯五人難道並不是全員麼？
當我們的視線集中起來，那個銀髮女孩踏入教室，她身後的兩人也開始進入教室
一位是頭髮灰白的紳士，我認為年齡至少是６０
她跟在銀髮女孩身後走著，就像是大小姐和她的執事一般
另一個人跟在老人身後。是我認識的人
那是瑞秋。
瑞秋看到我後，仍舊沉默著走進教室，關上了門
走在先頭的少女已經走到教室的正前方
也就是說，她走到了講台那裡，然後，她就在講台後方的陰影裡消失了（真的矮

「嗯！」

從講台後方那裡傳出聲音來，那位老紳士拿起墊腳台放在講台後面。
銀髮女孩子的臉終於從講台後方那裡升了起來⋯

「喂，怎麼了！都快點坐下！」

少女尖銳的聲音回蕩在教室，但一頭霧水的我們並沒有行動起來

「這傢伙怎麼回事？」

我一直忍著的疑問，露比倒是很乾脆的就說出來了
銀髮女孩並沒有回應，而是亞澤麗雅開口了

「喂！你難道不知道這一位麼？」
「哈？ 不知道喲」
「圖拉・克里斯⋯永世靈王⋯⋯」

然後開口的是埃爾維斯

「擁有精靈術師界最高稱號，占據著三十年不曾易主的靈王之座的現役最強精靈術師──也是這所學院的學院長」

欸？
現役最強術士？
這所學院的學院長？

「哈？ ３０年？ 騙人的吧，不管怎麼看都是１２歳左右吧」

當露比拋出疑問的時候，銀髮女孩 圖拉・克里斯「ひひひ」高興地笑了起來

「１２歳啊！這個跟年輕人一樣的歳數不管聽多少次都是那麼的討人喜歡啊，克萊夫。」
「圖拉，高興的你還真是可愛，遺憾的是，雖然被人說年輕 但你早已不是那歳數了」
「什麼？你是在侮辱老身麼！」

「是啊」

與被稱為克萊夫的老紳士交談過後，圖拉・克里斯「邦邦」的敲著講桌

「嘿 你們這群小鬼頭（原文是學生）老身可是比你們年長了４００多歳じゃぞ！雖然具體的數字早就忘了吶！不管怎樣 你們對年上者的老身都要抱有敬意！要抱有４００年的敬意！」

年長了４００歳⋯？如果這是事實的話，那她不就是──

「⋯⋯精靈麼⋯⋯？」
「只是半精靈吶，矮人與精靈的混血。拜此所賜身體在這個階段就停止了生長啊」

原來如此，管不得她與瑞秋有如此大的差別，仔細看的話，她的耳朵只比普通的人類要稍長

「呋，那麼偉大的人在這裡有何貴幹呢」
「從剛才開始就很沒禮貌的小鬼！欸都⋯⋯名字是⋯那個⋯呃⋯」
「露比・伯格森喲。圖拉」
「啊啊，那麼！露比・伯格森！老身、從今天開始就是你們的班主任了。好好感激老身喲！」
「誒⋯⋯！？  大師祖親自當班主任？」

亞澤麗雅吃驚地瞪大雙眼。露比卻顯得很有興趣

「什麼、大～師～祖？那是什麼巨大的葉子麼？」
「露、露比桑！你真的是沒怎麼學習啊！大師祖幾十年以來在這所學院擔任學院長、甚至是都能追溯到我們老師的老師的老師那個年代的大大大大大師匠啊！那是所有的精靈術師都要仰望的存在啊！」
「嗯」
「嗯！？」

呋。那就是『大師祖』啊⋯⋯⋯
說起來還從未從瑞秋那裡聽說過有關她的師父的事，該不會我們也與這個銀髮的女孩有關係吧？

「不管怎樣！」亞澤麗雅不再繼續去當露比的對手，而是將閃閃發光的雙眼投向了學院長

「能夠從大師祖有幸獲得受教的機會⋯⋯這等幸運的事竟會落在我身上！？我可以向我的後代們吹噓這件事了！」

或許是對亞澤麗雅的反應非常滿意 蘿莉老太婆大師祖

「うむうむ」地點了點頭。

「因為看起來很有趣⋯⋯不⋯因為有一些相當有前途的傢伙進來了，就稍微奉陪你們一下，給你們一個機會 嘛⋯但是我還有許多要事要忙，所以另一位助理將擔任你們的副班主任。來 瑞秋！」

一直站在教室入口處的瑞秋被叫到之後，走上了講台。

「副班主任的瑞秋です。請多指教」

我苦笑起來。果不其然，他の４人はいまいちピンと來ていなかった（這句沒懂

「⋯⋯啊？ 瑞秋、確實是⋯⋯」

亞澤麗雅看向我的臉

「傑克・利巴⋯那是你的老師的名字吧，是那樣麼？」

我無言地點了點頭，指向前方的瑞秋
亞澤麗雅發出了「誒？」的聲音，然後將目光投向瑞秋
瑞秋則是瞥了我一眼

「⋯⋯那邊的傑克・利巴，正是我不肖的弟子」
「才不是什麼不肖的啊」你害羞個什麼勁啊

露比把雙手放在頭後

「誒？ 學生的老師也可以成為學校的老師麼？」
「和我們一起被選拔出來的啊」

簡要解釋過後「誒？」埃爾維斯表現出了興趣

「是精靈啊。你的老師」
「啊啊」

很容易就能觀察到，瑞秋比起學院長有著更長的耳朵，一眼就能看出是正統的精靈

「來自精靈的教導麼⋯⋯原來如此、那麼⋯⋯」

亞澤麗雅則是像在試圖理解什麼一樣小聲嘟囔

「對教師的介紹就到此為止了。好了，汝等 還不快回位坐好」

全員，總算放下了（繼續追問）這件事
沒有繼續站著浪費體力的理由了，全員都走向準備好的坐席
從講桌後方露出頭的大師祖則是，以她慣用的口吻開始講話

「真正的教學從明天開始，今日就當是所謂的オリエンテーリング（這東西不知道是啥）
你們各自，雖然大體上都已經了解了，但是我會再次說明這所學院的機制與體系──そう」

外表看起來只有１２歳的最強術士，嘴角上浮現出令人討厭的壊笑

「那就是關於比教學還要重要的、『級位戰』系統的事！」



　[第三章] 3-6 蛊毒

發貼者：百石尤莉叶

3-6 蛊毒


「除開有段位者，這個學院所有１到６級的學生，會參加其級位相同的聯賽」

被名為的克萊夫的老紳士抱著，圖拉・克里斯學院長在黑板上描繪了一座分成６段的金字塔。

「這個聯賽半年一期，一年兩期。這之中勝率為７成的人晉級，連續兩期２.５成以下的人降級。
然後，１級且滿足升級條件的人──將會獲得入段戰的機會。這個初段才是進入精靈術師公會，成為職業的精靈術師所需的被認可的資格。而且──」

學院長圈了下金字塔的頂點。

「──獲得初段，正式成為職業精靈術師，是這個學院絶對的畢業條件！到達畢業年齡１８歳而沒有達到初段的人，會失去畢業資格被退學！」

學院長的恐怖言論，這種程度的話，在場的大家都知道。
所有人，都是在清楚這個條件的基礎上才入學的。

「順帶一提」

露比一邊把椅子腿浮空，搖晃著保持平衡一邊問道。

「能畢業的人大概是啥？如果６級入學，半年升１級的話⋯⋯恩──⋯⋯最快也要３年吧。這麼花時間的話，不能畢業的人也很多吧？」

「問得好」

銀髮的學院長似乎很高興，「嘻嘻嘻（ひひひ=hihihi）」地笑著。

「平安畢業的，大概只有１成。」

⋯⋯１成。
實際上那９０％的人，有的沒有滿足畢業條件，又有的中途放棄從而退學了。

「什麼啊，１成也行嘛。不是還不少嘛」
「就是啊，１成。能畢業的人⋯⋯⋯」

嘻嘻嘻，學院長笑了。

「畢業後，作為精靈術師工作的，也只有１成──也就是說，所有人中只有０.１成」

全體人員的１％。
１００人中只有１個⋯⋯⋯

「請問」

舉起手的是有著魁梧身材的高文。
學院長手指指著並示意允許提問後，他筆直地站了起來。

「那是因為學院生大多不承接公會的工作，只是為了提高自己術師的名聲而不是為了術師的資格不是嗎？」
「確實是這樣。學院生基本都是貴族，目的就是為了給自己鍍金。但是，高文・麥克唐納喲。這種傢伙，畢業後你覺得會幹什麼？」
「當然是在精靈術師公會主辦的段位戰裡出場。公會的段位越高，就會得到越多民眾矚目，也會有貴族社會的關注」
「正是如此。但是，這個段位戰，幾乎沒有畢業生出場喲。」

高文失言了。

「那是⋯⋯第一次聽到。為什麼？」
「因為考慮到出場也沒用吧」

出場也沒用⋯⋯？

「早早從級位戰中晉升到段位戰的學生，接著在上學期間在段位戰中出場。升到４段後，不需要到畢業年齡就能提前畢業。
但是，職業的世界很殘酷。大多學生真正從初段上去後。在此期間，幾乎都明悟了。
『自己在這世上無法走到頂點』（自分では、この世界でやっていくことはできない）」

⋯⋯冷酷的現實。
實力測試的那天，想起了父親所說的話。

「初段只是職業術師的最下層。知道這點的職業術師和原學院生股且不說，不知道實情而來觀看的一般市民，只會不分青紅皂白把初段的職業術師當成雜魚。
貴族擁有極高的自尊心。受到如此侮辱的話，精靈術師的人生會套上枷鎖。
於是，只會自滿於『從那個精靈術學院畢業』，然而重要的實力卻絲毫不肯顯露半分的貴族被量產出來了哪。」

我們沉默了。
但這並不是由於不安所導致的。
一定是因為我們想著──

自己怎麼會甘當這種人。

「嘻嘻嘻！」真不愧是老身想培養成Ｓ班級的小毛孩們。表情真不錯。無條件相信自己的可能性的不諳世事的臉。老身最喜歡這種表情了！

學院長做著像是說著喜歡的糖果的表情，說道。

「這個學院，是蠱毒吶（蟲毒 注：只是覺得貼切就用蠱毒了）」

這是只有１０歳不到的孩子大概還理解不了的話語，但是，卻不斷回響。

「無根據的，自信滿溢的小孩們互相蠶食，存活下來的人進而蛻化、變強。說的就是這種場所吶。
腦子變得不正常的情況也有吶。但是，此刻的表情，這份心情，只要不忘記就沒問題。
活下來。
活下來，畢業的時候再一次，讓老身看到同樣的臉。」

我們各自大聲地回應了。

「那麼，今天就到這。嘿（よっと Yooto：跳下去的時候說的語氣詞）」

從台上跳下了嗎，學院長的身姿消失在講台裡了。
不，勉勉強強能看到頭頂。
銀色的頭頂部橫向移動，外表１２歳的教師在講台的側面再次現身了。

「晚上全年級學生參加的歡迎會也早已準備好。記得把肚子騰空噢。今天是最後一次允許這麼悠閑了！」
「這麼說的話，圖拉只會想著吃肉吧？」
「嘻嘻嘻！當然了！」

與老紳士相互笑著的銀髮少女。
話說回來。

「（吶、亞澤麗雅）」
「（⋯⋯什麼啊？）」

試著向鄰座的亞澤麗雅諮詢了一下。

「（那個老爺爺是誰啊？和學院長很親切的樣子）」
「（誒？⋯⋯額。誰知道呢⋯⋯？）」

亞澤麗雅也不知道嗎。
兩人剛把頭抬起來，後面的露比插話道。

「（乍一看、是爺爺和孫女）」
「（但是學院長的年齡更大哦？只是那個爺爺是人類罷了）」
「那個人是克萊夫・克里斯先生喲」

突然拋來個答案。
原來是埃爾維斯。

「克萊夫⋯⋯克里斯？」
「恩」

接著，埃爾維斯輕描淡寫地拋出個重磅炸彈。

「學院長的丈夫喲」

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

我們驚得啞口無言，現在再一次看著那兩人。

一邊是外表只有１２歳的銀髮少女。
一邊是明顯過６０的滿頭白髮的老紳士。

⋯⋯丈夫？
⋯⋯妻子？
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯夫婦？

「『『誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒──────っっっ！？！？』』」

來自靈魂的吶喊，在教室裡不斷回響。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

然後，晚上。
學生宿舍的中庭裡，大張旗鼓地開始了BBQ（烤肉）大會。

「喂！為什麼我必須要看著火啊！」
「那個，你想想看。一個個用打火石煽風點火的太麻煩了。相比下用你的火焰啪啪地就燒起來不是更加愉快嗎？」
「我的火焰不是用來做料理的！！」
「啊！？ 喂喂喂停下停下大小姐！焦了！話說都變成炭了！！」

烤架旁的亞澤麗雅和露比騷動了起來，在更遠的地方，埃爾維斯像是很稀罕的樣子仔細地端詳著串好的肉串。

「原來如此⋯⋯⋯串成串的話就算沒有桌子也能簡單地食用了。學到了哪」
「殿、殿下⋯⋯⋯這種粗鄙之食，殿下沒有吃的必⋯⋯」
「噢噢、真美味！高文，你也嘗嘗吧」

高文為難地接下了硬塞過來的肉串。
那，我──

「嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！記著哦、要記著哦，卡拉姆・利巴！！您的父親吶，那可是相當不得了而且倔強的小子啊！！那傢伙不但順利地畢業，而且作為術師已經大成了。那傢伙以外的所有人都不相信這事實！！」
「也不是這樣對吧，圖拉。只有你才相信他的可能性」
「嘻嘻嘻。是這樣嗎？這些細枝末節的東西都忘光了！」
「哈啊⋯⋯」

與瑞秋一起，被大人逮個正著。
銀髮的學院長一邊單手拿著木制的啤酒杯一邊大笑著，

「那個吊車尾生了個如此狡猾的小孩那！真是搞不懂人類啊！不、在那之前，那個只有倔強這個長處的麻煩小孩和想成家的女性在一起了這消息真令人吃驚！」
「就像是在開玩笑，憑著這股倔強，把斐爾瑪族的姫巫女娶走了，這真是了不起」

斐爾瑪族的姫巫女⋯⋯？
那是，與母親有關的事？

「那個⋯⋯母親，是怎樣特別的人呢？」
「昂？什麼啊，沒聽過嗎？」
「沒有什麼特別要對小孩說的吧。自己在成為父母前，究竟是什麼樣子的人的事」
「是這麼回事嗎？」

學院長納悶道。
話說回來，這對雙歳差的夫婦（外表歳數差和實際歳數差），沒有孩子嗎？
這個銀髮少女肚子膨脹起來的畫面，再怎麼謹慎描述也只有犯罪的味道。

「您的母親瑪德琳，是住在深山的可怕且封閉的部族的公主大人。從學院畢業而取得空閑時光的卡拉姆隨意地造訪了那個部落，並說服了所有長老讓瑪德琳嫁給他，然後帶著瑪德琳回來了。老身聽說就是這個傳言。」
「第一次聽說⋯⋯」

瑞秋驚奇地喃喃道。
我也是第一次聽說。
父親和母親開始戀愛時居然是這種情況⋯⋯⋯

「在那之後兩人組成組合（日語說的CP）。作為精靈術師２人組名震天下。
嘛啊，沒多久就迅速引退了。現在想來，那是因為瑪德琳的肚子裡懷了您吧」（注：學院長對男主用尊稱實在是翻著難受，她叫男主おぬし=お主）

「因為父親去世而不得不繼承家業，這種情況也有呢」
「嘻嘻嘻！他是所謂伯爵，真是笑死人了！」

確實不像是伯爵的氣場那。
我想了想父親和若干孩子一樣的言行的樣子苦笑起來。

「即使這樣，對了，那傢伙，說服了那個斐爾瑪族哪。更加地糾纏不休了對吧。嘻嘻嘻。瑪德琳也被纏住了吶。
糾纏不休的男人會惹人厭，一直得到示愛這種是意外，感覺還不錯」
「嘿↘誒↗。被我追求的時候，原來你是這麼想的啊」
「那⋯⋯！不！並不！不是說老身！話說你（おぬし）當初不是追求而是糾纏吧！」（叫男主おぬし【您】叫丈夫也是おぬし【老公】，是說不對勁。順便提一句，御主也是おぬし，雖然我不玩這遊戲）

雖然眼前是夫婦開始爭論的樣子，但在旁人眼裡只不過是與孫子開心地交談的老人和粘爺爺的孫女的樣子。

「二位⋯⋯究竟是以怎樣的習俗結婚的？」

瑞秋詢問道。
確實，因為學院長以前就是這種小學生模樣⋯⋯而且男人求愛的話⋯⋯案件發生了吶。

學院長臉頰微紅，羞澀地別開了視線。

「⋯⋯因為這傢伙誤會了啊」（指老頭誤會了）

「誤會⋯⋯？」
「我當時是這個學院的學生。１２歳的年齡限制⋯⋯在非常極限的時候入學了。在此同時，與圖拉相遇了」

１２歳⋯⋯⋯
啊，原來如此。

「錯以為是同年紀的學生呢。然而是教師」
「就這樣。因為圖拉是混血，所以沒有立馬就看出是精靈。看見了非常非常可愛的孩子！
興奮地忘乎所以，回過神來時已經把花束作為禮物送給了她」
「哇⋯⋯」

瑞秋捂住了嘴。
花束什麼的⋯⋯厲害，才１２歳⋯⋯⋯

「嘛啊雖說是花束，只是孩子心中所認為的程度罷了。實際上，圖拉並沒有把我當成是追求者」
「花不過是連充飢都做不到的食物。只是認為是奇怪的孩子罷了」
「但是，我和你的父親一樣，都是執拗的性子。每天都送新的花束的話，她遲早會明白我的意思。⋯⋯啊呀，當初太過幼稚了。現在想來不過是讓人困擾的舉動罷了」
「相──────當地困擾啊！該怎麼處理也讓人感到為難，那東西！」

「但是⋯⋯」

瑞秋說道。

「最後還是，結婚了⋯⋯對嗎？」

學院長又呼地別開了視線。
確實，從那之後怎麼發展到結婚的，完全無法想像。

「說了每天都用新花束當作禮物對吧？」

我和瑞秋正歪著頭想著時，老紳士說道。

「當時我是孩子。能用的錢又少。想以那種狀態每天買花束的話，只能去賣已有的東西。
於是⋯⋯等注意到的時候，就連穿的衣服都沒有了喲」
「誒？」
「誒⋯⋯」

不，注意到啊！在發生前！

「那天，總是不知為何就硬塞花束的小鬼，不知為何就裸著身子。就算是老身也震驚到了！這傢伙，連制服都賣了！」
「把學院的制服高價售出。得到了相當於一周的份」
「在這個學院的悠長的歷史中，讀書期間就賣了制服的人就只有丈夫了！」

從剛才穩重的言行舉止中，完全意想不到會做出如此的反常舉動⋯⋯⋯
但是。

「喜歡到這種程度⋯⋯了嗎？」

瑞秋說出了我心中所想的話。
學院長像是鬧別扭般轉過臉龐，咕嚕咕嚕地喝著酒杯裡的酒。
克萊夫先生斜著眼看著這一切，溫柔地微笑著。

「那時，似乎終於傳達到了呢，我的這份心情。後面的據說」
「克萊夫！再去拿一杯過來，再來一杯」

「好好」地應和的克萊夫接過空中的酒杯，向著盛酒處走了過去。
丈夫走了後，學院長「哼」了一聲。

「⋯⋯總之，不經意間對學生出手的事情罷了。啊，不經意間做的！」

像是為了蒙混過去而叫道，學院長突然笑著看向了瑞秋。

「話說回來，瑞秋喲。你，似乎是特別感興趣不是嗎。就算露出一副天真的臉，果然還是對這種事興趣滿滿不是嗎？」
「不、不是⋯⋯並不是對這種事情⋯⋯」
「嘻嘻嘻嘻！注意不要對教育的孩子出手喲？」

誒。
瑞秋朝我偷偷暼了一眼。

「⋯⋯噗。難道」
「不要用鼻子笑」

有點心動的我不就像個笨蛋嗎！

「誰會和這種小孩子。不可能」
「Hia Hia Hia Hia！會這麼說也就現在了！反正被１２歳小鬼追到手的大人也有哪！！」

突然改變態度了！

完全變得自暴自棄的學院長，開始滔滔不絶地向瑞秋述說自己是如何被克萊夫先生追到手的。
趁這個機會，我趕緊溜走了。
因為看見瑞秋一雙充滿怨氣的眼睛盯著我，不由得揮了揮手為她加油。

唉，終於從醉鬼處解放了。
本來就是班級的聯歡會，不和同學交流的話就沒意義了。
該去誰的身旁呢⋯⋯⋯

正思考時，

「基────君────────────────────！！！」

熟悉的聲音，還有那熟悉的一擊，猛地擊中了我的後背。

「⋯⋯阿嘞？菲爾？諜報科的聯歡會呢？」
「來這邊了♪」
「不，不是來這」
「已經結束了喲。但是聽說這裡還在舉行中所以就！」

⋯⋯嘛算了。讓她一個人等也太那啥了。
菲爾爬到我背上然後看了看四周。

「啊────────！！！」

大聲地尖叫道，然後指著某個人。
那人是亞澤麗雅。
她驚得抖抖肩，發現自己被用手指著。

「什，什麼？ 怎麼了？」
「果然和基君一個班級！羨慕死了！」
「阿拉？你是，菲莉奈小姐⋯⋯⋯記得不是戰鬥科的吧？為什麼在這裡？」
「對基君做奇怪的事的話我會生氣的吶！基君可是我的丈夫！」

才不是呢⋯⋯⋯
盡管如此，因為大聲說著引人注目的胡話，導致戰鬥科Ｓ班的每個人都說著「什麼什麼」而聚了過來。

埃爾維斯最先注意到黏在我背上的女孩子。

「傑克。那是誰，那個女孩？」
「菲莉奈・波斯福德。諜報科的新生，我的妹弟子」
「妹弟子？」

露比對這個單詞產生了反應。

「嘿誒。也就是說，傳聞擊潰盜賊團的另一個人咯！」
「吼～。連這個都清楚，真是了不起呢！吼吼吼！」

菲爾突然效仿她父親的舉止。
什麼啊。明明都在一起這麼久了卻讀不懂她的行動。

「菲爾，總之先下來」
「誒」
「誒什麼誒」

菲爾從我的背上下來，站來了我與其他４個人的中間。
然後對他們莞爾一笑。

「菲莉奈・波斯福德！諜報科Ａ班！請叫我菲爾！」
「請多指教，菲爾」
「你不行」
「誒！？」

亞澤麗雅露出一副受驚的面容。

「好了，菲爾。不要搞區別對待，區別對待啊」
「不打算和敵人搞好關係！」
「你啊，是諜報科啊。和敵人搞好關係然後獲取信息不就是諜報嗎」
「姆⋯⋯真拿你沒法喵」

感覺非常不情願的樣子，許可了亞澤麗雅用愛稱稱呼菲爾。

「之前見面的時候也這樣⋯⋯為什麼我被討厭了？」
「我也不太清楚。也許是女人的直覺吧」
「哈啊⋯⋯」

同為女性的亞澤麗雅也似乎與樸素的髮卡不相稱。
埃爾維斯笑容滿面地對菲爾說道。

「諜報科的Ａ班？很厲害不是嗎？」
「恩哼。很厲害的。因為很厲害，所以大家的名字都知道喲」

說著，菲爾依次指著４人的臉。

「埃爾維斯＝昆茨・溫莎。
高文・麥克唐納。
露比・伯格森。
紅頭髮的人。」

「等等！只有我是外表描述啊！？」

突然爆發出一陣笑聲。
特別是露比更是爆笑起來。

「喲，紅頭髮的人！」
「喂請別這樣！請不要當作外號！」

之前與我見面的時候也是這樣，菲爾闖入的時機總是異常的巧妙。
不知何時就會不知不覺地被繞進圈套裡。
想想這是個很適合諜報的才能。

「咕呼呼。諜報科的大家都喜歡傳聞。在諜報科裡你作為『紅頭髮的人』很有名氣哦」
「那是什麼！還有更荒唐的對吧！？」
「也叫『衣服是紅色的人』」
「只有顏色！？」
「那是因為，你之前測試時打扮得很花哨不是嗎」

的確，就這種感覺。

「啊哈哈哈哈！！你怎麼了，真是個有趣的傢伙！與什麼地方的頭腦頑固的騎士大人完全不一樣！」
「⋯⋯不知何處的落後貧民，看來是忘了腦子裡裝了史萊姆了吶」
「昂──？」
「咋了？」
「啊又開始吵起來了！」

看見露比和高文互相瞪著，埃爾維斯連忙勸道。
在我不在的時候不知道發生了多少次這樣的展開了。
同樣的不管埃爾維斯說什麼兩個人都合不來。
還以為埃爾維斯會叫高文住手，不過看來王子大人也不會做到這種程度而準備旁觀了。
辛苦了啊，亞澤麗雅小姐和⋯⋯⋯
大家正準備袖手旁觀的時候。

喵。

不知何處傳來一出叫聲。
全員被這叫聲吸引的瞬間，咔唦，一只貓從茂密的草叢中走了出來。

「哇，是貓桑♪」

菲爾搶先一步接近，並屈身觀察著貓。

「什麼情況，野貓？」（日語叫野良貓）

露比從吵架中切換回來，在菲爾的身後窺視著貓。
噢噢⋯⋯亞澤麗雅沒做到的竟然。貓真偉大。

「榮耀的精靈術學院裡有野貓也太⋯⋯⋯應該快點趕出去吶。和那邊稍大點的野貓一起」
「啊？誰是野貓啊喂」

「貓是高級動物吶。和老鼠不一樣」
「喂，真敢說啊你丫的！」

正想著，新的火種又挑起了。
真不愧是亞澤麗雅，呆若木雞地定在原地。

「不行喲。高文。趕出去什麼的。它一定是肚子餓了而被食物的味道吸引過來的」
「好⋯⋯好的。非常抱歉，殿下」

埃爾維斯拿著生雞肉，放在了貓的面前。
貓用臉靠近雞肉，開始吃了起來。

「喂，給食物的話還會再來哦？」
「那時再給食物不就行了嗎？就算真的感到困擾的時候，也不要把餵養它當作懲罰哦。
⋯⋯嘛啊，一點都不給把它丟在一旁也不好，要有個度。」

這該⋯⋯咋說呢。
見過大世面的人的見解吧。

應當餵食的時機，和不餵食的時機。
被過多的給予的話，人究竟會變得怎樣。
考慮過這問題的人的見解。

「嘛、負起責任飼養的話就另當別論了。怎麼辦？」
「寵物嗎⋯⋯」

露比輕撫著貓的耳朵嘟噥道。

「說實話，雖然感覺沒興趣，不管的話又太⋯⋯」
「也是呢。太可怜了！」

菲爾一副相當起勁的樣子。

「但是好嗎？在宿舍養寵物」
「就是說。而且養動物什麼的，這麼簡單就──」
「完全沒問題唷！」

這毫無波動的微妙的發音，是學院長的聲音。
不知何時變得酩酊大醉的學院長，被克萊夫先生和瑞秋攙扶著。

「正好！這不也是學習嗎！這貓直到死都要照顧好它！能收獲不少對吧！大概！一定！！」

一本正經的胡說八道哪。
但是，這是學院的最高權力者發出的命令。

「⋯⋯決定了呢」

就這樣，這個學生宿舍，多了一位成員──貓。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

其他的人，在爭論給貓取什麼名字。
毫無興趣的亞澤麗雅等，乃至那個高文也一起組隊參加議論對抗露比。

我站在稍遠處旁觀這場爭論。
身旁是同樣觀戰的埃爾維斯。

「⋯⋯傑克。」
「恩？」

沒想到埃爾維斯會向我搭話，不由得將視線轉向了他。

「我啊，真的很吃驚喲」
「吃驚啥？」
「測試的時候。除我以外居然還有人接受２級測驗，而且還勝利了」
「這是啥。不知道你究竟是在誇我還是在誇自己」
「當然是誇你厲害啦」

埃爾維斯看著我的眼睛，淺笑道。

「傑克。在你看來，我強嗎？」

埃爾維斯＝昆茨・溫莎強嗎？
認識才不到一天。
只看過一次他的戰鬥，而且還只有一瞬間。
但是。

「──很強喲。你毫無疑問很強」

那是我毫無虛言的評價。

「這樣啊⋯⋯稍微放心了」
「放心？」
「恩。⋯⋯我必須定期地確認一下。我是否盡了義務」

確認？
義務⋯⋯？
埃爾維斯所說的，恐怕只有他自己才明白，我不太懂他話裡的意思。

「⋯⋯既然這樣，埃爾維斯」
「恩？」
「在你眼中，我強嗎？」

我鼓起勇氣，向最強的天才王子，埃爾維斯＝昆茨・溫莎問道。

「⋯⋯強喲」

埃爾維斯脫口而出。

「你很強喲，傑克」

這句話，在我的胸膛裡哐哐作響。

「⋯⋯怎樣？放心了？」
「不⋯⋯完全沒有。還差一些，並沒有實感」

瑞秋說過，我變強了。
並不是不信這句話。當時被告知的時候，和現在一樣心在抖動。

但是，這份滿足感。
不一會兒便迅速地如同眼淚溢出般溜走了。

我──真的變強了嗎？
只是，被神明大人給予了優待的，毫不起眼的人類的我──
真的，強大到了，想守護誰就能守護誰的地步了嗎⋯⋯？

「既然如此，這有個好辦法」

陷入沉思的我，被埃爾維斯拉了回來。

「你戰勝被你說過很強的我的話，你就一定很強」

這個極其單純的理論，嘶──地，鑽進了我那哐哐作響的胸膛裡。

抬起頭──那裡是。
天才王子埃爾維斯＝昆茨・溫莎的，挑釁性的笑容。

「傑克──我和你，究竟誰更強呢？」

這時，我毫無疑問明白了。

我與這傢伙。
傑克・利巴與埃爾維斯＝昆茨・溫莎。
我們之間絶對無法避免衝突。

全都是──

自己的強大。
與誰相比自己都更加──。

──為了證明自己。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

聯歡會的第二天。
這期聯賽的第一回對戰分配，迅速地發表了出來。

我和埃爾維斯的對戰對手，是各種各樣的年長的２級學院生。
亞澤麗雅也是滿滿的３級生。

因為各個級位戰都要分配對手，由於我們之外沒有２級和３級的新生了，所以這是理所當然的結果。

但是、
剩下的二人。
露比和高文。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

僅僅在看了揭示板上貼出的對戰表後那一瞬間，露比和高文的眼神馬上就交會在一起。

但是，沒有言語。
平時，一有機會就口頭吵架的兩人，僅在這時卻沒有吵起來。

然後兩人，互相朝著完全相反的方向走去。
在此前兩人視線集中的地方，其上標示著。

『３級聯賽戰 第１回戰
第４闘術場 第５比賽
露比・伯格森 ＶＳ 高文・麥克唐納』

今天是最後一次允許這麼悠閑了。
昨天，學院長所說的話的真正的意義──

在那不久，所有新生們都明白了。



　[第三章] 3-7 级位战

發貼者：百石尤莉叶

3-7 级位战


第四闘術場裡大量的觀眾蜂擁而至。
但是和實力測試的時候不同，這裡全是學院相關者。
沒有一個人是外賓。

我們在最前列。
除了露比和高文，戰鬥科Ｓ班的３人和菲爾以及副（班）主任瑞秋一共５人。

「怎麼可能，從１回戰開始就和同班同學對戰什麼的⋯⋯」
「因為是聯賽呢。不知何時就會變成這樣也是沒辦法的事」

聽到亞澤麗雅的嘟噥聲，瑞秋答道。
現在開始的是露比和高文的比試。
我們被瑞秋召集，作為授業的一環要求觀看這場戰鬥。

「⋯⋯即便如此，雖說是新生的比試，但是看客不多嗎？」

我環視會場後說道。
其他會場應該也有同時進行的比試才對。
１級和２級的比試也應該開始了⋯⋯⋯

「多年不見的Ｓ班學生之間的對決，不管願不願意關注度都很高」

瑞秋淡漠地說道。

「而且⋯⋯這場比試，是今年第一次有新生參加的比試」

⋯⋯為什麼關注度有如此之高呢？
雖然還尚有疑問，但是瑞秋卻不再多言。

『──那麼！３級聯賽第一回戰，接著是矚目的一戰！時隔多年後開設的Ｓ班！而且是其中的超級新生間的對決！為了觀看會場裡的這一戰，從學院中已經蜂擁而至了大量觀眾』

空中傳來了情緒高昂的聲音。
因為與有來賓而稍顯嚴肅氛圍的實力測試不同，級位戰似乎更符合實際情況。

『實況由鄙人，第３７期支援科Ｂ班的艾米莉・奧哈拉放送！然後解說居然是由這位大人！既是本校的學院長也是現役最強的精靈術師！且兼任第１０２期戰鬥科Ｓ班的班主任，被稱作永世靈王的圖拉・克里斯』

『啊、頭Tong⋯⋯⋯不好意思能小聲點嗎』

『喔呀？哪裡不舒服嗎？』

『不是、昨天稍微喝多了。最後，不知為啥總感覺說了些羞恥的話⋯⋯』

居然還是宿醉嗎。已經傍晚了啊。
而且，似乎還把自己滔滔不絶地對瑞秋講的個人情事漂亮地忘得一乾二淨。

『請問靈王。現在開始的露比・伯格森３級與高文・麥克唐納３級的比試，對此作為班主任有何看法？』

『該是怎樣呢。總之，伯格森更無禮哪，超級無禮。和她師父很像』

『說到師父，是霍齊亞・伯格森八段嗎？』

『也有人叫他（拾破爛的伯格森）。總之那傢伙很討厭貴族。大概是個不會為人處世的男人哪⋯⋯作為精靈術師其實力是毋容置疑的。否則的話能升到八段以上。當然其那雙鑑定才能高低的眼力更是出類拔萃』

『那麼，露比・伯格森３級，是那雙出類拔萃的慧眼鑑定出的鑽石的原石呢！』

『對吧。因為那傢伙把貧民窟出身的人培養至大成並且最喜歡給貴族壊臉色』

相當稀奇古怪的性格哪，露比的師父⋯⋯⋯

『那麼，其對手高文・麥克唐納３級呢？』

『雖然懂禮貌，但卻是一根筋。與伯格森完全相反，相同的是都與師父有著一模一樣的地方』

『是【鐵之將軍】丹霍姆・巴斯蒂德九段呢！現今僅有４人的九段頭銜的持有者之一！』

精靈術師界最高的稱號是學院長獨占３０年的『靈王』，而『九段』僅次於此。
通常的段位戰是無法取得的，唯有給王国做出一些功績才能得到此稱號。

『那傢伙也是一根筋。在老身在這個學院推進改革的時候曾當過一段時間的教師，不知被頂撞過多少次了。哎呀傳統怎麼樣，血統又怎麼樣⋯⋯啊啊，真煩人真煩人』

『那個⋯⋯敵對貴族社會的發言最好控制一下比較好⋯⋯』

『沒事的沒事的。現在擺出一幅幅了不得架子的老頭子們，我連他們還在是流鼻涕的小孩時的情況都知道！只要說說以前的事就會馬上閉嘴的！嘻嘻嘻嘻！！』

嗚哇⋯⋯被那個人抓住弱點的話一生都會被玩梗嗎⋯⋯得注意了⋯⋯⋯

『那麼！接下來本校在貴族界監視不到的地方繼續進行吧！！對戰者入場！！』

圓形闘術場兩端的門打開，兩人入場。
露比和以前一樣亂糟糟地穿著制服，高文穿著鎧甲，並拿著劍和盾牌。

「嗚哇。看起來又強又硬」

菲爾看著高文的穿著說道。
只看裝備的話，輕裝上陣的露比更不利的樣子。
但是，精靈術師的戰鬥只靠裝備是左右不了勝負的。

『接下來！兩人都朝著指定位置前進了！兩人，都穿著實力測試時一樣的裝備呢』
『一如既往的裝備哪。在這年紀就有自己的戰鬥方式，真是了不起哪』

但是，學院長繼續說道。

『果真、如此的話⋯⋯能做到哪種程度呢？』

比試開始的時間接近了。
兩人相對而站的闘術場裡，充滿了緊張感。

『比試────開始！！』

緊接著播報後。
露比的身影消失了。

「再次！」

和實力測試時一樣。
明明沒有移開視線，身姿卻看丟了⋯⋯！

『伯格森３級的身影消失了！靈王，這究竟！？』
『精靈術之類的吧。因為離開闘術場就算失去資格了，所以雖然看不見但卻仍在某處』

正當學院長做出適當的解說時，高文出手了。
將左手拿著的盾牌，丟在了地上。

瞬間。
盾牌液體化了。

盾牌變成銀色膠狀物，在闘術場裡擴散開來。

『這是──！？麥克唐納３級丟掉的盾牌，就像融化的水擴散開了！？究竟是在做什麼啊！！』
『哼，原來如此。看起來是不要盾牌了，其實是用來索敵罷了』
『索敵嗎？』
『注意看──全部都已明了』

正如學院長所說。
液態化擴散開的銀色，點點足跡浮現其上。

『哦──！原來如此！這樣即使不見身影也能看見足跡呢！』
『作為代價，麥克唐納自己的精靈術就暴露了哪』
『鐵盾──換言之就是金屬的液化現象！這是司掌金屬的精靈〈比利士〉的【不撓的柱石】嗎』

（比利士（Berith比利士），所羅門七十二柱魔神中位列第二十八位的魔神，統治著２６支惡魔軍團，職階為公爵）

『十有八九吧。如果不是的話就說明這戰術很了不起』

露比的足跡，好像離開了液態金屬。
高文為此進行了進一步的追擊。
將包裹身體的鎧甲液態化了。
比盾多幾倍的金屬加入其中，頓時整個闘術場都被覆蓋了。
露比已經無處可逃了。

『看啊！伯格森３級已經無處可逃了！他會怎麼辦！？』
『當然會攻擊吧。找出了對手的所在，代價是麥克唐納的防御力大幅下降』
『的確！麥克唐納３級將那種程度的重裝備幾乎都扔了，以至於現在只有制服和劍！』

雖然對戰者聽不到實況解說，但最終正如學院長所料。
露比的足跡急速地向高文接近。

──好快。

就像是慌忙地跑來跑去的老鼠一樣。
對於高文的巨大身軀和大劍來說，無論如何也無法完全跟上這速度不是嗎⋯⋯！！

透明化的露比，移動到了高文的身後。
恐怕她的手中拿著，實力測試時使用的那把短劍。
在她眼中，高文的後背，是再合適不過的獵物⋯⋯！

高文背後的制服，能看到裂縫。
短劍刺進去了。
⋯⋯但是。

「喔哦！？麥克唐納３級，健在！雖然想抓住背後的伯格森３級，但是她勉強地躲開了！！」
「為，為什麼！？剛才，刺中了吧！？」

亞澤麗雅動搖地叫道。
我想了想道。

「⋯⋯刺中的是心臟的位置。真的刺中的話，那一擊就讓高文出局了」
「那、那為什麼還⋯⋯」
「所以說，沒刺到啊。⋯⋯被擋住了」
「誒、⋯⋯？」

亞澤麗雅驚得直眨眼。
一副完全不懂你在說什麼的表情。

「基君、什麼意思？制服下藏著什麼的意思嗎？」
「不、光憑這還看不出。但是我覺得那傢伙，制服下還有一件鎧甲」
「另一件，鎧甲⋯⋯？」

在菲爾和亞澤麗雅歪頭沉思時，只有埃爾維斯露出了了然於胸的表情。

「看來實力測試時就注意到了呢，傑克」

「啊啊。該說是注意到了呢，但總感覺是被騙了哪」
「喂、等下！怎麼回事啊！不要營造一種就只有你們兩個懂了的氛圍啊」

感覺亞澤麗雅快要暴走了，我只好說明一下。

「實力測試的時候，高文將對手的攻擊全部都以正面承受了知道嗎？」
「誒誒。看到了盾和鎧甲立馬就復原了。現在想來，是因為操控金屬的精靈術幹的呢」
「是的。立馬復原盾和鎧甲。但僅憑這個，還解釋不了那個耐久力。因為就算鎧甲和頭盔能保護身體，但也無法防住沖擊」
「⋯⋯？嘛就是呢。即使頭盔再怎麼堅固，被重劍一直鏗鏗地毆打的話早就死了」
「也就是說。高文穿的鎧甲下，還有一件吸收沖擊用的鎧甲──只能這麼認為了吧」
「？？？？ 所以，是在談穿著看不見的鎧甲的事嗎？」

看到亞澤麗雅還是滿臉疑惑的樣子，埃爾維斯插嘴道。

「單純的排除法喲。從現象看來，高文穿著雙重鎧甲。但是，無論哪裡都看不到像鎧甲的東西──如果是真的話，能想到的就只有一點。他並沒有穿鎧甲，他的身體就是鎧甲」
「身體就是，鎧甲⋯⋯？」

我向埃爾維斯詢問道。

「你也看到了嗎，埃爾維斯」
「眼睛挺好的呢。──背上的制服裂開時，看到了發紅的鱗片」（赤茶けた鱗。想翻成紅茶）

「說是鱗片！？」
「魚先生？」

亞澤麗雅和菲爾做出了兩種不同的反應。
嘛啊，魚先生這種，雖不中亦不遠矣，但是──
通俗易懂的還是亞澤麗雅所說的。

「有鱗片的人類⋯⋯高文先生是龍人族！？」

龍人族。
過去與龍結合的人類的末裔。
最大的特徵就是，全身覆蓋著鱗片。

「啊啊──那就是銅龍的血脈咯。銅龍從字面上看，就是有著銅一樣的鱗片吧？」
「是呢。銅──也就是金屬」

亞澤麗雅恍然大悟。

「將自己的鱗片──銅的鱗片，用操控金屬的【不撓的柱石】使之變成鎧甲⋯⋯？」
「只能移動鱗片的位置，還是說能增加鱗的數量等都不清楚。

──總之，高文就算處於一眼看去毫無防備的境地，但其身體也很好地包裹著鎧甲。他的鎧甲，恐怕不存在縫隙。」

「誒⋯⋯！？這、這樣⋯⋯」

闘術場裡，不一會兒就出現了同樣的展開。
隱身的露比急急忙忙地移動、攻擊然後被彈開。
高文試著抓住她，但又被她勉強躲開。

但是，誰的眼裡都看得出來。
這場比試，誰有勝算。
誰，沒有勝算。

「⋯⋯這樣的⋯⋯僅僅是相性不是嗎！！」

亞澤麗雅激動地站起來。

「偶爾只是編組不好⋯⋯只是運氣不好的原因⋯⋯！從最開始，露比的勝算就⋯⋯！！」
「亞澤麗雅」

用冷漠地聲音叫住亞澤麗雅的，是沉默地看到現在的瑞秋。

「瑞秋老師⋯⋯？」
「你成為職業術師，難道上場時也打算說同樣的話嗎？」
「誒⋯⋯？」

瑞秋一字一句細致地，為了傳達到亞澤麗雅的心裡，斟酌道。

「因為相性不好。因為編組不好。因為運氣不好。工作上和不擅長的對手戰鬥而陷入窘境的話，也這麼說著然後老實地被殺掉嗎？
例如──能把你的火炎全部消除的，與使用【原魚の御手】的對手遭遇時」
「那、那是⋯⋯」

實力測試的時候，亞澤麗雅和本應是相性差的控水使對戰並完勝。
但那只是，她的精靈術的輸出，偶爾會遠高於對手罷了。

『──那麼，正在看著這場比試的新生諸位。你們是不是這時也在想「相性這麼差只是運氣不好哪」之類的吶』

通過播報，學院長含笑道。

『盡情高興吧。你・們・自・己・的・初・戰，也・是・同・樣・的・待・遇・哦。總之新生初戰的勝率啊，歷年都不到１成哦』
『今年也沒說明嗎，學院長？每年都這樣，心眼真壊呢』
『有些東西如果不親身學習的話是不知道的。而且也能讓你們一個二個的自尊心多少受到點刺激。嘻嘻嘻！』

部分觀眾席一片嘁嘁喳喳聲。
恐怕是戰鬥科的新生們。

『新生諸君！你們可能沒有和相性如此差的對手對戰過吧。但是，天真。太過於天真了。
就算沒有精靈術的相性之差，也會發生同樣的事。
你們被抓住弱點，不斷陷入被動，什麼都做不到然後慘敗！
要說為什麼的話！從你們入學起那一刻，同一級位的老生就開始觀察你們了！
看吧！看聚集在這的觀眾！
幾乎所有人都注意到了吧。今天，來觀看這場比試的人，這幾乎所有人都是諜報科的學生！』

「誒⋯⋯！？」

亞澤麗雅慌張地向四周張望。
當然，就憑這些她應該沒看出個所以然。
但是，能夠知道「誰才是諜報科的呢」什麼的──
誰在偵查其他的學生《⋯⋯⋯⋯》什麼的，應該還達不到這種程度。

『知己知彼，百戰不殆。這是古之賢者的話。
憑你們在各自的師父那花的時間，已經知道「自己的實力」了吧。當然，通常的教學中，我們學院也會通過你們自身的實力，來全力實行對你們的磨練。
但是，要清楚這個級位戰是知曉「敵人的實力」。我們之所以什麼都不做。是因為想要你們自己想到這個方法。
在這學院裡大量的戰鬥科學生，在非正式的情況下，和諜報科和支援科等的學生或黨派組隊的前提下參加的這場級位戰。
那恐怕與你們想像的一樣，為了「變得更強」而在這學院生活。
硬要說的話。
變強是理所應當的啊！這不就是這個學院本來的面目嗎！！』

學院長的聲音震耳欲聾般，在會場內不斷回響。

『你們必須學會如何運用自己的長處。也必須學會抑制對手長處的方法。
全都是為了勝利。就為了提高那１％的勝率，就算是一場勝利也要爭取。
而且就算只有１秒，也要讓自己活得更久。（そして１秒でも、命をながらえるためにじゃ）』

不擇手段。
學院長說的正是這個。

『刺探敵人的情報，模擬對應的方法，在準備萬全的情況下參加比賽。
敵人也有對策的話，那就在此之上做出對付敵人對策的對策。
順應周遭的環境一起變化吧。不要停下腳步。與平時一樣進步吧。
連這都做不到的人，在學院裡也堅持不了１年。
因此。新生們喲，你們，注定會慘敗於在這學院內戰鬥了１年以上的前輩們。』

學院長幼小的臉上嬉笑著的樣子浮現在眼前。

『之前，班級內舉行了聯歡會對吧。很熱烈地交談著。締結友誼的人也有。
但是那些人，從今天起全是敵人。

（那晚上）不如說是──在隨心所欲地刺探對方的底細吧』

環繞著異樣氣氛的會場中，露比慘敗了。
不斷移動直到疲勞後被抓住，然後被按到地板上，並且被鎖住喉嚨。

孰勝孰負，均已明了。
高文分析了露比的戰鬥方法，準備了對策。
而露比，卻疏忽大意了。

這是精靈術學院的級位戰，其本質。

不是比精靈術的優劣。
而是如何調查對手，分析並找出對策──

換言之。
這是白熱化的，情報戰。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

去休息室迎接露比，看見她消沉地坐在那。

「露比⋯⋯」
「⋯⋯對不起」

亞澤麗雅正準備靠近，Boom地，與平時吵鬧的語氣截然相反，露比低沉道。

「能不能，讓我一個人靜靜⋯⋯」

既然這樣，亞澤麗雅也無法再說下去。
咔嗒。
是同樣在房間內高文站起的聲音。
他沉默著，準備離開休息室。

「高文桑！」

被亞澤麗雅的叫住，僅僅一次，高文停下了腳步。
他斜暼了消沉的露比一眼。
但是──

只有一瞬間，什麼也沒說。
就這樣無言地，走出了房間。

「那麼，我也失禮了」
「啊啊」

我輕聲應答道，埃爾維斯一個人離開了。
這會兒留下來的，有我和菲爾和瑞秋，以及亞澤麗雅。

「⋯⋯我也⋯⋯」

在實力測試時，比誰都耀眼，比誰都自信滿滿，那場景仿彿是虛假般的微弱的聲音。

「我也⋯⋯今天，就到這了」
「啊啊。明天見」
「⋯⋯不阻止呢」

包含著少許怨恨的目光，射向了我。

「你⋯⋯知道的吧？從最開始⋯⋯級位戰時，究竟該做什麼」
「⋯⋯那個」
「那場聯歡會⋯⋯我⋯⋯感到，十分地高興喲？同一代的朋友什麼的⋯⋯到現在，全部都沒了⋯⋯⋯
然而⋯⋯然而⋯⋯你⋯⋯不，埃爾維斯桑也，高文桑也是⋯⋯那時，就已經把我和露比，當成敵人來看待了吧？
（對方）會不會不小心說出重要的信息呢，邊這麼想著邊過來搭話呢？」
「⋯⋯不會否認」

我這麼說到，亞澤麗雅垂下了頭。

「男人是⋯⋯這麼，冷漠的⋯⋯」
「男人也好女人也好，都沒關係吧。
但是⋯⋯我是為了成為職業術師而來到這所學院。作為精靈術師，為了揚名立萬而來的。
你也是這樣的吧，亞澤麗雅。大家應該都是同一個目的」
「你說的很對呀。但是⋯⋯！」

抬起頭，亞澤麗雅呼地將臉轉了過去。

「⋯⋯我很抱歉。會說這些，也是沒辦法的事呢」
「亞澤麗雅⋯⋯我們，並不是討厭你或露比」
「知道。知道⋯⋯」

然後說著再見。
不再看向這邊，亞澤麗雅一個人離開了。
不知是否讀懂了點氣氛，菲爾也沒有說她的壊話。

「⋯⋯對孩子們來說是個殘忍的系統吶」

瑞秋僅說了一句話。
⋯⋯確實哪。
也能理解每年都有大量的退學者這種傳言。
一年中，不得不一天到晚都和同桌的伙伴互相刺探底細。

但是，這些我也這麼想。
互相刺探底細，互相欺騙，迷惑與作為朋友處好關係，絶不對立⋯⋯等等。

「走吧，菲爾」
「恩」

看著走出去的我和菲爾，瑞秋若無其事地問道。

「話說。你們什麼時候組隊？」

幾・乎・所・有・的・戰・鬥・科・學・生・都・和・諜・報・科・和・支・援・科・的・學・生・組・成・了・隊・伍⋯

我和菲爾，兩人一起像惡作劇似的壊笑道。

「那麼？」
「什麼時候──呢？」



　[第三章] 3-8 日常的暗闘

發貼者：百石尤莉叶

3-8 日常的暗闘


那之後，我、亞澤麗雅和埃爾維斯的一回戰被陆续进行。



我的對戰對手對我在實力測試中展現的速度產生戒備，進行了飽和攻擊。

但是，恐怕是還沒把握我的精霊術的全貌吧，對由於質量消去而使攻擊無效化沒有考慮對策。



突破攻擊一口氣縮短距離，把對手吹飛到觀眾席然後勝利

但是直覺好的人說不定會注意到我的精靈術是【離巢的透翼】

動真格從下場比賽開始……。



亞澤麗雅最初陷入了痛苦的展開。

她的精靈術的火力看了實力測試的人都知道。

因此對戰對手選擇了徹底的接近戰。



那樣的火力的話，不謹慎地近距離放出的話連自己都會受到傷害。

像過於強大的威力把手腳化為烏有的那傢伙一樣。



亞澤麗雅反復牽制對方，努力不讓對方靠近，但對方已經預演完畢，漂亮地縮短了距離。

最後被帶入討厭的接近戰的亞澤麗雅中途放出自爆一樣的攻擊，好不容易成功使對方靈力枯竭而出局。



但是，一想到如果不在殺傷無効結界中就不寒而慄了。

亞澤麗雅肯定會是全身燒傷吧。

過一段時間就會迎來死亡的結局。

雖然贏了級位戰，但就戰鬥而言，絕對不能說是完全的勝利……。



然後，埃爾維斯。



『一瞬！！ 沒有實況轉播的時間！！ 「天才王子」埃爾維斯·昆茨·溫莎２級！！ 和實力測試時一樣的環形坑穿破地面，用白星裝飾了初戰！！』【葉：白星，勝利的標誌】



闘術場又出現了環形坑。

在２級聯賽戰鬥的老奸巨猾的猛者們好像還不能把握埃爾維斯環形坑攻擊的原型。



雖說如此，但這次的對手雖然只是一瞬但忍耐住了。

在環形坑中央，捂著耳朵站了起來――

緊接著，膝蓋跪地。

不管怎麼說，這是壓勝沒錯……。



「如果不抓住那個攻擊的正體，我也可能一瞬就結束了啊」

「是吶。暫時擱置其他人，優先調查埃爾維斯君？」

「就這麼辦吧。其他２級生的數據很充分了吧？」

「嗯。我覺得通過『朋友』就能得到」



諜報科所說的『朋友』總之指的是情報網的事。

菲爾曰，在諜報科自己的諜報活動取得的成果直接與成績掛鉤。

搭檔的戰鬥科學生升級、或者是通過情報買賣賺錢，不問形式。



作為那個的手段，會用自己得到的情報做交易，結果，在旁人眼中只是關係要好的小組，卻在閒談中取得暗號……這樣的事情已經常態化了。

所以，朋友＝情報網。

比戰鬥科更讓人感覺惡心的地方吶。



「那樣的話我的精靈術是【離巢的透翼】的情報也可以用於交易。２級的全員都想要吧？」

「可以嗎？」

「放著不管隨便蔓延。這已經是沒有價值的情報了」

「即使如此，為了得到證據還是想要確切的情報……是吧！ 了解。把那個當做誘餌盡可能引出來給你看吶！」



菲爾很可靠。

考慮到只有９歳的話可靠過頭了。

不愧是這屆的諜報科首席。

嘛雖然也不是覺得可怕。



我和菲爾離開闘術場，以混雜在周圍紛雜中的形式交談。


「比起那個，問題是埃爾維斯。和那傢伙碰上之前不抓住那個精靈術的正體的話，雖然不是毫無勝算但沒有取勝的機會。」

「〈暴亂的旁觀者拜蒙〉的情報幾乎沒有吶。就算好不容易找到了也總會有童話一樣的感覺。」

「被模糊了嗎？」

「怎麼說呢。首先，〈拜蒙〉沒有分靈。所以術師們都是本靈憑依」



呋姆……。

聽說沒有分靈只存在本靈的精靈有幾柱。



例如，被稱為最強精霊的序列１位〈巴爾〉①。

例如，作為指輪教唯一厭惡的『忌諱的精霊』的序列３２位〈阿斯莫德〉②。

然後，序列９位〈拜蒙〉③……。



「然後吶，雖然不知道為什麼，但〈拜蒙〉只寄宿在王族身上。然後，給予『成為國王大人的力量』」

「『成為國王大人的力量』？」

「我覺得大概是精靈術。名字是【争乱的王権】」



【争乱的王権】……。

争乱――換句話說就是能像國王大人一樣支配戰場的力量？

也就是說，是戰鬥特化的精靈術？



「……總覺得不太清楚啊」

「是吧？」



總之，前例太少了，拿不出明確的資料。



「那樣的話，只能實地調查了……」

「是吶」



我和菲爾看了一眼背後。

直到剛才為止埃爾維斯戰鬥的然後刻畫了那個痕跡的闘術場。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







到了晚上，我和菲爾再次來到闘術場。

目的是埃爾維斯在地面上穿出的環形坑。

如果能通過調查掌握具體是怎樣的物理現象在工作，就能大幅度接近精靈術的正體。



「呋呋……原來如此」



菲爾在和蝙蝠說話。

蝙蝠有回聲定位――通過放出超聲波根據其反射把握周圍狀況的能力。

它不僅具有廣闊的知覺範圍和速度，還可以在空中自由飛翔，因此成為菲爾在諜報活動中所喜愛的動物之一。


「裡面的警備員さん都睡著了」

「這算什麼，職務怠慢？」

「不是那樣的」



……啊啊，原來如此。

我理解了。

也就是說有先客嗎。



「嘛，明天就要修補了……只能在今夜行動，大家都這麼想嗎」

「大概有５組左右？」

「趕快吧」

「嗯」



我們按照白天調查的路線潛入了闘術場。



因為跑動會有足音，所以我們牽著手浮游移動。

和盜賊巢穴的時候一樣，前方是擔任索敵角色的動物。

這種情況下，蝙蝠的能力非常有用。

因為很暗，如果不用回聲定位就不能正確索敵。



幾乎不用擔心被警備員發現。

有問題的是其他潛入的學生那邊。

一點也好，想得到埃爾維斯的情報，甚至想獨佔情報，所有人都是一樣的。

最糟糕的情況是在遭遇的瞬間開始戰鬥。

學院裡有結界不能殺傷，不過俘虜卻是可能的。


……這個學院，一直都有這樣日常性的暗鬥展開。

重新考慮的話還真是超級可怕啊。



幸運的是，我們沒有遭遇任何人就來到了埃爾維斯戰鬥的比賽場附近。

因為不想被別人看到飛翔的身姿，所以我們解除術後降落在地面上。


「……裡面好像只有一個人」

「只有一個人？ 其他先潛入的傢伙呢？」

「不在蝙蝠さん能感知的範圍內。去哪裡了呢？」



比賽場上現在好像只有一個人。

預計５組，應該有其他先潛入調查的人才對……。



「……那一個人體格怎麼樣？ 年長嗎？」

「誒哆……和我們體格差不多，倒不如說更小一點」

「是嗎。……吆西，進去吧。同期生的話就不會和我們兩人開戰了吧」



年長的話兩人有輸的可能，不是那樣的話就不用擔心。

我們走進比賽場。

圓形闘術場的中間有一個人影。



「――喲。果然吶。我就覺得你們會來」



月光從雲朵的縫隙射出，照亮了人影。

月光中出現的是見過的臉。



「露比……」

「哦，是露比醬噠。看得入迷了嗎？」



姆~的，菲爾鼓起臉頰。

才沒看得入迷。

我一邊砰砰拍著菲爾的肩膀安慰她，一邊向露比搭話。



「已經好了嗎？」

「什麼？」

「我想著你還處在失落期」

「好像讓你擔心了。如你所見我復活了」



真是個恢復很快的傢伙吶。看起來真的復活了。


「那麼，我想問問大復活的不死女露比」

「看在這兩個帥氣的名字上原諒你。什麼？」

「你在這裡做什麼？」



單刀直入，露比笑了。



「做買賣撒」



她用目中無人的口吻宣佈到



「（……基君、基君。好奇怪呦）」

「（什麼？）」

「（蝙蝠さん說地面上沒有環形坑）」



……不是看錯了嗎。

雖然很暗看不清楚，但比賽場的地面確實很整潔。

傍晚埃爾維斯穿出的環形坑哪裡都看不見。



「在找什麼呢？」



露比用裝傻的口吻說到。

果然，是這傢伙。

這傢伙用了什麼手段――不，十之八九是精靈術，隱藏了埃爾維斯精靈術的痕跡吧？



從與蓋恩的比賽中，我覺得露比的精靈術是將自己的身姿透明化的東西。

但是，那個認識看來太天真了……。



「輸給蓋恩那傢伙後我考慮過了」



露比自嘲地說。



「我的敗因是疏於準備。沒有想獲取情報。這樣的話，要怎麼做才能反轉呢？ ……答案是、這個」



說完後――

露比當場盤腿坐下。



「撒，交易吧。互相看看對方腳下吧。

――不管怎麼說，這是任何人都垂涎三尺的最高的金塊啊」


fin


①        巴尔可谓号称最有人气的堕落神。是耶和华最大的敌人。所罗门王七十二柱之一，这位神祇的历史可以追溯到西元前一千四百多年前的闪族就有在崇拜的记录，是闪（Shem；诺亚的儿子，传为闪族的始祖）的子嗣，在闪族中算是最高阶的神，很多文献都能找到闪族崇拜其荣耀的记录。在旧约还有巴力这个名称存在，在到了新约即成了鬼王别西卜。这位至高的神大概这辈最衰的事就是和耶和华对上，本来不但是丰饶的农业神，太阳神，甚至是战神的说法都有，巴力哈达在传说中的形象为右手持巨锤，左手发著雷球，头上戴著有两支角的圆锥形冠冕，脚下则乘着雷。哈达的字意原有‘雷’的意思。在之后的希腊神话中，巴力转化为巴勒斯（Belos），代表的即主神宙斯。堕落之后成为所罗门王七十二柱的魔神。被叙述成魔神的巴力有三个头，分别为人、猫和大青蛙，身体是人或说是蜘蛛，还有着猫的尾巴和爪，蜘蛛的八支脚，相当丑陋，声音沙哑，能有使人变隐形的能力，尚精通性爱和法律的知识。巴力在腓尼基的妻子亚斯他录到了米尔顿的笔下都成了恶魔，都同时具有男和女的性格。在中世纪可是地狱中拥有六万众的鬼王。
②        因為這話是填坑，關於阿斯莫德的介紹在我之前翻的4-36有，這裡就不複製了
③        拜蒙 (Paimon) ，双性合体。所罗门王72柱魔神中排第9位的魔神，称号是“主天使之王”，长着女性的脸和男性的姿态，戴着镶有宝石的王冠，骑着一匹单峰驼。他在科学、艺术、秘法方面造诣很深，而且能把这些知识在一瞬间授予人类。也称Haimon。统帅200个恶魔军团，25个天使军团，普通天使和能天使。称号“主天使之王”，女性脸男性姿态，戴宝石王冠，骑单峰驼，有一大队听不见的恶魔仪仗，伴有其他魔法乐器。声音洪亮刺耳，刚现身时便会咆哮，除非强迫控制音量，无法听明白说什么。科学、艺术、秘法方面造诣很深，能把这些一瞬间授予人类并给予优秀的使魔以便传艺。如大地的构成，以及浮在水上的原因；精神为何存在何处，给予你荣耀威严并巩固它。只要你愿意可使任何人受控于你。借用他的力量可带给周围压倒性的存在感，可以令论点提案增加通过的可能性。独自召唤必须献祭，有生贽或是灌奠的祭祀上LABAL和ABALIM两位君王和其他能天使以及25个军团一并出现，除非召唤者迫使其他从属军团并不总出现。Enoch book记载拥有极强大力量被奉为西方的王，能天使，应该是堕天之前就对Lucifer极其忠诚。



　[第三章] 3-9 月下的交易

發貼者：百石尤莉叶

3-9 月下的交易


「你想要什麼？」



我沒有奉陪露比坐下，而是就這樣保持距離問到。

現在的主動權在她。我想要在這以上避開她的步調。



「在說那個之前，讓我先確認一下。哪怕一點也好，你是否有回應我的交易的氣度――也就是說，你是否真的想調查王子的精靈術的痕跡」



……真慎重。

因為輸給蓋恩所以相當忍耐了吧。

即使如此，僅僅半天就能切換意識到這種程度，毫無疑問是才能吶。



「……根據你提出的條件。調查埃爾維斯的精靈術是確實的」

「OK，我相信你」



露比堅持自己主導的態度。



「我的條件有兩個。我希望能藉助你的智慧和那邊師妹醬的力量」

「…………」



我沉思了一會兒……。

不是胡來的條件，但是……。



「我沒有諜報科的門路。今後進行級位戰時，諜報科的協助是不可缺少的。考慮到那裡的話，諜報科A班的那個傢伙是最合適的。對吧？」



菲爾沉默著等著我的判斷。

……現在決斷還太早。



「設置時間和條件」

「嗯？」

「我們協助你到什麼時候。我們什麼時候協助你，或者什麼時候不協助你。只要不決定這一點，我就不會接受條件」

「真小氣吶。不用擔心，在級位戰中不會有假比賽的說法呦」

「原本這場交易就不成立」



露比皺了皺眉。



「你的手牌只在這個場合有效，而我的手牌在這之後也會持續下去。也有你只是從這邊刺探出情報就破壞約定的可能吧？」

「相信我不會那麼做吧。我們是朋友吧？」

「不，不管怎麼說那種台詞也太單薄了」

「好過分吶~。……嘛，就像你說的那樣，這樣下去這場交易是不成立的，如果這樣下去吶」



露比嘴邊刻著自信滿滿的笑容。

還有什麼嗎……？



「我的手牌是王子的情報。但是這僅僅是首付――不，應該說是伴手禮吧。真正的手牌是別的呦」



然後。

露比就像示意一樣，把手放在自己胸前。



「是我。是使用我的權利。比任何人都更早地到達這裡，比任何人都更早地獨佔了情報。是使用我的權利呦」



姆的，菲爾有所反應。

那是……也就是說。



「戦闘科的你擔任諜報科的角色嗎？」

「是啊。奇怪嗎？」

「奇怪！！ 基君的搭檔是我！！」

「是是，稍微沉默一下」

「姆~！！」



堵住逆鱗被觸碰的菲爾的嘴，我思考著。



確實，露比也能進行諜報。

首先精靈術很強力。變成透明什麼的，雖然不知道為什麼在戰鬥科，但確實適合諜報。



……但是，露比做間諜有什麼好處？

諜報科的學生可以就那樣反映在成績上，但戰鬥科沒有那樣的事。

和諜報科組成搭檔分擔更有效率。

硬要說的話――



「――原來如此」



我看著露比說。



「露比，你――想一個人去做嗎？」



Pikuli，露比的眉毛動了一下。



「……什麼意思？」

「我想過了。自己諜報的好處是什麼，然後我想到了一點」

「誒~。為了合格能告訴我嗎？」

「不·用·擔·心·被·搭·檔·出·賣·」



露比沉默了。

猜對了……嗎。



我因為偶然菲爾這個知心的傢伙在諜報科所以沒有問題。

但是，幾乎所有學生都會和在這個學院初次見面的素不相識的人組成搭檔。



當然，成績是和搭檔一蓮託生的，背叛沒有什麼好處。

但是可能性確實存在。

討厭被背叛，戰鬥和諜報都想一個人做，這麼考慮也不是什麼不可思議的事……。



「你真正的目的是讓非諜報科的自己的存在在學院的情報網擴大。借用我們的力量只是為此的準備工作」



所以，要求方面被反駁也沒有關係。

即使只是便利地被使用，由那個『被使用』而來的信用是露比比什麼都想要得到的東西。

因為那是在級位戰中一個人戰鬥的最低條件。



「……我」



露比安靜地張開了嘴。



「我是一個人生活過來的。在那條骯髒的貧民街上，一直都是一個人。……所以，在這裡也一樣。只是這樣而已」

「我知道了」



我點了點頭。



「交易成立了。我們協助你，你也要協助我們。」

「……可以嗎？ 我只會考慮自己的事呦？ 說不定會背叛」

「我相信你不會做那種事。是朋友吧？」



我把輕薄的台詞說出了口。



「……庫哈。庫哈哈哈哈哈。庫哈哈哈哈哈哈哈哈哈……っ！！」



露比捂著臉笑起來。

然後、



「……你、果然很有趣吶。真的是貴族嗎？」

「在家裡可是個了不起的小少爺呦」

「哈哈！ ……OK。交易成立！」



露比立刻站了起來。



「接下來就拜託你們了，傑克、還有菲爾」

「不要」



……と。

我和露比同時看向毫無延遲回答的菲爾。



「「……哈？」」

「不要！ 我才不要幫助你！」



啊啊啊啊啊！

為什麼在這裡撒嬌啊！！



「那個……菲爾さん？」

「哼。和我以外的孩子組隊的基君什麼的我才不知道」

「怎麼辦才好……」



束手無策，說的就是這種情況。

扭過頭的菲爾偷偷看了一下我的臉。



「非要這麼做的話，我有一個條件」

「条件？」

「現在在這裡和我啾~的話，我就幫那個孩子」



……嗯？

現在在這裡？



我立即確認了露比就在附近，然後把視線移回菲爾。



「現在……在這裡？」

「嗯。吼啦」



菲爾閉起眼睛，稍微抬起下巴進入了等待姿勢。

認真的嗎？

……這是認真的。

我對露比說到。



「抱、抱歉……稍微等一下」

「哦、哦」



猶豫不決。

……這個、不做的話絕對會損害菲爾的心情……。

但是，說實話有點害羞……。

嗚嗯……。



……無論怎麼煩惱，最終找到的答案只有一個。

我能逃跑的路從最初開始就不存在。



把手環到菲爾後背，輕輕親吻嘴唇。



「哦哦~……！」



聽到了露比佩服的聲音。

啊可惡亂七八糟讓人羞恥！！！



是晚上真的太好了。

如果不是晚上的話，通紅的臉就會被露比看到了。



「呋呋呋~♪」



菲爾高興地笑了，立刻抱住我的胳膊，對露比擺出勝利的臉。

看到那個，露比驚訝地苦笑。



「啊~是是。我知道了。我不會對你心愛的基君出手。這樣就行了吧？」

「知道就好！」



菲爾一轉，變得心情很好。



「那麼，剛剛看完同班同學的濃厚愛情劇」

「你、別跟其他人說、真的……」

「哇你在說笑吧。……這麼好的材料怎麼能簡單放手呢？」



嗚啊啊啊啊啊啊啊啊。

要被不良敲詐了啊啊啊啊啊啊啊。



「嘛，在那之前。趕緊去搞定今晚的主要活動吧」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







pashing。

露比打響指的瞬間，那個出現了。



穿出比賽場地面的圓形環形坑。

簡直像從最初開始就在那裡一樣。



「像魔術一樣吶……」

「moshu是什麼？」

「啊啊，不，沒什麼」



說起來，魔術在這裡不是主流來著。



不可思議的精霊術。

從把身姿變透明的事來看，我認為是視覺作用類型的術，但是這樣就不能說明欺騙蝙蝠的回聲定位的事了。



雖然很在意，但就算結盟，露比也不會把精靈術的詳細情況說出來吧。

我也是，不打算表明自己的術。



「吼啦，隨你調查吧。嘛，之前來的其他人好像沒有什麼特別的收穫」



我和菲爾蹲在環形坑的邊緣。



「……奇怪吶」

「真奇怪」

「嗯？」



露比意外地回過頭來。



「什麼？ 已經發現什麼了嗎？ 其他的傢伙都歪著頭回去了……」

「不，因為，這個明顯很奇怪吧。看這個——這個環形坑從正中央到邊緣的深度是一樣的」



深度本身相當淺，所以從遠處察覺不到。

像水盆一樣，可以這麼說嗎……不是一說到環形坑就會立刻想到的半球形容器，而是圓柱形容器。



「就像巨大錘子敲過的痕跡一樣。這很奇怪嗎？」

「奇怪呦。假設用巨大的錘子敲過好了？  那樣的話衝擊會以被敲到的地方為中心擴散。我覺得範圍會比被敲的地方大很多吶 」

「但是，環形坑卻不是這樣。沒有餘波……。也就是說――」

「――不是引發了巨大衝擊，對嗎？」



對菲爾的推測，我點了點頭。



「要說這個是什麼的話，我覺得是長時間放置很重的東西而形成的痕跡」

「很重的東西？ 那樣的東西哪裡都沒有吧？」



確實，看了埃爾維斯比賽的任何人都沒看到那樣的東西。

但是……應該有過。

既然這裡還有痕跡，那麼在埃爾維斯攻擊的一瞬間，那個沉重的東西確實存在……。



我站起來，仰望夜空。

滿天繁星閃耀。



「……是空氣」

「嗯？」



我看向菲爾。



「菲爾。你去過山上對吧？」

「誒？ 誒哆……」

「就是那個時候。我被你逼著……」

「……啊！ 啊啊、嗯嗯！」



我曾經用精靈術（帶著菲爾）飛到越過山那麼高的高空。

因為不想把精靈術的情報透露給露比，所以稍微糊弄了。



「還記得那個時候耳朵變成什麼樣了嗎？」

「記得呦。總覺得嗡嗡的響」

「就是那個。如果周圍氣壓改變就會變成那樣」

「……突然間在說什麼？」



露比露出驚訝的臉。



「露比。今天的比賽中，你看到對手一瞬間忍耐埃爾維斯的攻擊了嗎？」

「看到了。覺得很厲害」

「那個時候，對手用手捂著耳朵你注意到了嗎？」

「……這麼說來……確實是。那和你剛剛說的、qiya？ 有什麼關係嗎？」

「所謂的氣壓，嘛，就是空氣的重量。雖然你可能認為空氣沒有重量，但其實是有一點點的，積壓在一起就會變成重量。即使是現在，我們頭頂上也背負著全部空氣的重量。

然後當然，越接近天空越輕。那是因為背負的空氣越來越少了」



我指著天空。



「我們的身體基本是按照在地上能保持舒適調整的。所以爬高山、去氣壓低的地方時，身體會有反應。

最簡單易懂的是耳朵。耳朵裡面有一層膜，在它內側和外側有力量相互壓迫。外側的空氣——氣壓產生推力，如果不用一樣的力在內側推回去膜就會破裂」
【葉：這裡按原文翻會變成“氣壓=力”，上過初中的都知道F=ps，所以稍微改了一下，下同】

「嗯嗯？ 也就是說……從外側氣壓產生的推力如果變弱了，內側的推力就（相對）變強了？」


這傢伙，記憶力非常好。

很聰明。



「原來如此。外側的力和內側的力的平衡崩潰，結果耳朵嗡嗡的響」

「誒~是這樣啊～」



菲爾悠閒地說到。

還是不知道這傢伙明不明白。



「那被埃爾維斯打敗的傢伙也會發生這種事嗎？」

「沒錯。雖然和剛才的例子相反」

「也就是說……氣壓不是變弱了――而是變強了？」



我點了點頭。



「大概那就是埃爾維斯的攻擊的正體――

那傢伙的精靈術能使喜歡的地方的氣壓變得異常沉重」



闡明原因的話就不是那麼異常的現象了。

但是……。



「哈啊。原來如此。氣壓啊……。能使氣壓變得沉重，是操縱空氣的精靈術嗎？」

「不……我不認為只是這樣……」



操縱空氣的精靈術師要多少有多少。

我不認為被稱為『成為王的力量』的【争乱的王権】是那種程度的術……。



「……啊，基君。警備員さん好像起來了」

「這樣啊，是時候撤退了……」

「什麼啊。結果還是一無所知嘛」



無趣的露比踢了滾落在地面的碎片。



「不，試試別的方法吧」

「嗯？」

「露比。你與其他來過的２級和諜報科學生做了和我相同的交易吧？」

「雖然是那樣。……怎麼了嗎？」



因為露比露出壞笑的臉，所以我也以相同的感覺笑了。



「啊啊，快點去工作。好好向其他２級傳達」



然後我把內容告訴了露比。



「……原來如此吶」

「拜託你了啊？」

「哦，交給我吧。……我最喜歡了吶，挑唆別人什麼的」


fin



　[第三章] 3-10 王眼

發貼者：百石尤莉叶

3-10 王眼


『撒、開始吧！2級聯賽2次戰！實際情況由我、第37期支援科B班的艾米莉·奥哈拉放送給您！』



從那以來4天後――埃爾維斯的比賽再次到來。

比賽場比以前更加擁擠。

為了一睹傳聞中『天才王子』的比賽、很多觀眾都蜂擁而至。



其中很多人只是以興趣為中心，是物見遊山*吧。【葉：物見と遊山｡気晴らしに見物や遊びに行くこと｡游山玩水。】

級聯賽是學院的重要教育系統，同時也是學生們的娛樂。

所以有很華麗的實況轉播。



但是，也有不是那樣的人。

探索埃爾維斯攻略法的人。

不僅是同樣的2級生，1級的學生也關注著埃爾維斯。

因為在不遠的未來，在同一個聯賽中戰鬥的可能性很高。



我和菲爾、露比也是為了尋求埃爾維斯信息而來的人。

為此而準備的佈陣已經全部完成了。


『溫莎2級現在在比賽場出現了！哦哆！觀眾們的巨大歡呼聲！無可置喙的美少年再加上王子的身份、更是壓倒性的強大！這個人氣也讓人首肯！作為2戰入學的溫莎2級，能再次裝潢白星*嗎！？』【葉：保留了文藝的原文，意思是取得勝利XD】


今天應該不會那麼簡單。

從那之後的4天，誰都在不斷積累研究。

首先——


『撒、馬上就要開始比賽了！溫莎2級入學時的實力考試、還有前幾天的第一次比賽，在比賽開始之後立刻就勝利了！即使是一瞬眼睛也不能離開！！』



不用說，我們對在比賽場對面的埃爾維斯和那個對戰對手進行關注。

然後時間逝去——



『比賽――開始！！』



瞬間，艾爾維斯的背後陽炎搖曳，有著中性人類姿態的精靈出現。

〈暴乱的旁观者拜蒙〉。

與此同時，比賽場的地板上出現環形坑，對戰對手一轉眼就被壓毀了——這是平常的模式。

噠嘎。



『啊！速攻！！』



埃爾維斯的對戰對手，在那之前就把雙方間的距離縮短了。

那就是現在的對埃爾維斯對策。

我通過露比，向其他2級生散佈了這樣的傳聞。


――埃爾維斯的精靈術做不到範圍集中。

――所以，一旦拉近距離就會因害怕自爆而無法使用。



總而言之，與亞澤麗雅所做的對策相同。

實際上，那個大氣壓攻擊、在原理上應該不會很靈巧地只把自己排除在對象外。

這樣一來，埃爾維斯不得不打出另一手。

……那麼，怎麼樣呢……？



對戰的男學生兩手各攜一把短劍。

完全是接近戰特化的類型。

和埃爾維斯年齡也有差別。體格的有利不利，不管怎麼說，就算是天才王子也不能無視……！


右手的短劍搖擺掄過——裂開了天空。

左手的短劍迅速閃過——撕開了天空。

天空撕裂了。

天空撕裂了。

天空撕裂了。



空気を大気を虚空を空白を無を裂いた。



兩柄短劍。

以眼睛捕捉不到的速度陸續被放出。

但是――即使如此。

那個刀刃、一次都沒有到達過埃爾維斯的肌膚。



『避開，避開，避開，避開避開，避開避開——————————！！溫莎2級、避開了短劍的猛攻！！這是怎麼回事！真的這樣的事對人類可能嗎！！我現在懷疑自己的眼睛！！』



我明白想要懷疑眼睛的心情。

在比賽場裡展開的，簡直是跳舞。


當然，對戰對手是拼命的。

即使一發擊中也好，加快速度，加入佯攻，在细微之处凝聚著工夫。
【原文：一発でも攻撃を当てようと、スピードを上げ、フェイントを入れ、ほんの少しでも裏をかくべく工夫を凝らし】

儘管如此，一切都被埃爾維斯以一紙之隔躲過。



但是，我不覺得這樣的事情是可能办到的。

短劍迫近的頻度，到底是1秒幾度呢。

掌握了所有的軌道，以最合適的動作繼續避開，真的可能嗎？



正因為如此懷疑，才在思考。

就像跳舞一樣。

好像踏上了從一開始就决定了的舞步。


對對戰對手來說，埃爾維斯預先决定的動作，不是只不过最初就被描繪出来了嗎？——
【原文：対戦相手は、エルヴィスがあらかじめ決めた振り付けを、なぞらされているだけに過ぎないのではないか、と】


「……什麼啊、那個……。意義不明……」


露比摆出半笑的表情，但是聲音顫抖地嘟囔著。

我明白想要這樣說的心情。

看到這場景之後，已經想象不出埃爾維斯受到攻擊而潰敗的光景了……。



所以我把視線從賽場上移開。

把驚人的光景暫時放在一旁，我重新回復意識。


所以、

目擊了那個、是偶然的。



「……什……」



絶句。

比起一直避開攻擊的埃爾維斯，更加的、遙遠的、超越理解的光景――

在天空中蔓延著。



眼睛。



巨大的眼睛像覆蓋著天空一樣漂浮著，俯視著我。

一個沒有整合性的亂糟糟的、像是感冒時的噩夢一樣的光景。



什麼啊――那個。



看到的不是只有我一個人。

其他的觀眾也漸漸注意到上空的『眼』，發出悲鳴，開始用手指指著。


「嘎！ 那是什麼、可怕！」

「嗚哇……」



露比和菲爾也仰望天空發呆。

那是一隻俯視天下的『眼』。

那種壓倒性的威壓感令人窒息。


所謂的『看』是這樣威壓性的東西嗎？

簡直就像存在被支配了一樣。

然後，能看見一切的那只『眼』，只是這樣就支配著世界――

――是的，就像王一樣。



想到這一點的瞬間，我的視線回到了地上。


依然，在比賽場，埃爾維斯繼續避開短劍的連擊。

我一直盯著埃爾維斯的身影，仔細觀察了一下。



啊啊……果然。



埃爾維斯那傢伙――閉著眼睛！



當然，這不是放弃視覺繼續避开攻擊。

那傢伙有足以拋弃視覺的強大感知能力。



那個恐怕是那片天空中的『眼』。



實力測試的時候、1回戰的時候，埃爾維斯在比賽開始后放出精靈化身。

我認為那是為了炫耀自己的力量和存在——不對。


那是為了讓我們的注意力從那只『眼』移開。



埃爾維斯從實力測試的時間點開始，看穿了級位戰呈現出情報戰的狀況。

所以，把自己〈暴乱的旁观者拜蒙〉有衝擊力的情報作為誘餌，讓我從更重要的東西那裡移開視線。




恐怕那個『眼』才是埃爾維斯的精霊術【争乱的王権】的核心。

如果想从埃爾維斯那里取得胜利，就必須考慮應對那個『眼』的方法――



埃爾維斯繼續迴避短劍，觀眾看著天空啞然的期間，比賽的期限時間逼近了。


『殘餘10秒！就這樣結束了嗎―――っ！？』



刀刃連埃爾維斯的制服都無法觸碰到，1秒、2秒的時間逝去――

殘餘1秒的瞬間。

埃爾維斯突然踏入對方懷中，用掌底叩擊鳩尾*。【葉：鳩尾、心窩口】



『時間到！！由於時間到達極限、進入殘餘靈力的判定！靈力剩餘更多的一方為勝者，可是、這是―――！？』



任何人都知道。

是誰的勝利。



『溫莎2級！溫莎2級判定取勝！！最後的掌底一擊成為了决定性的關鍵！但更讓人驚訝的是，溫莎2級竟然在最大限度的時間內不讓對方碰到一根手指！！天才王子不僅是攻擊，防禦也很完美啊aaaa！！』



埃爾維斯背後的精靈消失，同時上空的『眼』也消失了。

強度展示似的勝利。

想要讓人知道自己沒有任何漏洞。【葉：這句調了語序】



但是——對我來說，倒是有了希望。

埃爾維斯為隱藏自己的精靈術而耍了一個小花招。

那也就是埃爾維斯自身不認為自己的精靈術是完美的的證據。



我從觀眾席上俯視金髮的天才王子――

突然，目光碰撞了。



『哦哆、溫莎2級！沒有馬上離開比賽場……哦！？噢~！哦ooooo！！』



與我交換視線的埃爾維斯――

直截了當地向這邊伸出食指。



『溫莎2級指的是什麼？！ 在指尖方向的是――啊！是傑克·利巴2級！ 和溫莎2級一樣，是時隔數年以2級入學的另一人的超級新人！！

同一級位戰中戰鬥的對手的同級生，（那個動作）現在在這個時機所展示的理由只有一個！

這是堂堂正正的宣戰佈告啊啊――――っっ！！！！』



――我和你，到底哪個更強大呢？



我微微地笑著。

埃爾維斯看起來也在笑。



「基君？」



我背向埃爾維斯向出口走去。



「我先走了。――差不多到我的比賽了。」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







『壓·倒·性·的！！剛剛收到溫莎2級宣戰佈告的利巴2級！ 展示出壓倒性的強大贏得了第二次戰！！ 然後、然後―――っ！？』



解決了比賽之後，我拔出腰間的『拂曉之劍』。

因為銀色的塗裝而隱藏著緋緋色金特有的朝霞色光輝

但是現在，這樣就足夠了。



『啊！直到現在一直掛在腰間沒能拔出的劍終於拔出了！拔劍指向觀眾席的利巴2級！！

這正是 「認真地打倒」的宣言！！ 利巴2級從正面接受了溫莎2級的宣戰啊aaaa―――っ！！！』







就這樣，今年的精靈術學院2級聯賽開始呈現出與往年不同的面貌。

我――傑克·利巴和埃爾維斯·昆茨·溫莎的大型新人對決，不論校內校外都會受到很多關注。



　[第三章] 3-11 決戦前日

發貼者：百石尤莉叶

3-11 決戦前日


「失礼了。」



妾身坐在學院長室舒適的椅子上打瞌睡，在慎重的敲門之後，瑞秋進來了。


「嗚哦哦！？ ……啊啊。什麼啊，是瑞秋啊。」

「……你誤以為是誰？」

「不，不用在意喏。」

「克萊布さん的話，我剛才在職員室看到了。」



什麼啊，汝這不是很明白嗎。

那個人對待打瞌睡很嚴格。



「我來提交授課計劃書了。」

「哦哦，放在那附近吧，過幾天讀一下。」

「……可以的話希望能早點讀。」

「知道了喏。」



简直就像個在上班時間經常偷懶的慣犯才會說的話。



1個月或2個月，反正也沒差嘛。

這麼想的同時，（妾身）把體重交給了椅子。


「快點讀。」


瑞秋一邊用命令的形式說道，一邊把文件擺在妾身的眼前。

呀嘞呀嘞。

妾身很乾脆地接受了，快速的看過。



「真是可怕喏。100年前見面的時候（明明）還很可愛。」

「那個時候我什麼都不懂。……而現在是那群孩子的老師。」

「相當不錯的想法不是嗎？」



實際上，瑞秋的能力和態度與精靈并不相稱*。【葉：原文是らしからん，不相稱是らしからぬ，懷疑是不是作者打錯了】

精靈本來是更悠閒自得的。

100年前偶然撿到這傢伙的時候，妾身也覺得是個呆呆的傢伙。

嘛，那個時候也可以說是沒有辦法……。



如果這傢伙改變了，那就是說――

妾身讀完授課計劃書，把別的資料拿在手裡。

匯總了級位戰聯賽成績的資料。



「小鬼他們似乎很受人關注啊。」

「……是的。」

「兩個人都結束了7戰還是無敗嗎。新生排在2級聯賽的首位是時隔幾年的事了呢？」


為何妾身一點印象也沒有。

並不是因為妾身睡迷糊了喏？



「雖說如此，可這個狂熱度並不一般喏。校外的從業者甚至想利用小鬼們的對戰振興產業。瑞秋，汝有線索嗎？」

「……沒有證據，但似乎存在煽動的人。」

「哦？ 有人在兩人的對決時聚集人群？」

「是的。」

「哪裡的哪個傢伙？（想舉辦）賭博之類的嗎？」

「恐怕是傑克的佈局。」

「……哦？」



那傢伙是……吼吼，不簡單啊。



「為何？ 那傢伙是那種（想要）引人矚目的人？」

「不知道。但是，我確認了菲爾和露比在水面下做了動作……」

「嘻嘻嘻。嘛，十有八九是溫莎的『王眼』的對策……」



聽聞（讓）溫莎的『王眼』不得不顯現的2回戰背後也有利巴小鬼引線。

呀哈，真是可怕喏。那傢伙還沒到9歲嗎？



自那次2回戰開始已經過了兩個星期。

在這期間，5名2級生挑戰了溫莎，然後失敗了。

但是，他們所嘗試的各種對【争乱的王権】的對策，（把情報）一點一點地從被謎所包圍的溫莎的手中取出。

情報出現了，利巴小鬼也差不多對【争乱的王権】的構成進行了具體的推測了吧。



在自己的對戰中聚集人群就是證據。

確實，這樣說有效也確實是有效。

嘛，這種程度的話，那個王子也不會覺得輕鬆吧。



「黃口小兒的想法讓人生氣喏……考慮到預想的觀眾數，使用卡帕的大鬥術場比較明智吧。」

「是的，是在實力考試中也使用過的第一鬥術場嗎？」

「（那裡）剛好適合……這以上的熱度處理起來會很麻煩喏。」



妾身一邊扔著資料一邊說。



「預定變更喏。告訴事務負責人，盡可能快地弄完那些傢伙的比賽。」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







『2級聯賽 第8回戦

第1闘術場 第1場比賽

傑克·利巴 ＶＳ 埃爾維斯·昆茨·溫莎』







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







「殿下。您來這裡了嗎？」



早上。

宿舍養的貓的名字是『京』――在我（給京）餵食的時候蓋恩君跑來了。

一成不變的僵硬說話方式。因為是同班同學，不用那麼畢恭畢敬也可以。

但是，這種頑固的地方也是他的優點。



「早上好，蓋恩君。真是清爽的早晨啊。你那麼著急是怎麼了？今天不是休息嗎？」



我以為是我把平日和休息日搞錯了。

我試著探索記憶，今天肯定是休息日沒錯，沒有上課。

那是怎麼了？



「8回戰的對戰對手發表了……僭越地向您報告。」

「誒……。特意跑到這裡報告的話，終於嗎？」

「是的。」



蓋恩君點了點頭。



「8回戰是與傑克·利巴的對戰。」



我仰望著天空。

如同春天一樣的薄青色天空大片大片地拓展開來。



「終於、嗎……」



自從在實力考試看到他，我就確信了。

傑克·利巴這個人、正因為我是最強的，所以這是絕對不能避免的障礙。



摧毀那堵墻的時刻。

終於到來了。



「利巴那傢伙到現在都是全勝的，那個精靈術已經完全暴露了，殿下的勝利是不會動搖的吧。」

「【离巢的透翼】嗎……。怎麼樣呢，我覺得他還有隱藏著的手牌。」

「就算如此，但王族的殿下不會輸給那些沒有什麼龐大傳統和血脈的人――」

「蓋恩君。」



我一叫他的名字，他就立刻停止了話語。



「露比さん的成績你知道嗎？」

「……確實是8勝2敗嗎？」

「嗯，知道就好。」



他一定可以理解我想說什麼。

確實，傳統和血脈不是可以輕視之物。

因為確實存在其所培養出的東西。



但是，任何事都不能過分相信。

有的時候，突然、說不定會被自己所輕視的東西絆住腳。


蓋恩君還記得已經打倒的露比さん的成績、沒有過度相信的證據。

她和自己一起升上了2級、而且這次可能作為一個強大的難敵阻擋這樣思考的證據。

傳統和血脈不能完全決定實力、在心裡某處理解的證據。



他雖然頭腦頑固，但同時也擁有能坦率承認所見之物的度量。

他一定會成為一名優秀的騎士。



「殿下……」



為了改變沉悶的氛圍，蓋恩君改變了話題。



「殿下打算怎麼和傑克·利巴戰鬥？果然是像現在這樣選擇速攻或持久戰？」

「嗯……很遺憾，這件事下次再說吧，這可不是在這種吵鬧的場所做的事。」

「哈……？ 不，很安靜啊……」



當蓋恩君驚訝地環視周圍的時候。

沙沙沙！！ 從四面八方一齊聽見有人離開的聲音。



「什……！？」蓋恩君把眼睛瞪大了。



「你也要小心啊，蓋恩君。……這個學院里佈滿了耳目。」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







「切，可惡，暴露了。」

「不，算了。反正那傢伙是不會出這種錯的。」

「其他人完全沒有隱藏自己的氣息啊。我很從容了吧。」


不……實際上怎麼樣呢？

如果埃爾維斯擁有那種超知覺，監視、看穿之類的就像呼吸一樣簡單吧。



「呋呋—？」

「……怎麼了？ 雖然失敗了但是奇妙的很開心啊，露比。」

「不，沒什麼—？ 還想著只是無視的樣子，意外的好好檢查了呢。下次一定要呣庫呣庫地搞定。」



理由我不知道，但是你開心的話就另當別論了。



「進行得很順利，基君。」



菲爾高興地說。

是比賽會場的事吧。



「這還只是完成了（獲勝）的大前提而已，到底（結果）怎樣還不知道呢。」

「你们也差不多該告訴我了吧？原因都不聽就到處跑。」

「下次我請客，雖然只允許（花）零花錢。」

「誒，讓我看看。」



露比不知道從哪裡取出了錢包，檢查裡面的東西。

……嗯？



「那是我的錢包啊！」

「切。空空的，習慣了清貧啊。沒辦法，買5個加姆麵包給我【ジャムパン】好了。嘿」



露比把我的錢包丟了過來。

我確認過裡面的東西，似乎并沒有減少。



「到底是什麼時候……」

「（全身）都是破綻哦！ 這是那麼困難的事嗎？ 訣竅是看對方的視線落在哪裡。」

「下次好好教教我吧，然後下一個就是你的錢包。」

「嘿嘿，敬請期待吧。」



我們持續著這樣的閒談走在學院里，（然後）在人群中看到了顯眼的紅髮。



「啊。喂，亞澤麗雅！！」

「呣！」



在我呼喚亞澤麗雅的一瞬間，紅色的腦袋轉向了這邊，而旁邊的菲爾進入了警戒狀態。



「早上好。你在做什麼？」

「啊，早上好。並沒有特別在做什麼――不對！」
【葉：亞澤麗雅的話請自行腦補新吧唧吐槽的語氣】



亞澤麗雅突然臉紅了起來。



「為什麼能普通地打招呼啊！ 忘記我們吵架了！？」

「不，但是每天都會見面啊。房間就在隔壁，上課也在一起，對吧菲爾？」

「呋呋呋。每天都在一起炫耀給別人看呢。」【葉：這裡菲爾戰略性無視“在一起”以外所有內容XD】

「雖然是那樣的！ 是那樣的啊！？ 倒不如說菲爾！ 毎晩毎晩都會讓隔壁的我聽到『基君，啾嗯~』啦『基君，piu~啊嗯~』啦，這樣的話能不能停止！？」



果然聽見了……。因為菲爾的聲音很奇怪，我是這麼想的……。



「總、總而言之！ 不要太習慣了！ 儘管在一起上課，但在級位戰中是敵人！」

「嘛嘛，這麼頑固吶，大小姐。」

「頑固什麼的――說起來露比！ 你為什麼也和傑克·利巴普通地來往起來了！」

「有各種各樣的（原因）啦，各種各樣的，吶？」


有各種各樣的。



「亞澤麗雅。」



我用稍微認真的聲音呼喚吵鬧的亞澤麗雅。



「幹、幹什麼……？」

「我以前說過吧，我們並不是討厭你和其他人。」

「我記得。……是說過了，我知道了啦。」

「更加深入地理解。」



這麼說后，亞澤麗雅露出了焦躁的臉。



「什麼啊，更加深入地……。你是想說我完全不明白是嗎！？」

「也許你已經知道了，我和埃爾維斯的比賽定在明天。」

「……っ！」



亞澤麗雅一副忍耐痛苦的樣子。

說不定露比和蓋恩的比賽成為了（她）一個小小的創傷。

……我覺得她是個溫柔的人。

正因為如此，我希望她更深入地明白。



「明天，來看比賽吧。那樣的話一定會明白的。」

「…………」



亞澤麗雅把視線從我身上移開后暫時沉默了一會后，



「……我知道了。去看就可以了吧？ 你將要（敗得）體無完膚的地方！」



「哼！ 再見！」出於禮儀打完招呼后，亞澤麗雅離開了。

（故意）說出招人厭惡的話，真是個不乾脆的傢伙啊。【葉：其實想翻成傲嬌的傢伙】



「……呣」

「嗯？ 怎麼了，菲爾？」

「基君，對那孩子太溫柔了！」



是嗎……？

自己是沒有那種打算的啊……倒不如說，我覺得在那些傢伙中只有她沒有溫柔對待的必要啊。




「那麼溫柔的話，那孩子也會喜歡上基君吧！ 如果這樣的話就要負起責任了！ 責任！」

「等、嗚啊啊啊！」



菲爾緊緊抓著我的臉頰。

露比看著那樣子在旁邊笑個不停。



「哈哈哈哈哈！！ 感覺超有趣的啊！ 要不然我也參戰吧？」

「不——行！！」

「咕啊啊啊啊！！」



為什麼我要被攻擊！抓住露比、露比！



用這樣的感覺，我像平常一樣度過時光。


明天就是決戰了。


Fin



　[第三章] 3-12 最強的動機

發貼者：百石尤莉叶

3-12 最強的動機



然后，那天的早上到来了。

我在宿舍的房間醒來，就這樣閉上眼睛，用『眼』感知周圍的世界。


因為還是早上所以人很少。

小鳥飛來飛去到處尋找食物。

就算只有微風也（足以）雄辯（一切）。

風向、速、量、軌道。

一瞬間，就像有幾十冊書的情報怒濤般地湧入腦海。



啊……真·安·靜·啊。

多麼安靜、沒有騷亂啊。【葉：原文是なんて静かな、騒乱なんだろう。直譯是多麼安靜騷亂啊。強烈懷疑作者又打錯字了】

我喜歡這樣安靜的地方和時間……。



睜開眼睛起床、下床。

今天是平日，有授課。

有級位戰的那天一定是（授課）開始的很晚然後很快的結束，但是我沒打算偷懶。



換好制服，拿起放在桌上的吊墜。

一直隨身攜帶著的……母親的遺物。



――昆茨，變強吧

――展示給所有人，你是最強的



我緊緊握住閃耀著藍色光芒的吊墜――放到褲子左邊的口袋。



「喵~」



有聲音發出。

在窗邊，京蜷縮成一團。

照顧的工作是班上的大家輪流負責，但是因為我照管它很多所以它常常跑來這裡。



「……我走了。」



我輕輕撫摸京的背，走出房間。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







我提前進入S班的教室，有一個先客。



「呀，早上好。」



對著像平常一樣用普通語調打招呼的那傢伙，我苦笑著。



「……什麼啊。（明明）為了盡量不見面提早來了。」

「不想見到我嗎？」

「不荒唐嗎？ 對戰前，像這樣普通的見面打招呼。」

「確實呢。」



為了讓身體處於萬全狀態，級位戰的那天授課（時間）很短，即使偷懶也不會被說什麼。

但是，我因為對特意休息抱有奇怪的意識而厭惡那樣，所以決定妥協早點來……。



「菲利奈さん呢？」

「起床前出去了。找到一封信后大吵大鬧，現在大概是亞澤麗雅被捲入的時候了吧。」

「真過分啊。」

「誰？」

「不置評論。」



并沒有什麼特別的變化，會話持續流動著。


【葉：下面這一段看著看著就搞不清是誰說的了，所以加上標識】

埃「狀態怎麼樣？」

傑「你問我嗎？……嘛，盡可能去做的感覺吧。」

埃「這樣啊，那就要注意了。」

傑「佯作不知。」

埃「我是真心的。」

傑「所以很害怕啊。」

埃「害怕嗎？」

傑「因為不知道你的底牌。」

埃「這麼說的話，我也很怕你呢。」

傑「因為不知道底牌？」

埃「不知道啊。」

傑「什麼都能看見吧？ 那個『眼』」

埃「哦哆，那種程度我不會上當的。」

傑「切」

埃「呋呋。那種地方是我不知道的。」

傑「在人前咂嘴的地方？」

埃「在人前咂嘴很厲害啊。」

傑「不太清楚……」

埃「我啊、看到了你真正的樣子后突然想到了一件事。現在傑克·利巴這個樣子並不是真正的你嗎？」

傑「…………」



我――勉勉強強、忍耐著讓我窒息般（的话）。



「……什麼啊那是。（說清楚）讓我也能明白啊。」

「不是什麼特別的事。人類有表面和背後隱藏的一面。」

「你也有嗎？」

「有啊、当然」

「你背後的一面呢……不太敢想象了。」

「相反，我不太清楚自己的表面呢。」

「你是天才。」

「經常被人這麼說。」

「是王族卻不擺架子，不如說是平易近人，直說就是沒有威嚴。」

「這也經常被說。」

「但是，很強，像開玩笑一樣。」

「那也……被說了、確實」

「好像很不滿的樣子。」

「不滿啊。只有不滿呢。」

「被這樣地誇獎嗎？ （擁有）奢侈（煩惱）的傢伙」

「所以說啊。不管怎麼被別人誇獎，自己覺得不滿的話終究還是不滿的。」

「你到底期望著什麼？」

「和你一樣吧、大概」

「那同時說出口嗎？」

「好啊，那很公平。」



我們互相停了一拍。







「「――想要變得比任何人都強大。」」







「你看，是一樣的。」

「但是我和你不同。」

「是啊，你為了什麼想變強？」

「你才是，為什麼想變強？」

「你似乎想守護誰。」

「你似乎想被誰認同。」

「成為最強只不過是手段。」

「成為最強是至上的目的。」

「手能到達的範圍是你的幸福。」

「眼看不到的彼方是你的夢想。」

「所以——」

「所以——」





「「比起你，我更強大」」





短暫的時間里，教室裡飄蕩著沉默。

門外的走廊傳來了誰的腳步聲。



「算了吧。」



埃爾維斯突然鬆了口氣。

我也配合著苦笑。



「是啊，不管怎麼說，結果不是勝就是敗。」



再過幾小時，一切都決定了。

我的策略能否達到天才。

我和埃爾維斯，到底哪個更強。



「――真是的！ 傑克·利巴！ 對這孩子想想辦法！」

「啊！ 是基君！！」



門咔啦地打開了，亞澤麗雅和像是寄生在她背上一樣的菲爾就在那裡。

菲爾……你的教室不在這裡吧。



不久露比和蓋恩也到了，老師的瑞秋也出現了。

然後，授課按往常一樣進行了。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆








「呋……」



我在比賽前的休息室里咔噠咔噠地玩弄手中的玩具和積木。

偶爾試著擺在桌子上一味地堆起來。

菲爾在旁邊用不可思議的眼神看著。



「那個、有時會做，是在干什麼？」

「嗯？ 啊啊……那是程序【ルーティン】。」

「程序？」

「是說精霊術使用之前的準備運動好呢？還是說精神統一或者習慣好呢？我小時候用積木練習過精靈術。所以如果不這樣摸積木的話，感覺就會消失……。你也有吧、是這樣嗎？」

「不，沒有哦？」

「沒有嗎……」



瑞秋說精靈術士基本上都有自己的精神統一法。

嘛，在這方面這傢伙是例外嗎？


「我只是偶爾像這樣用積木玩耍，但是根據個人不同，有如果不是固定的衣服輸出就會下降這樣的，還有不擺姿勢的話術就不能使用了之類的。好像是這樣的。」

「呋誒，相當不便。」

「不是那樣的。往往、有著這種強烈束縛的人，會使用強大的技巧。」



程序的束縛强就說明能高效深刻地進行精神統一。



「呋嗯。師傅也是这样吗？」

「師傅說是要吃飽了。」

「哈哈。原来如此。」



據說是沒有餓死的擔心。理解。



「……那麼」



我站起來。



「差不多該走了嗎。你到觀眾席的大家那裡吧。」

「嗯。加油！」



這麼說后，菲爾啾~的親吻了我的嘴唇。



「……你真的很擅長讓我有幹勁。」

「誒嘿嘿。被誇獎了。」

「我會努力的。」



這是為了不重複那個噩夢般的日子而不可避免的道路。

今天，我向最強踏出了一步。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







『撒！ 終於到了這個時刻！ 2級聯賽第8回戰！！ 埃爾維斯·昆茨·溫莎2級對傑克·利巴2級！！ 超級新人的兩人的全勝對決！！ 實況轉播由我、第37期支援科B級、艾米莉·奥哈拉放送給您！！』



我在觀眾席等待比賽開始。

附近有露比、蓋恩、瑞秋老師。

到休息室應援傑克·利巴的菲爾也馬上就要（與我們）合流。



……總覺得不可思議。

露比和蓋恩比賽的那天，我覺得我們已經不能再回到聯誼會時那樣的關係了。



那是因為超出預想的悲傷、寂寞。

（明明）每天都在教室見面，卻感覺一直都是一個人的氛圍。



然而、像這樣。

我們又聚在同一個地方。

……現在還沒有……2人左右，人數不夠。



但是我還是很不安。

這場比賽不知道結果怎樣。

但是確定的是有一方會輸。

無論是哪一方，都覺得非常非常不甘心。

如果是那樣的話，到頭來（我們）又會變得四分五裂……。



――看著這場比賽，傑克·利巴說。

這樣的話，就能更深入地理解了。



他想告訴我什麼？

想讓我知道什麼？

那個答案……再過一會就全部明白了。



『解說是繼1回戰的那位大人！ 我們的學院長、永世靈王圖拉·克里斯！！ 您覺得怎麼樣靈王？學院最大的第一闘術場超滿員！ 這毫無疑問是今年最受關注的程度――』



『啊~~~~~~~累死了~~~~~~~~~~~！！ 再也受不了了！笨蛋白癡才會在級位戰中有這樣規模的比賽！ 人員配置啦警備強化啦，汝覺得費了多少工夫』



『誒、非常抱歉。我們的學院長（看起來）很累的樣子。放送暫時結束，請各位繼續等待！ 溫莎2級ＶＳ利巴2級、今期2級聯賽的雌雄全勝對決、馬上就要開始了！！』



Fin



　[第三章] 3-13 神童ＶＳ神童·上

發貼者：百石尤莉叶

3-13 神童ＶＳ神童·上

『――撒！ 让您久等了！ 克里斯霊王总算复活了，放送再开！』



『说实话，妾身想回去睡觉。』



『請不要說那樣的話！ （這可是）到目前為止都是全勝的超級新人、埃爾維斯·昆茨·溫莎2级和傑克·利巴2級的對戰，本場比賽的看點在哪里呢！？』



『嗯～？ 是啊……。果然是利巴對【争乱的王権】會打出怎樣的對策呢。』



『說到【争乱的王権】，是溫莎2級的精靈術――〈暴乱的旁观者拜蒙〉呢？』



『是啊。〈拜蒙〉在精靈中是特殊的。在分靈的基礎上只寄居于王族。但其強大是眾人認可的。即使是專業的精靈術師也會躊躇的吧。』



『關於溫莎2級的精靈術還沒有公佈全貌。霊王知道詳細情況嗎？』



『嘛，因為活的時間長，大體上都知道。可以根據比賽的展開進行解說，但是同樣2級的人應該已經知道了。當然，利巴小鬼也是。』



『原來如此！ 那麼關於利巴2級的精靈術怎麼樣？』



『那已經是任何人都知道的事了。』



『【离巢的透翼】嗎？』



『正是。消除重力的精靈術。其本身並不是什麼稀奇的存在，但是利巴小鬼的制御力出類拔萃。第一次看到能在空中跳躍的小鬼。』



『另外，利巴2級也展示出通過消除對方武器和身體（重力）或自身重量來無效化攻擊（的手段）。現在有人認為，要讓他受傷的話只能用火焰、雷等進行非實體攻擊。』



『那也不是一朝一夕就能練成的。恐怕是那個師傅做著開玩笑般的訓練吧。四六個小時持續承受（攻擊）不動什麼的。』



『哇。想象不出來呢。』



『總之，如果只看技巧的話他已經是學院一流的了。但是輸出方面會有不安啊。』



『【离巢的透翼】的限制重量是500千克，用那樣的火力能否攻下溫莎2級呢！？

  ――撒！ 時間到了！ 對戰者入場！！』







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




一見到比賽場兩邊兩人的身影，場地就被巨大的歡呼聲包圍。

我堵住了耳朵。



「……真是的！ 一直一直都是這樣！ 難道這些人就不能安靜地看嗎！」

「誒，不是很好嗎。很熱鬧。吶菲爾？」

「基君加油！！」



安靜的是蓋恩さん和瑞秋老師。

……嘛，蓋恩さん感覺與其說是安靜倒不如說是嚴肅，瑞秋老師則是噗哩噗哩地吃著似乎是從外面的店買來的點心。

注意到我的視線，瑞秋老師把手里的袋子遞給我。



「……要吃嗎？」

「……一個就好。」



拒絕也不太好，我從袋子里拿出一個來吃。

是曲奇啊。……好甜。我想要紅茶。

看著一邊拉扯臉頰噗哩噗哩地吃著曲奇一邊俯視賽場的瑞秋老師，我悄悄問到。



「瑞秋老師……您認為傑克·利巴有勝算嗎？」



老師一瞬看向我、



「……現在我是大家的老師。不能說對某一方施加壓力的話。」

「啊，是啊。對不起。」

「但是」



微微的。

瑞秋老師有點惡作劇似的微笑著。



「傑克是相當狡猾的哦。比起你想象的、更加」

「……哈……？」



狡猾？

不是強……？



『兩者都到達了指定位置！ 開始倒數！』



我慌慌張張把視線移回比賽場。

拉開15米左右的距離，傑克·利巴和埃爾維斯さん面對面。



『５！ ４！ ３！ ２！ １―――

―――比賽開始！！』



瞬間，埃爾維斯さん釋放精靈。

平時的初招。

從那裡用大氣壓攻擊擊潰對手，這是埃爾維斯さん的勝利模式之一――



『出現了―――っ！！ 比賽場內巨大的環形坑！！ 在學生之間被稱為氣壓攻擊的溫莎2級的「環形坑製造者」*――啊哆！？』【葉：クレーター·クリエイター 這命名不夠中二啊】



在比賽場的環形坑中沒看到傑克·利巴的身影。

他在被壓碎的前一刻以意想不到的速度自己縮進距離！

挑戰接近戰是那個大氣壓攻擊的代表對策之一。但是――



『解説的克里斯霊王！ 這是怎麼回事呢？ 利巴2級的【離巢的透翼】是消去重量的精霊術。假設「環形坑製造者」正如學生中出現的說法一樣是氣壓攻擊的話，我覺得就可以輕易無効化、減輕……』



『假如即使就那樣取得勝利，也會被當做是因為精靈術相性（好）呢。』



『那樣不可以嗎？』



『不行啊，在那傢伙心中。

……那傢伙好像是想完全攻略埃爾維斯·昆茨·溫莎這個精靈術師。』



『完全攻略？』



『即使因術的相性偶然贏了對方、埃爾維斯也只有一顆黒星*。
【葉：保留原文，黒星等於失敗】

但是，如果是完全攻略了那個精霊術、誰都能取勝的必勝法的話，之後的對戰者也可以模仿它將黒星給予溫莎。

也就是說，利巴小鬼不僅要在比賽中打敗溫莎，還要把他從級位戰這個舞台上踢下。』




『多麼！ 考慮到比賽后的事，大膽捨棄了優勢！？』



「怎麼會……！」



在比賽中打敗還不滿足，還想從級位戰中踢除！

不討厭那句話是騙人的……！？



「亞澤麗雅，好好看著。」

「瑞秋老師，但是……！」

「傑克在全力戰鬥，因為他知道那樣是最好的。」



全力戰鬥是……最好的？



說話期間，比賽進入了第二階段。

傑克·利巴徒手空拳進行猛烈攻擊。



如果被傑克·利巴接觸的話，一瞬間重量就會被抹掉無法正常行動。

就這樣敗北的2級生至今有幾人。

（僅僅）讓他觸碰一根手指就有著如此沉重的意義。

可是。



『溫莎2級！ 避開、避開、避開―――っ！！ 溫莎2級的「環形坑製造者」之後的必勝技！ 「窗簾舞蹈」*！就像在風中搖擺的窗簾和跳舞一樣的氛圍，不知不覺就被如此稱呼了。 還沒有一人能打破！！』【葉：カーテン·ダンス 不行了…作者這命名品味…】



傑克·利巴的猛烈攻擊一發也沒有到達埃爾維斯さん。

正像是用拳頭貫穿在風中搖曳的窗簾――

那是對到底有無實體都會感到不安的、究極的回避。


『那麼霊王！ 剛才您說對溫莎2級的【争乱的王権】有相應的知識，那這個「窗簾舞蹈」又是由什麼道理構成？對我來說，很難想象是人類做出來的……』



『嘛說了也沒關係嗎。那是被稱為「王眼」的〈拜蒙〉和宿主共通的能力。』



『「王眼」嗎？』



『說起來就是超絕的感知能力。據說能一瞬間認識到上萬民眾的表情。』



『一萬人的表情嗎！？』



『當然，這是傳說。所謂王族就是要大大展現自己的力量。但是類似的事情實際上還是能做到的。』



『使用這種程度的知覺能力，預讀對方的動作的話？』



『對於沒有「王眼」的我們來說很難理解這是什麼感覺。妾身以前聽術師說過，是「情報」就這樣流進來的感覺。

例如有巨大的岩石，（感受到的）就不是「沉重的岩石」，而是「前方多少米有這樣的形狀和大小多少重量的一塊岩石存在」這樣的感覺。

如此的話，與普通感覺器官獲取的情報量有差異。如果能好好利用，稍微未來預知的程度就很簡單了。

就此而言，作為精霊術名字的【争乱的王権】的「争乱」本来是意味著看到所有事物的「総覧」。以前的術師為了隱瞞這一點把它篡改成另一種意思的詞語流傳給後世。』



『呼誒……。那麼「環形坑製造者」到底是？』



『「王眼」說到底是【争乱的王権】的基本能力。根據術師的不同，有著千差万別的応用能力另外存在。』



『擁有兩種効果的精霊術嗎！？』



『不，（只有）一個。厳密來說。

「王眼」是理解情報本身的知覚能力對吧？ 【争乱的王権】的真正能力是、通過「王眼」改寫知覺信息。

例如在溫莎的場合下，他很擅長改寫重力――特別是空氣的重力。

通過「王眼」那傢伙應該能具體看到氣壓的數值。把它抹消，然後改成更大的數字。這就是那個氣壓攻擊的正體。』



『那個……真是慚愧。這和普通的精靈術有什麼不同？』



『【争乱的王権】是直接干涉情報本身。正因如此，沒·有·妨·礙·的·話·射·程·距·離·也·不·存·在。

普通的精霊術一般用手觸摸或用眼去看來決定發生現象的對象。因此，如果手被什麼遮蓋或眼被什麼隱藏的話就可以妨礙術的發動。

這在【争乱的王権】也是通用的。因為使用了「王眼」。』



『雖然是外行的想法……但沒有妨礙的話，是無敵的吧？』



『嘻嘻嘻！ 會怎麼樣呢？ 怎麼說今天可是人山人海喏……』



『人山人海？ 那到底是怎―――啊っ！？』



在實況轉播叫出聲的同時觀眾席也沸騰了。


（面對）傑克·利巴銳利突進的手――

埃爾維斯さん第一次用手臂防禦。



『防、防禦啦aaa――――っっ！！！ 至今徹底迴避的溫莎2級！ 第一次！ 是的、第一次！！ 和對戰對手接觸了aaa――――っっ！！！』



因為只接觸到衣服，所以【離巢的透翼】的無重力状態并沒有發動。

但是在那之後，埃爾維斯さん也無法迴避傑克·利巴的手，（只是）將手臂交叉起來防禦。



『這、這到底！？ 為什麼「窗簾舞蹈」會發生混亂呢！？』



『嘻嘻嘻嘻！ 這樣思考一下。無論有多高性能的「眼」，處理獲取的信息的腦可是有限的。』



『哈。確實。是這樣啊。是的』



『也就是說，這觀眾的數量、這騷動――

不是說了嗎？ 「王眼」能直接感受獲取信息本身。對妾身而言「騷亂的聲音」一句話就能解決，但對溫莎來說――』



『啊啊！ 難道！』



『沒錯。那聲音對溫莎是一個一個哪裡的誰用怎樣的表情表現出來的。

之前比賽（用的是）小一圈的闘術場，觀眾的數量沒那麼多。但這次可以說是學院開辦以來（最多的）、這樣的觀眾數――

多少、集中力混亂，這也不是什麼不思議的事。』



『不，我不相信只是集中力混亂這種程度就完了！』



『是啊。普通人的話一瞬腦袋就會壞掉吧。嘻嘻嘻！』



『可是……難道這是。這是利巴2級的策略嗎……』



『那麼。怎麼樣呢。不置評論。嘛，水面下到處煽動的傢伙好像已經有（眉目）了？』



「嘎！ 傑克那傢伙，這就是目的嗎！」



露比無法判斷是不甘心還是高興地敲著膝蓋。

蓋恩さん一臉苦澀。



「這種讓人討厭的（做法）……不是卑鄙嗎？」

「才不卑鄙。因為你是頭腦頑固的騎士大人。」

「你說什麼？」

「反過來問你，那你對我做的事是什麼呢？事前調查對方，討論對策，然後實行，這是卑鄙嗎？」

「……不」

「傑克做的是一樣的事啊。倒不如說那個王子的話，別說是生氣了，反而會高興吧。為了打倒自己一人做到這種程度真是光榮啊，什麼的。」



蓋恩さん暫時閉上眼睛。



「……是啊。正如你這傢伙所說，是我錯了。」

「哦？ 哦、哦嗚。什麼啊，真是坦率啊。」

「錯了就道歉。這是當然的事吧。即使對方是貧民窟出身的野貓。」

「啊啊！？ 果然要打一架嗎！？」

「隨時奉陪。即使不特意等到下次級位戰也會接受。」



不如說……不會生氣，還會高興？

埃爾維斯さん那個樣子確實很容易想象。



全力擊潰、被擊潰――

正因如此，才認同對方。



這就是想讓我知道的事……？



「可是」



蓋恩さん用嚴肅的目光注視著比賽場。



「這不是可以（普通）使用的手段。這次的特殊條件使之第一次成為可能。

讓所有人都可以戰勝殿下的完全攻略法，我想這與利巴的目標不相適……」

「呋呋！」



不知為何，菲利奈挺起了小小的胸脯。



「其實還有吶，其實！」



就在那時。

觀眾一齊大驚小怪起來。



『啊啊！？ 這、這是――！？』



我把視線移回比賽場，「啊！」地叫出聲。



傑克·利巴的拳頭――

在埃爾維斯さん的腹部――

――深深的、刺入。



『擊……擊中了――――！！！！ 溫莎2級！ 終於！ 終於！ 終於！！ 第一次！ 負傷~~~~~了~！！！』


fin



　[第三章] 3-14 神童ＶＳ神童·中

發貼者：百石尤莉叶

3-14 神童ＶＳ神童·中


葉：學院長的笑聲是ひひひ，前幾話翻成嘻嘻嘻但是現在感覺還是翻成哈哈哈比較好

====================

嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩！！！



……『王眼』帶來的只能用擬聲詞形容的噪音在我腦中製造混亂。



――什……這、是！



撥開膨大的噪音，我想方設法繼續捕捉傑克君的動作。

但是――該死！ 不行嗎……！

找来找去，他的情報被噪音的大海吞沒了……！



什麼啊、這個噪音是……。

（存在）并非觀眾聲音的比例。明明這樣的爆音迴響著，大家卻都不在意嗎！？



難道――聽不見嗎？

這個聲音，只有我……『王眼』感知的到嗎？



為了避免至今為止避開的譟音，我配合『王眼』的焦點。

這是……！



我將『王眼』的焦點向著天空移動。

頭頂的天空。



――該死……！

傑克君你給我做了啊……！



大批觀眾對『王眼』的妨害只不過是順手而為。

那才是本命。

在平常不用的闘術場里不被任何人知道地讓那個做巢……！



――空中，大量的蝙蝠飛來飛去。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







『哈哈哈哈！哈~hhhhh！！』



放送中大師祖爆笑著。

我們完全不明白（原因）。



只是，為什麼呢。

比賽場上空，大量蝙蝠在太陽還未西沉時就開始飛來飛去，只是困惑而已……。



『蝙……蝙蝠？ 是蝙蝠！ 覆蓋天空的蝙蝠在比賽場上空飛來飛去！ 這、這到底……』



『哈哈哈哈！ 暫時沒使用（這個闘術場）所以就住著了嗎！ 沒辦法喏、沒辦法喏！ 擅自地聚在一起、擅自地住下來的話，某人高性能的眼睛（探測到的）全是超聲波吧，事故啊是事故！！ 哈~hhhhhhhhhh！！』



『全是超音波……？ 啊，我好像明白了！ 蝙蝠在黑暗中也可以安全飛行，眼、不使用眼睛，（而是）用耳朵聽不見的聲音來把握周遭的情況！ 或許，用蝙蝠發出的超聲波把溫莎2級的「王眼」給……！？』



『（溫莎）一定會感覺到吧！ （但）完全沒有意義――再加上，用的還是人耳捕捉不到的強力超聲波！（對他）只能是刺耳的雜音！！』



騙人的吧……！？

難道那個蝙蝠也是傑克·利巴準備的！？

到底是誰、怎樣做到的――



這樣思考的瞬間，我立刻看向身旁的女孩。



「菲……菲爾？」

「嗯？」



她總是niconico地笑著。



「說起來……你的精霊術是怎樣的……？」



回想起來。

（即使）不拘泥于頻率，我（也）從沒有見過她使用精靈術。

也沒有聽說過在諜報科A班是怎樣的。



呋呋，菲爾惡作劇般地笑了。



「秘·密·」



――是她。

雖然不知道是怎麼辦到的，但是她在這個闘術場喚來蝙蝠，讓它製作了巢穴。


然後集中無窮盡的觀眾，讓比賽會場變成這個闘術場……！



規則違反。

不，即使是違反了也找不出證據。

不害怕被責備的完全犯罪！



所以，大師祖大人那樣地笑著。

那個爆笑是、親自給傑克·利巴和菲利奈·波斯福德送去的表示讚賞的投降宣言。

（這是）兩人的作戰超越現役最强的精靈術師的證明……！



『也、也就是說……溫莎2級的「王眼」被蝙蝠群封住了……！？』



『勉強繼續使用下去就會像那樣在無底的沼澤中掙扎。不想的話，只能放棄依賴「王眼」――』



正當大師祖大人如此說到的時候。

埃爾維斯さん――

一直閉著的眼瞼、打開了。



『――就像這樣，無·論·是·誰·都能預料的到吧？』







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







在這以上繼續依賴『王眼』是不行了。

這樣判斷后，提起眼瞼的瞬間――

我知道自己在（傑克君的）手掌中。



『王眼』到普通五感感覺切換的一瞬間。

真的只有一點點，但確實存在著，知覺的間隙。

傑克君，正等待著這一瞬。



之前好不容易捕捉到的他應在的位置上，他不在。



完全被趁虛而入。

一瞬間，思考染上了空白。



跟丟對手這樣的事，已經想不起來（上次發生）是什麼時候了，（真是）久違了啊。



所以、那是。

超感覚什麼的不是贅沢*之物。

直覺什麼的也不是誇張之物。

單單是――偶然。

【葉：贅沢，实现了所能期望的最好状态，在此之上多做要求是贪得无厌了，奢侈。總感覺翻成奢侈不太準，這裡應該傾向于最好的意思】




向後回頭，就在那裡、



他從腰間的劍鞘拔出了劍。

至今為止在比賽中絕對不會拔出的那把劍。

然後舉到頭頂之上、



「啊……！？」



――我、看到了一隻仿佛陽炎般搖曳的巨大孔雀。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







『誒……！？』



不僅是實況轉播，誰都發出了驚訝的聲音，緊接著。



闘術場在顫抖著。



「呀――――！？」

「嗚哦――――っ！？」



衝撃波吹進観客席深處，複數悲鳴重疊在一起。

轟鳴聲非常沉重，仿佛沉入地底似的。



「什……什麼、那個威力……！？」

「……果然用了啊。」



我聽見瑞秋老師小聲嘟囔著。

用了？ 到底是什麼……！？



看到了傑克·利巴拔出比賽中從沒拔出過的劍，向埃爾維斯さん揮了下去。

……不。

正確的說，看到的不只是那個。



劍揮下的咫尺之前。

他的背後，好像出現了一隻巨大的孔雀。



『如、如此的威力―――っ！！ 終於揮下的利巴2級的劍！ 竟然有如此的威力！ 想象之外！！ 不、不對，在那之前我好像看到了什麼東西！！ 我的錯覺！？』



『哈~hhhhhh！！ 瑞秋，對妾身都要瞞著啊！？ 哈哈哈哈哈！！』



包圍比賽場的粉塵慢慢散去。

兩個人影依稀浮現在粉塵的帷幕之上。



兩人都靜止著。

哪一方也沒有倒下――



『兩者都健在！！ 但是……啊……！？』



観客席的喧囂愈加蔓延開來。

粉塵散盡，全貌顯現。

兩人以·外·的身姿，曝露于光天化日之下。



其中一個是站在埃爾維斯さん身後的華麗而中性、頭戴豪華王冠的人類身影。



――精霊序列第9位。

――〈暴乱的旁观者拜蒙〉。



然後，另一個是――

擁有彩色玻璃般五顏六色翅膀的、巨大孔雀。

就像是注視一般佇立在傑克·利巴背後。



在場的人類。

或多或少都與精霊術有關的人類，不可能不知道其正體。



――精霊序列第65位。

――〈珍视离别的安德雷安富〉！


『精……精霊化身啊啊啊――――っ！？ 什、那是什麼那是什麼啊！？ 傑克親是「本靈憑依」嗎！？』



『有證據啊。看，那把劍！』



『剣？ 哆……啊啊！？』



看到傑克·利巴的劍，我驚愕了。

刀刃的銀色……剝落了！？

也就是說銀色是塗裝！？

從塗裝深處窺見的是清涼的、如同朝日一樣的……。



「那光輝是！」



蓋恩さん表情一變，站了起來。

只有兩人，菲爾和瑞秋老師，一方得意、一方困擾，平淡地看著那副光景。



『那光輝正是、世界最重的金属緋緋色金！ 假如那把劍完全以緋緋色金製成――哈哈哈！ 一噸（的重量）也可以到達不是嗎！？』



『一、一頓！？ 那不是【離巢的透翼】限界重量的兩倍嗎！！』



『所以說那個小鬼不可能是普通的術師啊。72柱的精霊、其中1柱寄居其身的人物――

――〈珍视离别的安德雷安富〉的「精霊的棲木」！！』



棲木……？

傑克·利巴和埃爾維斯さんと一樣……！？



『承、承受了一噸重的劍一點忍耐（的感覺）都沒有！ 那麼溫莎2級為什麼……！？』



『所以說――那傢伙也不普通啊』



仔細一看，被揮下的緋緋色金的劍停在了埃爾維斯さん眼前。



咫尺之前……？

不……。



我凝神盯視。

埃爾維斯さん和緋緋色金劍之間的空間――

在那裡，看起來就像是（空間）顛倒了。



『以棒状成形的超高気圧。因此產生光的折射。』



顛倒的空間——從埃爾維斯さん手中像劍一樣伸長著。



『總之，也就是說那是蜃気楼之剣吧！』







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







眼前，不知為何存在著一個顛倒的空間。

我立刻想到其正體。



由於気圧差產生的光的折射。

蜃気楼――！



埃爾維斯用增幅至極限的氣壓承受了我的『拂曉之劍』……！！



「使用這劍是……好久不見了」



我的本能察覺到了危險。

踢著比賽場的地面，一口氣從埃爾維斯那裡拉開距離。



那把劍……劍長有多少？

該死！ 喲啦喲啦地搖晃著捕捉不到！



我拉開20米左右的距離后著地，那一瞬。



咕！！ 咚。

埃爾維斯手中握著的劍狀蜃気楼橫掃過來。



同時，顛倒的空間在我旁邊出現了。



「這……！」



我突然發動【離巢的透翼】。

這種東西，消除了質量的話――



「――っ！？」



啊。

……來不及了……！？



暴力的衝撃貫穿全身。



腳離開了地面。

我像球一樣被吹飛，摔在觀眾席下的墻壁上。



『直……直撃――――っっ！！！ 激烈地撞在了比賽場的墻壁上！ 但是……還站著！！ 站起來了！！ 利巴2級、避免了出局！！』【葉：エレメント・アウト】


『雖然想把蜃気楼之剣無効化，但說不定來不及了，就換成消除自己的重量。多虧如此，衝擊的大部分都流失了。……嘛，即使如此也是充分的傷害了吧？』



原本在比賽場聽不到的實況解說從墻壁傳了過來。

正如你所說啊，学院長……。

如今，即使質量消去對象的改變遲一瞬間的話，那就結束了……。



就威力而言，與質量攻擊全開的拂曉之劍同等，（或）在這之上。

太過愚蠢了嗎……這就是、天才王子藏著的秘密武器……！



「哈哈哈哈哈！！！！ 好久不見了安德雷安富！！！！ 沒想到能在這裡見面！！！！ 你、還是一如既往有著對數字的興趣啊*！！！！！？」
【葉：安德雷安富能授予人類代數和幾何的秘密】



埃爾維斯的精霊〈拜蒙〉用笨蛋一樣的聲音向我的精霊搭話。

但是，我的精霊〈安德雷安富〉沒有說話。



「別在我的耳邊喋喋不休，拜蒙。現在以普通五感作為主感覺。」

「哦哆！！！ 這還真是失敬！！！！ 我見到了好久不見的朋友！！！！ 稍微有點興奮啊！！！！！」

「那麼從現在開始，無論多少也能盡情享受。……沒錯吧？」



……是啊。

我勉強浮現出笑容、離開了墻壁。

果然沒能避開衝撃嗎，側腹隱隱作痛。



恐怕沒有第二次了。

現在的埃爾維斯也沒預想到我的反應只不過（就像是）跌倒了。

接下來就是用蜃気樓之劍和墻壁夾著我，然後就這樣碾碎吧。



一撃必殺。

但是，這邊也是一樣的。

即使是埃爾維斯，承受了拂曉之劍的超重量也不可能避免出局。



也就是說。

全力以赴。



踏出第一步的瞬間，我背後佇立著的〈安德雷安富〉發出啼鳴。

初次發出的聲音、和那姿態同樣，擁有教會鐘聲般的莊嚴。



像是被啼叫聲推著後背，我跑起來。

（向著）架著蜃気楼之剣的埃爾維斯的身邊、一條直線地。



雖說正體是空氣，但那樣的大質量不能長時間維持在手上。

更何況（長時間）揮舞之類、怎麼也不可能。



那麼，答案只有一個。

持劍的動作只不過是為了發動術的程序。

實際上，只有在打擊對象和防禦時才會有質量。

也就是說，和我的拂曉之劍差不多。

但是，精靈術的作用矢量正相反。



我平常就使用著精霊術，只在礙事的時候解除。

埃爾維斯平常是自然的狀態，只在必要的時候使用術。



只是一瞬間，我和那傢伙都持有優秀的攻擊力和防御力。



那一瞬間。

哪一方、有多少、能抓住多少。







「「―――一決勝負！！！」」







朝霞色的劍和蜃気樓的劍――

――從正面衝突著。




fin



　[第三章] 3-15 神童ＶＳ神童·下

發貼者：百石尤莉叶

3-15 神童ＶＳ神童·下



誰都很狂熱。



于那裡展開的光景讓人興奮、感動、不由得叫喊。



剣戟。

剣戟。

剣戟。



傑克·利巴和埃爾維斯さん正面開始的劍術比賽。



傑克·利巴在比賽場中用眼睛捕捉不到的速度移動，埃爾維斯さん橫掃過去趕走。

然後，每當朝霞色的刃和蜃気樓的刃相合，全身都有戰慄般的衝擊穿透。



『利巴2級！向空中飛起，一邊慢慢改變軌道一邊對溫莎2級進行強襲————っ！！溫莎2級有所反應了！勉勉強強地躲開。哇！粉塵都送到這裡了！！可是那也把溫莎2級的蜃気樓之劍吹散了——啊嘞？ 在哪裡？ 啊，有了！ 在那裡！啊——已經沒法跟上實況了！！』



嘎吱！！ 嘎吱！！ 嘎吱！！

每當衝撃波擴散開來，比賽場的地面就會有龜裂遊走。

這場比賽、這種程度的舞台是無法（承受到）結束的，這麼說著似的。



『哈哈哈哈哈！！ 哈~hhhhhhhhh！！』



『霊王、霊王！！ 從剛才就開始爆笑了，解說拜託了！ 我的做法已經失敗了！！』



『看了就明白了。那就是天才喏！ 知道嗎？ 現在那些傢伙們做的事是異常的啊！！』



『我只知道是很厲害的事情！？』



『緋緋色金的劍也好、蜃気樓的劍也好，那樣的東西在平常狀態下根本不可能持有。衝突的瞬間！ 只有在那個瞬間，大質量被解放了！！

知道嗎！？一瞬間！那兩把劍作為劍而成立！！只要有一點點時機，一支箭也能成為（貫穿）防禦的鈍刀！！

那一瞬間！ 汝覺得那些傢伙到底有幾次衝突呢！？

本人是知道的吧。誤判時機的話即輸！！ 所以那些傢伙們在可怕的速度中時常思考著。

如何切入時機？

如何找出時機？

就這樣相互預讀、伺機進退，衝突一個一個發生，然後，一直平局！！

不可能有這麼恐怖的事！ 與一局西洋棋匹敵的頭腦戰術、（竟然）重複了這麼多次，而且不管哪一方都還有策略！！

哈哈哈哈哈！！ 妾身也當了50年以上的学院長了，這樣的事還是第一次！！

如此的天才、兩個人同時進來了喏！！』



我也是、（不管）願不願意都理解了。



現在，眼前展現的是天才和天才的戰鬥。



但是、在這之上。

所以、在這之上。



看見了、移動著、傑克的軌道顯得輕快。

看見了、揮舞著、顛倒的蜃気樓之劍彈起。



不斷交錯、演奏著轟鳴聲的兩人。

比什麼時候都生動。



彼此都通過劍吶喊著。

能這樣相會的喜悅。

能這樣戰鬥的感動。

能這樣激戰的、快樂。



啊啊――

原來、是這樣啊。



我們是對手。

誰都是敵人。競争對手。

相互試探、相互踢落。



――但是。



那正是因為懷抱著敬意。

正是因為承認，才全力以赴。

為了尋求強大而叩響這個學院大門的我們――

全力戰鬥才是最好的友情。



「…………le……」



我把聲音擠出來。

感覺已經很長時間沒有過了――從心底發出的聲音。



「……bale……。……nbale……！ 加油【ganbale】……！ 加油っ！ 加油、加油、加油っ！！加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」



喉嚨撕裂也沒關係。

為了盡全力傳達看到這光景的感謝和喜悅。

我向兩人發出有力的聲音。



「基君！！ 加油啊啊啊啊啊！！ 基君啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

「就是現在！ 那裡！ 從背後繞過去！！ 啊啊啊啊啊啊啊笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

「殿下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」



已經再也回不到聯誼會時的關係了――

這樣的想法就像騙人一樣。



我也。

露比也。

蓋恩也。



戦闘科也。

諜報科也。

支援科也。

教師也。

學院外的人也。



然後――

傑克和埃爾維斯さん也。



誰都在狂熱中融為一體。



這一定是暫時的。

到了明天，又會開始相互踢落的激烈競爭吧。

但是，我不會再害怕了。

因為，這場戰鬥證明了。

相互競爭和相互憎惡并不等同。



啊……倒不如說期待！

從明天開始，用什麼手段把其他3級生打倒吧！

讓那些愚昧的人知道吧，亞澤麗雅·奧斯汀的火焰會變得越來越熾熱！！







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


熱得全身都要燒起來了。

脳髄眼看就要崩潰了。



――吶，你也是吧？



――我還能行。



――這樣的話，我也能行。



繼續著毫無辦法的相互預讀，已經連（對方的）思考都能取得了。

無法判斷這是自己的思考還是對方的思考。

在融合在一起的思考中，拼死地想要穩固思考。



――差不多到極限了吧？



――你才是。動作變遲鈍了。



――即使是你，也沒辦法確定焦點。



――這是（精神）集中的證明。



――不是（因為）累了嗎？



――不如說感覺很好。



――那麼，這個也能躲開吧。



瞬間。

埃爾維斯的動作遲了一拍。

我的身體反射性地做出反應、



「糟――」



微小時機被擾亂，劍被大大地彈回來了。

埃爾維斯的嘴角刻畫著深深的微笑。



――得手了。



蜃気樓之劍轟然揮舞著。

如今用劍承受是不可能的。

但是，除此之外？

使用【離巢的透翼】的話可以消除慣性……！



我向前踏出一步。

然後就這樣滾動著穿過埃爾維斯脇下。

蜃気樓之劍（以）可怕的威力橫掃我之前在的地方。



但是，撿了一條命只是一瞬的事。

埃爾維斯立刻回首，再次揮舞雙臂。

對不像樣地撿了一條命的我，不允許第二次的迴避。



高高舉起的雙臂，像是要把我切斷一樣揮下―――







―――什麼都沒有發生。







「…………誒？」



我微微地笑著。

抱歉了，埃爾維斯。

一直――等著這個時刻。



我握著拂曉之劍站起，向著呆然的埃爾維斯迫近。

（埃爾維斯擺出）以蜃気樓之劍防禦的架勢――

――很遺憾，那裡已經不存在顛倒的空間了。



「嗚哦哦哦ooooooooooooooooooooooooooooo！！！！」



我從身體深處迸發出咆哮。

緋緋色金如同朝陽閃耀。

以到達一噸的重量――



――筆直地、徹底擊潰。



轟~~~~~~~~！！！ 衝擊爆發了。

咔哩咔哩咔哩！！ 地面被龜裂覆蓋，舞台崩壞了。



轟鳴的殘音讓人依依不捨般迴響著，（但）不久就消失了。

吹起的風洗刷掉捲起的粉塵，崩壞淨盡的比賽場顯明了。



站著的、只有我一人。



埃爾維斯·昆茨·溫莎―――仰面朝天倒下了。



『嗚咦…………溫莎2級……出局…………』



一直聽不到的實況轉播到了現在終於傳進了我的耳朵。



『比―――比賽結束！！ 勝者、傑克·利巴2級！！！！！』



噢噢噢噢噢ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo！！！！！！！！



這樣的歡呼聲從全方位湧來。



仰望天空，那麼多的蝙蝠已經哪裡都沒有了。

蔚藍的天空，只是廣闊地蔓延著。



「……為什麼……」

「嗯？」



埃爾維斯就那樣倒在地上，小聲嘟囔著。



「為什麼……最後、精霊術……」

「是這個。」



說著我把緊握在左手的吊·墜·放到埃爾維斯胸前。



「誒！？ 這……什麼時候……！？」

「仔·細·看·對·方·的·視·線·落·在·哪·裡·是訣竅哦。」



是的。

從埃爾維斯脇下滾過的那個時候。



「拿起那個吊墜就是你的程序吧。」

「為……為什麼……！？」

「我覺得那麼強力的精霊術會有什麼程序。在這一推測的基礎上，我看了你隨身攜帶的東西。我知道你總是把它放在制服的左側口袋里。」

「怎麼會……我、這個吊墜的事，任何人都（不知道）……」

「任何人？ 真的嗎？」

「誒……？」

「包括人·類·以·外·，真的誰都不知道那個吊墜的存在嗎？」



埃爾維斯的雙眼漸漸瞪大了。



「……啊啊……。啊啊啊啊……！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「有的吧？ 只·有·一·匹·。看見過那個吊墜的傢伙。」

「……京……猫嗎……。啊，是嗎，那個蝙蝠也……！！ 菲利奈さん……！！」



我和菲爾最初就組成了搭檔。

嚴密的說，是實力測試結束后。

然後，最先調查埃爾維斯的事是第一次在教室見面之前就決定了的。



於是我們做了一場戲。

用菲爾的精靈術召喚來野貓，誘導在班裡餵養。

之後，貓咪的京成為了我們的眼睛和耳朵。



「京經常來我這裡，原來不是因為我常常照顧它啊……」

「是為了了解你的事。抱歉了。」

「……哈哈……。哈哈哈哈哈哈……！ 哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」



在出局身體動彈不得的情況下，埃爾維斯大大地張開嘴笑了起來。

嚇到了……。第一次見這傢伙這樣笑。

埃爾維斯笑了一陣之後，「哈~啊」地喘了口氣，（然後）嘴角鬆弛地說到。



「你很強。……很強喲。傑克·利巴」

「……真的嗎？」

「如果還不能相信的話就看看四周吧，一定有比什麼都好的答案。」



被這樣說了后，我看向四周。



有很多的觀眾。

很多、很多、很多的人以興奮的樣子看著我。

至今為止（只是）左耳出右耳進的歡呼聲如今響徹身體。



我啊、真的是一無所有的傢伙。

只是因一點點特殊情況被神眷顧的凡人。

我心中的一角總是存在這樣的想法。



那種想法、

在身體中反復迴響的歡呼聲中融化了。



「撒、展示吧。」



埃爾維斯推著我的背般說到。



「――勝利的是你。」



我握緊拂曉之劍。

把那個。

高高的。

如同告知般。



――向著頭頂擊出。



就這樣。

我的全身被更大的歡呼聲和掌聲包圍著……。


fin



　[第三章] 3-16 宴の後

發貼者：百石尤莉叶

3-16 宴の後




「宴會宴會！ 看了那麼有趣的比賽之後怎麼能不喝一杯喏！！」



由於学院長的宣言，那天晚上學院突入了宴會模式。

悠閒度過的最後是什麼呢？



「辛苦了～～～～っ！！ 做到了呢傑克！！」

「基君你做到了！！！」

「喂！？ 菲爾、臉！！ 不要抱著臉啊！！ 話說很痛啊！ 後背很痛！！」



露比啪嘰啪嘰地敲著我的背，菲爾完全不想離開，這些傢伙們就沒有想讓經歷激戰的人休息一下的心情嗎。



「呀～真不愧是我！ 沒想到我教的技巧成了關鍵啊！」

「才不是！ 多虧了我的猫さん！ 吶，京？」



京喵喵地叫了。

嘛確實，這次如果有MVP的話就是這隻貓了。

順帶一提，京的名字是菲爾取的。



「辛苦了，傑克」

「啊……師傅」



我想著聽見了稀奇的鎮定的聲音，那是瑞秋。

瑞秋微笑著、



「傑克……我、記得說過精靈是不能拿出來的吧？」

「啊」



忘記了。

那件事已經發生了。



「因為會很麻煩所以不要拿出來，你還記得我說了幾遍嗎？」

「……對、對不起……。但、但是不拿出來就沒法取勝……」

「我知道」



瑞秋忽然伸出手，輕輕撫摸我的頭髮。



「比起明哲保身你選擇了全力戰鬥吧？ ……如果你覺得這是必要的，我什麼也不會說。

讓弟子不用在意多餘的事也是師傅的職責呢。」

「師傅……」



……盜賊的時候也（給她）添麻煩了。

瑞秋一定會說『被添麻煩也是師傅的職責』。



「所以，這回沒有說教。

……瞧，你去吧。好像有想和你說話的人在。」

「誒？」



被瑞秋這樣說了后回頭，那裡有一個紅頭髮的女孩。

她發現（自己）被我看到，就把視線移開，扭扭捏捏（顯得）很尷尬。



「……亞澤麗雅。你怎麼了？」

「不、……那個、…………恭、恭喜你」

「哦、哦。謝謝」


只是那個？

……不，亞澤麗雅突然祝賀勝利什麼的，真是罕見啊。



「那個……這個、吶？」

「啊、嗯」

「這個……所以、那個……」



臉頰稍微有一點紅彤彤的扭來扭去的亞澤麗雅。

……啊嘞，這是什麼？

難道可以被告知嗎？



噗妞噗妞的不明確聲音在她嘴中回轉，亞澤麗雅突然做好覺悟看向我。



「……傑克！！」

「是、是的」



啊嘞，不是全名。



「――――下次是我！！」



…………。

嗯嗯？



「……抱歉，在說什麼事？」

「所、所以說……下次、是我要戰鬥！！ 和你！！ 像埃爾維斯さん一樣！！

――然後、勝利！！ 要打倒你的、是炎神天照流的亞澤麗雅·奧斯汀！！！」



突如其來的宣言讓我一臉困惑。

……不，是這樣啊。

好好地傳達到了啊。



「……哦，接受了。如果你能來到和我相同的級位。」

「很快、那種的！！ 馬上就會到了！！ 給我記住！！！」



說了一句捨棄台詞的話后，亞澤麗雅臉紅著piu~的一溜煙跑開了。

不好對付的傢伙有一大堆，真是高興啊。



「…………基君」

「咕誒」



唐突地被從背後絞住脖子。

什、什麼人！？

不用問是菲爾啊。



「所~以~不是說過了嗎！？ 責任啊！！」

「咕誒誒誒誒誒誒誒！ 不要搖不要搖不要搖！！」



意義不明意義不明意義不明！

為什麼我要被勒住首級呼啦呼啦的搖晃！？



「因為基君很帥！ 很帥吶！？」

「非、非常感謝……？」

「才不是感謝！！」

「咕誒誒誒誒誒誒誒！！」



不明白你的意思啊！！

我驅使精靈術揮開菲爾的手，全力地逃脫了。



「啊、吼啦！ 等等！」

「想讓我等就說明一下啊！！」

「噼！！ 基君捕獲部隊出撃！！」

「喂不許動員動物！！」



我從菲爾和菲爾所操縱的動物盡全力地逃跑了。







◆        ◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



「呀。傑克君。……你在幹什麼？」

「讓、讓我藏起來……」



離宴會中心稍微遠一點的地方，另一位主賓的埃爾維斯優雅地一個人喝著茶。

看著上氣不接下氣的我，埃爾維斯苦笑著伸出茶。



「總之要喝嗎？」

「謝、謝謝……」



一口氣喝乾，終於平靜下來了。



「呋……。你為什麼會在這種地方。你不是也主賓嗎。」

「我習慣了擺脫派對，因為不擅長吵鬧的地方。」

「啊，原來如此……」



埃爾維斯的『王眼』恐怕不能任意停止。

人越多捕捉到的情報越多，成為難以忍受的噪音侵蝕埃爾維斯的腦……。



「抱歉吶。很吵吧，（那時的）蝙蝠。」

「確實。我還以為腦袋會裂開。不要靠近洞窟什麼的比較好。」

「嘛現在開始，全部的闘術場都開始飼養蝙蝠了吧。」

「是呢……。開始頭痛了。」



這麼說著，埃爾維斯的嘴角彎起微笑。

這傢伙早晚會克服蝙蝠的超聲波吧。

這種努力就能做到的事對埃爾維斯來說是很開心的。



埃爾維斯·昆茨·溫莎

天才王子。

我贏了這傢伙。

現在我比他強。

但是，這並不能否認這傢伙的強大。



我下定決心。



「……埃爾維斯，我有話要說。」

「嗯？ 是什麼？」

「我除了在學院入學，來王都還有別的目的。」



埃爾維斯的表情變得嚴肅。

然後我閉上了眼瞼。



「……沒問題。周圍沒有任何人。」

「抱歉了。」

「然後？ ……對我說不只是因為信任我而已嗎？」

「啊啊。埃爾維斯――我想要告訴身為王子的你。」



埃爾維斯點點頭。



「告訴我吧。如果可以，我會成為（你的）力量。」



我說了。

一年前被盜賊擄走時聽到和發生的事。

女頭領薇琪說的『她』的存在。

我被準確瞄準似的氛圍。

然後，突然集體自殺的盜賊們——



「……那個『她』把盜賊全部殺了并假裝成自殺？」

「不知道。但不能否定這個可能性。如果幹出這種事的危險人物著眼于我和菲爾——我想破壞那個可能性。」

「原來如此……」



埃爾維斯捂著嘴開始思考。



「……在王都，有一位收集五體缺失孩子的貴族。被擄走的孩子，估計預定賣給她了吧？」

「薇琪是這麼說的。我覺得那個『她』大概是為此（僱傭）的經紀人。」

「……雖然只是傳聞，我對那個貴族有線索。」

「真的嗎？」

「其他也有不好的傳聞說是無所事事的傢伙。而且……那個『她』說不定也有線索。」



我忍不住要發出聲音。



「……那傢伙是誰？ 為什麼不能捉拿？」

「因為不知道是哪裡的誰。雖然說是知道但知道的只是通稱。（不能捉拿的原因）當然也就是所謂的里社會了。」



埃爾維斯的表情消失了――

用像是害怕的聲音簡短地說出那個名字。






「――『畢弗隆斯』」【葉：ビフロンス】







我皺著眉。



「畢弗隆斯……精霊嗎？」



序列46位〈畢弗隆斯〉*。

72柱精霊中的一柱。

【葉：毕弗隆斯 (Bifrons) ：所罗门王72柱魔神中排第46位的魔神，位阶伯爵，统帅6个军团。状如怪兽，也可以人形存在。擅教人以占星、艺术、几何，可以甄别宝石、药草。癖好是移动尸体或点亮坟墓上的蜡烛。】




「是（通稱）由來呢。精霊〈畢弗隆斯〉的特徴你知道吧？」

「……正体不明。」

「正是如此。作為精霊的姿態、寄居于人時的精霊術，一切都正体不明。『被謎包圍著』的這一事實變成了特徽，是特殊的精靈。」



就謎團而言，埃爾維斯的〈暴亂的旁觀者拜蒙〉也是相當（神秘）。〈畢弗隆斯〉則是次元不同。



對精霊術師來說，想看清〈畢弗隆斯〉的正体就像是麻疹一樣的東西。

所以我也嘗試調查過了……就結果而言，比調查之前更不明白了。



越調查越不明白。

越想知道越意義不明。

越向前走越迷失道路。

像濃霧一樣的存在。

那就是精霊序列46位〈正体不明的畢弗隆斯〉。


「也就是說。……畢弗隆斯是正體一點也不明白的傢伙。」

「明明是知道其存在的？」

「的確是明明知道的。和都市傳說不同。確實存在。但是，不知道是哪裡的誰，是男人還是女人。『她』這個稱呼正確的話，就是女性。」

「那傢伙是做什麼的？」

「基本上是黑礻土會的經紀人。交易被盜物品和被擄走的人類，估算獲得了巨額的財富。與大商會匹敵。據說如果這傢伙不在的話，王國犯罪者中八成會餓死。」

「那還真是盛大……」

「怎麼樣呢。因為正體不明呢。」

「什麼時候開始活動的？」

「不知道正確時間。離出現已經有十年也好，反過來說一百年也有可能。」

「無法判斷吶……」

「就像〈畢弗隆斯〉一樣吧？」



確實……。

越是知道越是不明白，正體不明的畢弗隆斯。



「不管如何，你的證言是正確的話，這是王家也不能忽視的問題。無論怎麼說其他貴族也有受害的可能性。」

「能協助我嗎？」

「因為沒有證據，我覺得不能公開組織行動。（但是我向你）約定盡可能協助。」

「謝謝。（這樣就更）有把握了。」



我和埃爾維斯握手。

雖然不知道我一個人能做到哪種程度，但如果王子的埃爾維斯成為夥伴，選項就會爆發性增加。

讓瑞秋和父親他們擔心的事不會第二次發生了……。



「――啊！！ 基君發現！！」

「啊」



菲爾從遠處指著我。

我想當場逃跑，但是。



「覺悟吧！！」

「嗚哇！？」



一轉眼就被從那之中湧出的鳥、貓、狗抓住了。

不直接接觸我身體的紕漏也處理得很好。



「呋呋。還差得遠呢！」

「可惡……」



在挺起胸膛跑來的菲爾面前，我低下頭放棄了。

唉，煮也好蒸也罷隨你喜歡好了！！



「好厲害……。居然能抓住傑克君什麼的……」



埃爾維斯吃驚著。



「我習慣了。時間問題。這是內助的功勞。」

「你想說這是歲月的功勞？」

「是內助的功勞！」

「等、好痛好痛」



腦袋被啪嘰啪嘰的敲著。

哪裡是內助的功勞。



「不，太厲害了。就算是習慣了……總感覺沒有自信了……」

「嗯？ 埃爾維斯君也很厲害吧？」

「誒？」

「咕哇！ 咚咔！ 的！ 第一次看見能和基君的劍噼啪噼啪的人！」



嘭嘭的跳著，用全身表現蜃気樓之劍厲害的菲爾。

然後、



「謝……謝謝……」



看到那樣的菲爾，埃爾維斯臉紅了。

……嗯嗯？？



「等一下菲爾！ 跑到哪裡去了！？ 我沒有別的意思啊！！」

「喂！ 真是的，主角不在的話就沒法盡興了！」

「殿下！ 您在哪裡啊！」



遠處傳來亞澤麗雅、露比和蓋恩的聲音。

菲爾回過頭。



「什麼嘛。已經來了啊。基君我都說過要你回來了。基君，不能逃跑呦！」



丟下這樣一句話，菲爾就向聲音的方向跑去。

埃爾維斯眼睛注視著菲爾的背。



「…………」



我保持被大量動物吞沒的姿態有氣勢地站起來了。



「嗚哇！？ 傑克君！？」

「埃爾維斯，我們是夥伴，是合作者」

「嗚、嗚嗯……。是的……？」

「但是」



突然。

緊緊抓住埃爾維斯的肩膀。



「你對那條不可越過的線怎麼想？」

「誒……？」

「想想看啊？」

「……是、是的……」



……真是的，對菲爾的和藹可親感到為難啊。



對面的黑暗中，四個少年少女跑來。

今後會度過很長時間吧，作為競爭對手的友人們。



可是月亮卻不變地俯視著我們。
















◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






我很幸福。

因為這不是當然的嗎。

這麼久、這麼近，能看到哥哥，到底是時隔幾年的事了。



是的。我很幸福。

幸福……應該是吧。



……然而，為什麼呢。

為什麼、這麼不滿呢？

為什麼、這麼空虛呢？



因為有一匹討厭的蒼蠅跟著我的哥哥？

不。如果是的話，我應該會更焦急。



必須驅除，必須驅除。

除我以外的愛，全部驅除……



但是，那也沒用。

我心中真的很空虛……。



啊，哥哥……。



哥哥是、愛我的嗎？

是愛我的對吧？

是吧……。

應該是那樣、的吧……？



吶，哥哥。

哥哥……――――







♪ せっせっせーのよいよいよい ♪



♪ 不用擔心 不用害怕 ♪



♪ 討厭的話 從頭再來 ♪



♪ 啷~啦啷啷啷啷啷啷 ♪



♪ 啷~啦啷啷啷啷啷 ♪




fin



　[第四章] 4-1 第 1 話 靈王之歌

發貼者：_--_




第四章； 黄金的少年期：学院鏖殺篇

翻譯； 百石尤莉叶


4-1 霊王の歌



『×君，最近很冷淡啊。』



我在學校洗手處的水龍頭喝水，不知不覺在旁邊的她無聊地說到。

我用手臂擦著嘴、



『……因為，很奇怪吧。只知道和女生玩。』

『好像是啊，雖然我不是很清楚。』



小學到了高年級會有特殊的東西產生。

特別是男生女生之間明確劃清界限的風潮根深蒂固。

在男生中，有著覺得和女生玩的傢伙是軟弱者的氛圍。



即使不是這樣，和女生關係好的男生也會被嘲笑。

我覺得那氛圍很不舒服，稍微拉開和青梅竹馬的距離。



『在意周圍的話是不行的。什麼都不做很無聊呦？』

『我並不是很在意。只是一個個反駁很麻煩。』

『明明不反駁就好了。』

『被那麼說會生氣吧。那些傢伙連你都當成笨蛋。』

『……哎～？』

『什、什麼啊。』

『不，我想這是很重要的事。』



最近，她不再繼續以前模仿電視（上人物）的習慣了。

總覺得像大人一樣。

感覺有點遠了。

不是因為我拉開了距離……。



『嘛，我的事就這樣好了。』

『才不好。』

『不是嗎。我的話可以知道各種各樣的事，所以這樣就好了。但是，××醬不是這樣的吧？』

『××……？ 不，我和妹妹在家聊天。』

『学校呢？』

『学年不同。特意來教室拜訪哥哥會很奇怪吧。』



如果是我的話會很害羞，沒辦法呢。

她嗯~的很艱難地呻吟了。



『嘛……總之請你先注意一下吧。那個孩子是最喜歡哥哥的孩子呢。』



這麼說后她離開了。

被說了要注意一下吶。

那傢伙在家裡并不普通啊。







那是磨損記憶的斷片。

聽到蟬鳴的聲音，是11歲的夏天的事。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







倒映著對面風景的蜃気樓仿佛衝破天空似的伸長。



帯状的高質量大気。

蜃気楼之剣。



當它出現的時候，充滿活力的實況轉播響徹了闘術場。



『出現了――――っ！！ 溫莎新二段的王牌、蜃気樓·掃*！！！ 先前幾日的初段聯賽中，把數個專家砍倒的必殺技！！ 這次會成功嗎―――！？』【葉：ミラージュ?ソオオオオオオオドッ】



蜃気樓之劍毫不留情地揮下。

在那面前的只有一位少女。



長到腳底的銀髮。

看上去最多12歲的年幼外表。



可是，聚集在這第一闘術場的任何人都知道。

這種軟弱的外表是巨大的欺詐。



精霊術師界最大最強的称号·霊王。

她是持續衛冕32年的怪物。

作為精霊術学院的學院長、全精霊術師的大師祖。



圖拉·克里斯 永世霊王。

現在世界最強的精霊術師。



克里斯學院長在揮下的蜃気樓之劍面前一動不動。



蜃気樓之劍的威力巨大。

入学后的兩年半，五次和埃爾維斯戰鬥的我是知道的。

普通的招數根本不能承受那把劍。



然而，一動不動。

什麼武器也沒有，悠然的、像是沐浴一樣地佇立在那裡――

歌聲。







「♪ 顛倒的空中 白雲漂浮 ♪」



「♪ 真正的姿態 於此顯現 ♪」







具有透明感的歌声響徹的同時。



――鏘、鏘、鏘。



金屬凍裂的聲音不經意間混雜其中，蜃気樓之劍解除了。

余波吹到了觀眾席，別說學院長，連闘術場的地面都沒有受到傷害。

蜃気樓之劍的巨大威力在發揮出來之前就被完全解除了。



我知道埃爾維斯的身體僵直了。

為了分析眼前的景象，意識回到內側。



我也反射性地思考。

現在的，難道是蜃気樓之劍被干涉了嗎？

学院長的精霊術――【清浄的聖歌】。



可惡！

實際戰鬥的埃爾維斯應該了解得更詳細……！



「看上去很不甘心吶，基君」

「……如果最後的直接対決獲勝的話，我就是聯賽冠軍了。只要不被那該死的假動作騙到的話……！」



這個熱身賽*是每年夏天在級位戰期間舉辦的活動之一。【葉：エキジビジョンマッチ】

最近一年升上二段的學生中，修得最高成績的學生會被選出，能夠和學院長戰鬥。



如果那時候我看清埃爾維斯的假動作的話。

在學院長面前站著的就應該是我。

與現霊王直接戰鬥的機會，其他時候根本沒有……！



埃爾維斯從一瞬的僵直中解放，看準正面的學院長。

瞬間，學院長所在的地方被大氣壓壓毀。



『環形坑製造者啊啊啊啊啊啊啊！！ 決定了啊啊啊啊啊啊啊啊！？』



――不行。

咫尺之前，就像讀取了攻擊般，學院長輕快地後退了。

被壓潰的只有地面。



但是，緊接著。

蜃気樓之劍再次揮舞。



強制動起來，體式崩潰的一擊。

又要用精靈術取消嗎？

我這麼想著——



呼啦。

我看到學院長身體傾倒。



但是，之後。

與身體傾斜相反，銀髮少女仿佛跳舞般移動。

結果，学院長的身体穿過了蜃気楼之劍。

絕妙的假動作打亂了蜃気樓之劍實體化的時機。



手牌被無效化。

那個埃爾維斯。



埃爾維斯想要進一步攻擊，但學院長的歌更快地響起。



「♪ 地裂奔走 奔到盡頭 ♪」



「♪ 星星其身 焚盡之前 ♪」



啪嚓啪嚓啪嚓！！

地面龜裂遊走。



就好像闘術場地下有一隻巨大的鼴鼠。

但是，不對。

沒有任何實體的東西。



――啪嘰。



地面的裂縫中迸發出火花。

（並且以）肉眼可見的（速度）增加――



簡直就是在噴火。

龜裂深處紅蓮之火噴射而出。



『呀！ 出現了！ 是克里斯霊王的「紅炎」！！ 為破壞設施而哭的是你自己哦學院長！！』



這個國家的精霊術師誰都知道。

圖拉·克里斯的精霊術【清浄的聖歌】。

那力量原本是操縱聲音的。

但是她獨力將之升華。



所謂的聲音就是空氣的震動。

如果能操縱空氣的震動，也可以操縱其他物質的震動。

這樣的理論使操縱聲音的精靈術進化了。



地面震動的話就會開裂。

分子震動的話就會產熱進而產生火焰。

就像是直接干涉世界一般――

那就是、最強的精霊術師圖拉·克里斯。



裂縫中迸發出的火焰像蛇一樣迫近埃爾維斯。

埃爾維斯沒有選擇防禦。

我認為只要停止（火焰）運動就好了。

（他）向上跳去。



空中的人類一般是無防備的，但是也有例外。

埃爾維斯踢著虛空，從上空逼近學院長。

（那是）那傢伙模仿我編造出的招數。

把腳底的空氣變為高質量作為立足點。





『溫莎二段！ 從空中向靈王逼近！ 接近的話「紅炎」就不能使用了！ 真是順其自然的一手！ 但是，那對永世霊王通用嗎！？』



面對架著蜃気樓之劍的埃爾維斯，學院長採取了承受（攻擊）的架勢。

從懷中取出棒狀的東西，嗙的展開了。



鉄扇。



任誰都知道，這是永世靈王持有的武器中最兇惡的那一個。



「♪ 風兒吹拂 鳥兒高歌 ♪」



「♪ 微眠之中 淺淺搖曳 ♪」



一邊唱著一邊舞蹈。

一隻手拿著鐵扇扇向埃爾維斯。


嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩！！

轟鳴聲使闘術場震動著。

學院長的鐵扇釋放了龐大的振動波。



『「空震」炸裂―――っ！！ 溫莎二段，動作停止了―――っ！！！』



全身承受振動波的埃爾維斯渾身的肌肉都凍住了。

但是，與我不同，沒有浮游能力的他只能遵照重力而墜落。

（墜落到）學院長等待的地面上。



「庫……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――！！！」



不像是（埃爾維斯）的咆哮迴響著。

雖然笨拙，但埃爾維斯的手臂移動著。

將振動波引起的麻痺竭盡全力擺脫……！？



舉起的左手的延長線上。

過了幾十米（的位置），風景反轉了。



然後，右手也是。

反轉的風景呈棒狀伸長。



「二刀流……！？」



那傢伙還能做到那樣的事！？

是溫存著嗎？還是現在當場編織出來的？

不管怎樣，這毫無疑問是埃爾維斯·昆茨·溫莎的最大攻擊……！



像是描繪著×狀印記，兩把蜃気楼之劍揮舞著。

大氣轟然作響。

豪風襲擊了觀眾席，無數悲鳴響起。



那是連鯨魚都可以打趴下的絕技。

承受它的是一位看上去12歲的少女。



但是，圖拉·克里斯果然不會退後。

庫魯哩、咚。

手腕翻動扇子，靈王唱起了歌。



「♪ 寄宿吧 不滅之鳥啊 ♪」



「♪ 羽翼旋律纏繞 ♪」



瞬間。

銀髪少女背後，陽炎出現了。



被燃燒的火焰包圍著的巨大翅膀。

據說操縱著生與死輪迴的不死之鳥。



精霊序列37位。

〈虛幻不滅的菲尼克斯〉*。
【葉：菲尼克斯，所罗门王72柱魔神中排第37位的魔神，俗称不死鸟，即凤凰，声似顽童，也可变为人形。其天性善良温和，是一名诗人。】




我聽到了嗡嗡的聲音。

学院長手裡拿著的鐵扇超高速地震動起來了。



幾枚薄鐵片製成的扇子。

有時它會散發膨大的振動波。

有時它會鞭撻斬斷一切事物。



這正是人們所說的高頻刀刃。

鐵扇因為有著高速振動成為了比任何利劍都銳利的刀。



――嗡。



我聽到的是如此安靜的聲音。

但引起的現象卻不像聲音那麼安穩。



學院長揮下鐵扇的延長線上。

第一闘術場屋頂的一部分瞬間裂開。


就好像忽的消失了似的。

太過銳利，（以至於）一片塵埃都沒有落下。


然後遲了一瞬，兩把蜃気樓之劍（從）正中央偏·移·了·。

那也是一瞬間的事，兩把劍很快就碎裂散開、消失了。

剩下的只有被重力吸引而墜落的少年。


但是——

包括我在內的觀眾馬上就注意到了。

已經結束了。


埃爾維斯的身體失去力量，摔在闘術場的地面上。



『――溫莎二段、出局！！ 是圖拉·克里斯永世霊王的勝利！！！』



歡呼聲湧動著。

銀髮的靈王揮動雙手回應。


我呼的嘆出一口氣，向後靠去。



難道那個埃爾維斯（面對靈王）什麼都做不到嗎……

即使對方是靈王，會有如此的差距嗎？



「……最後焦急了呢。」



一起看著的瑞秋說到。

我點了點頭。



「聽到歌聲就該行動了。」

「是啊。学院長用歌預告自己的行動。所以，從道理上講，聽到后（立刻）徹底進行應對的話，絕對會勝利。……（明明）應該是這樣的。」

「（就是因為）不知為什麼做不到，（所以）那個人才是最強的啊……」



歌是為了發動精靈術的程序。

學院長的精靈術干涉範圍廣大，為了限定範圍而不得不唱歌。

如果不唱歌的話，會造成周圍的無差別破壞。



明明有著這樣容易理解的弱點，但圖拉·克里斯卻一直以最強著稱。

這意味著精靈術以外的部分也是其強大的根源。

不僅精靈術，重視比賽前情報戰含有的戰略性是這個學院的理想，她以自身體現了這一點。



……前路漫漫啊。

我雖然這麼想，但不會失去希望。

也就是說，離我的極限還很遙遠。



「呦小鬼們，比賽玩得開心嗎？」



學院長的聲音在耳畔響起。

她用自己的精靈術傳遞聲音。



「妾身已經在這學院呆了50年了，令人高興的是學生的水平正逐年上升。埃爾維斯·昆茨·溫莎就是很好的例子。

伴隨著犯罪率下降的趨勢，作為靈王，作為學院長，妾身自負做了足夠的工作。

……話說回來，諸位都知道，今年的靈王戰馬上就要到了。」



唐突地轉換了話題，觀眾席騷亂著。

不論專業與否決定最強精靈術師的靈王戰是在段級位戰休息的夏天舉行的慣例。

具體的講，是從現在開始約一個月之後。

我們一部分學生也會參加，正忙於準備……



「妾身在『霊王』的寶座上坐了30年。這完全是考慮到『次世代』還沒有成熟。

妾身在這個學院成為教師的時候，這個國家的精靈術師實在是太貧弱了。大多數人只追求華而不實的術。那真的無法對抗擁有實戰技術的傢伙。

妾身當上靈王是為了把這個國家術師的認識從根本上敲正。然後花了30年，達到了這個目的。諸君確實具備了與狡猾的犯罪術師對抗的力量。

——所以，妾身想借這個場合報告一件事。」



難道說、我思考著。

我推測出學院長接下來要說的事。


一定全員都是這樣想的吧。

觀眾席突然騷動起來。

然後，就像要肯定那個騷動。

直白的、靈王宣佈——





「――妾身、現在、歸還靈王的稱號！ 在今年的靈王戰中，決定下一個最強吧！！」



fin



　[第四章] 4-2 第 2 話 代理靈王戰爭

發貼者：_--_




第四章； 黄金的少年期：学院鏖殺篇

翻譯； 百石尤莉叶

4-2 代理靈王戰爭


蓋恩把露比降到地面上、



「抱歉了，亞澤麗雅。給你添麻煩了。」

「誒？ 不不，沒關係！ 這是只能依賴我的事！」



亞澤麗雅挺起胸脯。

……那傢伙，是容易被壞男人騙上鉤的類型啊。

蓋恩也一副忍著想說什麼的表情。



三人一起向我們走來。

亞澤麗雅第一個、



「升段恭喜了，傑克。姑且說一聲。」

「那還真是多謝了。你也要快點升上來啊。」

「不用你說我也會的！ 趕快擺脫那個毫無辦法的聯賽！ 什麼啊！ 什麼啊！」



我理解唐突發起怒來的亞澤麗雅的心情。



「１級啊……」

「１級啊……」



我和埃爾維斯遠目了。

現在，亞澤麗雅、露比和蓋恩正處於一級聯賽中。

這個聯賽極端一點的說，就是地獄。

是亡者們居住的地方。



不管怎麼說，畢業條件是獲得初段。

也就是說，一級聯賽是畢業的前一步。

因為是貝者上人生戰鬥之人的巢穴，這裡和其他聯賽有著決定性的不同。

結果，（這裡化作了）讓人討厭的精神攻擊、貝有貝各、威脅、場外亂鬥等等什麼都有可能（發生）的魔鏡。

即使是入学後第一期決定參與晉升並且意氣風發的我和埃爾維斯也一度停下腳步。



「對我倒不如說是容易的吶。那樣什麼都可以的話就不用客氣了。」

「……我希望下次能擺脫。在這以上對精霊術師這種東西失望之前……」

「嗯。擁有堅強的內心是很重要的，蓋恩君。」

「是。感謝您的忠告，殿下」



實際上，我覺得一級聯賽使精神得到了鍛煉。

（如果）這也是學院長的計算的話，（我們）就該脫帽（對其）表示敬意了。



「說起來，王子大人。你事前聽說過嗎？ 学院長的那個。」



正巧學院長的事在腦中閃過時，今天的第一個話題就飛出來了。

『霊王』称号的返還。

在下一場霊王戦中，決出新的霊王――決定最強精霊術師的宣言。



「啊啊，嗯。不是作為出場者，而是作為王族，（知道）一點點。」

「什麼啊。只是沒有公開而已，其實背地裡早就行動了嗎。」

「那是自然的。這不是学院長的個人意見就可以決定的事。」

「啊？ 是那樣嗎？」

「當然啦！ 既然是擁有附加『王』之名的稱號的話！」



亞澤麗雅興奮地說到。

霊王的称号換句話說就是戰鬥力的證明。

但另一方面，這個國家有著作為精霊術師的名声在貴族社会、甚至是對國正攵方面的發言力都有影響的風潮。

更換霊王，也就是說，32年來沒有改變的正攵治平衡將從根本上被替換。

事先告知有關係的各方是理所當然的。



「這話只在這裡說……今年的霊王戦（將會）是暴風雨。」



用稍微認真的聲音，埃爾維斯第三王子這樣告知。



「学院長さん至今作為霊王保持著絕對中立，沒有給任何正攵治勢力做過貢獻。這讓焦慮的有力貴族蠢蠢欲動。

（為了）接收這樣的人的備份，平常不會出現的猛者也會有幾人出場。

我也要背負王族的威信出場。

亞澤麗雅さん和蓋恩君，還有傑克君，馬上就會有老家的聯絡。

雖說是學生，但得到『霊王』這塊招牌的可能性就算稍微高一點也好。」



在我們繃緊臉頰的時候，只有露比輕鬆地笑了。



「真不錯誒貴族大人。那邊什麼都很有趣耶。」

「不，恐怕露比さん也不能置身事外。伯格森八段遇上這樣的事，一定會把弟子送過來。」

「啊~……真像是那個老頭會做的事。不過，嘛，反正一如既往讓人討厭？ 放輕鬆就好。吶菲爾！」



露比把手搭在在場唯一的平民夥伴肩上。

但是，菲爾沒有反應。



「……啊？ 菲爾？」

「誒嘿嘿～。霊王的新娘啊～」



菲爾用手捂著臉頰，高興地扭來扭去。



「……喂傑克。已經變成你獲得優勝的前提了。」

「別變成啊……」



「庫斯庫斯。必須要回應大家的期待啊！」



亞澤麗雅只會在這裡給別人戴高帽。

我、我會努力的。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆








「傑克君，來一下。」



派對途中，在一點也不方便時，我被埃爾維斯叫出來了。

離開人群，感覺到稍微遠離了喧囂，我催促埃爾維斯說話。



「単刀直入地說。」

「啊啊。是什麼？」

「為了得到新霊王而行動的貴族中，有拉维妮娅·菲絲赫爾貝特。」

「……！」



勉強抑制住動搖。

在這裡（動搖）是不會被別人看好的。



「說到拉維妮婭·菲絲赫爾貝特的話……」

「是啊。（她是）3年前你和菲爾擊潰的盜賊想要把被擄走的孩子們賣給的對象。（有著）買下五體不滿的孩子在宅邸裡疼愛的傳聞。是個惡趣味的女侯爵。」



雖然埃爾維斯的声音很平靜，但我知道他蔑視著拉維妮婭。

温和的埃爾維斯顯露出這樣的態度是極為少見的。



「確實，菲絲赫爾貝特侯爵家是代代相傳的元老院家系。可以直接插嘴國正攵，是少數的超上流階級。把靈王置於手中是打算幹什麼……」

「不知道。但更重要的是菲絲赫爾貝特侯爵本人為了霊王戦會從『臥人館』里出來。」

「……出來？ 從家裡出來是那麼重要的事嗎？」

「很重要啊。我們至今一直確信著拉維妮婭·菲絲赫爾貝特的惡行卻不能處罰她。

因為所有事都在菲絲赫爾貝特家――『臥人館』中發生。」

「……！ 原來如此。元老院議員的宅邸是領地嗎……」



以元老院議員為首，存在幾名在地方沒有領地，住在王都的貴族。

這樣的貴族的宅邸其地皮被視為貴族的領土。



然後。

領地裡發生的犯|罪的審判權全部由領主持有。


也就是說，無論宅邸的土地上進行著什麼，連國王也沒有責備的權利。

即使受害的是王都和其他領地的領民。



「我們從兩年半前開始追上了『畢弗隆斯』的影子。」



我點了點頭。

『畢弗隆斯』。

正体不明的黑|市經紀人。

或許通過盗賊『深紅之猫』襲擊了我和菲爾的人物。



「為此，最短路線就是從與『畢弗隆斯』緊密相連的拉維妮婭·菲絲赫爾貝特那裡聽取情報。……但是至今沒能創造出那個機會。」

「沒辦法啊。對手是元老院議員。即使是王族也不能笨拙地刺激。」

「嗯。所以我需要一個藉口。為了刨根問底地聽取事件的藉口。」



……我知道你想說的話了。



「這次的靈王戰就是機會。拉維妮婭·菲絲赫爾貝特自己從宅邸――安全圏出來的瞬間，因另一件事被逮|捕|限|制|自|由的計謀？」

「就是這樣。這樣的話，可以聽取畢弗隆斯的情報，拘留期間，宅邸的統治權喪失，可以救出孩子們。」

「會順利嗎？ 那是以在宅邸外犯罪為前提的作戰吧？」

「當然，因為有把握才這麼說。」



埃爾維斯把聲音壓得更低了。



「（……你知道王都禁止開設貝者場吧？）」

「（啊啊。別說貝者場，連貝者博都被全面禁止。也聽說過存在里貝者場的傳聞……）」

「（是啊。就是那個、里貝者場。而且就在這個學院，只在夏天。）」



……這個学院？

只在夏天……。



「（……有拿霊王戦打賭的人嗎？）」

「（能預想到吧？ 我和你最初一戰的時候應該也有這樣的事。）」



那時的氛圍是我作為作戰的一環佈置的，確實，從菲爾和露比那裡聽說了有打賭的人。



「（那時是遊戲一樣的東西，而靈王戰更根深蒂固。不管怎麼說，由一部分高級貴族聯合主辦。學院的一部分、主辦靈王戰的精靈術師行會當然也會參一腳。只在夏天，巨額的金錢在這個貝者場流動。）」

「（……你要突入嗎？ 只為了抓住拉維妮婭一個人？）」



埃爾維斯用奇妙的表情點點頭。



「（被霊王戦貝者博隔離的是民主派貴族――也就是說，是想把權力從王族轉移的派系。如果是身為王族的我進攻的話，勢必會引起內亂吧。）」

「（那怎麼辦？ 要交給別人執行？）」

「（那樣不行。正當履行王都的法律只是滿足王族的面子。裁判権不能交付給王族以外的人。）」

「（這樣的話，就要做好進入貴族界的覺悟――啊、原來如此）」



我自己一邊說一邊理解了。



「（是一樣的混亂程度。因為誕生了新靈王……）」

「（是啊。有了霊王這面錦旗，就不會因破壞遊樂場的程度抱怨。這個稱號就是有如此大的威力。）」



埃爾維斯嘴角上揚。



「（現在正在與王権派貴族協商。如果派系的誰得到了靈王的稱號，大家一起協助吧。）」

「（……那個、大概民主派也在做吧。）」

「（當然。所以――）」



埃爾維斯的眼瞳里亮起了一抹認真的光輝。



「（――今年的霊王戦是我們王権派與包含拉維妮婭·菲絲赫爾貝特在內的民主派的代理戦争。）」



代理戦争。

低沉迴響的這句話沉入腹中。



「（……這樣的話現在就要磨煉力量了。一點也好、希望能為代理戦|争做貢獻。）」

「（是啊。……但是在那之前，有一個問題。）」

「（問題？）」

「（王権派的協商很不順利。）」



我皺起眉頭。



「（為什麼？ 有誰成為霊王的話就只會想合作吧？）」

「（是攻擊民主派貝者場的事。如果帶著合作態勢擅自做那樣的事的話，以後的關係會有裂痕。這裡必須先取得合作或默認的態度才行。）」



麻煩的話題。

想到那個父親平時也做著這樣麻煩的工作，我多少萌生出尊敬的心情。



「（還要再推一把。讓他們踏上與民主派的對決。再推一把。）」

「（有方法嗎？）」

「（嗯。現在像這樣告訴你也是為了那個。畢竟，那是只有我們才能做的事。）」



然後，埃爾維斯以沒什麼大不了的聲音說到。



「（傑克君。可以一起和我做奴隸嗎？）」



　[第四章] 4-3 第 3 話 臥人舘的邀請

發貼者：_--_

第四章； 黄金的少年期：学院鏖殺篇

翻譯； 百石尤莉叶

4-3 臥人舘的邀請




那座宅邸奇妙地佇立著。
從朝向左面的入口那裡向右延伸，灰色的墻壁延續著。
那樣子就像橫臥的人類一般。

因此這座宅邸被人稱為『臥人館』。
是拉維妮婭·菲絲赫爾貝特的宅邸。
「喂，走了。」

看過票據的門衛男子粗魯地說完後就穿過了門。
我和埃爾維斯無言地跟著。

我左側的衣袖在風中搖擺。
埃爾維斯觸碰著右眼的眼罩。

我一邊以大門為目的地走著，一邊在腦中進行目的再確認。

——使王權派貴族踏上與民主派貴族的全面對決的一推。
這是大義，埃爾維斯說到。

大義在自己這方。
自己才是正義的。
錯的是敵人――

如果不這麼想，人們就不會認真戰鬥。
那就給予（他們）好了。
拉維妮婭是惡的證據。

既然正在買|賣|孩|子，那麼與結算相關的文件一定存在于宅邸的某處。
潛入宅邸把它盜出。
（為此我們）變裝成能與拉維妮婭親密交往的五體不足的孩子。

原來如此，這是我們才能做的事。

當然並不是為此將左臂和右眼作為祭品獻上。
（我們）向露比請求了協助。
她的精霊術【一重的贋界】是膜状的『贗品的世界』――她稱呼為『贋界膜』――暫時創造出來貼在現實世界上的不得了的東西。

比如說，創造出〖沒有人的世界〗然後將自己覆蓋就能變成透明人。
相反，創造出〖無傷的地板〗塞住地板上的窟窿就看不見洞了。

想象成全息投影、AR之類的東西就好了。
但是露比的贋界膜不僅僅是影像也有著實體。
看到的東西可以觸摸，而看不到的東西不能觸摸。

以前（因為）還未成熟，（所以）即使用贗界膜遮蔽像人體這樣移動的東西，也可以用手觸摸留下腳印。
但是這一點也在兩年半間被克服了，現在像這樣，用贗界膜覆蓋的東西會變成無法觸摸的完全透明。

用那便利的能力把我的左臂和埃爾維斯的右眼弄成看上去缺損了一樣，臉看起來也像是別人的。
當然，說出理由的話就會被制止，這裡就要一心一意地請求並用利益打倒她。【原文：当然、事情を話したら止められたのだが、そこはひたすら頼み倒すことで事なきを得た。】
作為代價，半吊子的請客是行不通的。
亞澤麗雅姑且不論，以露比為對手是不能哄騙過去的。

被暗商人的男人帶領著，我們穿過了門。
如果說宅邸是橫臥的人，那入口的門正好位於口的位置。
在仿佛巨大的人般的宅邸口中，我們被吞噬了。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



被老執事迎接的我們被引導著前往宅邸深處――從入口看來的右側。
在那裡有著職務室，拉維妮婭·菲絲赫爾貝特似乎就在那裡。

裝潢著繪畫和雕刻的豪華走廊，作為貴族並沒有什麼奇特之處。
這座宅邸進行著五體不足的孩子的收藏什麼的，不知道的話就不會知道了吧。
相反，如果持續放在心上，在窗戶與窗戶之間擺放的少女雕像也不知哪裡有些毛骨悚然……。

從幾扇門前經過，一扇巨大的門迎面而來。
門上的金屬牌寫著『首之扉』。

「到這裡為止是『頭館』。從現在開始的『軀幹館』只能通過『首之扉』來往，所以請注意一下……」

老執事說。
被賦予了人體（部位）的名稱嗎。
臥人館好像不是俗稱。

穿過『首之扉』，又（沿著）走廊一直走下去。
不久，又碰到一扇巨大的門。
門上的金屬牌寫著『腰之扉』。
從這裡到剛才（提到）的『脚館』，照例不通過『腰之扉』就沒法來往。

穿過『腰之扉』，又是漫長的走廊。
這個走廊放置著幾尊雕像。
有像是巨大動物一樣的東西，也有處於人類和野獸之間的異形雕像。
在它們的注視下，（我們）一點點向深處前進，仿佛被人引誘到了不可踏入的魔境，有一點毛骨悚然……。

進入『脚館』的最深處，終於到達了職務室。
老執事敲響了門，旨在報告我們到達的情況。


「啊啊……請進。」

給人沉穩印象的女性的聲音從門那邊傳來。
老執事打開門後，暗商人帶領我們穿過。

進入職務室的瞬間，我的臉稍稍扭曲了。
這個房間――感覺不太舒服。

並不是有著異常的東西。
也不是有著特殊的氣味。
只是普通的放置著桌子、沙發和架子等。

然而，不知為何、靜不下心來。
坐立難安。
為什麼呢？ 帶著疑問觀察，明白了理由。

這個房間……是徹底的左右非對稱。

桌子不是正三角形也不是等腰三角形而是斜三角形。
沙發靠背的高度不均一，放置方向也不平行。
架子是左右端高度略有差異，傾斜著。

說起來，房間本身也不是完美的四邊形。
（而是）變成了微妙扭曲的梯形。

然後當然，房間最裡面的辦公桌放置在中央稍稍偏左的位置上。

偏執。
只能這麼說了。

完全違背普通人感覺舒適的形狀和配置的房間。
如果在這屋子裡呆上一天，我說不定會在無意中暴躁地對待物品。

那樣的房間偏偏是職務室。
最需要集中力的房間竟然被弄成這樣的風格……。
僅僅是這樣，這座宅邸主人的異常就傳達過來了……。

裡面的辦公桌（旁邊）有一位女性。
一個用面具遮住右半邊臉的奇怪男人隨侍在她身旁。

帶領我們的暗商人男人一邊搓著手一邊低下了頭。

「一直承蒙您照顧了。我是吉姆西盧克斯*商会。這就為您介紹新到貨的商品。」
【葉：ジムズィルクス】

女性一放下鋼筆就沖著男人微笑。
諷刺的是，在扭曲的房間裡只有這微笑是左右對稱的。

「我一直等著你。是啊，由衷期望這個時刻。謝謝你，這個月也來了。衷心感謝。可以告訴我『她』的話嗎？」
「誒誒，是的，當然。從『王』開始，今後也請多多關照……」
「就讓我這樣做吧。能理解我的美學的只有『她』了。那麼……」

女性――拉維妮婭・菲絲赫爾貝特站起來，門外聽到的沉穩聲音仿佛是謊言，她很高興地來到我們身邊。

「這就是這個月的孩子們嗎？」
突然，膽怯撫上背脊。
拉維妮婭嘴角彎起微笑，用舔舐一般的視線盡情眺望我和埃爾維斯的身體。



　[第四章] 4-4 第 4 話 臥人舘的真相

發貼者：_--_

第四章； 黄金的少年期：学院鏖殺篇

翻譯； 百石尤莉叶

4-4 臥人舘的真相




結果我們回到了頭館，被放進了收藏室。
那是一間稍廣闊的兒童房風格的房間。
玩具和書大量堆置在那裡。
說到奇怪之處，（就是）巨大的玻璃板把房間分隔開了吧。
簡直就是陳列櫥。我如此想到。

沒有其他人類。
我和埃爾維斯是這個房間的第一号和第二号。

半假面男人離開後，我們開始了作戰會議。

「（文件在）執務室裡的架子上吧？」
「大概吧。我想不在那裡也會在執務室的某處。」

證明拉維妮婭買|賣|人|口的證據的文件。
只要能把它拿回來就能大體完成任務。

「等到晚上吧。那時露比的精霊術也可以解開。」
「是啊。如果不等到那時候我的左臂就不能用了。」

被觸摸的話會穿過也就是說（主動）觸摸的話也會穿過。

「……晚上拉維妮婭那傢伙來時不會把咱們美味地享用掉吧？」
「……不會吧。我想這樣相信……」

埃爾維斯雙手捂住股間，悄悄離去。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



晚上了。
雖然這麼說，但因為沒有窗戶所以是（憑藉）生物鐘。
離吃晚飯的時間已經過去了很久，所以此時肯定是深夜。
家裡的人也已就寢的時刻。
幸運的是拉維妮婭到了這個時間也沒有出現。

我們開始行動了。
當然，門上了鎖，所以我們走的是另一條路線。
這座臥人館基本上是由磚建造的。
和被盜賊擄走時做的一樣，磚也好石也罷建造的墻壁對我而言都形同虛設。

「從宅邸的構造來看，大概這堵墻對面也有著房間吧。『王眼』什麼都沒有發現，我覺得沒有人在。」

在這種時候『王眼』有著不得了的犯規性能。
我盡量安靜地抽出墻上的磚，做出（通往）隔壁房間的通道。
我和埃爾維斯一起通過後暫時將其還原。

這個房間很昏暗。
因為沒有一絲月光，所以我習慣了黑暗後才終於能看到埃爾維斯的臉。

「大概哪裡有著燭臺和蠟燭吧……有了」

稍微等了一會兒後，埃爾維斯點燃了蠟燭。
橙色的燈光推開了黑暗。
變得能夠稍稍縱覽房間――
我意識到了。

就在那裡有一塊巨大的玻璃板。
在那對面。
有著大量的、大量的小小人影。

是孩子們。

和我們差不多大的或是更年幼的大量的孩子們。
全員都有著不知在何處的身體缺損。
或者是手臂。
或者是腳。
或者是眼睛。
或者是耳朵。
失去了某些東西，成為左·右·非·對·稱·的剪影。


這裡是――另一個收藏室……！

雖然夜已經深了，但幾乎全部孩子們都沒有睡覺。
孩子們注意到燭光，向這邊走來。
因為中間有著玻璃板，所以孩子們不會聚集在一起。
但是，即使現在尋求幫助，也會像盜賊那時一樣――

「我們是幸福的。」

突然。
孩子們中的一人說到。

「每天都很快樂。」
「我們很滿足。」
「我想一直在這裡生活下去。」
「很高興能被拉維妮婭大人買下。」
「謝謝。」
「謝謝。」
「謝謝……」

孩子們口口聲聲說著在這裡的生活的精彩之處。
但是，那個聲音。
沒有絲毫情感。

「什麼啊，那個……」

面對一遍遍重複話語的孩子們，我向前走了一步。

「不可能是那樣的吧……？ 被关在這種地方，幸福什麼的……！！」
「噫！」

仿佛漣漪一般。
我稍稍發出聲音的瞬間，孩子們一齊喊了起來。

「我、我們很幸福。」
「真的。」
「沒有騙人。」
「請相信（我們）……！」
「相……相信……！」
「呀啊啊啊啊啊……！」
「真是、幸福啊……！」
「呀啊啊……不……不、不、不……！」
「請……請不要『bozhi』……！」

……bozhi？
剥製？*【葉：保留了原文，意思是防腐處理後做標本】

我向後回頭。
在蠟燭朦朧的光中，那個勉勉強強進入視野。

是少年的雕像。
仔細看的話，它也失去了一隻手臂呈現左右非對稱。
這麼說來，走廊裡也放著同樣的少女像。

該不會。
不會吧……！

我向著雕像跑去，用手確認觸感。
與真貨完全相同的硬質皮膚。
但是，這是。
難道――

「……這是、真的嗎……？」

看起來堅強的表情。
庫吓庫吓扭曲的表情。

「這是……真・正・的・孩・子・的・標・本・嗎・……！？」

瘦骨嶙峋的身體讓人聯想到來自不富裕的家庭。
但即便如此，即使沒有單臂，也會堅強活下去。
看到身體各處殘留的傷痕，我明白了緣由。

他肯定反抗了拉維妮婭。
不肯聽話。

所以……。
已經決定了，不再反抗……。
像這樣……。

我想要生氣地怒吼，（但）勉強忍住了。
在隱秘行動中，這種事是做不到的。
但是。
但是，這樣的……！！

「……埃爾維斯，你……能原諒嗎？」

為了尋找感情的碰撞，我看向埃爾維斯的臉。

「這種事情、能原諒嗎……！ 能原諒嗎……！？」
「……不可原諒。」

平靜的。
淡淡的。
但是是確實能感受到情感的聲音。埃爾維斯回答了。

「所以，一刻也好我想盡快找到文件。不這樣的話，幫助孩子們也好吊唁犧牲者也好都不可能實現……」
「……啊啊。」

我深呼吸著把腦中的熱量趕跑

……拉維妮婭・菲絲赫爾貝特。
別以為能正經死去。

反復深呼吸，腦袋終於冷卻下來的時候。

――啪嗒
「「……！？」」
然後我們慎重地打開門，走到走廊。
被帶去拉維妮婭那裡的時候。
之後被帶到收藏室的時候。
我們看過這座臥人館的情況。

雅緻的內部裝潢。
吸收足音的地毯。
那確實是能讓人舒適生活的空間。

但是。
現在在眼前蔓延的光景明顯是不同的。

令人毛骨悚然的脈動的墻壁。
凹凸不平的難以走路的地面。
沒有一扇窗戶，空氣沉積著。
就像是在巨大的生物體內一般的空間。

臥人館（的樣子）相比白天看到的時候完全改變了。

我相信越過門後空間完全連接到另一個場所的說法。
僅僅數小時，平凡的宅邸就變成了這種風格……。

「……！ 傑克君，暫時待著屋裡……！」

被埃爾維斯推著，我們再次回到收藏室。
埃爾維斯稍稍打開門，從縫隙向外窺視。
我也一樣。

「走廊的另一邊……能看到嗎？」

看見了。
那是……巨大的、人影。
身高是不是有兩米？
咔啦咔啦咔啦……能聽到在拉著什麼的聲音中混雜著一個沉重的腳步聲。
穿著鎧甲嗎？

可是，有一處明顯的異常。
那個人影――
――沒有脖子以上的部分。

「……杜拉罕……？」
「是在北方國家的民間傳說中出現的傢伙。我曾經在書上看到過……」

哥布林、杜拉罕。
本不應存在的怪物昂首闊步，謎之閉鎖空間。
我的腦海裡浮現出一個能夠說明這現實的假說。

「埃爾維斯……這個是、精靈術。 」
「難道……！ 你想說（那個）是真實存在的嗎！？」
「只能這麼考慮了吧。」

（那個術）因為存在過於稀少，所以在我們精靈術師中被當做都市傳說對待。
所以我為了使自己相信而說出了口。

「――序列21位〈莫拉格斯〉*之【試練的迷宮】」
【葉：.莫拉格斯 (Marax) ：所罗门王72柱魔神中排第21位的魔神，他的形象是一个人面的公牛。他的专长是天文学以及其他自然科学，它可以使人聪慧，而且同样可以甄别药草与宝石。】

哥布林遺留下的棍棒和提燈進入了我的視野。

「這是作出迷宮地牢的精靈術……」



　[第四章] 4-5 第 5 話 臥人舘之謎 其 之 一 【出題篇·上】

發貼者：_--_




第四章； 黄金的少年期：学院鏖殺篇

翻譯； 百石尤莉叶

4-5 臥人舘之謎 其 之 一 【出題篇·上】

如果像杜拉罕那類的怪物在這一帶走動，武器（只有）一把刀（實在）不能安心。
把哥布林遺留的棍棒暫時借過來。
◎
「埃爾維斯，你拿著這個。」
「嗯？ 傑克君呢？」
「我徒手空拳就好了。你在這種狹窄的地方完全不能使用精霊術，所以拿著武器吧。」
「……一味追求威力的結果嗎……」
◎
術（的威力）太強也是需要思考的東西。
像剛才的杜拉罕一樣，持有武器的怪物還有其他的吧。
解決了它們的話，武器問題大致上就能搞定了。
◎
「說起來，『王眼』的情況怎麼樣？」
「……不行啊。」
◎
埃爾維斯苦惱地搖頭。
◎
「從沒感知到孩子們存在的時點就覺得奇怪了……視野範圍變得相當狹窄。大概是迷宮的影響……」
「『王眼』全規格使用的話迷宮就不成立了。那樣的會被限制嗎……」
◎
了不起的精霊術。
只能說是規格外。
直接限制他人的精霊術什麼的……。
◎
「傑克君，你覺得術師是誰？」
「大概是那傢伙吧。假面的男人。」
「嗯，我也這麼認為。雖然是沒見過的術師……但到底是從哪裡來的……？」
◎
不論如何，我們的目的都不會變。
即使迷宮化，收藏室也保持不變，執務室也有就那樣保留下來的可能性。
找出與人|身|買|賣相關的文件，逃出這座宅邸。
◎
「走吧。」
「嗯」
◎
我們做出覺悟，在令人毛骨悚然的脈動的走廊上踏出腳步。

◎◎◎―――――――◎◎◎―――――――◎◎◎

啪的去嗎？
→ 網站略。

【葉：不想看解謎部分的，跳轉到4-12臥人館的屹立】
【新人搬運：這裏根據之前啃生肉的記憶來説，應該是作者原文~】

◎◎◎―――――――◎◎◎―――――――◎◎◎



（我們）依靠哥布林持有的提燈的光和被限制範圍的埃爾維斯的『王眼』前進。
因為預測（條件）極其惡劣，我們多次與徘徊的怪物相遇。
一想到被限制的『王眼』無法使用就會打寒顫。
◎
遇到的怪物有三種。
◎
拿著棍棒的哥布林。
持有鎖鏈鐵球的杜拉罕。
端著槍的石人偶。
◎
這之中現在的我們能對付的只有哥布林。
其他的兩種是由鐵和石頭構成的東西，（只有）一根粗糙棍棒的話是不能出手的。
◎
所以我們把從哥布林那裡奪來的第二個棍棒留下，可以的話盡量不戰鬥前進。
◎
即使迷宮化，基本的構造也不會改變。
想起白天被帶到執務室時的事就不會迷路了。
◎
――本應是這樣的。
◎
「……誒哆……」
「這種地方（之前）有墻嗎……？」
◎
沒有印象的墻壁堵在我們面前。
單調的、石頭什麼的磚什麼的鐵什麼的完全不清楚材質的墻壁。
像收藏室逃脫那時一樣解體墻壁前進是不可能了。◎
「明顯擋住去路啊……」
◎
能簡單理解到前方禁止通行態度的墻壁。
但是……。
我把目光轉向左邊。
◎
「也就是說，要走左邊嗎。」
◎
就在左邊，有一扇門。
門上的金屬牌刻寫著『愛之間』。
◎
「『愛之間』……不記得有掛著這樣牌子的房間。」
「那麼，也就是說，這是為了迷宮準備的新房間。」
◎
只有危險的氣味。
但是，只能前進了。
◎
握住門把手。
◎
「……要開了。」
◎
我看向埃爾維斯。
◎
「走了。可以嗎？」
「嗯。……走吧」
◎
調整呼吸，慢慢打開門。
◎
寬敞的房間。
就像修学旅行吃晚飯時的大廳一樣寬敞的房間。
◎
在房間中央。
啵呲。
一匹哥布林突然出現。
◎
「……？」
「只有一匹……？」
◎
（這匹哥布林）與走廊裡的哥布林相比有一些不同。
具體而言，它持有的不是棍棒而是劍。
是大致有脇差長度的短劍。
哥布林有著如同我們孩子般大小的身材。
◎
話雖如此，卻沒感受到多大威脅。
是什麼陷阱嗎……？
◎
這樣想著，環視周圍時。
嘰啊啊啊！
發出尖銳的聲音，哥布林以迅猛的速度襲擊過來！
◎
「咕……！」
◎
反應過來的埃爾維斯用棍棒接住揮下的劍。
但是，木質的粗糙棍棒像蔬菜一樣從中間變成兩半。
◎
「嗚哇！？」
◎
埃爾維斯身體仰到極限避開了劍。
不好……不趕快拉開距離的話！
◎
我在哥布林擊出第二擊前擠入兩者之間。
不使用棍棒，空手，仿佛想將其撞飛一樣將手掌敲進身體。
被【離巢的透翼】消除了重量的哥布林以很好的姿勢被吹飛，撞在對面的墻壁上。
◎
這時，劍從哥布林手上脫落。
好機會！
◎
我消除慣性移動瞬間縮短了距離，撿起在地上旋轉的劍。
然後將劍尖刺入想要站起來的哥布林的喉嚨。
於是，哥布林氣力用盡。
◎
「呼……」
◎
我拔出劍，哥布林倒下了。
不一會兒，（尸體）仿佛滲入地面似的消失了。
與之前兩匹相同――
◎
「嗯？」
◎
不，不一樣。
這次的哥布林沒有完全消失。
頭顱。
只有頭顱殘留在那裡。
◎
而且，身體所在的地方還殘留著血漬。
那是文字的形狀。
◎
『哥布林』。
◎
這樣的血文字被添在頭顱上。【葉：個人認為這裡不是物理意義上的添加，否則會出邏輯問題】
◎
「抱歉，傑克君。幫大忙了――嗯？ 怎麼了？」
◎
我無言地指著地上的頭顱和血文字。
「嗚嗯」呻吟的埃爾維斯。
◎
「令人毛骨悚然……」
「真是悪趣味啊，製作這個迷宮的人……」
◎
不太想成為朋友。
我們一齊皺著臉，呲呲呲，從背後傳來了石頭摩擦似的聲音。
◎
房間的中央――最初哥布林佇立的地方，出現了台座一樣的東西。
◎
「台座……？ 上面什麼都沒有……」
「……總之要先確認一下那邊嗎？」
◎
因為有不好的預感，我這樣提案到。
入口的正對面有另一扇門。
普通考慮，那裡應該是出口。
◎
我走到門前，握住門把手。
◎
「鎖……上鎖了」
「那不找到鑰匙的話……」
「不，大概，有呢，就在這個房間裡。充當鑰匙的機關。」◎
以前世的遊戲經驗為基礎來考慮，就是這樣。
我看向（房間）中央出現的空白的台座。
幾乎就要說出放置什麼的話語。
然後，說到剛好能放在台座上的東西……。
◎
我看向哥布林的頭顱。
嗚……。
◎
不能抱怨。
說實話感覺很糟糕，但只能這麼做了。
◎
我搬運哥布林的頭顱，放置到台座上。
於是出口的門那邊發出摩擦的聲音。
門前待機的埃爾維斯轉動門把手。
◎
「啊！ 打開了！」
「真的假的……」
◎
我（總覺得）疲憊不堪。
這麼說來，前方也有相同佈置的房間嗎？
每次都要搬運頭顱啊……。
◎
「……埃爾維斯。雖然不知道有几間這樣的房間，但希望能輪流搬運頭顱。」
「嗚誒！？ ……知、知道了……」
◎
雖然士氣被削弱，但也不能掉以輕心。
恐怕前方的房間裡會存在更強大的怪物。
◎
總之，讓埃爾維斯拿著哥布林的劍代替斷成兩半的棍棒。
這樣一來戰力有所加強，那麼，能做到什麼程度呢？
◎
我們從解鎖的門那裡前進了。
◎
◎
◎
◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
◎
◎
◎
穿過門的前方又是走廊。
從大門來看向右方延伸前進，又是墻壁，右邊是（另一扇）門。【葉：這裡所有方位都是以人口部位的大門來說的】
金屬牌刻寫著『壊死之間』。
我打開了門。
◎
又是大房間。
然後這次房間中央也有一個影子。
◎
兩足行走的豬樣怪物。
其手中握著粗大的金屬棒似的鐵質棍棒。
◎
「奧……克？」
◎
奧克（暫定）*注意到了我們，鐵質棍棒血氣方剛地揮下。【葉：這裡的括號不是我加的】
快點來吧，是在這麼說嗎。
◎
「……對手是打擊武器。我來防禦。埃爾維斯，你找準空隙攻擊吧。」
◎
埃爾維斯點了點頭。
然後，戰鬥開始了。
◎
我覺得奧克的鐵質棍棒威力相當大。
但是大部分物理武器在我的【離巢的透翼】面前行不通。
在承受瞬間消去鐵質棍棒的重量的話根本不痛不癢。
◎
在我承受攻擊時，埃爾維斯從死角揮下了劍。
噗噫，奧克發出了悲鳴。
大量鮮血從頸動脈噴湧而出，奧克倒下了。
對虧之前取得了距離，幸運的沒有渾身浴血。
◎
然後，和哥布林那時一樣的事發生了。
奧克的尸體沒有完全消失，只有頭顱留下，身體所在的地方有著『奧克』的血文字。
另外，果然空白的台座在房間中央出現了。
◎
「這次是你。」
「我知道了……」
◎
埃爾維斯以不得已而為之的樣子搬運頭顱。
放置在台座上後，出口的鎖打開了。
◎
「相當耗費精神力啊、這個……」
「只能祈禱早點結束了……」
◎
我把武器更換為奧克持有的鐵質棍棒。
雖然很重，但如果使用【離巢的透翼】就沒有問題。
這樣攻撃力就頗為增強了。
最初的石人偶已經能打倒了吧？
◎
但是，現在先趕快前進吧。
我們離開了『壊死之間』。
◎
……說起來，之前的房間也是這樣。那一帶是『壊死之間』吧？
◎
◎



　[第四章] 4-6 第 6 話 臥人舘之謎 其 之 一 【出題篇·下】

發貼者：_--_

第四章； 黄金的少年期：学院鏖殺篇

翻譯； 百石尤莉叶

4-6 臥人舘之謎 其 之 一 【出題篇·下】

在第8次嘗試時，（槍）漂亮地命中了眼球的正中央。

超過三米的巨體失去力量倒伏在地，根據前例只留下了頭顱。

出現在身體部分的血文字是『基克洛普斯』。



「啊，基克洛普斯……。還有這樣的東西啊。」



我也並非熟記這個世界所有怪物的名字。



雖然約定輪流搬運，但基克洛普斯的頭顱十分巨大，所以兩人搬去台座。

即使能用精霊術設法處理重量，但也會因過於巨大而很難搬運。

我們從解鎖的門離開了『黄泉之間』。



雖然留下了基克洛普斯使用的巨大棍棒，但果然不是能輕鬆攜帶的尺寸。

威力看起來很厲害吶。

姑且通過門把它帶出來是可能的。但那也是極限了。



走在走廊上，我們來到下一扇門前。

『浪花之間』。

有幾個啊、這個。



「傑克君。如果是像剛才那樣強大的傢伙的話，立刻撤退進行作戦会議。」

「了解」



門打開了。

寬廣的房間。

那中央有一體巨大蜥蜴模樣的東西。

倒不如說――

是龍。



「…………」

「…………」



看到我們的瞬間，龍大大張開嘴巴。

嘶――――。

深深地吸了一口氣。

那可怕的氣勢，甚至到了我們就像要被鯨魚吃掉的小魚那樣快要被吸入（的程度）。



從龍嘴深處，窺見了紅蓮之炎。

瞬間，我關上了門。

咚~~~~~~！！ 從門的對面聽到了這樣驚人的聲音。



是的，撤退。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







已經掌握要領了。

把基克洛普斯的巨大棍棒帶到最初的走廊，以驚人的威力擊潰了杜拉罕。

然後得到了杜拉罕持有的帶有鐵鏈的鐵球。

鎖鏈鐵球相當巨大。

我覺得直徑有馬車車輪大小。

挨了這樣的東西的話，普通人豈止是死更會被彈飛。



拿著它回到了龍等待著的『浪花之間』。

埃爾維斯握著門把手。



「數三下就打開。」

「哦。」

「1、2、3！」



門開了。

房間中央的龍見到我后打開了嘴。

嘶――――開始了深呼吸。



為了參入呼吸。

我投擲出鐵球。



因我的精靈術而一時奪走重量的鐵球像氣球一樣簡單的――

啵。

容納進龍口里。

塞住洞穴一樣的形態。



之後什麼都不做就可以了

龍的喉嚨深處等待被釋放的火焰應該已經以龐大的量形成漩渦了吧。



bong~~~~~~！！

沒聽過的聲音響徹著。

自己的火焰放射在腹中炸裂的龍發出微弱悲鳴倒下了。

然後，極其平淡的，只留下頭顱消失。



確認后，我們第一次踏入『浪花之間』。

看著大大寫下的『龍』的血文字，埃爾維斯表情複雜。



「……這樣好嗎？ 那麼強大卻這樣簡單的」

「我覺得我們成長了。」



那樣的東西在如此狹窄的地方不可能正經為敵吧。



因為龍的頭顱也大的不得了，所以使用了【離巢的透翼】，兩人一起搬運到台座。

搬運頭顱的作業已經習慣了……。



我們從解鎖的門離開了『浪花之間』。

……話說這次沒能入手新武器吶。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







我和埃爾維斯走在再次出現的走廊里。



「要一直持續到什麼時候呢……」

「真的結束了嗎……？」

「你，別說那麼恐怖的話啊……」



雖然很不錯、在遊戲里的話。

通關后（繼續）挑戰，一味擊敗敵人的迷宮。



「差不多快結束了吧。因為那可是龍啊？在這之上還能出來什麼呢？」

「是這樣就好了……」



說話期間下一扇門出現了。

金屬牌上寫著『貝殼之間』。



「感覺很舒服的房間名稱啊……」

「『浪花之間』里有龍，所以別太鬆懈啊。」



我知道。

原本這裡就是敵人的宅邸中。

無論何時都禁止疏忽大意。



我切換思考。

要集中。

但是，不需要過於敏感。

因為連龍那樣的都對付過了，應該已經不會出現什麼可怕的東西了。



「吆西……走吧」



發出這樣的聲音，我們打開了第五扇門――







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














打開門后不久，我驚訝地皺起眉頭。



什麼都……不在……？



至少從入口看見的範圍內什麼都看不到。

當然，因為房間很暗，也許混雜在黑暗中……。



我們小心翼翼地進入房間。

果然……什麼都沒有。

感覺到的只是身邊的埃爾維斯的氣息……。



「埃爾維斯……『王眼』怎麼樣？」

「……什麼都沒有。至少、在視野範圍內……」



怎麼回事……？

我們徐徐前進。

什麼都沒有，我的感覺如此說到。

所以，這是妄想。

黑暗的對面，無數眼睛只是無言地窺視著我們……。

什麼都不發生，倒不如說反而助長了這樣的妄想……。



因為是那種緊張的精神狀態。

看見前方有什麼的影子時，我不由得心跳加速。【葉：稍微改了一下】



「那是……台座嗎？」



從地面上細長伸展的長方形。【葉：是長方體才對吧-_-||】

是（作為）為打開出口的門的鑰匙的台座。



……為什麼已經出現了？

明明總是在打倒怪物后出現。



覺得可疑，向台座走去的時候。



「嚇……傑克、君」



傳來埃爾維斯的顫抖的聲音。

別說聲音了，連手指都顫抖著。

手指指向台座。



「……那、那個……」



那個？

哪個？

我把目光再次移回台座。

然後，注意到了。



總是空白出現的台座。

每次放置倒下怪物頭顱的台座。

在那上面。



已經、乘坐著什麼東西了。

圓形的……西瓜大小的、什麼東西。



一歩、二歩的接近台座。

凝神細看，好不容易才看清那個的外表。



那是。

放置在台座上面的是。



「……っ！」



用手捂住嘴。

忍受住生理上的惡心。



放在台座上的圓形的東西。

那是、長有毛髮的。

那是、凹凸有致的。

那是、存在耳朵的。



那是――

――人類的、面容。


人類。

人類的、頭顱。

那就是放置在台座上的，西瓜一樣圓形東西的正體。


然後，在那下面。

放著頭顱的台座上，仿佛在說這是身體一樣，用真紅的血寫著文字。



『人類』――。



「…………」

「…………」

我們無言了。

……是誰？

到底是誰做了這樣的事？



疑問使我的腳更加前進。

於是，連台座上放置的臉的詳細面容都能看見。



「那、那張臉……！」



埃爾維斯發出聲音。



「是暗商人啊。把我們帶到這里的……」

「誒？」



我重新仔細觀察臉。

絕不是讓人心情舒暢的觀察……原來如此，完全了解了。



「真的啊……。是那個大叔。為什麼……？」

「大概……他也是密探吧」



密探？

到菲絲赫爾貝特的宅邸？



「那是……和我們一樣、的嗎？」

「就是這麼回事。」



也就是說。

我們暴露的話也會變成這樣？



被殺死。

被斬下頭顱。

像那樣被裝飾得仿佛鮮花一樣？



如果，我變成那樣的話……。

菲爾和瑞秋會怎麼想呢。



全身發抖。

那是過於不舒服的想象。



我們在保持警備的狀態下，通過乘著頭顱的台座，掙扎著走到出口的大門。

鎖打開了。

因為從一開始台座上就放置著頭顱。



本以為是習慣了的頭顱運搬作業。

可是這次沒有做那個工作的必要，我從心底里放下心來……。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







「……氛圍變了啊。」



走出『貝殼之間』，與之前的走廊有些不同。

寬度略寬，天花板也略高。

終於結束了嗎？



走在路上，門現出身姿。

那是至今為止（遇到的門）的兩倍大小的巨大的門。



「這個……難道說、是『首之扉』？」

「看起來是啊……」



這裡、臥人館分為三個館。

頭館、軀幹館、脚館。

『首之扉』是連接頭館和軀幹館的唯一的門。



目的地的執務室在脚館最深處。

一想到到此為止好不容易才三分之一，心情就會一味鬱悶――

看來，好像還不能讓我去軀幹館。



『首之扉』上刻著這樣的碑文。





『安設正確的頭顱，世界才會顯現真正的姿態。

所有世界被取回之時，這扇門就會開放。』





「什麼啊、這個……。謎題？」

「切……」



我小聲咋舌，埃爾維斯回過頭來。



「你知道這篇文章的意思嗎，傑克君？」

「大概吧。到目前為止，我們通過了五個房間，把五個頭顱放在台座上了吧？」

「嗯。最後一個是一開始就放著的。」

「大概是吧。那就是『錯誤』的状態。」

「錯誤……」



埃爾維斯再次看了碑文，發出「啊」的聲音。



「至今為止通過的『愛之間』、『壊死之間』、『黄泉之間』、『浪花之間』、『貝殼之間』――

然後房間中的台座上放置的哥布林、奧克、基克洛普斯、龍、人類的頭顱――

在正確的房間正確的台座重新設置它們。

……不那樣做的話，這扇門就不會打開。」



也就是說，又要帶著頭顱搬運不可。

而且這次還包括了人類的頭顱。

讓人厭惡的程度達到MAX啊、這個迷宮。



……那麼。

哪個房間放置哪個頭顱才是正確的？



答案必定能從目前獲得的情報中推導出來才對――



　[第四章] 4-7 第 7 話 臥人舘之謎 其 之 一【解答篇】

發貼者：_--_

第四章； 黄金的少年期：学院鏖殺篇

翻譯； 百石尤莉叶

4-7 臥人舘之謎【解答篇】

『安設正確的頭顱，世界才會顯現真正的姿態。

所有世界被取回之時，這扇門就會開放。』





我們仰望著碑文陷入了沉思。

我明白將至今為止的五個房間里的頭顱移到正確的台座上就好。

但是，哪個房間放置哪個頭顱……？



「……不行，什麼也想不出來。」



埃爾維斯歎了一口氣。

沒有解決這種謎題的機會嗎、這個王子大人。

這裡我應該努力嗎？



「……世界、顯現真正的姿態……」



這麼說，現在的『世界』是暫時的姿態？

說起來『世界』又是什麼？

一定是某種隱喻。

思考吧……。

『世界』是什麼意思？



我重新閱讀碑文。



……安設正確的頭顱，世界才會顯現真正的姿態……。

所以、也就是說、至少。

所謂『世界』應該是『放置頭顱的場所』。

因為那樣所以『顯現真正的姿態』。



說到放置頭顱的地方、台座？

……不。

是房間嗎？

至今經過的五個房間。



愛之間。

壊死之間。

黄泉之間。

浪花之間。

貝殼之間。



這五個房間的『姿態』是？

無論哪個房間都是寬敞的，沒有明顯特征。

那麼……判別它們『姿態』的是。

除『名字』外再無其他。



愛。

壊死。

黄泉。

浪花。

貝殼。



……重新回想起來，都是兩個字。

在這樣的情況下，要如何保證『正確的頭顱』……？

…………嗯？



「嗯……」



等等。

能行嗎？

慎重的確認一下。



這個是……這樣就。

那個是……這樣嗎。

這個也……能行吶。



哦？



「――我知道了！」



我驚叫一聲，埃爾維斯嚇得一哆嗦，肩膀跳了起來。



「誒？ 你明白了？ 真的嗎？」

「啊啊。要去移動頭顱了。」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







從結果來講。

我把頭顱按這樣排序。



愛之間：歐克之首

壊死之間：人類之首

黄泉之間：竜之首

浪花之間：哥布林之首

貝殼之間：基克洛普斯之首



作業結束回到首之扉的路上，埃爾維斯向我詢問。



「還不能理解，為什麼是這個答案呢？」

「（這是）普通的文字遊戲。」



埃爾維斯微微側頭。

果然與王子大人無緣嗎。



「線索是頭顱。」

「頭顱？」

「沒錯。既不是手臂也不是腳，安設頭顱這一點是有意義的。」



我用手指敲著自己的腦袋。



「怪物的尸體全部都是留下頭顱后消失。然後身體消失留下了名字對吧？」

「嗯。血文字」

「那個是身體要對應名字的信息啊。」



哥布林。

奧克。

基克洛普斯。

竜。

人類。



「把名字看做身體，頭顱――倒不如說，你覺得打頭的是什麼？」

「……啊！」



忘我沉思的埃爾維斯輕輕拍了下手掌。



「――頭文字！ 是名字的頭、頭文字！」

「沒錯。『頭』文字就是說」



哥布林ゴブリンの『ゴ』。

奧克オークの『オ』。

基克洛普斯サイクロプスの『サ』。

竜ドラゴンの『ド』。

人類ニンゲンの『ニ』。



「把這五個文字設置在五個房間里。說到這裡明白了嗎？」

「嗯？ 誒哆……加在房間的名字開頭？ 『オ愛』、『ニ壊死』……嗚嗯」

「如果想到那裡就（只差）一口氣了。我們實際上把怪物的頭顱放在哪裡了？」

「哪裡……台座上、對吧？」

「沒錯。房·間·中·央·的台座上。也就是說，在『房間』的『中央』把『頭顱』『放入』」

「啊。……啊啊！」



埃爾維斯發出完全理解的聲音，臉上露出豁然開朗的表情。



「把·怪·物·的·頭·文·字·放·到·房·間·名·字·的·中·間·嗎·！」

「正解」



實際放入看看吧。







愛之間：奧克オークの首

あい ＋ オ ＝ あおい（葵）



壊死之間：人類ニンゲンの首

えし ＋ ニ ＝ えにし（緣）



黄泉之間：竜ドラゴンの首

よみ ＋ ド ＝ よどみ（停滯）



浪花之間：哥布林ゴブリンの首

なみ ＋ ゴ ＝ なごみ（和睦）



貝殼之間：基克洛普斯サイクロプスの首

かい ＋ サ ＝ かさい（火災）







這就是房間的名字是兩個字的理由。

在名字中間插入怪物的頭文字就會變成不同的單詞。



「『葵之間』、『緣之間』、『停滯之間』、『和睦之間』、『火災之間』……這就是世界真正的姿態。」



說明結束時，我們剛好到達了首之扉。

門上的碑文發光后消失。

然後緩緩的、門打開了。



「那麼……這樣終於有三分之一了吶。」

「嗯。下一個是軀幹館――走吧！」



=============
作者的話：

這麼短真是對不起。

這是以日語為前提的解謎方法，但是，是異世界語言所寫的東西會很好地翻譯成日語的感覺。




譯：作者的話隨意翻~~~~



　[第四章] 4-8 第 8 話 臥人舘之謎 其 之 二【出題篇】

發貼者：_--_




第四章； 黄金的少年期：学院鏖殺篇

翻譯； 百石尤莉叶

4-8 臥人舘之謎【出題篇】

◎
◎
踏入軀幹館，我和埃爾維斯深深皺起眉毛。
◎
「什麼啊這裡……」
「眼睛疼……」
◎
墻壁也。
床也。
天花板也。
◎
到處都是鮮紅的。
◎
一片毫無道理的血色。
建材本身就是紅色的。
就像是用紅色油漆染色的土製作的磚建造的家……。
就是那样緋紅的空間。
◎
「啊。傑克君，看那個。」
「嗯……？」
◎
踏入軀幹館馬上就（看到了）墻壁，其上刻寫著文字。
曰――
◎
『原初，大海懷抱一切生命，染上緋紅。』
◎
「又是謎題嗎……？」
「怎麼樣呢。你想說這裡就是那個原初之海？」
◎
現在什麼也不好說。
看來軀幹館也只能普通地行動了……。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



那個預感在初次探索軀幹館的五分鐘後便成為了現實。
◎
「這東西……！」
◎
埃爾維斯的劍以皮膜狀翅膀為目標揮下。
嘰咿咿咿！ 預想般聽到了這樣的鳴叫聲，翅膀突然變成灰色的岩石彈回了刀刃。
長著翅膀的猿猴樣怪物一邊解除翅膀的石化一邊像是嘲笑埃爾維斯似的再次鳴叫。
◎
「可惡！」
「那傢伙交給我！ 這邊的拜託你了！」
◎
咻溜溜。我一邊逃過長長的尾巴一邊喊到。
女性的上半身與蛇的下半身融合的怪物。
◎
以和埃爾維斯替換的形式，我向石化有翼猴――石像鬼*襲去。
【葉：ガーゴイル名字源于滴水嘴獸】
就算變成石頭，我持有的鐵質棍棒也毫無問題地敲碎了它。
在頭館大量狩獵石人偶時已經證明了這一點。
◎
想要以石化彈回（攻擊）的猴子的臉粉碎了。
紫紅的鮮血飛散。
有翼猴倒下，就這樣滲入地面消失了。
◎
回頭看去，埃爾維斯和人與蛇合成的怪物――娜迦①正處於婆娑斬的狀態。
娜迦灑落橙色的鮮血，倒下消失了。
◎
我突然四處環顧。
◎
「埃爾維斯，還有嗎？」
「等一下。……有了！ 上面！」
◎
彈似的向上看去。
對眼睛不好的鮮紅天花板――
啪噠。
――水滴滴落。
◎
不。
不是水滴！
◎
簡直就像把水桶顛倒過來。
叭沙！ 我和埃爾維斯飛起來躲避落下的液體。
◎
液体蠢蠢欲動。
就像是持有意志的黏土一樣。
那個採取的是像被幼稚園兒童揉搓一樣無法判明的形狀――
張大嘴一樣拓展襲擊過來！
◎
「史萊姆嗎……！」
◎
我向旁邊躲避――
本這麼打算，但還是無法迴避飛沫。
左腕熱量遊走。
◎
「呲……！？」
◎
一看，濺到飛沫的地方有一處火傷。
紅色的鮮血滲出。
好像不是單純的液體。
麻煩的是，我的【離巢的透翼】無法防禦這種攻擊……！
◎
「這傢伙……！」
◎
對著蠢蠢欲動直立的史萊姆，我敲下鐵質棍棒。
但是完全沒有手感。
鐵質棍棒發出嗞的燒紅的聲音。
◎
我慌張地收回武器，取得距離。
說到史萊姆就是雜魚的代名詞。
然而，實際作為對手的話是這麼麻煩的嗎……！
身體是液體、無敵的吧、那樣的東西！
◎
「傑克君，讓開！」
◎
咬牙切齒的時候，從背後傳來了那樣的聲音。
反射性地趴倒身體，後面有什麼東西飛了過來。
◎
是乘著幾根蠟燭的燭臺。
◎
點燃了火的燭臺在史萊姆身上落下。
bong！
著實火光燃燒。
史萊姆熊熊燃燒起來。
啵叩啵叩！ 液體的身體開始沸騰。
然後不一會兒功夫，史萊姆蒸發消失了。
雖然不知道是血還是什麼，紫色的體液暫時留在那裡，但（不久）滲入鮮紅的地面消失了。
◎
周圍什麼都沒有後，我也（繼續）維持著警戒。
◎
「……、……、……。……沒關係。周圍沒有氣息。」
◎
埃爾維斯的那句話讓我終於稍微放鬆。
雖然範圍被限定，但埃爾維斯的『王眼』很可靠。
◎
「nice轉機，埃爾維斯。我沒想到用蒸發。」
「不，我也沒想到能這樣燃燒。混雜了油嗎？」
◎
埃爾維斯看向我的左臂。
◎
「那個火傷，沒事嗎？ 但是潰爛了……」
「啊啊。沒有那麼痛。可以的話我想用清水洗，但不能說那麼奢侈的話。」
◎
我環視一片緋紅的走廊。
沒有怪物的影子。
◎
「這附近的怪物很好戰啊。最初的杜拉罕什麼的只在那一帶徘徊。」
「剛才持有奇妙能力的傢伙很麻煩。」
◎
石像鬼的石化。
娜迦的延伸尾巴。
史萊姆的液體身體。
無論哪個弄錯了對應的話，都會花費預想外的時間和手段。
而且因為複數出動，所以會被其他傢伙突破漏洞。
集中被擾亂的話馬上就會到另一個世界。
◎
「但是，應對的方法大體知道了。冷靜下來可以全部對應。」
「是啊。把這話貫徹下去。不要慌張不要著急」
「啊啊――」
◎
嗞嗡！
感覺地面在搖晃。
我們立刻進入臨戰狀態，看向走廊前方。
◎
黑暗的另一側，出現了像是塞住走廊般的巨體。
能把人類像伐薪一樣（切斷）的巨大手斧。
筋骨隆隆的肉體。
然後，牛的臉。
◎
「彌諾陶洛斯……！」
◎
彌諾陶洛斯發現了我們、
◎
――哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞！！！！
◎
咆哮迸發。咚咚咚咚！ 開始在走廊跑動。
◎
「我來絆倒那個巨體。」
「了解」
◎
與埃爾維斯暫時交換。
然後我猛烈衝出。
◎
一眨眼間到達了彌諾陶洛斯面前，巨大的手斧被舉起。
看到那個，我撤退迴避手斧。
就這樣踢擊墻壁取得距離――
――我在擦肩而過時，抓住了彌諾陶洛斯的脖子。
◎
使用【離巢的透翼】消除彌諾陶洛斯的體重。
向下拖拽，將巨大的背脊敲在地面上。
◎
大概是想要起身，彌諾陶洛斯雙手掙扎著。
但是，在做無用功時，埃爾維斯過來了。
◎
――颯庫。
令人掃興的簡單，埃爾維斯的劍刺入彌諾陶洛斯的喉嚨。
◎
埃爾維斯趕忙跳起，緊接著茶色的鮮血自然噴出。
血的顏色也是各種各樣的吶。
這樣想著的時候，彌諾陶洛斯不動了，溶化般的消失了。
◎
埃爾維斯走過來，舉起右拳。
我也自然舉起右拳、
――啪！
發出很好的聲音，我們擊拳慶賀。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆








重複了多次這樣的戰鬥，我們前進到深處。
不久，遇到了一間寬敞的房間。
最深處有一扇左右對開的門。
那是……。
◎
「腰之扉……嗎」
「啊啊」
◎
軀幹館就在這裡，仿佛這麼說著。
出乎意料，沒有什麼特別的東西。
到處都是紅色，對眼睛並不友好。
視力遺漏嗎、這個……。
【原文：視力落ちたんじゃないか、これ……。】
◎
慢慢走進房間。
前進了五米左右的時候。
◎
立刻背後被墻壁壓上。
◎
「！？」
「什……！？」
◎
回頭看時已經遲了。
入口完全被堵住。
◎
同時，我察覺到了。
對面的腰之扉也被類似的墻壁堵住了。
然後。
在我們面前。
光的粒子聚集在一起，形成野獸的姿態。
◎
明顯是獅子的強健巨體。
但是，皮膚像血一樣紅，仿佛融入周圍。
臀部纖細伸長的是蝎子的尾巴。
前端備有明顯危險的長針。
◎
到此為止具備的都是野獸的特徽。
臉是、人類的臉。
不拘泥於獅子一樣的獠牙，臉的形狀明顯是有皺紋的五十歲男人。
◎
確實是……蝎獅②、這麼稱呼的。
明顯很兇暴。
明顯很強大。
一體怪物站在我們面前。
◎
「……像闘術場一樣。」
「不要受傷。」
◎
這裡沒有殺傷無効化的結界。
像我的火傷一樣，受傷就會流血，失血（過多）就會死亡。
這不是在大人保護的籠子中。
◎
蝎獅發出（讓人）身體瑟縮般的聲音。
與那個強健巨大的身體相比，我們的武器非常簡陋。
那麼，只能另闢蹊徑了。
在學院中，我們日常做的事情。
◎
「回避優先。」
「要『計數』嗎？」
◎
我點了點頭。
同時。
蝎獅動了。
◎
簡直就是火焰噴射。
人面一邊張開長滿獠牙的顎門，一邊一條直線地飛撲過來！
◎
――好快！
◎
我們左右散開迴避。
虽然蝎狮只是咬碎了虚空，但我们不露声色地拉开距离。
◎
左右分散的我和埃爾維斯，追哪一個呢？蝎獅似乎有少許猶豫。
但那也是一瞬間的事，巨體向我飛撲過來。
◎
果然很快。
瞬間爆發力異常。
但是，已經是第二次了――眼睛開始習慣了。
我逃到空中。
◎
未持有翅膀的大多數動物，逃到空中就不能出手。
那麼，怎麼樣呢……？
◎
蝎獅仰望空中懸浮的我，然後就這樣跑起來。
在前方是墻壁。
蝎獅，嗡！！的震動著地面進行跳躍。
接著，剛想著會貼在墻壁上，就又踢踏著那面墻，向空中的我飛過來。
◎
迅速而且身體靈活……！
開玩笑一樣的運動能力！
◎
我身體躺倒般躲開了攻擊。
那樣做的話，就會在眼前看到蝎獅的肉體。
可怕的肌肉。
那種躍動感僅僅看著就傳達過來了。
體重一定相當不得了吧。
可以將重力無效化的我姑且不說，如果埃爾維斯被打到的話，大概就會那樣死去。
◎
這樣想著，我幾乎無意識的伸出手腕。
指尖觸碰到了蝎獅的側腹。
【離巢的透翼】發動了。
◎
我解除懸浮回到地面，而蝎獅在那裡漂浮著。
這樣就封住動作了。
但是，
◎
「『計數』！！」
◎
想要行動的埃爾維斯止住腳步。
之後。
蝎獅的蝎子尾巴動了。
◎
其前端裝備的長針像箭一樣射出。
不止1發。
２發、３發、４發、５發６發７發。
繼續著，簡直就像機關槍一樣。
◎
我們後退迴避攻擊。
但是，蝎獅在空中靈巧地扭轉身體，繼續準確瞄準逃跑的我們。
是啊，獅子也是貓科動物……！
貓在空中也可以扭轉身體改變姿勢。
◎
有時，也會有這種即使懸浮著也滿不在乎進行攻擊的人。
在沒有對戰敵人詳細情報的場合下，即使成功（讓對方）懸浮也不會笨拙追擊是我的理念。
◎
針的射出停止了。
看起來就像是切換彈夾一樣。
◎
「１５秒！」
「一樣！」
◎
直到切換有１５秒。
看起來沒有數錯。
◎
稍微空了一會，針再次開始發射。
◎
「８秒！」
「一樣！」
◎
再填裝８秒。
大概是射擊時間的一半。
◎
等待１５秒切換。
突破8秒的再填裝時間，我縮短了與蝎獅間的距離。
但是。
◎
「後退！！」
◎
看到蝎獅打開嘴，我立刻返回。
緊接著，從牙的深處吐出了紫色的氣體。
◎
那是……難道是、毒嗎……！？
別開玩笑了，在這種封閉空間裡……！
◎
「沒事吧！」
◎
埃爾維斯的聲音響起。
之後，豪風吹散了毒霧。
大氣壓倍增伴隨著氣流變動形成了風。
◎
我仰望著懸浮的蝎獅。
◎
撒、展示了這麼多。
還有手牌嗎？
還有辦法嗎？
沒有的話――
◎
「上吧！」
「上吧！」
◎
聲音重疊。
看樣子我們下了同一個判斷。
◎
一邊躲避針之雨，一邊在心裡默數。
１３……１４……１５！
針停止發射的同時，我和埃爾維斯向蝎獅突擊。
◎
蝎獅從嘴裡吐出毒霧，試圖驅散我們。
但那因埃爾維斯的氣流操作而無效化。
沒有任何東西能阻止我們。
◎
幾乎完全沒有抵抗。
先行的埃爾維斯用劍斬落蝎子尾巴。
◎
悲鳴響起，尾巴根部噴出了粉色的鮮血。
這樣就無法再發射針了。
◎
蝎獅大大打開嘴。
又想要吐出毒霧。
無論再怎麼用風吹散，房間都會瀰漫毒霧，無計可施。
◎
所以，在那之前。
我用鐵質棍棒對著蝎獅的喉嚨強力地打了下去。
◎
發出咕吼的聲音，蝎獅閉上了嘴。
喉嚨壞掉的話，吐出毒霧會很不易。
◎
沒有飛針，無法吐出毒霧。
足不著地的野獸搖身一變成了屠宰場待屠的家豬。
◎
那之後就是作業一樣的東西了。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




蝎獅的尸體消失，堵住出口和入口的墻沉入地下。
同時。
腰之扉的兩側，像代替墻壁一般，出現了6尊雕像。
◎
「什麼……？」
「是眼熟的造型吶……」
◎
確實。
６尊雕像的造型很眼熟。
直接了當的說――是在這軀幹館戰鬥過的怪物。
◎
娜迦。
石像鬼。
史萊姆。
彌諾陶洛斯。
蝎獅。
然後最後一個是、人類。
◎
儘管有些可疑，我們還是走近腰之扉。
左右對開的門上也刻著碑文。
◎
◎
『我等血族的團結，比鐵還要牢固。
間諜迅速排除，雨後再會。』
◎
◎
「又是謎題嗎……」
◎
埃爾維斯困難似的嘟囔著。
我看向雕像的背面。
有一個巨大的洞。
◎
「大概，這雕像就是『血族』，把『間諜』的雕像放到洞里就可以了吧。」
「血族嗎、總覺得都符合。每一尊都全然不同，連人類都有。」
「如果人類是『間諜』就太無聊了。」
◎
不可能那麼簡單。
一度掉落到洞里的雕像應該不會復原。
要慎重考慮……。
◎
血族這一表達所引起的感受，我大概也是一樣的。
也就是說，大概……。
◎
「……是血的顏色。」
「誒？」
「是血的顏色。嚴謹的說，是血的顏色不同。」
「這麼說，確實……。但那有關係嗎？」
「大概吧。血的顏色是區分『血族』與『間諜』的關鍵。」
◎
……那麼。
恐怕情報已經出現了。
到底哪一個是『間諜』呢？
◎



　[第四章] 4-9 第 9 话 臥人舘之謎 其 之 二【解答篇】

發貼者：_--_

第四章； 黄金的少年期：学院鏖殺篇

翻譯； 百石尤莉叶

4-9 臥人舘之謎 其 之 二【解答篇】

◎
◎
我反復讀著腰之扉上刻寫的碑文。
一定……一定會有提示的。
◎
……我等血族……。
……比鐵堅固……。
……間諜迅速……。
……雨後……。
◎
「……雨後？」
◎
雨後再會吧？
◎
「為什麼特意寫雨後……？」
◎
雖然無意中飛快地讀完了……。
◎
「問題整理之後，這不是什麼意味的比喻嗎？你看，間諜什麼的是大問題吧？」
◎
埃爾維斯說到。
確實可以這樣理解。
但是，我不認為是特意運用比喻。
◎
雨後……。
說到雨後，是什麼呢？
如果這是提示的話，那應該是與血的顏色――與顏色相關的東西。
◎
在這樣考慮的時間點，答案自然明確。
◎
「――是彩虹！」
「彩虹？」
「啊啊。大概，除去『間諜』以外所有『血族』的血的顏色都是彩虹包含的顏色。」
◎
以現代日本的常識而言，說到彩虹就是七色。
但根據國家和時代的不同，六色和五色似乎也被說起過。
雕像有六尊，其中一尊是『間諜』的話，這次是五色嗎。
◎
赤。
黄。
緑。
紫。
青。
◎
「啊嘞……？ 那樣的話不是很奇怪嗎？我記得沒有血是黃色和綠色的怪物……」
「是、啊……」
◎
我想起了怪物的血的顏色。
確實是這樣的。
◎
娜迦：橙色
石像鬼：赤紫
史萊姆：紫色
彌諾陶洛斯：茶色
蝎獅：粉色
人類（我）：紅色
◎
其中彩虹的顏色是史萊姆的紫色和人類的紅色。
七色的話，橙色和赤紫也包含在內……。
◎
考慮的方向錯了嗎？
不……我不這樣認為。
方向性是合適的。
我有這種感覺。
◎
那麼，就需要另一個提示了。
為引導出答案的階段，還有一個……。
一定會有為此的提示。
◎
我不帶意義的環視四周。
沒有什麼特別的。
和蝎獅展開戰鬥的房間、6尊雕像、然後是腰之扉。
還是一如既往一片鮮紅，對眼睛十分不友好……。
從這裡暫時出去的期間，看到的風景都是紅色的。
◎
『原初，大海懷抱一切生命，染上緋紅。』
◎
我想起了入口的碑文。
那時候我不太明白就忽視了……。
無論哪裡都是紅色的，也就是說，這裡就是原初之海嗎。
◎
大海嗎。
如果真的是這樣的話，我們應該就不能呼吸了……。
◎
「啊」
◎
靈光一閃。
這裡是……大海的話。
這裡是、紅色的大海呢？
◎
「原來如此，埃爾維斯……這裡是大海，是一片鮮紅的大海。」
「誒？ ……啊啊，入口的地方確實寫了這樣的事情。」
「沒錯，這也是解開謎題的關鍵。」
「真的！？」
◎
我點了點頭。
◎
「試想一下，這裡是大海，是一片鮮紅的大海。但是為什麼能呼吸？」
「嗚嗯」
「我們在這種情況下戰鬥。因為水的阻力會很難運動，但竟然把怪物打倒了。怪物噴出的血撒在周圍。」
「嗚嗯……」
「血的顏色是？」
「――啊」
◎
埃爾維斯一副恍然大悟的表情，拍了拍手。
◎
「混・在・一・起・了・……！ 和大海的顏色混在一起了！」
「就是這樣。我們看到的血的顏色，（處於）和大海的顏色――也就是和紅色混合的狀態！」
◎
向著『間諜』的雕像。
我邁出腳步。
◎
「我們看到的血的顏色去除紅色，就是原本的顏色。」
◎
從數尊雕像前通過。
◎
「娜迦的橙色去除紅色、黃色。石像鬼的赤紫去除紅色、紫色。史萊姆的紫色去除紅色、藍色。彌諾陶洛斯的茶色去除紅色、綠色。人類的紅色去除紅色――當然，紅色和紅色混在一起還是紅色、紅色。」
◎
然後，我在那傢伙前面停下了。
獅子的身體蝎子的尾巴。
然後，人的臉。
◎
「蝎獅的粉色去除紅色――白色。」
◎
我輕輕觸摸蝎獅的雕像。
◎
「彩虹中不包含白色。――『間諜』、就是你。」
◎
使用【離巢的透翼】推著，蝎獅的雕像很簡單的掉入後面的洞穴。
緊接著。
刻在腰之扉上的碑文發光後消失。
接著，左右對開的門打開了。
◎
「正解……！ 好厲害啊，傑克君！ 我已經什麼都想不到了……」
「呋呋呋。誇獎吧誇獎吧。」
◎
這傢伙平時被（自己）不期望地誇獎。
趁這個機會我可以盡情享受優越感。
◎
「……即使如此」
◎
和埃爾維斯一起通過腰之扉，我想到。
◎
「間諜是最後的門衛嗎。……對方還真是隨便啊。」
◎



　[第四章] 4-10 第 10 話 臥人舘之謎 其 之 三【出題篇】

發貼者：_--_

第四章； 黄金的少年期：学院鏖殺篇

翻譯； 百石尤莉叶

4-10 臥人舘之謎 其 之 三【出題篇】

◎
◎
「啊～鬆了口氣……」
「鬆懈下來是不行的，傑克君。我明白你的心情。」
◎
眼睛從惡劣的鮮紅內裝中解脫，我鬆了一口氣。
眼睛不疲勞是很幸福的……。
◎
但是，正如埃爾維斯所說，不能太過鬆懈。
這裡是敵人的領域。
被發現了不知道會被做些什麼。
可能會像埃爾維斯那樣（被）執拗地揉搓○○！【葉：沒翻出來，不過你懂的】
為了未來的新娘菲兒，這一點無論如何都要避免。
◎
穿過腰之扉，進入腳館，筆直的走廊延續著。
稀疏設置的壁掛燭臺的燈光星星點點照亮前方。
完全沒有感到怪物出現的氣息。
◎
「……什麼都沒有的話，反而令人害怕……」
「不會什麼都沒有。這個迷宮一定是為了排除侵入者的東西……」
◎
恐怕，【試練的迷宮】的術者只在夜裡將宅邸迷宮化。
這樣的話，本來適合潛入宅邸的夜晚就不能潛入了。
◎
「嗯？ 啊嘞，那是什麼？」
◎
埃爾維斯指向前方。
我也看到了。
燭臺的亮光中，浮現出的那個是――
――銅像？
◎
我們戒備著靠近。
乍一看是雕像，突然動起來襲擊什麼的事也可能發生。
◎
但是，實際上並沒有發生這樣的事。
真的只是雕像。
形狀是……這是什麼？
◎
「筋骨隆隆的哥布林……？」
「看、看到了……」
◎
摔跤手一樣的肌肉，兩米左右的身高。
但是 臉確實是哥布林。
◎
「台座上寫著什麼。是名稱嗎……？」
◎
看了看，寫著『亞種哥布林』。
原來如此，是亞種……。
◎
「……先記住吧。因為不知道什麼時候會成為線索。」
「嗚嗯」
◎
已經三次了。
到底還是掌握了要領。
◎
我們從亞種哥布林雕像面前通過，向深處走去。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



前進了一會兒，又出現了雕像。
◎
「這是什麼。惡心」
「有七個臉……」
◎
正如埃爾維斯所說，（那是）軀幹上長出七個頭的鳥的雕像。
台座上寫著『七面魔鳥』。
◎
「這樣的動物、真的存在嗎？」
「不，不存在吧。森林中突然出現的話會（被嚇到）失神吧。」
◎
如果是竜有很多頭的話會很帥氣，但如果是鳥就讓人感覺不太舒服……。
說起來，我記得某個遊戲裡有多頭鳥來著。
也就是說，單純是設計的問題。
◎
「我只能祈禱前方不會出現真正的魔鳥。」
「住手吧……。那麼說的話就會真的出現。」
◎
糟了。
立下了flag嗎？



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



從七面魔鳥銅像前進了一會兒，又出現了別的雕像。
◎
「這次的相當可愛啊」
「妖精……嗎？」
◎
那是頭上盛開著巨大百合花的妖精。
台座上的名字是『報喪女妖莉莉①』。【葉：バンシーリリー】
◎
「如果作為敵人出現的話會很難斬下去……」
「出乎意料，比起竜這種更麻煩。」
◎
我也無法對外表是人類女性的妖精揮下棍棒。
◎
「要是真的出現了怎麼辦？」
「嘛……捉起來或者趕走吧。」
「怎麼抓起來？」
「……用網？」
「又不是蟲子……」
◎
我覺得妖精被困在捕蟲網裡的光景也很有趣吶。
認真的回答到真出現的時候再考慮，我們急著趕路。




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



「又是銅像嗎……」
「這是第幾個來著？」
「第四個」
◎
（那是）超級巨大的鳥。
比起鷹、鷲更加巨大的怪鳥。
別說魚了，就算是野豬也能抓著在天上飛。
【葉：背若泰山，翼若垂天之雲，摶扶搖而上者九萬裡……】
◎
「可以坐在上面飛行。」
「那真是太輕鬆了。空中跳躍相當累人吶。」
「是啊。自己試著製作一下吧。」
「不以為意地說出了山寨的話！」
◎
啊哈哈，埃爾維斯笑著轉移話題。
意外的厚臉皮啊、這傢伙。
◎
「名字是……『大鵬金翅鳥』嗎」②
◎
埃爾維斯讀出台座上刻著的名字。

「也有小鵬金翅鳥嗎？」
「會有嗎？ 我覺得只是單純的鳥……」
◎
就算是單純的鳥，瞄準人類襲擊的話也很可怕。
我想起了在修行中被菲兒狠狠打到的時候。
◎
「說起來，你、好像很喜歡菲兒啊。」
「嗚誒呋呃！？ 什、什麼！？ 這麼突然！」
「不，你、是王子吧？ 沒有婚約者嗎？」
「……好像有候補。雖然沒見過面」
「誒～」
「所以我從最初就放棄了……。也有你在」
「哈哈哈！ 明智的判斷！」
「一般會在這裡笑嗎！？ 在這件事上你的性格變得很惡劣！」
「我對自己的戀人有人氣感到很高興。比什麼都重要的是勝過王子的優越感。」
「……普通的話不是會生氣嗎」
体
把結果留在下一次的段位戦，我們先前進了。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆








第五尊出現了。
這次是長著小翅膀的骷髏樣的奇妙生物。
台座上刻著的名字是『骷髏』。
依舊如此。
◎
「到底是什麼呢、這個銅像」
「現在還不知道。嘛，大概到了那裡就知道了。」
◎
到此為止，怪物的妨害一次都沒有過。
這裡是沒有必要（安置）怪物的地方。
來到這裡，我終於明白了這一點。
◎
前進了三十米左右，道路一分為二。
我察覺到正中間的墻壁上刻著什麼文章。
◎
這裡不是和怪物戰鬥比試（實力是否）強大的迷宮。
擺在眼前的是，純粹比智慧。
多餘的東西全部捨棄，只靠解謎決勝負。
◎
我們走到岔路口。
正中間的墻壁上刻著這樣的文章。
◎
◎
・說些理所當然的話吧。
・魔物是無數、（具有）威脅、不明的存在，所以才被稱為魔物。
・但是卻擁有名字。也就是說有人命名了。
・那麼，什麼提示也沒有能處理那樣的苦行嗎？【原文：そんな難行を、さて、何の道標もなくこなせるものだろうか？】
◎
◎
◎
誰知道啊。
我快要不由自主的深入思考起來了。
老實說，文章內容本身連殘片都毫無趣味。
◎
可是……。
右和、左。
填滿黑暗的兩條岔路向前延伸。
◎
白天被帶到執務室時還沒有這樣的岔路。
也就是說，有一條路是迷宮化時被添上的假貨。
要去執務室的話，非要走正確的路才行。
然後，特意設置這樣的問題就代表著，走錯路的話一定就回不來了。
◎
「……怎麼辦？ 傑克君」
「…………」
◎
我用手捂著嘴思考。
這個區域沒有怪物。
妨礙只有一個，這個岔道和文章。
◎
這文章是什麼意思？
我們該向哪個方向前進才好？
◎
――提示應該已經出現了。
◎



　[第四章] 4-11 臥人館之謎其３【解答編】

發貼者：百石尤莉叶




4-11 臥人館之謎其３【解答編】
    說些理所當然的話吧。
魔物是無數、（具有）威脅、不明的存在，所以才被稱為魔物。
但是卻擁有名字。也就是說有人命名了。
那麼，什麼提示也沒有能處理那樣的苦行嗎？
    這個文章是什麼呢。
好像無意義又有意義，有意義又無意義……。
不，應該有意義。
這個文章會指出正確的道路。
  「埃爾維斯，你有沒有注意到什麼？」
「嗚嗯……確實，我在思考哥布林奧加的名字到底是誰想出來的。」
「是考慮了神話傳說傳承的傢伙吧？魔物什麼的並不存在。如果是動物的話，由最初發現的人命名。」
  魔物的名字吶……。
  「……這麼說來，到這裡來時遇到的全部雕像，說是魔物也可以算是魔物。」
「啊啊，嗚嗯。有七個頭的鳥啦。我覺得妖精也有微妙奇怪的地方……」
「台座上特意刻著名字……那就是提示嗎？」
  亞種哥布林。
七面魔鳥。
報喪女妖莉莉。
大鵬金翅鳥。
骷髏。
  ……在哪裡？
哪裡有提示？
  「……傑克君。我想到一個（可能性）。」
「嗯？ 是什麼？」
「這個最後的『什麼提示也沒有能處理那樣的苦行嗎？』不是反語嗎？本来有『不，做不到』的後續，但是省略了。」
「嘛，是這樣的吧。然後？」
「所以『提示』是必要的嗎？」
  ……提示？
  「具体的還不知道，但『提示』一定存在于某處。只要找到了那個就能解開謎題。」
  提示嗎……。
み……み、ち……。【葉：日文是道標（みちしるべ）我翻譯成了提示】
  「――啊」
  みゅーたんとごぶりん。
しちめんまちょう。
ばんしーりりー。
だいがるーだ。
されこうべ。
【葉：以上是怪物的名字，上文是片假，這裡是平假】
  「看見了……」
「誒？ 在哪裡？」
「銅像的名字按遇見順序排，斜著讀。」
「斜著讀？ ……啊！」
   み・ゅーたんとごぶりん。
しち・めんまちょう。
ばんし・ーりりー。
だいがる・ーだ。
されこうべ・。
   ――みちしるべ。
  「真的呢……。照這樣讀就是『提示』。」
「這才是本命的暗示――也就是解讀文章的關鍵。」
「文章也斜讀一下就好了嗎？」
「我覺得應該是那樣的……」
    ・說些理所當然的話吧。
・魔物是無數、（具有）威脅、不明的存在，所以才被稱為魔物。
・但是卻擁有名字。也就是說有人命名了。
・那麼，什麼提示也沒有能處理那樣的苦行嗎 ？
    「『い』……『も』……『な』……『な』……。看起來一點也不像啊……」【葉：上邊加點的句子斜著讀】
「也就是說需要字斟句酌了吶……」
  是啊。
為此而顯現的提示應該還沒有使用才對。
  「……說起來，最初就感到有微妙的地方……」
「哪裡？」
「段落開頭的點。為什麼會這樣，像書寫項目一樣呢……」
「確實……。真正書寫項目時，1、2、3、4也是很好用的。特意用點有什麼理由嗎？」
  不用数字的理由……。
沒有順序的意思嗎？
也就是說是並排的？
  「……可以並排替換嗎？」
「誒？」
「文章並排替換的話，讀出來的文字也會改變。」
「啊，原來如此……」
  問題是那個順序。
怎樣並排替換？
  「但是，『提示』並沒有並排替換吧？」
「哈？」
「不，那個『提示』的斜讀模仿這樣解開謎題的話，也應該會有替換魔物名字的步驟吧……」
  ……有道理。
我想錯了嗎？
果然要按照文章原本的順序……。
  不，等等。
得出結論之前，先逆向思考一下。。
  也就是說，『提示』的時候沒有替換，本命的地方也不替換。
本命有替換的必要，所以『提示』也有替換的必要。
沒有做那個就結束了也就是說――
  「――從最初開始（就是）完成状態？」
  我對自己口中溢出的話有自信。
立刻在腦海中浮現出怪物的名字。
   みゅーたんとごぶりん。
しちめんまちょう。
ばんしーりりー。
だいがるーだ。
されこうべ。
  這個順序有規則。
這樣並排起來就一目了然了。
  「文·字·數·量·的·順·序·嗎·」
  銅像按文字數量從多到少排列著。
也就是說。
  「這個文章按文字數量從多到少排序！」
    ・ま・ものはむすうで、きょういで、ふめいなるそんざいであり、ゆえにこそまものとよばれた。
・そん・ななんぎょうを、さて、なんのみちしるべもなくこなせるものだろうか？
・だがな・まえがある。つまりだれかがなづけた。
・いささか・あたりまえなはなしをしよう。
    「『まんなか』？ ……正中央！？」
  埃爾維斯發出驚歎的聲音。
我們面前的岔路有左右兩條。
正中央沒有道路，只有刻著文章的墻。
  「憑第六感前進也是不允許的，真是徹底吶。」
  我向正中央的墻壁踏出一步，雙臂盡力推動。
呲咚，墻壁沉重的、像門一樣打開了。
一條向黑暗延伸的道路出現在正中央。
  「走了，埃爾維斯。目的地就在那裡。」
「嗯。這裡開始才是正篇。」
  我以臥人館深處為目標，步入黑暗之中……。

fin



　[第四章] 4-12 第 12 話 臥人舘的屹立

發貼者：_--_

第四章； 黄金的少年期：学院鏖殺篇

翻譯； 百石尤莉叶

4-12 臥人舘的屹立


脫離了頭館、軀幹館、脚館的關卡後，我和埃爾維斯向著一片漆黑的道路前進。
於是，不知不覺間，走廊變成了熟悉的裝潢。
不是迷宮，而是白天看到的臥人館。
◎
我們屏住呼吸，減小腳步聲。
我們被放入的收藏室在迷宮化前後沒有變化。
有人在的地方可能不會改變。
到此為止在這之上，必須採取謹慎態度……。
◎
一個……兩個……三個。
多次從壁掛燭臺的燈光下穿過。
◎
四個……五個……六個。
數次確認微弱腳步聲的數量。
我和埃爾維斯兩人份。
◎
七個……八個……九個。
燭臺的數量要數到10時，看見了門。
是執務室。
我們相互點頭，一邊戒備周圍一邊靠近那扇門。
◎
鎖是……上鎖了嗎。
◎
「（怎麼辦？）」
「（和在收藏室的時候一樣。穿過墻過去。）」
◎
了解。
我取出墻壁的磚，首先窺視裡面的樣子。
看不到有人在。
◎
我（繼續）取出磚頭，在門旁邊做了一個洞。
兩人通過後，再將其還原。
有我在的話，密室殺人也不成問題。
◎
「（尋找文件）」
「（啊啊。那個架子對吧）」
◎
（面對）白天視為目標的架子，我們開始行動。
主要找的是會計文件。
證實人|身|売|買的證據一定留在某處。
◎
「（正好剛剛買下了我們才對……我想就在這附近。）」
「（這個怎麼樣？）」
「（讓我看看）」
◎
作為證據是否有效的判斷交給了埃爾維斯。
埃爾維斯用『王眼』確認我一個接一個遞給他的文件。
『王眼』不論多昏暗都能讀出文字吧。
◎
「（――嗯）」
◎
我遞給他一份文件時，埃爾維斯有了反應。
◎
「（……就是這個。在周圍找一下。應該還有相關的文件。）」
◎
不久，我總共找出三份文件。
埃爾維斯眺望著文件點頭。
◎
「（足夠了。這樣就可以讓王権派的老頑固們點頭了。）」
「（那就趕快從這裡離開吧。）」
◎
我想從窗戶出去，但窗外被一絲星光也沒有的黑暗填滿。
窗戶也不能打開。
◎
「（……只能回到那個迷宮了嗎）」
「（機關已經都解開了，應該不會有那麼難。）」
◎
就這樣想吧。
再次取出墻壁的磚，走向走廊。
瞬間，違和感使我停住腳步。
◎
「喂……」
「傑克君……你發現了嗎？」
◎
我點了點頭。
◎
◎
「這裡……不是剛才的走廊。」
◎
地毯走上去的感覺。
壁掛燭臺的數量。
有著微妙的差異。
但這一切都告訴我，這裡不是剛才走過的走廊。
◎
「這是怎麼回事……」
◎
雖然困惑，但也只能前進。
只有一條通道。
◎
（我們）依據燭臺在稀稀拉拉被照亮的走廊前進。
不久，到達了（一個）寬敞的房間。
奇怪。
這樣的房間，應該在軀幹館才會有……。
◎
「――有點、輕視了嗎。」
◎
突然，聽到了聲音。
不是我也不是埃爾維斯的聲音。
是大人的、男性的聲音。
我對那個聲音（感到）耳熟。
拉維妮婭身邊的半假面――
◎
「以小孩為對手的話，我以為解謎是剛剛好的水平。看來似乎有點太簡單了。」
◎
像是從前方的黑暗裡滲出。
一個男人、現身了。
◎
右半邊臉被假面覆蓋，年過三十的男人。
奇妙的是，在這夜晚的臥人館，倒不如說看起來很自然。
◎
「……明白了嗎。我們的事情。」
「不過是表面偽裝的程度，熟練精靈術師的氣息是不會消失的。你們是學院的小鬼吧？ 不知道有什麼目的――就這樣在戰場上相對，學生、專業、高段位低段位怎樣都好。這種程度的話應該是在那個學院學習的吧。」
◎
我們擺出架勢，進入臨戰態勢。
……不是能簡單勝過的對手。
級位戰中鍛煉的對強敵嗅覺有了明顯的反應。
◎
「不錯的架勢。這樣大概可以再提升一個難易度。」
◎
被假面隱藏一半的嘴唇高興地吊了起來。
◎
「我的迷宮總是以挑戰者可以攻略（為前提）製作。對等而公平。不是像神一樣（有著）高高在上的視線，將試煉強加於人。正因為是挑戰、接受、對等的對戰者，才能有如此規模的行動。」
◎
那就是程序嗎？
敢於限制能力，提高術的威力……。
◎
「好了――小鬼們。你們能否攻略這個迷宮呢？」
◎
半假面的男人融入黑暗。
緊接著，腳下搖動。
什麼？
地震？
不對、我立刻就明白了。
要說為什麼――
◎
地面。
迅速的。
向背後傾斜。
◎
「什……！？」
「嗚……！？」
◎
我們在遠遠向背後滑落之前漂浮了起來。
我消除了體重，埃爾維斯製作了高氣壓的立足點。
◎
◎
在此之上傾斜並未停止。
地板不久變成了墻壁。
簡直就像整個房子垂直豎起――
仿佛沉睡的巨人站了起來一樣。
◎
這座宅邸的名字是臥人館。
橫臥的人類之館。
那麼――
也就是說有時也會發生站起來的事吧。
◎
「傑克君……！ 下邊！ 有什麼要來了！！」
◎
因為埃爾維斯的警告，我向下看去。
（那裡）存在的是深邃而充滿黑暗的奈落。
從那深處。
從那開始。
有什麼――巨大的什麼東西、向這邊移動。
◎
滋溜滋溜滋溜。
滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜。
滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜。
◎
把章魚腳一樣的東西大量貼在墻上，（依靠）那個往上爬。
乍一看，像是拉拉隊應援時使用的拉花的外觀。
但是並沒有那麼可愛。
向著我們，從黑暗深處一條直線爬上來的那個是――
◎
――超巨大的、觸手的集合體。
◎
◎
「―――撒、讓我們開始吧，小鬼們。來享受快樂的BOSS戰吧。」
◎
◎



　[第四章] 4-13 第 13 話 触手巨眼蟲パラボール

發貼者：_--_

第四章； 黄金的少年期：学院鏖殺篇

翻譯； 百石尤莉叶

4-13 觸手巨眼蟲パラボール

◎
◎
滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜。
◎
從正下方奈落迫近的觸手的塊。
如果被那個抓住會怎麼樣呢？
根本不用思考。
即刻死亡，遭受令人厭惡遭遇（的場景）在眼前展現。
◎
所以，選擇只有一個。
◎
「上吧，埃爾維斯！」
「嗯……！」
◎
那就是逃跑。
按照我的想象，如果臥人館像人類一樣站起來，一直向上跑的話就能到達出口！
◎
我們踢著虛空向上跑去。
直到剛剛還在走廊的縱穴，（現在）像以太陽為目標的鳥。
◎
向下看了一眼，我咋舌了。
◎
「可惡！ 那傢伙真快……！」
◎
速度相當。
很難拉開距離。
確認後，我把視線移回頭頂，然後又痛苦地咬牙了。
◎
「腰之扉嗎……！！」
◎
（那是）軀幹館和脚館間隔著的门。
門恰到好處的關閉封鎖了我們的去路。
◎
「糟了！ 悠哉地開門的話會被追上的！」
「……這樣的話，不用介意也沒關係……！！」
◎
埃爾維斯雙手數十米的空間上下顛倒了。
蜃気楼之剣。
埃爾維斯把劍呈螺旋狀揮舞。
墙壁轟然破碎。
無數瓦礫如雨一般向迫近的觸手怪物傾瀉而下。
◎
這樣就可以爭取時間了。
趁現在把門打開……！
◎
我這樣想的時候。
無數觸手揮舞。
瓦礫一個個被彈開、除去或者擊碎。
仿佛觸手本身有著意志。
◎
「連牽制都做不到……！」
◎
埃爾維斯悔恨地嘟囔著，觸手再次動了起來。
◎
「反撃来了！ 快避開―――！！」
◎
簡直就是暴風雨。
大量的觸手貫穿了空間。
我們總算把身體滑進了空隙。
無法捕捉靶子而刺進墻壁的觸手收回時，其前端摧毀了的墻壁而且就這麼被帶出來了。
◎
還要再來一次。
我如此確信。
與那同時，我們到達了腰之扉。
◎
「――不行！ 上鎖了！ 打不開！！」
「墻壁――不行吶……！ 不是用磚建造的……！」
◎
死路……！
就這樣被觸手怪物抓住的話就玩完了！
◎
什麼。
有什麼嗎？
攻略法、在哪裡……！
◎
我動用持有的觀察力。
看向從奈落迫近的觸手怪物。
剛剛其觸手前端附著的瓦礫仍吸附著。
――原來如此。
能行嗎！？
◎
「來這邊怪物！！」
◎
我在門前挑釁，觸手像槍一樣伸過來。
我以一紙之隔迴避。
觸手吸住了背後的墻。
◎
我一邊確認，一邊触摸觸手。
很硬。
看起來很結實。
這樣的話……！
◎
（使用）【離巢的透翼】。
消除觸手生物的重量。
◎
太重了，這傢伙……！
消去全部的重量要一秒以上。
但是，成功了。
支撐體重的觸手離開了周圍的墻壁，輕飄飄的浮在空中。
◎
恢復體重。
沒有觸手支撐體重的觸手生物，被重力吸引而墜落。
（保持部分）觸手粘在門上（的狀態）。
◎
磅咚！！
門被觸手拽了出來。
（門也好）觸手生物也好消失在奈落之底。
◎
「趁現在！」
「嗯！」
◎
我們穿過被破壞的門。
從那開始一時間並沒有聽見驚人重量落地的聲音。
◎
腰之扉在奈落之底（變得）模糊的時候。
發出驚人的聲音，看見觸手怪物將門周圍的墻壁破壞了。
◎
「果然不會簡單就放棄嗎……！」
◎
糟了吶。
這前方還有一扇門……！
◎
這次一邊考慮如何突破，一邊看向從縱穴爬上來的觸手生物。
◎
視線重合了。
◎
像美杜莎的頭髮一樣令人毛骨悚然的蠢蠢欲動的觸手深處――
巨大的單眼窺視著我們。
◎
「埃爾維斯！」
「誒……！？」
◎
我被戰慄驅使，將埃爾維斯猛然撞了出去。
撞飛的反動使我自己也偏向一邊――
緊接著。
閃光灼燒了眼睛。
◎
青白色光輝的、熱線。
是光束。
從觸手生物單眼釋放的光束筆直地貫穿了我和埃爾維斯所在的空間。
◎
發出吱哩吱哩燃燒空氣的聲音。
焦臭味充斥鼻腔。
更甚者刺骨的熱度灼燒皮膚。
直擊的話會怎樣？
根本不用考慮。
會蒸發……！
◎
「注意眼睛埃爾維斯！ 是從那裡射出來的！！」
◎
從發射到著彈的時間等於零。
只能通過視線的方向讀取目標！
◎
逃到頭上。
避開下方的光束。
同時進行這兩個行動讓我的大腦產生了驚人的負擔。
腦袋好像快壞掉了。
但不這樣做的話，不止腦袋，全身都會消失。
◎
「傑克君！ 是門！」
◎
頭上出現了首之扉。
只要通過那扇門，後面到出口就是一條直線了！
但是要怎麼做？
或許是在學習，触手生物已經不會粗心地伸出觸手了。
該如何突破封閉的門！？



　[第四章] 4-13 第 13 話 触手巨眼蟲パラボール

發貼者：_--_




◎
「交給我吧！」
◎
埃爾維斯一邊喊到，一邊站在攻擊前方。
觸手深處的單眼朝向埃爾維斯。
糟糕。光束……！
◎
咔！ 單眼射出光束。
青白色的光線一瞬間到達埃爾維斯――
◎
彎曲了。
◎
好像被彈開了一樣。
但是我理解到，這不一樣。
這是折射。
埃爾維斯產生高氣壓空間，由於其氣壓差使光束折射。
◎
折射的光線漂亮地命中了首之扉。
左右對開的門一擊就吹飛了。
再也沒有封住去路的東西了。
◎
我和埃爾維斯穿過破壞了的首之扉。
接著，觸手生物破壞了墻壁追了上來。
糾纏不清的傢伙。
但是……！
◎
觸手和光束怒濤般迫近而來。
避開、避開、避開。
◎
看見了光。
那是星星與月亮的光。
我們向著光伸出手，全力衝過最後的幾米。
◎
但是伸長的觸手卻到達不了我們。
（觸手）在新鮮空氣中飛跳出的我們的背後幾厘米處停下了。
◎
到達不了的觸手放棄似的縮回臥人館。
與入口取得足夠距離的我們就這樣漂浮著回頭看。
◎
果然，臥人館站起來了。
兩腕和兩腳甚至變成人類的形狀。
◎
「傑克君……看看周圍」
◎
被這樣說了後，我環視周圍。這是一個異樣的空間。
被半球狀的黑暗一樣的東西包圍著。
其大小和實際的菲絲赫爾貝特邸相同。
在廣闊的黑暗巨蛋裡只有我們兩人和站起來的臥人館。
◎
「……還不能回去吶。」
「嗯。看來還要再做一件工作不可。」
◎
在變成人形的臥人館頭上，看見了小小的影子。
雖然是遠觀，但不難想象那是半假面的男人。
◎
「迷宮的話不打倒BOSS就不會結束。就是那樣。（雖然）我不知道是誰決定的。」
◎
說完後緊接著。
臥人館發生了異常。
◎
相當於臉的窗戶破碎了，其中溢出大量觸手。
不僅如此。
各處的窗戶破碎、墻壁坍塌，大量觸手溢出。
◎
滋滋滋、滋滋滋滋滋滋滋……！！
發出滋啦滋啦的聲音，手腳慢慢開始運動。
被操控著。
內部充滿的觸手成為肌肉和骨頭，將臥人館當做傀儡操縱。
◎
最後，在相當於右眼的位置上出現了巨大的單眼。
於是，觸手與磚構成的令人毛骨悚然的巨人誕生了。
◎
「命名為≪傀儡巨人館パラガン≫」
◎
男人的聲音淡然地宣告。
◎
「我做的相當不錯嘛。――嘛，適當地遊玩吧，小鬼們。」
◎



　[第四章] 4-14 第 14 話 傀儡巨人館パラガント

發貼者：_--_

第四章； 黄金的少年期：学院鏖殺篇

翻譯； 百石尤莉叶

4-14 傀儡巨人館パラガント

◎
◎

各關節溢出大量觸手的人型宅邸――
（面對）那個異形，只有我們兩人。
◎
帕拉甘特的全長估計為五十米。
那是怪獸或者大型機器人的尺寸。
但是，不打倒這傢伙的話，我們就無法離開。
◎
「能行嗎，埃爾維斯？」
「撒吶。試著做一下就知道了。」
◎
說來也是。
那麼，試著去做吧――！
◎
触手巨人――帕拉甘特大大掄起右臂。
轟。
只是適當揮舞手臂，大質量攪拌著空氣。
我們激烈煽動，但不是這種程度就（被嚇得）體勢崩壞的外行人。
◎
「如果是這裡的話就不用顧慮了――！」
◎
面對迫近的帕拉甘特的右臂，埃爾維斯揮動蜃氣樓之劍。
肘部炸裂，發出淒慘的破壞音兩斷。
構成手臂的觸手被切斷，撒出骯髒的體液。
◎
但是，帕拉甘特沒有發出悲鳴。
間不容髮，左臂揮動。
◎
「那個、我收下了！」
◎
我雙手抓住埃爾維斯斬飛的右臂。
那是仿佛百年的大樹般令人恐懼的質量。
但是，對我而言只是稍微難以保持的棍棒。
◎
我把搶奪來的右臂砸向迫近而來的左臂。
雙方都碎成碎片，落向遙遠的地面。
◎
「什麼嘛。沒什麼大不了的……！」
「等一下！ 那個！」
◎
埃爾維斯指向兩斷雙臂的斷面。
無數觸手伸出，回收破碎的碎片。
然後眼看著組裝成了原本的手臂。
◎
「再生了……！ 埃爾維斯，左邊交給你了！」
「嗯！」
◎
我們為了封住再生，各自接近帕拉甘特的手臂。
但是。
突然，帕拉甘特的肩膀處溢出大量觸手，襲向我們。
◎
只能後退。
勉強突入的話就玩完了。
逃離觸手期間，雙臂已經完全再生了。
修復期間，無事部位的觸手會跟進嗎。
麻煩了……！
◎
「手足無論再破壞幾次也沒有用。」
◎
再次合流的埃爾維斯說。
我點了點頭、
◎
「那麼、要瞄準的只有一處。」
◎
頭部。
在破碎窗戶的對面，巨大的單眼窺視著。◎
觸手只不過是末端。
根源的部分應該在頭部。
（但是）沒有攻擊那裡的手段。
◎
「問題是怎麼接近頭部啊。顯而易見會有觸手的妨礙。」
「很簡單。重複相同的事」
「怎麼說？」
「讓它自己靠過來就好了。」
◎
埃爾維斯笑了，回復一句「了解」。
◎
蜃氣樓之劍指向天空巍然而立。
（而後）斬開空間似的揮下，與帕拉甘特的拳頭正面衝突，（拳頭）一瞬間就被破壞了。
◎
我利用了破碎的碎片。
一邊消去重量一邊將其踢飛，代替炮彈沐浴在帕拉甘特的軀體上。
軀體各處都開了大洞，內部蠢蠢欲動的觸手曝露出來。
但是那立刻就被觸手收集碎片修復了。
◎
「不要停止攻擊！ （讓它）竭盡全力地修復！！」
「我知道了！」
◎
手臂、腳、軀體。
我們怒濤般的攻擊使得巨人滿身瘡痍。
相對的，帕拉甘特的攻擊卻到達不了我們。
身體太過巨大了。
在空中自由飛行的我們對它而言就像是蒼蠅一樣的東西。
不可能捕捉的到。
◎
「什麼啊喂！ 灰心喪氣了嗎，那個笨拙的軀體！ 這樣的話，哥布林都比你厲害！！」
◎
是收到我的挑釁了嗎。
帕拉甘特的單眼閃起光輝。
◎
「回避！！」
◎
滋嗡―――！！
熱線貫穿了空間。
滋哩滋哩，空氣灼燒，殘留下橙色的軌跡。
承受直擊的地面被刻上熾熱的車轍。
◎
「沒事吧！？」
「沒事！」
「好時機！！」
「了解！！」
◎
和不知在哪裡的埃爾維斯溝通，我踢向空中。
目標當然是帕拉甘特的頭部。
◎
從頭部有大量觸手伸出。
其他部位都在修復中。
迎擊能使用的只有頭部的觸手
◎
我為了跟在墻壁後靠近，隱藏在遮蔽物之中。
那是周圍漂浮的碎片。
那時為了製作墻壁我事先讓它們漂浮起來。
◎
觸手沒有貫穿碎片。
僅僅停留在表面，就這樣拉回。
所以――觸手並不知道我在碎片之後。
從碎片的陰影處，包含我在內的兩個影子飛出。
另一個影子是用同樣方法接近的埃爾維斯。
◎
我用碎片，埃爾維斯用蜃氣樓之劍。
對著窺視的右眼攻擊。
◎
那一瞬。
嘎！ 閃光迸發。
◎
我的碎片一瞬間蒸發，埃爾維斯不得已停止攻擊。
◎
我們取得十米左右的距離，仰望帕拉甘特的單眼。
在脖子的關節處和其他間隙，觸手冒了出來。
◎
十米。
對帕拉甘特是極近的距離。
是那巨大但雙臂不便攻擊的位置。
◎
因此，結果還是與那觸手和光束的正面對決。
不打破那個就無法取得勝利。
◎
我和埃爾維斯沒有交換話語。
巨大的單眼俯視著我們。
沒有通過話語取得合作的餘裕。
我們的意識完全沒入到這場戰鬥之中。
◎
攻撃、防御、回避。
這是只談論戰鬥行動的，與現實世界有時間偏差的另一個世界。
◎
戰鬥重新拉開了序幕。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆





在知道數秒後發射光束時，我和埃爾維斯的行動大致相同。
◎
左右分散，迂迴到帕拉甘特的後頭部。
◎
如果光束從單眼發射，迂迴到後頭部就不會被擊中。
然後當然，這是帕拉甘特的絕對死角。
◎
對比光束發射稍早行動的我們，帕拉甘特用觸手攻擊。
做成墻壁攔截我們的動作。
迴避、或是返回。
那是強制二選一的一手。
◎
我選擇了『迴避』。
就像在觸手的墻壁鑽過一樣，我向斜下方撤退。
觸手為了阻止我的行動而追趕我。
這是極其理所當然的行動。
真是直率吶。
明明是佯攻。
◎
消去慣性。
我仿佛跳起般以自然界不可能存在的銳角運動，向斜上方撤退。
這樣一來我就越過了被我設下陷阱的觸手的墻壁。
◎
我向後頭部回頭，看見了從相反方向轉來的埃爾維斯的身姿。
兩手握成劍形。
我稍微降低高度，讓出空間。
◎
全開的蜃氣樓之劍擊中帕拉甘特的後頭部。
構成頭部表面的磚墻爆炸一樣被彈飛。
◎
裡面的觸手也一起被炸飛了一些，僅此而已。
只是表層的觸手損傷了幾根，（傷害）沒有到達裡層。
◎
看到那個，埃爾維斯撤退了。
接下來是我的回合。
◎
我一個一個觸碰被彈飛的碎片。
把它們作為炮彈打入後頭部的大洞。
厚厚的觸手的肌肉以肉眼可見的程度被削減。
但是，在碎片用了八成時，我察覺到了。
子彈不夠。
◎
作為炮彈的碎片用盡，後頭部扣出的大洞被修復。
我們的攻擊到達不了帕拉甘特的本體。
怎麼辦？
正想打下一個算盤的時候――
◎
咕嚕。
◎
――帕拉甘特的頭部轉了過來。
同時。
青白色的光束從單眼發射。
簡直就像劍一樣。
（面對）砍倒一樣橫掃過來的光束，我們分開上下迴避。
熱空氣灼燒著皮膚――
然後。
◎
◎
滋噌―――！！
仿佛噴火一般，地面呈帶狀燃燒起來。
◎
帕拉甘特讓頭部轉了一圈後，暫時停止了光束。
但是。
就像橡膠一樣。
轉了一圈後，扭曲的脖子，想要靠反作用力轉回來。
◎
熱線再次撕裂了空間。
◎
淋灌裝置般發射的光束雖然無法捕捉到我們，但空氣和地面都會完全燃盡。
◎
從那裡向上噴發出火焰、
地面赤紅、
空氣中的塵埃燃燒（發出）橙色光輝、
上升氣流對我們產生激烈衝擊。
◎
簡直就是地獄的光景。
清清楚楚證明了這帕拉甘特的存在是真正的怪物的光景。
但是，我和埃爾維斯的戰鬥倫理迴路並沒有停止。
◎
要打倒這傢伙。
只能瞄準那個眼睛。◎
那即是結論。
無論再怎麼破壞表皮而到達不了本體，就只能瞄準緊連著本體的眼睛了。
◎
帕拉甘特的單眼仰視被上升氣流吹飛到高空的我們。
我們踢擊虛空的同時，單眼閃爍。
◎
一條閃光貫穿中天。
◎
仿佛柱子般屹立的閃光，而我們就在離那不遠處。
皮膚變黑了。
但是，沒什麼大不了的。
我們還是孩子，習慣了曬黑……！
◎
剛才，一邊轉動一邊發射光束的時候，轉了一圈時發射停止了。
也就是說，那個光束不能長時間連續發出。
趁那個間隙攻擊……！
◎
由於上升氣流的緣故，大量碎片在空中飛舞。
在那之中看到了好東西，我決定了計劃。
◎
光束停止了。
趁那一瞬間瞄準，我用碎片向帕拉甘特臉上攻擊。
在這個距離很難正確瞄準眼睛，可以說是笨拙的攻擊。
沐浴著如雨般傾瀉而下的碎片，（即使是）帕拉甘特也不能平安無事……！
◎
碎片朝巨人的臉上連擊時。
閃光再次迸發。
碎片之雨毫無殘存，在閃光中消失了。
◎
沒能趕上嗎。
如・同・計・算・。
◎
我在帕拉甘特的額頭上著落。
這附近的話，光束攻擊時是不可能的。
碎片之雨是為了讓我接近的佯攻
◎
我雙手持著上空撿到的武器。
人類砍柴時用的大小的手斧。
軀幹館――臥人館第二區域的彌諾陶洛斯持有的手斧。
◎
臥人館內部殘留的武器因為我和埃爾維斯的攻擊掉落外部，乘著上升氣流飛到空中。
雖然不是太多，但這就是『公平』嗎？
◎
在我眼前，帕拉甘特停止發射光束。
無防備的單眼（處於）觸手可得的距離上。
恰到好處。
巨大的手斧刀刃向著單眼筆直揮下。
◎
間歇泉一樣噴出的是真紅的鮮血。
然後。
◎
「――――滋――――滋滋滋滋――――――滋滋滋！！！！！」
◎
超音波的悲鳴不知從哪裡發出。
帕拉甘特全身暴動，大量觸手就像發脾氣一樣揮舞。
我無法再繼續站在帕拉甘特身上。
◎
取得距離的我的視線前面，巨大的單眼隱藏了起來。
右眼位置的窗戶崩壞埋沒。
然後，新的、
在相當於左眼的位置，單眼再次窺視著。
◎
那眼睛中明顯燃燒著憤怒。
我第一次知道這個生物也有感情。◎
觸手怒氣衝天地倒立，單眼對準我的時候。
◎
蜃氣樓之劍轟然揮下。
◎
幾根觸手被斬飛，但仍然沒能到達本體。
即使如此，帕拉甘特的視線也向劍的主人――埃爾維斯注視過去。
◎
――原來如此。
◎
我也看向埃爾維斯，了解了狀況。
◎
――交給你了。
◎
biuzong！！
青白色的熱線灼燒空氣。
在攻擊面前的埃爾維斯卻沒有逃跑的意思。
那也是當然的。
那傢伙沒有逃跑的必要。
◎
光束自己躲開了埃爾維斯。
◎
高氣壓空間的形成。
氣壓差引起光的折射。
從臥人館逃離時曾用過一次。
帕拉甘特過於憤怒而忘記了這一點。
◎
埃爾維斯面前折射的光束果然還沒有結束。
光束在彎曲之前，再次折射。
◎
這之後再一度。
再一度。
再一度。
再一度。
◎
多次折射、改變軌道。
環繞一周。
最終――還是回到了出發點。
換言之（也就是）。
帕拉甘特的弱點、單眼。
◎
大爆炸爆發。
（帕拉甘特）完全承受了足以改變地獄般景象的威力，火焰、鮮血和悲鳴同時炸裂。
◎
根據氣壓差設置了幾個折射點嗎？
計算角度，正好回到出發點。
笑不出來啊。
術的這種用法、是第一次嗎？
有著怎樣的頭腦啊、這傢伙。
◎
左眼的洞崩塌，受到傷害的單眼被埋沒了。
那麼，隱藏眼睛是防禦本能什麼的嗎？
但是，還有一個、帕拉甘特的頭部還有一個洞。
◎
相當於口的位置、入口。
從我們逃出的那個地方，赤紅充血的眼睛顯出姿態。
◎
那（眼中）已經超出了憤怒、寄居著殺氣。
是什麼呢？
（那是）超越了我們預想的什麼。
讓人想到的是、那是、激昂的目光――
◎
――沒錯。
如·同·字·面·意·思，是目光。
◎
黑眼的中心散發出光芒。
避開吧。
我這麼想。
但同時。
◎
deikai――！？
◎
我幾乎本能地感受到那光中注入能量的大小。
避開？
不可能的。
那一擊恐怕連山都會擊飛――！！
◎
「（躲在）我的後面！！」
◎
和帕拉甘特正面戰鬥開始後，埃爾維斯第一次發出聲音。
我沒有回復的餘裕，躲在附近的埃爾維斯的背後。
緊接著。
帕拉甘特完成了能量的填充。
◎
「盡可能大的……！！」
◎
埃爾維斯前方的空間扭曲了。
展開氣壓差的透鏡。
那是庇護我們兩人綽綽有餘的大小。
◎
在那裡，巨大的閃光突擊著。
◎
帕拉甘特單眼發射的光束是至今不能比較的大小。
埃爾維斯展開氣壓透鏡以向周圍擴散的形式彎曲軌道，在光線中心做出小小的安全地帶。
◎
「嗚……咕……！」
◎
由於光線發出的熱，皮膚被曬成了褐色。
不僅如此。
如此程度的熱量，足以改變氣壓。
埃爾維斯必須一邊持續把握隨意變化的氣壓一邊維持氣壓透鏡。
那是數出流水中水分子數目一樣的東西。
即使擁有直接讀取世界情報的『王眼』，那操作要耗費多少資源呢？
◎
從入學開始的兩年半，埃爾維斯克服了人群的聲音和蝙蝠的超聲波這些『王眼』的弱點。
即使活用成長至如此的處理能力，埃爾維斯的表情仍然痛苦的扭曲。
◎
――再忍耐一下，埃爾維斯……！
◎
◎
不能長時間連續發生光線的規則依舊有效。
還有一點……只要稍稍忍耐的話……！
◎
感覺一秒的時間驚人的長。
如果在帕拉甘特停止（攻擊）前埃爾維斯力盡（倒下），那我們兩人就會被蒸發。
那未來可能在0.1秒前等待著。
◎
0.1秒、希望從死亡的未來中逃脫。
◎
再一點點。
再一點點。
◎
到底重複了多少次呢？
１０回嗎。
２０回嗎。
不管怎樣，一秒兩秒過去了。
◎
如此短暫而又漫長的時間。
被青白色的閃光包圍著。
我也、埃爾維斯也、忍受著忍受著忍受著。
◎
然後。
◎
「哈啊……！！！」
◎
變弱了。
包圍我們四周的閃光漸漸變淡消失。
停止了。
帕拉甘特發射的光束。
◎
埃爾維斯的肩膀滑落，身體傾斜。
◎
那個肩膀。
（被）我抓住。
◎
「接下來交給我吧。」
◎
我用【離巢的透翼】將朝地面落下的埃爾維斯的身體浮在空中。
我的目光與巨人口中窺視著的單眼重合。
◎
撒。
（這就是）最後了――！！
◎
我踢著虛空，一條直線地突進。
同時對右手的空氣發動精靈術。
◎
……真是的。
明明是還在開發途中的對埃爾維斯用的秘藏。
沒想到要在這裡使用……！
◎
空氣轟鳴。
周圍的大氣捲起漩渦，聚集在我的右手上。
◎
就像排水口處水的流動。
就像在宇宙飛船的墻壁開了一個洞。
◎
空氣被我的手掌吸入。
◎
平時，把某物消去質量時，除其本身外會產生隔絕物理現象的障壁。
不這樣的話就會被周圍的壓力壓垮，一瞬間崩潰。
◎
把那個障壁拿掉又會怎樣呢？
氣體從高壓流向低壓。
所以周圍的空氣流入低氣壓空間。
流入的空氣也變為零氣壓。
周圍的空氣繼續流入。
◎
多次重複後，只有密度無限增大。
我的手掌（處於）龐大空氣匯集的狀態。
◎
在那個狀態下。
停止施術，還原氣壓的話，會怎樣呢？
◎
撒，試試看吧。
◎
我向帕拉甘特的單眼靠近，伸出右手手掌。
在那裡，有龐大空氣固定形成的『気塊』。
（我把）那個。
解放了。
◎
◎
◎
――――卟呲呋哦嗯嗯嗯――――滋滋滋！！！！！
◎
碾壓金屬般的臨終尖叫在黑暗巨蛋裡迴響。
試著重整體勢看去，磚和觸手的巨人苦悶地暴動。
◎
但是，一看就明白了。
那也無法維持很長時間。
（巨人）從末端開始一點一點崩壞。
內部的觸手無法支撐磚造的身體……。
◎
巨大的單眼向天空噴出鮮血。
這次的尖叫比上次的更雄偉。
鮮血越是噴灑，身體越是殘破不堪。
◎
直到巨人變成瓦礫之山。
並沒有花費多少時間。
◎
瓦礫之山的山頂上，啵唞，巨大的眼珠掉在上面。
那是、最後一滴、鮮血如眼淚一般飄灑――
融入瓦礫之山消失了……。
◎
「――啊～啊。打倒了。」
◎
但可惜的是並沒有感到很高興。
那聲音到達耳朵。
◎
「沒辦法。恭喜完全攻略！如果下次有機會的話，就用更高難度的迷宮來招待―――」
◎
……哈。
別開玩笑了。
已經受夠了……。
◎
在心中回復的時候。
冷不防，視野變白了。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



「――啊嘞？」
◎
不經意間，我站在了石階上。
誒？
我、打倒了帕拉甘特……。
◎
旁邊埃爾維斯也在。
和我一樣，困惑地環視四周。
◎
向背後看去，我明白了。
在那裡的是菲絲赫爾貝特宅邸的大門。在柵欄遠處是如同最初般俯臥的臥人館。
帕拉甘特是在與現實世界有所偏差的世界創造出來的。
◎
我們現在在臥人館外面。
迷宮攻略完成，成功逃脫了。
◎
總感覺沒有真實感，呆然著。
但是，馬上就想起來了。
原本的目的並不是迷宮的攻略。
◎
「埃爾維斯。文件呢？」
「啊、……啊啊……有了。有好好拿著。」
◎
在埃爾維斯的懷中看見了從執務室中拿出的文件。
任務完成。
◎
這樣的話，就沒有一直待在這裡的必要了。
在被那個變態貴族找到之前，趕快出去。
◎
我們背向菲絲赫爾貝特宅邸――臥人館跑了出去。
◎
「說起來，傑克君。剛剛那個、還有著那樣的隱藏招數啊。嚇了我一跳。」
「切，還記著嗎。我希望你（那時）能昏過去。」
「但是也有問題吧。如果不更具有指向性的話，好不容易的威力會流失。」
「我知道。還在開發途中。」
「啊嘞，是怎麼想到的？」
「被你的蜃氣樓之劍啟發了」
「……平時，明明對我的空中跳躍抄襲抄襲的說著……」
「知道『凡人模仿，天才盜取*』這句話嗎？」
【葉：畢加索的名言——好的藝術家模仿皮毛，偉大的藝術家竊取靈魂。】
◎
然後，我們融入到王都的黑夜之中。

◎



　[第四章] 4-15 第 15 話 一番弟子

發貼者：_--_




第四章； 黄金的少年期：学院鏖殺篇

翻譯； 百石尤莉叶

4-15 最初的弟子


◎
◎
拉維妮婭・菲絲赫爾貝特聽到敲門聲抬起頭來。
日期更迭。
臥人館沒有在這種時間拜訪臥室的不周之人。
更何況，是在她享受至高無比的幸福時妨礙的不要命的傢伙。
◎
在她身下，一個缺了一隻腳的精疲力盡的少女躺在白色的床單上。
要不是盡情享受過一番的話，恐怕會很生氣。
◎
拉維妮婭就這樣赤果著向門那邊告知。
◎
「什麼事？ 進來吧。」
◎
進來的是用假面遮住一邊臉的男人。
拉維妮婭通過『她』僱用的精霊術師。
名字是阿倫。
姓不知道。
原本沒有也不奇怪。
◎
「繁忙中打攪了。直截了當地報告。那兩個孩子逃跑了。」
「……什麼？」
「今天，你買下的那兩人。多半是間諜。拿著文件跑了。」
◎
拉維妮婭超出自己意外冷靜地聽取了報告。
那兩人本打算明天晚上好好疼愛。
但現在想起來，那是不可能實現的，在心裡的某處理解了。
◎
那不是簡單能入手的東西。
◎
這種感覺，何時也曾有過。
就好像，從幾十年前開始――甚至是從出生之前就有的焦慮……。
◎
「……不生氣嗎？ 我還以為會尖叫著發脾氣。」
「我不是那麼貪婪的女人。確實是很可惜的報告，（但是）算了，沒關係。到時候再入手吧。最終還是我的東西。」
◎
拉維妮婭討厭左右對稱。
她厭惡綺麗而整潔、平衡而優秀的東西。
◎
秩序乃惡、混沌乃善。
完全乃醜、缺損乃美。
◎
拉維妮婭十歲時發現了自己心中這樣的價值觀。
沒有契機，沒有理由。
就只是、突然的――
◎
不公整的更美麗啊。
◎
――如此想到。
◎
這世上的一切都打算打理美麗的世界。
即使是空氣，也不願固守在某個地方。
自然界有自己的規矩，已然循環。
◎
沒有無意義的東西。
沒有無價值的東西。
一切都或多或少作為拼圖的碎片構成世界。
◎
她對那個事實感覺無可奈何地厭惡。
◎
我不知道為什麼別人能滿不在乎。
因為，那樣是不可能的。
應該會有一個。
◎
無用的。
無意義的。
無價值的。
不受歡迎的。
不受讚賞的。
不被理睬的。
僅僅是存在就能污染世界的。
那樣單純的災害――
◎
――應該、會有一個存在。
◎
所以她想到了。
正是有意義的東西才無意義。
正是有價值的東西才無價值。
因為，那樣的東西在世界各處都存在。
◎
必然，她喜歡有缺陷的物品。
喜愛不是綺麗打磨的新品，而是哪裡壞掉的中古品。
喜愛任何人本能感到厭惡的不平衡的東西。
◎
美麗整潔的世界中混入的名為缺損品的異物。
那便是、她所愛的對象。
◎
她回顧了一下。
逃走的那兩人。
◎
（……啊啊……）
◎
歎氣洩露。
白天親眼看到的時候沒有注意。
直到失去了才初次理解。
◎
（……何等……美麗的異物……）
◎
伸入褲子把手放在股間的少年――
難·道·不・是・嗎・？
◎
拉維妮婭的審美力本能地察覺到了。
那是、缺損的團塊。
那是、很久之前就壞了的。
零件不足，無法行動，（明明）毀壞卻裝作正常的人偶。
焦急而拼命地（想要）做回人類，只是單單的殘骸。
◎
如此無為。
如此無用。
◎
如此、完美的、異物啊。
◎
（終於）找到了。
仿佛在荒漠中走著走著，終於到達綠洲的心情。
找到了。
從幼時開始，一直一直追尋的東西。
◎
「……告訴我吧」
「嗯嗯？」
◎
面對阿倫，拉維妮婭神情恍惚地問到。
◎
「告訴我。那些孩子們是誰？」
「啊啊……大概、是精霊術学院的小鬼們吧。捕捉是不可能的。那個學院的堅牢可不是半吊子啊。即使是戰爭時沒那個打算的話也不能出手。」
「是嗎……。那麼，只能加緊推進計劃了。」
◎
阿倫挖苦地笑了，聳了聳肩。
◎
「確實，掌握國家實權的話，一個兩個孩子就能弄到手。」
「入手那兩個孩子。然後，把這個國家打理得漂漂亮亮。我的霸道，這樣才終於完成……」
◎
霊王戦。
新霊王的誕生。
這樣的機會一定不會有第二次了。
站上國家的頂點，打造出來給你看看。
自己所想的理想鄉。
◎
「哈啊……」
◎
又一次想起少年那淒慘的姿態，氣息洩露。
那個表情，簡直就像戀愛中的少女。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



窗外漂浮的今時之月比平常更加明亮。
包含著月光般，妾身向玻璃杯中注酒。
◎
「你是真的要喝酒的樣子呦，杜拉。」
◎
克莱夫說著是奉承也好挖苦也好的微妙的話。
妾身露出分明諷刺的笑容。
◎
「不再稍微坦率地表揚一下嗎？（對於相處）接近半世紀的妻子。」
「最初是那樣做的。但你不是討厭嗎。」
「是這樣嗎？ 忘了喏忘了喏」
◎
說謊了。其實妾身是記得的。
克萊夫一直都很坦率。
即使過了半個世紀也未曾改變。
應該坦率的是妾身才對。
對戀慕是弱點這句話，妾身認為被戀慕才是弱點。【原文：惚れた弱みという言葉があるが、儂は惚れられた弱みというやつも充分にあると思う】
◎
妾身用酒濡濕嘴唇遮掩過去。
像這樣的夫婦時間最近增加了。
最近，倒不如說，決定辭去靈王。
◎
沒有特別的話題，一邊保持沉默，一邊以微弱的醉意搖晃意識。
然後，將持續三十年的匆忙生活從身體裡取出。
◎
突然，聽到了敲門聲。
◎
「……失礼了」
◎
客氣地說著，進入辦公室的是瑞秋。
在這樣的深夜前來是很少見的事。
除夜裡執勤的老師以外所有人都在宿舍床上就寢的時刻。
◎
「哦，怎麼了，瑞秋。汝也要喝嗎？」
「……因為很難得，稍微喝一點點。失禮了，克萊夫桑。」
「不用客氣。」
◎
瑞秋坐在沙發上，從克萊夫手上接過酒杯，喝了一口含在嘴裡。
瑞秋酒量很大。
至少妾身從未見過這傢伙喝醉。
嘛，總是妾身先喝醉吶喏。
◎
「然後呢，有什麼事嗎？特意在這個時間前來」
「……這個時間的話，我想可以得到個人性質的回答。」
◎
瑞秋把殘餘一半酒的杯子放在桌子上。
◎
「霊王、為什麼辭職了？」
◎
果然是那個嗎。
妾身在自己空了的玻璃杯裡注酒。
◎
「正如妾身在展示時說的那樣。世代交替啊。這個國家的精霊術師有了充分成長。正是妾身的手離開的時候。學院長的職務也打算不久後交給誰。」
「真的嗎？ ……真的、只有這樣嗎？」
「呋姆」
◎
這傢伙想問什麼？
思考了一瞬，妾身決定訴說過去的話題。
◎
「瑞秋啊。汝還記得妾身與汝剛見面時的事嗎？」
「……誒誒。不可能忘記。即使過了一百年。」
「那時候汝還是左右不分如同嬰兒般的狀態。偶然撿到汝的妾身教導了汝各種各樣的事。
……那個時候，汝說了。妾身很擅長教導他人，從事那樣的工作的話，會有更多人感到幸福。」
◎
瑞秋沉默了。
她將一度放在桌子上的酒杯拿起，濡濕嘴唇。
◎
「汝那樣說的話可能真就是那樣吧。在那四十年後突然一時興起，現在的話正如所見。已經結婚超過半個世紀了。妾身也沒想到會如此啊。」
◎
呋呋呋，克萊夫洩露笑聲。
哈哈哈，妾身也笑了。
只有瑞秋俯視著杯中的酒。
◎
「……最初和你相遇時，可以看見妖精神靈什麼的。」
◎
小聲的，瑞秋嘟囔著。
◎
「世界的外側，不被任何東西束縛的生存著，比人類更自由的存在。……実際上，是在家中和山中。」
「過於（荒唐不能）相信。只是（當成）隨便說說就算了。在ELF族裡不是什麼稀奇的事。但汝的情況有些特殊。」
「總之，我是這樣看到的。……那是……出去旅行過了一段時間後，聽說你成為了學院的教師……」
◎
緊緊的。
瑞秋握著酒杯的手充滿力量。
◎
「……我覺得、是我的錯。因為我說了不謹慎的話……所以你被世俗吸引了……」
◎
妾身無言相對。
克萊夫也沉默著。
僅僅是沉默著，瑞秋第一個開了口。
◎
「所以來這個學院時我真的很害怕……。最初（作為）教師被勸誘時我很困惑……也想拒絕……結果，不能把傑克和菲兒放著不管……」
◎
妾身想起２年半前與１００年未見的瑞秋再會時的事。
瑞秋已經是嗶哩嗶哩的狀態了。
不像是緊張的感覺……如此想來的話，原來如此，是這樣的嗎？
◎
「……所以……聽說你辭職……我……雖然知道……不對，我雖然知道……」
◎
瑞秋握著玻璃杯的手顫抖著。
◎
「…………果然…………」
◎
妾身苦笑著。
果然，為了自己做了不習慣的事。
真是的，這傢伙……。
◎
「瑞秋」
◎
呼喚名字，瑞秋的臉微微抬起。
還看不到眼睛。
所以，妾身決定說清楚。
◎
「辭職最重要的理由是克萊夫的年齡。」
「誒……？」
◎
瞪大的眼睛從前髮中窺向克萊夫。
克萊夫用沉穩的聲音說到。
◎
「我，今年已經65歲了。還可以再活10年――長的話20年左右吧」
「……啊……」
「就是這樣。差不多可以悠哉度過一段時間了吧、以前就這樣說過了。」
◎
與ELF相比，人類壽命短暫。
和人類結合的ELF，幾乎沒有例外，成為了未亡人。
一同度過的時間對於妾身來說只是短暫的時期。
◎
擁有漫長壽命的ELF不擅長高效地利用時間。
這樣的ELF唯一重要的就是與伴侶度過的時間……。
◎
「克萊夫逝世的話可能又會回來了。」
「太過分了。你給我去稍微服喪一下啊。」
「哈哈哈！ 如果有好看的黑衣服的話喏。」
◎
那樣說著俏皮話時。
啪嗒。
瑞秋的膝蓋染上斑點。
◎
「啊……啊嘞……？」
◎
雖然用手背擦著眼睛，但眼淚止不住地流下來。
呀嘞呀嘞。
妾身移動到瑞秋身旁，把比自己更大的身體抱入懷中。
◎
「汝、還真是變成愛哭鬼了喏。」
「……那樣的、kusi……傑克他們、面前、幾乎……」
「嘛，不能在弟子面前哭啊。」
◎
S班的小鬼們一定都知道吧。
開心的時候也好，悲傷的時候也好。
然後，安心的時候也是。
這傢伙是隨時都會馬上哭的人。
◎
「成長了啊，瑞秋。妾身最初*的弟子呦。」
【葉：一番，最好的最初的，我翻成了最初的，覺得不合適的話可以腦補成最好的】
「嗚……嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……！」
◎
咚咚，敲著頭，瑞秋發出嗚咽聲。
即使是微不足道的事，也可能成為疙瘩留在心中。
那是每過一段時間就會顯現的本性，另一方面，（卻）因為太習慣存在而忘卻了。
◎
所以，當它溶化消失的時候。
呋呲，（變成了）安心的東西。
妾身自己也很意外……。
◎
過了一會兒，瑞秋停止了嗚咽。
◎
「……對不起」
「沒什麼，都是酒席上的事。隨意啦隨意啦」
◎
噗嗤，瑞秋笑了出來。
孩子一樣笑著的那傢伙臉上的表情變得很好。
教師什麼的，即使厭惡自己是老人家也會深刻認識到（還存在身為教師的習慣）。
◎
「圖拉」
「哦。不叫『学院長』了嗎？」
「不要開玩笑了……。失禮了，我想對圖拉和克萊夫桑說一句話。」
◎
這麼說的瑞秋站起來，向妾身深深低下了頭。
◎
「長時間以來……辛苦你了」
◎
被這麼說了，妾身不經意地想到。
啊啊……真的很長啊。
雖然與ELF的壽命相比只是一段短暫的時間……明明應該是這樣的。
◎
妾身和克萊夫微笑著接受瑞秋的慰勞。
沒有表現出過多的思緒。
◎
「嘛，可以慢慢地一點點地前進」
「元氣的年輕人有很多。讓我輕鬆地隱居吧。」
◎
如此說完後，妾身看向窗外。
夜晚的街道沉浸於黑暗中。
那之中，手提燈的光以及空中上升的煙若隱若現。
◎
呀嘞呀嘞……血氣方剛的傢伙們。
靈王戰開始前，似乎不能冷靜地待著――
◎



　[第四章] 4-16 第1 6 话 無人知曉的前哨戦

發貼者：_--_

第四章； 黄金的少年期：学院鏖殺篇

翻譯； 百石尤莉叶

4-16 无人知晓的前哨战


◎
◎
夜間的王都，紳士走著。
（那是）身纏融入黑暗的三件黑西裝的初老男人。
有著一個矮小男人陪同。
◎
紳士流暢的步伐突然停止。
陪同的男人摔倒。
紳士仰望廣闊的星空，喃喃自語。
◎
「……陣雨嗎」
◎
然後，用插在地上的杖一樣的黑色雨傘向頭上展開。
陪同的男人抬頭向上看。
◎
「雨什麼的――」
◎
瞬間。
周圍建築物的屋頂上，人影越出。
◎
人影的兩手銀光遊走。
傾瀉而下的刀子的雨。
噫，陪同的男人發出悲鳴。
◎
紳士不動。
只是將傘轉動。
就這樣，傾瀉而下的刀子一個不剩地被傘彈開。
◎
人影在石板上落地的同時，紳士收起了傘。
現場只有陪同的男人。
◎
「不禮貌的問候啊。父母沒有教過你嗎？ 早上是『早上好』，白天是『你好』，晚上是『晚上好』，年輕人呦。」
「這還是第一次聽說啊。下次開始就這麼做吧。晚上好，『武闘紳士』布拉德利·莫德里奇。心情怎樣？」
「呋姆。不算太壞。一個年輕人好好打招呼了。晚上好，不知姓名的年輕人啊。你是民主派的手下嗎？」
「如果是這樣的話？」
「沒有回答的必要。打招呼返還招呼是禮儀。」
◎
一触即発的空気流動著。
下一瞬間，如果有一個契機的話，戰鬥就將開始――
◎
那個契機。
既不是紳士，也不是襲擊者。
而是矮小的陪同男人製造的。
◎
從懷中取出小刀，向紳士的背後刺去。
◎
陪同的男人浮現出滿意的表情。
一直在伺機而動。
那個紳士――
是僅有四人的『九段』中的一人，這是收割這個精靈術師生命的機會。
◎
但是。
◎
「這樣可不行啊。讓紳士的西服上出現裂口。」
◎
刀刃連西服的布料都沒到達。
紳士用左手的大拇指和食指抓住了刀。
◎
受到驚嚇的陪同男人爽快地鬆開了手，刀子被紳士的手收走。
◎
「這是還禮。」
◎
hilali。
陪同男人的面前一枚手帕飛舞著。
◎
紳士只用手指投出的刀穿刺手帕。
◎
刀以釘住手帕的形式刺進陪同男人的眉間。
白色的手帕染成赤紅。
男人絕命飛出的鮮血被手帕遮擋，一滴都沒有飛到紳士的西服上。
◎
「――那麼」
◎
淡然殺害了直到剛才為止都作為自己從者的男人之後，紳士平靜地回過頭來。
在那裡，得到機會的襲擊者（已經）迫近到手腳可以到達的距離。
◎
「去死吧……！」
◎
刀子以超越人智的速度閃現。
目視不可能。
防御不可能。
回避不可能。
拿著那把刀，生命就會如同燈火般散去。
◎
――但是，那是在能到達敵人皮膚的情況。
◎
「咔……！」
◎
紳士的手指輕觸襲擊者的喉嚨。
僅僅如此，襲擊者就連一根手指也動不了了。
◎
「什……這、是……精靈、術……！？」
「是紳士的愛好啊。」
◎
紳士向手指注入力量。
只是這樣，襲擊者的身體就被吹飛。
襲擊者在石板上反復彈了幾次，氣力用盡無法動彈。
◎
「呀嘞呀嘞。王都也不太平了。」
◎
簡單擊退兩個襲擊者的紳士驚呆一樣地說到。
◎
「想要靈王的地位的話，堂堂正正在靈王戰中戰鬥就好了。
――你不這樣認為嗎？」
◎
唐突的。
紳士向某人發問。
於是，從小巷對面的黑暗處，返還了聲音。
◎
「不覺得！ 霊王戦？ 那只不過是遊戲罷了。根本稱不上戰鬥！」
◎
接著，一位女性從黑暗中現身。
染成紫色的頭髮，大膽露出的肚臍，不像是王都人的風格。
兩耳的耳飾搖動著，從小巷中走出。
◎
「斬殺毆打無法留下傷。沒有比那個學院更無聊的戰鬥了。但是，麻煩的是，最強的傢伙都聚集在那裡了。真是不像話。吶？」
「還是老樣子的戰鬥狂啊。那樣子可嫁不出去呦。」
「不湊巧，不用你替我擔心。如果有能擊敗我的傢伙在，生一個兩個孩子也是可以的。」
◎
女人吊起嘴角。
雙眸仿佛看見獵物般。
用著野生動物一樣的眼神，女性看向紳士。
◎
「要出席吧？ 霊王戦」
「雖然我脫離俗世。但不能無視從很久以前結交的熟人的委託。」
「『鉄之将軍』的老頭也會露面。圖拉那傢伙在敗給我之前就辭職，真讓人不爽。九段參加靈王戰是時隔幾年的事了？ 現在開始要治療戰前興奮了。」
◎
「所以」女性加深笑容。
◎
「這個戰前興奮，你幫我停下來吧？」
「……如果是女性的請求，不能不聽啊。」
「簡単簡単。稍微打一下就好。」
「呋姆」
◎
紳士將手中的黑傘高高拋向空中。
傘在遙遠的高空展開，輕飄飄地開始下落。
◎
「在傘落下前結束吧。」
◎
紳士優雅地擺出姿勢，
女性猙獰地笑著。
◎
◎
『武闘紳士』布拉德利·莫德里奇九段
◎
『神滅鬼殺』梅茜·索撒爾九段
◎
◎
繼霊王圖拉・克里斯之後精霊術師界的最高峰――
僅有四人的九段中的兩人――
◎
在王都的黑暗中，不為人知地突激著。
◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
第二天早上。
王都的一角，看熱鬧的群眾聚集著。
◎
治理治安的王國騎士封鎖人群，在那裡面。
圖拉看到那情形浮現出苦笑。
◎
「在街道華麗地出手了喏。」
◎
仿佛暴風雨通過，石板掀起，其下的地面有一個巨大的環形坑。
血跡一樣的東西四處可見，在這裡毫無疑問有人戰鬥。
什麼人――那是九段以上的精霊術師。
◎
圖拉對騎士團現場責任者說到。
◎
「霊王戦開始前還會發生幾次類似的事。辛苦了，應對就拜託了。」
「哈！ 請交給我吧，霊王閣下！」
◎
現場責任者毫無畏懼漂亮地敬禮。
圖拉短了點頭，再次看向破破爛爛的道路。
◎
「即使如此，那些傢伙還真是一上來就碰上了啊。」
◎
圖拉坐在靈王的位置上被壓制的可能性出乎意料地大。
為了應對意料外的事態，（提前）準備好吧。
◎
「還不能讓我隱居嗎……」
◎
圖拉浮現苦笑，喃喃自語。
◎



　[第四章] 4-18 师傅与徒弟

發貼者：百石尤莉叶

突然像是不能集中注意力一样，（我）把双手放到了双膝上。

「啊……！！」（男主处于气喘吁吁状态）

「辛苦了，杰克君。」

变得相当稳定了啊。


我喝了一口从埃尔维斯手中递过的水壶中的水。

鍊术场——为了练习精灵术学院所准备的学院设施。


每天都在这个地方和埃尔维斯一起研究新技能的开发，已经是家常便饭的事情了。


上次在卧人馆的时候也是这样，如果【拂晓之剑】没有极端的攻击力的话。



【拂晓之剑】的重量攻击就通常会受到压制，所以有必要准备另一个攻击手段。


如果这个新技能完成，那个问题就会被解决吧。


「还有就是预备时间吗？」


埃尔维斯一边看着产生一大道龟裂的墙壁一边说道。


我从水壶中松开了口。


「那在一定种程度上没有办法的吧。原理上」



「嘛呐，反过来说，只要能确保预备时间的话，威力也就会被无限制的提高。」


「说到底还是得调整好预备时间呢。接下来虽然没法太专注于此，但是为了能使用（或者掌握）就尽量去习惯吧——」


偶然看了一眼窗子的外头，一片漆黑。



「已经是这样的时间了吗？」



都没有注意到，「快要起雾了吧」


「对啊」


我们稍作休息，就从錬术场中出来了。
虽然总是有人在学院，但是晚上还是很少人。




从其他的学生宿舍透出光闪过的同时，我们也向自己的宿舍的走去。



「对王权派的疏通怎样了？」



「多亏了你，一切顺利。灵王的称号到手的概率是五五分。」


「如果我们能稍微提高胜利的概率就好了」



「能做到的。配合不错运气也好，获得优胜并不是什么不可能的事。」


灵王吗？……完全没有实感，精灵术师界最强的称号。
如果能登上那样的顶峰……一定……。



终于到了宿舍。
洗澡还来的及吗？
一边想着那种事，一边打开了宿舍的大门进入大厅。



于是乎，不知道为什么，瑞秋等待在那等候着。


「欢迎回来，杰克！」


「 回来迟了，辛苦了。」


「……喔……？为什么瑞秋会在这里？」


教员的宿舍虽然有……。


「埃尔维斯，你先去洗澡吧。说不定（你）现在还存在着些许的疲劳呢。」


「是...是……。那就……」


是感受到了什么不安的气氛吗？埃尔维斯慌慌张张地走了。


「什，什么？我，有做什么吗？」



「不要站在那里，过来这里坐怎么样？」


「在训练中累了吧」


「是……」


为什么会变成敬语。


在大厅的一角设置了谈话空间，我坐在桌子的一旁。瑞秋则是坐在对面。


瑞秋隔着桌子，一直凝视着我的脸。



「……你是不是隐瞒了什么事情？没有吗？」



心脏剧烈地跳动起来。说不定会表现在脸上。



难道，暴露了？


我和埃尔维斯正在追查《毕弗朗斯》（原文:《ビフロンス》）的事情。


瑞秋ji--地眯细了眼睛。（盯~~）



「那样的脸……果然有啊，隐瞒的事」
被！


「不，没有，那样的，什么的。」


「说谎，你刚才露出（刚才暴露了吗！ ？）的表情了」


真敏锐……！（内心这样想）


「是不是误会了？」


「那么，突然和埃尔维斯训练是为了什 么？明明是那样的对手」


「那，那是……」



「你们……两个人，是不是瞒着我，擅自 做了什么？」


想要敷衍了事。但是，不想瑞秋太过担心，所以，我要用强硬的手段。


「不要问太多！师傅也有不能对我说的事情吧！？」



瑞秋露出不高兴的表情而沉默了。……哟西。现在说不定是好个机会，趁着这样气势在这个场合——


「——我，失去记忆了」

说出来了。


哈？正要直起身却僵住不动了。你刚刚说什么？


「吼啦呐（你看），对我来说没有什么可以说的。」


「所以说，杰克。吼啦、快点（说吧）」


「不对，等一下……等一下！就这样流下！」



「记忆丧失！？那种事从来没有听说过啊！」


「没有想说的。」


「到底怎么回事！？」



瑞秋露出了不满的表情说道。


「正如我所说的那样，从100年前我就没有以前的记忆了。」



「100年前……开始旅行的时候吗？」


「嗦（是的），因为失去了记忆，什么也不知道，所以10年来一直被学院长保护着。」


「stop！stop！学院长到底做了什么？」


「学院长。图拉・克里斯。那个人注意到了失去记忆而彷徨的我，并救助了那样的我」


「那样的事第一次听到啊……」



「没有想要说的话。」


这家伙……。


「那失去记忆到了什么程度？」


「只剩下了一些常识性的知识……」


「字的话能读得懂。除此以外，只知道自己的名字。」


「自己的故乡在哪里，自己到底是为了什么而离开那里……甚至连自己的年龄都不清楚。」



「现在也常在想，为什么会丧失记忆呢？」



「撒（谁知道呢）……。因为头很痛，所以在哪里被打到了也说不定。」



在哪里被打到……
别说的像是擦伤一样轻描淡写啊！



「那么，精灵术的收集，说的是什么？那是师傅的目吗？」



「跟图拉在一起的时间里，我整理出了些头绪……。然后总觉得必须得探寻精灵术才行。想着说不定这就是我失忆之前的目的吧，于是就持续做下去了。」




总而言之就持续下去了，结果就坚持了一百年啊。



果然精灵的时间感就是不一样啊。



「实际上，想找什么精灵术，我自己也不知道。找到的时候，或许会想起来吧。」



「与其说是寻找精灵术，不如说是寻找自己的记忆……」



「说不定是这样。说实话，现在对这种事不太感兴趣。」



「你有兴趣的吧对自己的事。」（两句融合为一句）



「我的事（我的话）怎样都好」



「怎样都好个头啊！！！（译:完全一点也不好！！！）」



那样说着的我打算接近过去，却没能反抗情绪高涨着贴近过来的瑞秋。



「我说了。杰克也说吧。隐瞒的事情」



「不，我原本也不是打算想隐瞒师傅的……」


「快说吧。吼啦」


逃跑的话——是不可能的。


结果，我还是全部交待了。



从盗贼团《深红的猫》那里（得知），


可能有《毕弗隆斯》的犯罪者。


在灵王战期间，推进非法赌博的揭发计划。


以那为立足点，接近《毕弗隆斯》的正体。


（当然）埃尔维斯是共犯者的事也不忘一并报告了。


把（我所说的一切）都听完的瑞秋。


「…………啊啊，～～～～～～～」


发出了长长的叹息。


我默默地等待着裁决。


「……事先打发埃尔维斯先走真是太好了。」



「两个人一起狠狠责备一番就好了………………………………………………………………」



瑞秋发用低沉的声音说道。


不要啊！谁来救救我！



我在旁边发抖、哆嗦着，然后瑞秋移动了。


两肩被（瑞秋）紧紧地抓着，我是逃不掉了。（接受欧派的洗礼）



至少让我的脸转向旁边。（做了亏心事，不敢面对师傅。）


「看着这边。」


「累了吧。」


力尽之后目光相合。


瑞秋的双眼直勾勾地看着我的眼睛。



就像是要铭刻在心上一样——师傅说道：


「……不过就是个小孩子，你专注个什么劲啊……」



瑞秋的声音有些颤抖，那是压抑着的愤怒泄露出来的声音。


但是，同时——

我好像也听到了哭泣的声音。


「真的（吼哆尼）……你，总是处在危险之中……！平常的时候，（你）总是很聪明。（但）危险的时候，却奇怪的暴走了……！」



「被盗贼绑架的时候也是这样。其他的孩子逃跑的时候，自己也逃跑，就好了……而（你）却硬是选择了和那个女头领对决……」


那个时候……确实，缺乏了些冷静。


以为早看穿敌人的把戏而轻敌了。


即使是受到了沉重的反击，也丝毫没有想过要逃跑。


像是被什么驱使着一样采取了行动。选择了互相杀害。



瑞秋的手，像一下子充满了力量似的。然后这样想着的我、被强行地抱住了。
我的脸被埋在了柔软的欧派（胸部）里。



……好温暖，很好闻的气味。



「……本来应该是我一个人全部做好的」
将我置于怀中，瑞秋在我耳边呢喃道。




「我希望你能把全部交给我（嗦，把身心都交给我，我将引导你进入极乐的天堂。宵:括号内的是我恶搞的。[笑]）……。想要紧紧地被依靠……。如果能那样子的话我就放心了。
但是……我是师傅。所以……」


我轻轻地动了动瑞秋背上的手。



与初次见面的时候相比，我也成长了许多。



重新审视一遍的话，我才认识到其实她是一个很纤细窈窕的女孩子。



温暖的。
柔软的。
温柔的。




那样的瑞秋，我，全身都感受到的。
然后，就微微分开了些（身体的距离）[宵:各位是否会YY想到什么呢？（笑）]
在极近距离下端看着瑞秋的脸，我如此说道。




「师傅，……我，是为了这个而学习精灵术的」



明确地说出我所想之事和想做之事。
（三句融合成一句）




从最初就说了。
为了守护想要守护的东西。仅此而已。我现在就活下去了，我就活下去了。



在那个《想要守护之物》中，师傅也——瑞秋也早就算进来了。（这flag立得好）瑞秋一点一点的睁大了眼睛。



「虽然危险，虽然看上去很蠢，但是我还是觉得为了《想要守护之物》，这是必须要做的。


所以说、这么说可能有些奇怪、所以说——」


这次反过来，我抓住瑞秋的肩膀。



把什么放进（或者镌刻）进她心里


「——相信自己培育的徒弟啊。」


瞬间。


瑞秋突然移开了脸。


「……？你怎么了？」



「呀……不要看啊……」


躲开她要将我推开的手一看。


瑞秋的脸红透了。


「这，这个是……不，不是这样的……是有些搞错了啦……！」


那仿佛就像是一个在青春期的女孩的反应。总觉得，我的脸也变得热了。


「面对徒弟你那是什么表情啊……」


「所以说，不是啦！（我）只是稍微有点热而已！」

为了掩饰害羞而解释来解释去地，瑞秋啪嗒啪嗒地扇着自己的脸。


看来是很不擅长掩饰吧……。


太不擅长了以至于让我联想到了奇怪的事情。


『嘿嘿嘿嘿！向学生（徒弟）出手的话会受到惩罚哒哟，要小心哦？』
刚入学的时候，学院长对瑞秋这么说了哦。


哦哦哦哦……！！


冷静点……！我有菲尔在。没错，菲尔在。菲尔在……菲尔……。


在视野的角落，脸上的红潮有些消退的瑞秋看了我一眼。


「……长大了啊，杰克！」



　[第四章] 4-19 幸福的麻痹

發貼者：百石尤莉叶

别问我为什么一半简体一半繁体，去问原翻译菌……

============

我和瑞秋分开，在澡堂中洗完澡后，回到了自己的房间。

「菲尔，醒了吗？  ……啊嘞」

身为同居人的菲尔，居然不在。


——作为代替，在一张桌子上放了张纸条。

在上面留言说：『来玩捉迷藏吧！基~君是鬼哦！』


「……突然说什么呐，那家伙……？」

菲尔突发奇想的行动是很平常的事情了。


向窗外看去，太阳完全西沉了，月亮也已经完全升起。在这样的时间里来玩捉迷藏......

「也不能放着不管啊……」

……没办法了，稍微找一下吧！


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


我在房间里和宿舍里找了一个遍，还是没有找到。

是在外面吗？我从大厅出到宿舍的外面。真不愧是学院外面。那么……你在哪里呢？

再怎样，也应该不会跑到学院外面吧？
出学院是需要许可的。
因为特意回老家的人很少，所以从入学到毕业一步也不出学院之类的事情是很常见的。

我也一样，除了上次的卧人馆以外，再也没出过学院。这一点，好像教师也是一样的。

虽说如此，但是学院的地基是很宽广的。比现代日本的大学更加大规模的建筑，这样说更贴切一些吧。
与其说是学院，不如说是学院都市。


盲目寻找是无谋的……。



「…………」


总觉得。

很怀念。

我和菲尔的初次见面，那一天————7岁的夏天。


到现在……
这样啊，已经5年了。那时我也是像这样寻找着菲尔……

在屋子里找也找不到……。
从佣人那里听说了菲尔的很多恶行……。
当时还觉得真是个疯丫头啊。


「……森林吗……」

那时……我和菲尔在森林里相遇了。
菲尔从树上掉了下来。
被她拉走时，发现了瑞秋。
从那里，开始了一切……

在宿舍的附近，也有一个森林一样的地方。
但这里与其说是森林，不如说是小树林。
穿过简单铺修的小路，就会走到像原野一样的地方。

那里……重新想一下的话。
——感觉跟那个被菲尔拉着找到瑞秋的地方有点相似……。

「……去看一下吧。」

也没有其他的可能性了。

我向森林进发。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

寒冷的夜風吹過，草原如同波浪般搖曳。
高高掛在夜空中的月光，淡淡地撒在這寬廣無際的空間。

一位少女眺望著星光閃爍的夜空。
粟色的頭髮在風的吹拂下於肩邊搖曳著。

「抓到你了，菲爾」

我姑且還是照著規則宣言。
菲爾回頭看向這邊，有些害羞地笑了。

「欸嘿嘿，被找到了呢～」
「你完全沒有躲起來吧，所以你到底是想要做什麼？」
「誰知道呢～……或許是想確認你能不能好好地找到我吧？」

……？
聽不太懂。
我走近菲爾身旁。
然後隨便張望了下。

「……這裡」
「恩～？」
「是不是有點像啊，和戴姆库尔德那裏的森林」
「嘿嘿～發現啦？」

菲爾開心地笑了。
找到昏倒的瑞秋的草原。
那也是和她修行的地方。
即使是在故鄉戴姆库尔德裡，也是相當讓人印象深刻的地方……

「是想把我叫來這裡嗎？」
「或許吧……嗯。大概」
「真含糊呢……」
「我自己也不太明白呢。想和基君說話，想著要在哪裡說的時候，不知不覺來這裡了」
「想說的話是什麼？」
「嗯……但是該怎麼說呢，確實也有想說的。但不是我而是基君開口」

不，要我說甚麼啊。
完全沒聽懂。

「呐，基君。我們這之後，會變得怎樣呢？」

菲爾以和平時相差無幾的口調，如此說道。

「你問會怎樣？是說將來的事情嗎？」
「有靈王戰對吧～？基君會獲勝對吧～？然後會變得很偉大對吧～？」
「不不不」

別一臉當然地把我的優勝當前提。
不過我會盡可能加油的。

「然後呢……」

菲路用真的只有一點點，比平常低的聲音。
老實地。
認真地。
像是為了叮囑自己，這可不是玩笑喔──

「……我們，會結婚吧？」

窺視臉色的視線，刺向了我。
嘴角帶著微弱的微笑。
那個微笑有什麼意義嗎，我無法立刻理解。

「……或許呢」

貴族的話沒什麼奇怪的。
都已經十一歲了。
之前，埃爾維斯也說了他有婚約者候補。

但是我的場合──
是對象早已決定好了。
雖然並不是清楚地、正式地、認真地約定了……
但是父親和母親，應該是這樣打算的。

當然，我也是。
……菲爾也。

「結婚吧，孩子──對呢，就生三個左右吧，然後就在戴姆库尔德的宅邸中一起生活吧。還可以經常邀請S班的大家來玩……」

菲爾訴說未來的聲音，宛如看著夢境。
同時卻也，渗入了不安。

「有那樣的未來，我，是知道的。我是知道的喔？雖然我知道……
……但總覺得，越是考慮，就越覺得那是非常遥远的东西……感觉像是手够不到的东西……」

在月下佇立的菲爾，不知為何感覺很虛幻。
就好像馬上就要從指間流逝掉一般……
所以我，猶豫了。
猶豫著，是否要伸出手，緊緊抱住她。

「……所以基君，我想要你說出口」

那台詞就像是在懇求。
但是，她的話中有著堅強的意志。

「希望你能清楚明白地說出口。要是……喜歡我的話，想抓住我的話」

菲爾祈願著。
像是挑起決鬥的勇者般，毅然決然──



「──就向我求婚吧」



風吹了起來。
風撫摸著葉片的聲音傳來，草地的氣味溢滿四周。
月亮像是守望著我們一般，傾注著光芒。

……我自認為知道菲爾的一切。
總是充滿精神。
總是天真無邪。
很容易就和人打成一片。
頭腦意外的好使。
總是撒嬌。
也總是會被人撒嬌──

但是我。
至今為止有看過嗎。
菲爾這種──認真的表情。

菲爾展現出了至今──
連這4年也一直在一起的我都沒看過的一面。

那個意味，我。
正確地……理解了。

已經不想再做其他人了。
想變得一心同體。
接下來的人生──
接下來的自己──
──所有一切都化為共同。

她展現出了她的覺悟。

那麼。
那麼，我──

「……啊～」

我搔了搔頭。

「這該怎麼說呢……我不是很差勁嗎？」
「基君很帥喔？」
「那還真是感謝了」

菲爾笑嘻嘻的。
我的臉上也浮現微笑。

在這之後──繃緊臉頰。

「菲爾」
「恩」

各種話語在腦中一閃而過。
包括前世在內，各式各樣的記憶，像是走馬燈一般播放著。
該說什麼呢。
我到底向菲爾尋求著什麼呢。
尋找著、尋找著、尋找著──
──然後，找到了。



「和我一起共度人生吧」



前世──因為妹妹所以被徹底切斷了。
但如果是現在這個人生被很多人幫助著，延續著的人生的話。

在這只能說是奇蹟的道路上。
如果，有誰能一起踏上這條路的話──

菲爾微笑著。

「……我，可以嗎？」
「菲爾就行了喔」

這麼說完，菲爾──
流出了豆大的淚滴。

「這樣啊……我就行了……這樣啊……」

我苦笑著，緊緊抱住哭得唏哩嘩啦的菲爾。

「別哭成這樣，我都感到抱歉了」
「謝謝你……基君……謝謝……」
「那是我的台詞喔」

輕輕地貼上。
把自己的額頭，貼上菲爾的額頭。

眼前有著邊流淚邊笑著的菲爾的臉龐。
鼻尖稍微相觸，熱息吐在唇上。
我用食指拭去菲爾那不斷留下的淚水。

「菲爾」
「恩」
「我愛你」
「我也是」


嘴唇相合。
柔軟的感觸和香甜的感覺，貫徹腦隨。

……大概。
現在充滿著全身，使人麻痺的東西。
就是被稱為「幸福」的事物吧。

這次一定要幸福，如此祈願著開始的第二個人生。
明月正靜靜地俯視著，這其中的一個節點……

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

第二天。
我迅速地安排使者，向戴姆库尔德的父母们报告了婚约。

虽说万一遭到反对也不打算取消婚约，可回信却快得令人吃惊，并且也收到了祝福。


菲尔的父母也一样。

那些大人们也在等着这个时刻吗？


双方的亲戚刚好因为灵王战在王都集合，于是决定在那里进行正式的报告和问候。
然后，姑且向战斗科S班的每个人都事先做了报告。

「就这样，和菲尔有了婚约。」

因为太夸张了也会觉得有点不好意思，鼓起勇气试着发表一下之后，大家的反应也是「嗯～」这样的感觉。

「话说，你们还没有订婚么。」

「我也以为已经有婚约了呢。」

「听到报告的时候，我还以为是不是连孩子都有了。哈哈哈！」

「……11岁，当作女人都觉得有点差劲呢，伯格森。」

嘛，也是呢。
我们平时也没有特意想过要隐藏关系。
特别是菲尔。

「但是，也许其中也有内心不平静的家伙吧？  呐，王子大人和大小姐！」
「恩？」
「哈？！」

鲁比嬉皮笑脸地搭着埃尔维斯和亚泽丽雅的肩膀。

「不，我没什么……因为之前已经知道了……」
「你在说什么呢？！杰克订婚也好，做什么也好，和我都没什么关系的吧？！」

「嘛，不用逞强也没关系。要去吃顿好的话，我陪你。不过你请客啦。」
「我没有逞强好吗！！」

就是那样的感觉。
可以说和平常一样。

然后，还有一个人。
最后还有一个必须好好报告婚讯的人。
那就是我和菲尔两人的老师瑞秋。

「……这样啊」

报告婚约后，瑞秋只是短短地说了一句。
总觉得有点害怕啊……

「对……对不起……？」
「为什么要道歉呢？」
「诶哆，……明明是徒弟，但是却先师傅定下婚约了……？」
「……」

被无言地砍了手刀。
但是，与戴姆库尔德修行时的责备相比，要温柔的多。

「……恭喜，两人终于在一起了。我衷心地祝福你们」

瑞秋微笑着这样对我说。
虽然S班的那些家伙们，也祝福了我们……。
但果然，从她嘴中说的『恭喜』，才是最开心的。

「啊！师傅。还有一件事」
「什么呢？」
「虽然是之后的事了……你愿意在在婚礼上当主持人吗？」
「…………」

瑞秋的脸变得超苦涩。

「……那不是单身做的事情吧。拜托学院长怎么样？」
「虽然也考虑过，但和菲尔商谈过后，果然只有师傅才能胜任。呐？」
「 嗯！能和基君关系这么好，多亏了师傅，所以……」

我们第一次接吻的时候，是和瑞秋一起睡的时候吧，虽然瑞秋并不知道。

「……不过，我很不擅长在众人面前说话……」
「我知道，但请想办法解决……」
「……哈」

瑞秋叹了口气。

「……我明白了，这也是作为师傅的职责吧。」
「谢谢！」
「谢谢！」

两人述说着感谢的话语，瑞秋露出了这样也不错的表情。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

这样那样地暂且收拾了一下婚约的相关情况。
然后，这一天终于到来了。

灵王战。

决定最强的精灵术师的战斗，终于开始了―――――――



　[第四章] 4-20【开幕式前夕】

發貼者：_--_

譯者：吧Jio哒
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


4-20【开幕式前夕】
那大概是黄昏时刻的教室。

毕业典礼结束之后，谁也不在的高中教室。

她是处于那样糟糕的情况下向我表白了。
『我喜欢你』
从紧张中超脱。
不如说反而显得轻松。
用显而易见的安心表情——
——身为我青梅竹马的她，向我如此告白道。
『一直一直、喜欢着』
听了告白的我，终于。

大概在我心里的某处，也期待着这样的事情发生吧。

最终，会演变成这样的吧。

总觉得，这是预料之内的。

她亦如此吧。

所以，她才露出了像是从肩上卸下了重任一样的表情。

到现在目前为止都没有想过。
也没有适合的时机。
因为不能把那个妹妹放着不管。
我们一直都是那家伙的哥哥和姐姐。
想当她一个人也没问题的时候，就决定辞职不干了。
所以这是我们的毕业纪念。
也是属于妹妹的毕业纪念。
我毫无迷茫地说了。
『成为我的女朋友吧』
『……嗯』
那是，磨损的记忆的片断。
我的父母因交通事故而死亡，是在那前一天的事情。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



学院内的来客之多堪称空前盛况。

在入学考试的时候，也没有这么多的来客。
人数压倒性地超过了去年的灵王战。
这几天里，在这里将会诞生出新的灵王。
说起来，这学院现在是历史的中心啊。
「果然今年是特别有气势的呢」
「啊……！……啊，棉花糖真好吃！」



学院内到处都是支援科的学生经营的店铺。
而从学院外来访的大人们兴致勃勃地穿梭在其中。
完全就是一场祭典。
所谓灵王战，对好事的学生们来说，其实就相当于现代日本的学园祭吧。
被菲尔拉着东跑西颠地买这买那了一番，我现在正前往正门附近的接待处。



接待处有许多的马车停驻着，在马车内穿得很绮丽的绅士和贵妇人陆陆续续地走了下来。

在这之中发现所要寻找的身影，我和菲尔便跑了过去。

「父亲！母亲！」

「欧多～桑～！」

我们一称呼，三人一齐看向了这边。

其中的一人——父亲卡拉姆·利巴，在脸上浮现出了下流的笑容。

「两人，好久不见啊。新婚生活过得怎样？」

「哎，不……」

「欸嘿嘿～♪～♪ 好难为情～♪」

「哦哦！已经做了害羞的事情了吗。杰克，不愧是我的儿子」

「没、没有没有！！！」

母亲——玛德琳·利巴，一边微笑着一边轻轻扑打父亲。

「亲爱的，跟小孩子不要讲这种没品的玩笑。」

「哈哈哈哈！不好意思！太高兴了不经意间就！」

「哈哈哈！我明白，利巴卿。孩子的成长是一件很值得高兴的事情」

带着温柔笑容的是菲尔的父亲。

波斯福德商会经营的富商，切尔诺・波斯福德。
「都说女儿出嫁娘家人心里苦，不过对象是杰克君的话，我也就放心了」
「您言过了……」

我一俯下身，便听到波斯福德桑「哈哈哈」地爽朗笑声。

「我女儿就拜托你了哦，杰克君。我相信你一定能照顾好她的。」
「……您放心」

我用力点点头，接着体态文雅的富商便开心地笑得像个弥勒佛一般。

「杰克正在比赛。真正的问候后还是等到灵王的比赛结束之后吧。我们的日程还有富余。」

「嗯。虽说还是有些紧张，但是，杰克，首先要好好地战斗。这是为了你跟菲莉奈酱的未来。」

被母亲这样说了，让我感到了紧张。

我和菲尔的，未来。

没错……我们的人生差不多已经是共有的了。

那样的话就必须得守护好才行。
我和菲尔的人生。
我和菲尔的未来。
◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
「完美的疏通了。与王权派贵族的共同战线完成。」

在开幕式前夕，我和埃尔维斯在这进行了碰头。

在战斗科S班的教室，学院全体的人员都在为灵王战而沸腾至今。

在这里的话，谁也不会注意到。

「但是，民主派的战力差是五五分。灵王的称号能否确保还不知道。」

「实际上，到底是怎样的呢？王权派和民主派的战力差」

「是啊……」

埃尔维斯透过窗中俯视着过往的人群。

「首先，这次灵王战，优胜候补无疑是拥有仅次于灵王图拉・克里斯实力的『九段』」

「4人中已经证实了有3人参战。」

「嗯。还有一个人下落不明。就我而言，也没有得到她来到王都的情报。估计不会在这次灵王战出场了吧。搞不好学院长她可能要放弃自己的称号了呢。」

那位九段术师作为自由人可是相当有名的。
说到底就连段位战都不出场的。


那位九段术师凭借实战中的出色战果，没有参加段位战，就青云直上直接攀到了精灵术师的顶点。

「在已经确定要出场的三人中，现在已经成功将『武斗绅士』布拉德利·莫德里奇九段和『铁之将军』丹霍姆·巴斯蒂德九段拉到我们的阵营来了。」



不过，问题是剩下的一人——拥有『神滅鬼杀』称号的狂战士，梅茜·索撒尔九段。

梅茜·索撒尔……。
其称号『神滅鬼殺』，是货真价值的『神出鬼没』。
据说她跟那个女盗贼薇琪一样，都会使用精灵术【絶跡的虚穴】。
但是水平天差地别。
据说她不仅能实现自身的瞬间移动，还能在一瞬间就把一个师团规模的军队沉入海底。
尽管夸张，但是她那将瞬间移动能力发挥到极限的战斗术，变换自如到被称作『不可阻挡』的境界。
真真切切的神出鬼没。
又因为她神挡杀神，遇魔杀魔的好战性格，还被冠以了『神滅鬼殺』这样一个危险的称号。


在九段战斗力中也是第一名的评价。如果那家伙也是敌人的话，就不会那么麻烦了。但是……。

「……梅茜·索撒尔，据说她是一匹不与任何贵族为伍的独狼，那么她有站到民主派那边的动向吗？」


「不清楚。但是，有民主派的人时常和她接触的情报。……不管怎样，我们王权派的人中必须要有人战胜她不可。毕竟只有在所有战斗中取得胜利高歌猛进，直到最后的一人才能成为灵王啊。」

「啊。而且，这里也有九段的两人。现状是这边更有优势一些吧？」

「虽然想这样想……」

埃尔维斯脸露难色。


「……虽然这样说可能不太好，但是莫德里奇九段和巴斯蒂德阁下也到了一定的岁数。实力想必不复刚被任命为九段的时候吧。」


「说来巴斯蒂德九段是盖恩的师父来着啊……」

被称作『鉄之将軍』的丹霍姆·巴斯蒂德九段据说长期以来都不曾收过弟子。
是一个半隐居状态的精灵术师。
而以盖恩所展现出的才能为契机实现了复归。
正好顺势参加了这场灵王战吗……。


现在应该是和克莱夫先生同样的年龄才对。
确实，年轻的时候就那么强大是不怎么可能的事情。


另一方面，『武闘紳士』布拉德利·莫德里奇九段和巴斯蒂德九段年的龄相差无几。得意技是近身精灵格斗术『マナーズ・アーツ』，优雅与力量兼备，在贵族和平民之中都特别受欢迎的一个精灵术师。

在格斗战中是最强的级别这是不争的事实。



但是，不光依赖精灵术，也驱使自己肉体的战斗风格，受年长的影响也一定很大。
不难想象，实力肯定不如当年了吧……。

相对的，梅茜·索撒尔九段获得九段的称号还不到十年。根本没到衰弱的年纪吧。

就是说虽然同为九段，但是实际上却有不利之处是吗。


「九段互相碰上的话可能对这边不利」

没错。虽然说了是共同战线，但比赛始终是1对1，虽说九段有2人，但始终不是2对1。

「所以，八段以下的我们到底能战斗到哪里呢？我认为这才是最重要的。」

灵王战的日程安排非常紧凑。只要赢了，一天就没有休息的机会。

索撒尔九段一旦被八段以下的术师纠缠住陷入预想外的苦战的话，体力肯定会衰减。那么在与同样是九段的比试中就没法那么轻松地度过了吧。
反过来说，对方的八段以下的术师一定会绞尽脑汁地对付我们。就是为了温存索撒尔九段的体力。

原来如此啊……。

淘汰赛，我们王权派的术师生会剩下多少呢？
与梅茜·索撒尔碰上，可以夺取他体力的又有多少呢？。反过来，这边哪一个九段术师的体力能够保存下来呢？
肯定会演变成那样的展开……。

「得好好注意才行呢」

「嗯。嘛啊，索撒尔九段也不一定真被民主派给拉拢过去了，现在还用不着想的那么复杂啦。——全力战斗就好了。」
啊啊，我掷地有声的回答道。


fin



　[第四章] 4-21 王太子与第三王子 改

發貼者：_--_




譯者：吧Jio哒
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


4-21 王太子与第三王子 改


开幕式在学院最引以为豪的设施，同时也是能容纳最多人的第一闘術場中举行。从全国聚集而来的出场者和观众们，陆陆续续地走入了第一闘術場。

在那个大厅的一角，我和埃尔维斯一如既往地在这里碰面汇合。
给了抱怨“太迟了”的菲尔和露比ー一人一记手刀让她们道歉。

「盖恩君，亚泽丽雅桑。
你们的师傅在吗？姑且是有想打招呼的打算」

「我听说师范会来。虽然我还没有见到……」

「巴斯蒂德阁下在开幕式之前有一次见面的预定。差不多也该在我们面前露脸了不是吗？」

「是啊。可以的话可以介绍一下吗？」

亚泽丽雅所属的炎神天照流的师范，盖恩的师傅的巴斯蒂德九段，两人都是王权派。

埃尔维斯作为第三王子想直接见面吧。

自己一个人什么也没被问道的露比邪笑了一声。

「喂喂，王子殿下。跟我家的老爷子是打一下招呼不好吗？」

「啊，不……虽然不是那种的意思……」

埃尔维斯苦笑道。

露比的师傅，被称为『拾屑的伯格森』的霍齐亚・伯格森八段出了名的不喜欢贵族。王族就更不必说了。

「哦，谣言」
「咦？」
露比将视线投往了埃尔维斯的背后。

一位老人，向这边走了过来。
简朴的便装缠绕着长发的老爷爷，在这满是贵族着装的空间里，再怎么不愿意也会变得很显眼。


看了看布满皱纹的老脸，年龄似乎已经超过了70岁，却不柱着拐杖。
不如说是全算散发出朝气蓬勃的生命力。

「哟，老爷子！比想象中的更健康嘛」
「哦，露比。要是这样说的话，是你比想象中一点也沒成长了啊。胸口也要多长一点肉嘛」

「喂喂，你的『可爱徒弟』我也差不多到了对性骚扰感到敏感的年纪了哟？」
「哼。你还有是可爱徒弟的时候，真好意思说啊，你个疯丫头」
跟露比进行了一番让人不觉得是师徒对话的融洽交谈后，老人盯着我们看了一会儿。
「露比……你这丫头，真的跟贵族小子们混到一起去了啊。而且其中一人居然还是王子」

「噢，(王子的身分)真是方便啊！」
「因为很方便所才交友吗！？」

受到打击的露比被亚泽丽雅「嘛嘛」这样劝解。
而后老人——霍齐亚・伯格森眯细了眼睛看着这一幕。
「随便你怎么做吧，这都是个人感情问题」

「哈哈！那你就别把自己讨厌贵族的情绪施加给徒弟了」
「少啰嗦，就是要有这种打败贵族的下克上的感觉才好啊，比喝酒感觉爽多了」

「那就如你所愿让我这个还是学生又是平民出身的人一路开无双打败那些贵族吧」
「那你就努力，让我好好瞧一瞧吧」

说完之后，老人挥手离去。


埃尔维斯哈地喘了一口气。
「……总觉得，有种重压在身的感觉呢……」

「这老爷子有趣吧？」

露比不好意思地笑了笑。


与其说是有趣、不如说真是个奇怪的老爷爷啊……。


「就在那一瞬间就走了，那个老爷爷。跟好久不见的弟子不是应该有很多话要说的吗？」

「啊，那……大概是因为感觉到了不喜欢的气氛吧」

露比苦笑着指向两名看上去就实力不俗的男性。
其中一人是穿着装饰繁多的礼仪用铠甲的壮年男性骑士。
看上去年纪应该过了50岁，那强有力的眼神，简直就是猛兽的眼神。仅仅是伫立在那儿就散发出了强大的威压感，让人难以接近。

另一人是名发红如火的30多岁的男子。
再加上那眼梢上吊的双眼，配以发色，发型给人一种严苛的印象。
他一个人正在跟散发着一股难以接近氛围的前述的壮年骑士谈笑风生着。

对于前述的壮年骑士来说谁都难以接近的中，只是一个人，若无其事的脸谈笑着。
「殿下，那个人是巴斯蒂德阁下。」
「正在跟阁下说话的正是师範(家师)哟。要介绍一下吗？」
「嗯，拜托了！」


壮年的骑士丹霍姆・巴斯蒂德九段。

赤发男子，炎神——天照流的当代师范阿尔文・玛格奈缇八段？

不管哪一位都是王国精灵术师界的大人物。
而且都是名门出身的贵族。

不喜欢贵族的伯格八段避开也不是不可能的事情。
毕竟在弟子面前引起争执是一件很丢人的事情。

「3人打算怎么做？」

埃尔维斯找我和菲尔和露比问道。
虽说能被介绍给那两个人是挺好的事，不过……
「我就算了」
「我也是」
「我也……这次就算了吧。你们去就行了」
这时候过去似乎也只是埃尔维斯的陪衬而已。
只要跟亚泽丽雅和盖恩保持来往的话，机会还有的是。
埃尔维斯、亚泽丽雅、盖恩朝正在谈笑着的两人那边走去。
一看到埃尔维斯的身影，巴斯蒂德九段立马当场下跪致敬。

「哎，巴斯蒂德九段就像盖恩长大之后的样子一样」
「不如说盖恩就是年轻版的巴斯蒂德九段啊」
「真讲究礼节」

真不愧是『铁之将军』，忠诚心真了不得。
他身旁的玛格奈缇八段也不过是低下了头而已。


即管是王族，在这样非正式的场合也不必这么做吧。
行礼也要看场合(TPO)的吧。
即使如此巴斯蒂德九段也要做到这个地步，明显是有超越了礼仪性的考虑吧。


埃尔维斯让巴斯蒂德九段抬起头。
接着，盖恩和亚泽丽雅也加入了谈笑中。
尽管因为周围人声嘈杂，我们听不清他们在说什么——
但是不管是盖恩还是亚泽丽雅，都对师傅展现出了平时我们看不到的表情。

露比也是这样。
在跟伯格森八段交谈的时候，看上去就像是亲子之间的交谈一样和谐。
我和菲尔在面对瑞秋的时候，一定也会摆出不同平常的面相吧。
师父和弟子之间，就是存在着这样一种不同于亲子、友人、同伴的特别关系

「……马上就要到时间了」
在大厅和各种各样的问候结束后，在开幕式会场的途中，我对埃尔维斯低声道。

「……明白了。之后拜托你了」
「嗯。报告等开幕式之后再说吧」

在灵王战期间，同时推进我们的目的。
对拉维妮娅・菲丝赫尔贝特的揭发。

灵王战赌博的赌场，随着开幕式同时开放。
一进入那里，便会跟聚集起来的其他贵族们一起把拉维妮娅给告发的吧。
埃尔维斯作为负责人，正跟行动队一起行动。

埃尔维斯正打算去向其他的成员搭话时，



「……哦呀？去哪里呢，埃尔维斯？」

心反射性地躁动起来。
对突然插入的那个声音。应该说是对自己纠缠不休呢，还是应该说讨厌呢。

不管愿不愿意，都听得出话语中暗藏的嘲弄。
就是这样一种让人不舒服的声音。



停下了脚步的埃尔维斯，往听见声音的方向望去——眉头有些紧蹙。

埃尔维斯这样烦恼，我是第一次见到……。




那满是金色刺绣的礼服上伴着辉耀夺目的饰品。
明明稍有不慎就会给人以一种嗜好金饰的暴发户这样的坏印象，整体的搭配却偏偏被控制到了合理的程度，反过来衬托出一种高贵的氛围。
那如同女性一般的金色长发也光彩夺目。


那个高贵的男人，向埃尔维斯坦率地笑了。

「这是开幕式吧——不走也可以的吧？
我的弟弟哟」

弟弟……！？


也就是说，这家伙也是王子来着……！

除埃尔维斯之外，我们都慌忙地低下了头。一下子没反应过来菲尔和露比，被我和亚泽丽雅各自按下了头。

「啊，好啦好啦，放轻松些吧。你们是埃尔维斯同学吧？唔嗯，只要你们把嘴闭上就饶恕你们」

这家伙怎么回事啊、露比小声埋怨道。
很自然的高高在上的视线。
这个人完全是一副习惯了立于人上之人立场的措辞。


「（……是爱德华兹·温莎王太子殿下。拜托你不要做出无礼的举动啊，露比*伯格森）」

盖恩小声提醒道。
嘁，露比咂舌。
我默默地吞了气。
王太子。
也就是说，是下一任的国王。
王位的第一继承者……。


即使抬头看，发现埃尔维斯也只是眉头稍皱，并没有出声的意思。
我们也只能在一旁观望事态的发展。


「怎么，埃尔维斯。招呼都不打一声吗？
曾经告诉你吧，最为重要的事情便是问候」
「……久疏问候，兄长」
显然，勉勉强强。
但是，表面上却是坦然的声音，埃尔维斯所说的。
爱德华兹王太子面露微笑。
「嗯，很好。真是久违了呢。你在学院的活跃，也传到了我所在的地方呢」
「……不敢当。兄长才是，别来无恙」
「你也是。跟·之·前·见·面·那·时·比·起·来·完·全·没·有·一·点·儿·改·变」
我皱紧了眉。


刚刚，一瞬，确实。
王太子的笑中掺进了嘲讽。
「哦呀……到底是怎么回事，埃尔维斯。好可怕的眼神？这是什么眼神？我的意思不过是说你还是老样子很健壮罢了？」

「……不……」
「哦哆，是我误会了。不好意思。你的眼神时不时会变得很可怕。果
·
然
·
是
·
因
·
为
·
体
·
内
·
流
·
着
·
野
·
蛮
·
人
·
的
·
血
·
啊
·
？」

「——兄长」
瞬间一股战栗游遍全身。

「常
·
言
·
道
·
祸
·
从
·
口
·
出
·
哦
·
」

表情一般。
声调平坦。
但是，这句话，却带着一腔的愤怒。

在一旁听着的我们都气得直打颤。
就连王太子也有些震慑于扑面而来的愤怒。
但是他嘴边又立刻浮现微笑。
依旧是那面具一样的嘲笑。


「……埃尔维斯……」爱德华兹王太子的脸，靠近了弟弟的耳朵，小声私语。
那个内容，隐约地听得清楚。
「——王太子是我」
强烈的自负。
或者说是依赖心。
那种东西不过是不明不白的一家之言。

埃尔维斯的反应从始至终也就是皱了皱眉罢了

他的心中有着怎样的思绪，我不得而知。
王太子离开了埃尔维斯的身边，接着露出了仿佛刚才的嘲笑都是假的一样的明朗的笑容。



「那就先这样吧。作为哥哥会默默支持你的。」

还未等埃尔维斯回答，爱德华兹王太子便转身离去了。

那个身影从走廊的角落消失之后，鲁比很快就表达出自己的不爽。
「什么啊那家伙超让人讨厌的」
「就是被内定了接下来要站在我们顶点的人啦」
埃尔维斯也揶揄着。

……看来，那个王太子相当的不友善啊。
「在这里的话，王太子也出战灵王战吗？」
「不，那个人不是精灵术师。……他没能进入，这所学院」
我苦笑着。
原来如此啊。
只有弟弟这个天才神童才备受推崇。

一定怀有自卑感的吧。

「只是交友关系非常的广泛，可能会将术师当做棋子一样送进来学院来吧」

「就算是那样的场合也是同伴的吧，姑且，算是王权派的吧？」
因为是王太子，所以是理所当然的。
虽然想这么想——
面露难色的埃尔维斯，凝视着王太子消失的角落。
「谁知道呢……要是的话就好了啊……」


fin



　[第四章] 4-22 宣戰布告

發貼者：_--_

譯者：吧Jio哒
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


4-22 宣戰布告


灵王战的开幕式，顺利地进行着。

「——と，问候的话先到此为止，差不多到预选赛规则发表的时间了！」

台上的学院长这样的宣言道，让观众们一片沸腾。


混杂在观众席上的我们相反地紧张了起来。


啪！的一声学院长打了个响指。

于是，其背后的四张大纸像旗帜似的竖立起来，360度从哪儿都能看到的四角形大纸。

纸上写有两个大大的『生存』两字。

「今年的灵王战出场者比往年多之又多。淘汰赛和联赛只靠这点人数操作是几乎是不可能的！
因此，诸位将会被分成4组，以这个学院作为舞台进行生存战斗！
灵力耗尽的人按顺序退场，留下来的8人晋级明日开始的决胜淘汰赛。」

生存战……。

规则还不够细致。

「合作和背叛都是自由的！！如果不触及法律的话，为了生存下去做什么也没有关系！！用尽所拥有的一切手段，以最强的称号为目标！！！！！！！」

欢呼声涌起。

我依然用前所未有紧张的心情听着。

……与预选赛规则发表的同时，灵王战赌博也将开始。



埃尔维斯率领的纠察队应该已经赶去了。
这时候，在学院某处的赌场里，由王权派和民主派为幕后的代理战争的火星应该被扑灭了……。



「……拜托你了，埃尔维斯……」

在周围的一片欢呼声中，我如此低语道。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



根据密报，今年赌场的位置似乎在第一斗术场上层，可以俯视开幕式的第二贵宾室。
我会和精挑细选的少数精锐一起打头阵，慎重地朝那里进发。

通往第二贵宾室的回廊有数名负责警卫的精灵术师。




虽说如此，但是，太过露骨的警备的话，是会引起局外人怀疑的。

所以，人数安排很少，装备也不精良。

迅速平静的无力化，并不是什么难事。

但是……已经被确认追随民主派的几名强力术师，有几人并没有在开幕式现身。
可能都来负责赌场的戒备了。
在彻底地镇压赌场之前，不能松懈。



来到第二贵宾室之前，我回了下头，朝10人组成的纠察队点头示意。
示意速战速决。
纠察队也点头回应表示了解，于是我宣言道。
「突入」

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

拉维妮娅·菲茨赫尔伯特，正隔着第二贵宾室的玻璃墙，观望灵王战的开幕式。

其旁边是个用假面遮住半脸的男人，阿伦伫立着。

「嚯。指名了一整队8个人啊」
「看来压中的人数越多，红利也就越多啊」
「如果8个人全中了的话……嚯！100倍！这还真是让人兴奋啊……！」

灵王战赌博已经开始了。
庞大的金钱和欲望、刺激感，以及运作大量金钱带来的愉悦，伴随着卷烟的烟雾一同充斥着这座奢华的房间……。
今天，在这个房间中流动的金钱，到底是多少人民用多少年的血汗呢。





普通人垂涎三尺也想要的财富，对于他们来说，只是跟积木相似的玩具而已……。

「索撒尔九段100！」

「老夫押300！」


但是预选突破者的预测在这里不过只是小菜罢了。
主菜是对优胜者的预测。
贵族们为了得到压中那唯一的答案的愉悦，就将堆积如山的财物带到这场赌博之中。




现在正是以『神滅鬼杀』梅茜・索撒尔的人气聚集在此。

「对赌博这么有兴趣吗？」

将美酒置于嘴边，沉浸在这片喧嚣中的拉维妮娅听到有人搭话。


被奢华的礼服裹住了身体，拥有修长金发的男人。

爱德华兹·温莎。

「这还真是让人惶恐，王太子殿下。您出现在这种场所没有问题吗？」
「你说什么呢？我不明白你的意思啊，菲茨赫尔伯特卿。这里不过是贵宾室……王太子出现在这里有什么不可思议的吗？」

拉维妮娅微笑着将酒杯递向前。
爱德华斯则用自己的酒杯轻轻碰之。

名义上，这个房间只是一个贵宾室。

赌场等是没有召开的。

爱德华兹坐在了拉维妮娅旁边的椅子上。

「客户的术师来了吗，菲茨赫尔伯特卿？」

让灵王战作为棋子的术师出场、的意思呢。

拉维妮娅看向了侯在身后的戴着半张假面的男人。
「就是他了呢。虽然没有从属于哪个公会，不过是非常优秀的人哦」
「嚯……。这还真让人感兴趣呢」
「王太子殿下又如何呢？」
「怎么说好……虽然我想介绍给你，可惜那人是个行动太过自由的人」

「您叫我吗，大将？」

突然，插入了女性的声音。

那是个染着紫发，毫无保留地展露腹部的打扮大胆的女性。
两只耳朵上还带着轻浮到冒渎程度的叮当作响的耳环。

「啊啦」
颇感有趣的拉维妮娅笑意更深了。
「梅茜・索撒尔九段…正好现在在赌局上颇有人气呢」


热衷于预测优胜者的贵族们一看到拉维妮娅身边的情景纷纷感到惊讶不已。
直到刚才为止，都没有人注意到梅茜・索撒尔的存在。

这难道是说，她是在刚才的一瞬间就来到这个地方的吗。

「本来听说是个不屈从于任何人之下的人物来着呢，请问二位到底是怎样的关系？」
「没什么大不了的。她本就不是传闻中那种狂战士，而是一个忠于友谊的女性」
「是啦。我跟大将是朋友来着」
梅茜讪笑着说道。
明显是在糊弄，不过拉维妮娅也没有深究。
看上去似乎是有某种利害一致的关系吧。
不过，作为头牌优胜候补的『神滅鬼殺』追随王太子爱德华斯这一点是在场的贵族们无法忽视的。
但是在这个场所的贵族们之所以没有太过动摇，原因不外乎爱德华斯出现在这个赌场这一事实。
这个赌场不光是娱乐的场所，也是为了增强民主派贵族的联系而存在的。
构筑出从事违法赌博这一共犯关系的他们，互相之间有着『出现在这里的人都是同伴』这一信任意识。
这里就是这样的场所啊。

因此现在现身于这里的爱德华斯对他们来说就是同伴。

就算让他把灵王的称号收入囊中，也并不是什么坏事。
明明没有特别约定过，但贵族们还是这样想了……。

「这么说来，殿下的弟弟出场的事情，您也早已预料到了吗？」

拉维妮亚改变了话题。

爱德华兹在弟弟的名字说出来的瞬间，身体有些僵住了。


「……是的。那个除了战斗之外什么都不关心的，野蛮的弟弟啊。果然是因为血统的缘故吗」
（原文:「……ええ。戦うことにしか関心のない、野蛮な弟で。やはり血筋でしょうか」）





第三王子埃尔维斯的母亲，曾经是王国的争斗中败北国家的王室贡品，以贡品的形式被献来嫁入王家侧室。

那个国家被称为『战斗民族』是拥有强大军事实力的国家，在过去与王国大战的国家中，是尤为苦战的一国。

与那个怪物的战斗之后，把那个国家的人类称为『野蛮人』的人也不少。

爱德华兹就是其中一人。

高贵的王家血统和『野蛮人』的公主……说的就是那孩子吧。

多么不平衡啊。
已经足够触动拉维妮娅的心弦了……。



「王太子殿下……我对弟弟君很有兴趣。」

「……兴趣，是指什么？」
「右臂和右腿虽然就免了，不过除那之外的……可以让给我吗？」
这个要求实在是太过直白了。
居然对王太子做出请求允许切断他弟弟右手右脚的要求。

这让爱德华斯一时愣住了。
不过，也不过5秒之后就取回了平静。
并恬不知耻地说，
「自然可以，让我让给你吧！这是我们不变的友谊之证。」
与人约定了要将自己的亲弟弟当做玩物赠送出去。
呵呵，拉维妮娅妖艳地微笑起来。

「实在令人愉悦，王太子殿下。我们定能融洽相处下去吧。」
「当然……」
虽然点了点头，但王太子的瞳孔中却映出了些许的动摇。
那是对弟弟的罪恶感——
然而并不是。
那仅仅是嫉妒罢了。

因为，被寻求的人不是自己而是弟弟。
这个事实，让他心中悄悄燃起了污秽的嫉妒之炎。


「——嗯？！」

沉默的梅茜，突然回头看了看。

「怎么了，索撒尔九段」

被雇主质问道，梅茜脸上浮现出了好战的笑容。

「看来，是有客人来了」

房间外，什么东西闹腾起来了。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

「突入」

伴随着我的指示，纠察队冲进了第二贵宾室。

内部的高段位精灵术师有几人也早已知晓。

为了在混乱中一口气压制住，我发动精灵术。

fin



　[第四章] 4-23 Her love even kills the god's scenario

發貼者：_--_




譯者：吧Jio哒
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


4-23 Her love even kills the god's scenario



我注意到了房间里的异味。

不，根本不是异味这么简单。

这是——尸臭。

呛人的血腥味回荡在整个房间中。

味道的来源一眼就看得到。

惊愕与颤栗让我僵住了身。

是一个巨环。

无比巨大的，环。

鲜红鲜红的，死亡之花的环。

房间的中央。

在那里。

大
·
量
·
的
·
，没
·
有
·
头
·
颅
·
的
·
尸
·
体
·
，呈
·
环
·
状
·
的
·
倒
·
在
·
了
·
那
·
里
·
。

就像【麦田怪圈】一样的东西。
（原文:ミステリーサークル，麦田怪圈（CropCircle），是指在麦田或其它田地上，通过某种未知力量（大多数怪圈是人类所为）把农作物压平而产生出来的几何图案。这个神秘现象有时被人们称之为“CropFormation”。)

在田地里突然出现的，神秘的花纹。

那是将尸体排列起来所形成的。

在血红的大环的旁边，圆形的东西在滚动着。

几个、几个……。

恐怕就跟没有首级的尸体的数量一样吧。

那是人的头颅。

被做成麦田怪圈的是那些没有了首级的尸体的头部。

什么啊、这是……？

站在化为血海的贵宾室门前，我是混乱的。

因为事出突然，我有些处理不来。

简直就像是被卷进了未知的异世界一样。

环状排列起来的尸体，手中全部握着剑。

说不定是，被杀的。

不、难道是……。如果是这样的话，不应该是这么漂亮的环状才对。

总之，得想办法处理这个现象，然后继续观察。

「……啊……！？」

其中一个在地板上的人头，偶然进入我的视线。

瞬间，我无法抑制住声音。因为那是我所熟识的脸。


那是——【拉维妮娅·菲丝赫尔贝特】的脸。

绝对没错。是我在卧人馆看到过的，那个女贵族的脸……。

死了……啊……？毫无疑问……是因为头颅被割下来了啊……！

接着，在不远处看到的人头，甚至让我感到目眩。

……【梅茜·索撒尔】？

那以紫色为特征的头发，我不可能看错。

为什么优胜侯补，接近最强的精灵术师……

会在这样的地方，身首异处死了……啊！？

看到附近的脸孔，我已经什么都不能思考了。

那是我至今为止最为熟悉的一张面孔。

那是——
作为我亲兄长的，【爱德华斯·温扎】……。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

开幕式，还在举行当中。
突然，会场变得漆黑一片。
什么……？停电了……？
不可能。现在是白天啊？
而且，这个会场没有天花板……！


明明太阳还高悬在天上，怎么就突然漆黑一片了！？
周围的悲鸣此起彼伏。
看来，视野突然变黑的不光只有我一个。

在这伸手不见五指的黑暗中

「喂！你怎么回事——！」

听到了学院长那种声音。
紧接着。
视野重新变亮。

到底是怎么回事啊，到底……？

包括我在内，每个人都在环视着自己周围的人。


发现并没有什么改变的地方。
不，会场的正中央。


学院长的身影，从舞台上消失了。

四片上面用大字写着『Survival』的纸张，聚在一起以四角形的状态组成了试衣间……。



「图拉……？」这样说道的是，坐在附近座位的瑞秋。

别说是我，连菲尔、亚泽丽雅、露比、盖恩，也都没有理解当前的事态。

又有什么麻烦了？

在不祥的预感膨胀开来的一瞬间——

『~啊~ 咳哼咳哼。跨越了灵王战的各位，你们还好吗？』

场内，不合时宜的广播响起了。

那是被不自然地加工过的，年轻女人的声音。

就像是搅乱大脑深处一样的……该怎么说……让人感到很不舒服的，声音。




『大家好呀！我啊~怎么说呢，姑且是叫做「恶灵王毕弗隆斯」来着啦，在黑暗世界里，对中介业务还是稍有涉猎啦……我想在场诸位应该有人听说过我的名字吧？』

毕弗隆斯……！？



那是说，是那个毕弗隆斯吗……！？


正是现在，我跟埃尔维斯追查的、那个……！？


『容我宣告！这场灵王战，就在刚刚！被我所率领的「恶灵术师公会」给劫持啦！！』


一阵女声以旁若无人的口气——『恶灵王毕弗隆斯』得意地宣言道。


——劫持了。



此言一出，我终于开始理解到目前的状况。


是被……攻击了吗？


国内的贵族云集的这个场所被？


不……或者说，这里已经、
陷落了……!?


『这所学院已经被完全封锁啦！在场的所有人都无法自此离开哦！！——撒，请抬头看一下天上！！』


遵照她所说地抬起头。


呻吟便不由地从喉中泄出。
映于眼帘的，是被虐杀之后的残渣。


天空，漆黑一片。
漆黑的像半圆形状的黑暗一样，持续地将天空笼罩着。


「……等等……那是……」


曾见到过的。



那是——没错。



潜入卧人馆时候的——迷宫的……！



『那黑暗将闘術场完全覆盖，所有的出入口封印！绝对不要做无用的事情，十分感谢您的配合。』



「什么啊？……这是……」


露比低吟地那样说了。



那是，整个会场全体的代言。



意义不明。



一切都是那么的突然。



——仿佛世界突然变化了般。
——如同是章节错乱的小说般。
——宛若做了一个噩梦般。




『恶灵王在此发出通告！』


一个奇怪带着些急躁的声音，连续道出了最坏的事实。




『这个闘術场内限定！现在，杀伤无效化结界已经的说～！！请趁这个机会快快死掉～吧！！』


哈？结界关闭……？




『所以呢！
……接下来就要把大家都杀掉了哟，可以的吧？』



会场顿时鸦雀无声。


……全都杀掉……？



她刚才，是这么说的……？



『抵抗是没有意义的啦~！再过一会儿负责的人就会过去宰杀诸位喽，所以请稍等一会儿哦~！那么先到这里啦~！！』




这样宣告之后，声音便停止了播放。


瞬间。
声音爆发。
怒吼声。
悲鸣声。
哭声。

但是相较之下还是怒吼声最多。

向着没有现出身姿的声音，无处宣泄的愤怒爆发了。

「别小瞧人了啊啊啊啊啊！！」

「你以为今天这里聚集的精灵术师都是什么人啊啊啊！！！」

「永世灵王可是在场的！！怎么可能那么简单就——」

『——啊，有一件事忘说了~』

像是明确了目的的声音又一次传来，以旁若无人的语气说道：

『请看向位于舞台中央处的准备着预选规则的纸张！！』

播放又一次结束——紧接着。

传来了丝绸绽裂一般的悲鸣。

顺着那声音看向位于舞台中央类似于试衣间一样构造的纸张，便知晓了理由。

纸张下面……染成了红色。

从被四枚大型纸张围住的空间内侧、
一点一点地……渗出鲜红的血。

啪沙一声，所有的纸张突然倒下。

被隐藏在内部的东西便就这样暴露在众目睽睽之下。

那是——留着银色长发的少女。

不，是有少女姿态的，女性。

半人族与精灵族的混血儿。

学院长。

永世灵王。

最强的精灵术师。

图拉·克里斯————

——却被从地板上长出的木桩刺穿了胸口。

从胸口滚滚流出的大量鲜血经过木桩流淌到地上……。

不知从哪里飞来的乌鸦们，成群地聚集在浸染鲜血的小巧身体上。

即使它们暴力地用鸟缘啄食着身上的肉——

——最强的精灵术师的身体也没有丝毫动作

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

久等了吗？
让你久等了吗？
让·您·久·等·啦！！
万众瞩目的————
——The★SisterTime！！
哎呀呀~，真是花了挺长的时间呢。

不过多亏这样，总算是准备万全了呢！

保证会是个安心又安全的重置哟！

哎？重置(reset)是怎么一回事来着？

那个啊～。

在这次的人生中，打算好好地培养尼桑和我的爱呀。


有点看不过去就是了……。

再说现在开始修正的话也没什么意思嘛~！



所以就只好把所有人都扑杀掉重新来过好喽~！


这不是常有的嘛，在游戏网络对战中输了的话，就不得不把线路切断了吧？



那种感觉，那种感觉！



大家都做的事，我也做可以的吧？


……啊，对不起。难道你期待着吗？
有各种各样想法的贵族们的权利游戏之类的啦。



拉维妮娅·菲丝赫尔贝特的对决啦。



最强级别精灵术师们所引起的超强战斗啦。



埃尔维斯王太子的下剋上啦。


像这样的，期待着吗？


对不起哦！我对尼桑以外的事完全没有兴趣☆




fin



　[第四章] 4-24 Welcome to Nightmare World ‐ Part１

發貼者：_--_

譯者：吧Jio哒
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


4-24 Welcome to Nightmare World ‐Part１


谁都是一脸茫然的样子。

对于在舞台中央出现的，

灵王图拉·克里斯的尸体。

我对这个景象没有任何的实感。

这，真的是现实吗？

其实这只是一场噩梦不是吗？

现实中的我其实还在床上睡觉。
我现在应该正安详、平稳地睡着才对……

在不由地开始逃避现实的我面前，现实变得更加离奇起来。

舞台中央。
被木桩所贯穿了的学院长的周围。


开始不断涌现出，异形的怪物。

哥布林
半兽人
那伽
石像鬼
史莱姆

在卧人馆曾见到过的怪物——


骷髅
喀迈拉
萨拉曼达
格里芬
巨魔


连只能在书中的插图看到的怪物也出现了。

那是异形的军队。

怪物群。

对人类来说，纯粹的威胁。

这种东西，无数的涌现，涌上观众席……！
面对太不现实的场景，谁都愣住了。

在这期间。
缠绕火焰的蜥蜴——萨拉曼达喷射出凶猛的火焰。

在观众席的最前列中的一个人，随即浑身着火。

发出了刺破耳朵一样的悲鸣声。
被火灼烧着的那家伙扑腾几下之后，便不再动弹了。

残留下来的只是、一具被烧焦的尸体。

好不容易。认识总算跟上了现实。

这不是在开玩笑。也不是在做噩梦。

所有人都理解到这点后——

悲鸣便爆发了。

为了逃离袭来的怪物，所有人拔腿开跑。结果，变成了大混乱。

我们也被卷进了混乱当中。

像是为了嘲笑那个难看的样子，怪物们发出了异形的叫声。

「这是什么啊，到底是什么啊！？」
「不明白，不明白啊！！艹，那个怪物！！」

「是【试炼的迷宫】！
<摩洛貘>的【试炼的迷宫】被使用了！！」

靠近的亚泽丽雅、露比他们这样说道。


「【试炼的迷宫】！？」
「实际存在的，那种的东西！」
「……原来如此」

不知从哪里传来了瑞秋冷静的声音。

这时她的身影从混乱的人群中脱颖而出。

通过精灵术【神意的接收】来模仿的【离巢的透翼】，使自己得以漂浮起来。
「那个怪物，教师来应对。你们暂且先去避难」
「但是！」
「听我的，快点！」
另一方面，瑞秋向着怪物的方向飞去。

向观众乱窜袭来的怪物们，被【黎明的灯火】的火焰不断地焚烧着。

同时，其他的教师们，开始了观众的避难诱导。

不愧是闻名天下的精灵术学院，异常事态也应对得很快。

看了那一手法，我也决定了。

「这里交给大人们吧！要避难了！」
「嗯！」

「我明白了……！」
「好！」
「知道了！」
虽然听到了答复但是看不见身影。
在这样的人群中，也没有特地去汇合的余裕。
委身于在教师们的避难引导下秩序得以转好的人群，我前往竞技场的出口。


与庞大的人数相比，走廊反而显得过于狭窄。
在大厅里，能够确认的是菲尔和同班同学的脸。
「大丈夫？！全员没事？！」
「没问题哦。基君、大家都在哦……！」

菲尔，亚泽丽雅、露比、盖恩。
能够确认全体人员的身影。
暂且放心了，不过，大意还为时过早。

盖恩一边回头看竞技场那边一边说道，

「看来老师们有把那些怪物好好地压制住的样子……」

「但是，那样子不相伯仲能做到什么时候？」
露比很不爽快地说道。
没错，恐怕能与怪物应对的老师已经不到10人了。
还都是些拥有较高实力的精灵术师。不过，不认为只靠那点人数就能将怪物们歼灭。
毕竟，怪物的数量未必就有限。
怪物们也许会无限地、永远地涌出也说不定。
「杰克！菲莉奈酱！」
看向意外的呼唤声那边，发现是父亲和母亲，还有波福德特桑接近过来。


「太好了，大家都平安无事吧！」
「父亲和母亲也……！」
「欧多桑……！」
「菲尔……！太好了……！真的……！」
波福德哭着抱紧了女儿。菲尔为了安慰他，轻拍父亲的后背。

「能汇合真是太好了……。到底发生了什么呢……」
母亲困惑的表情说道。
我尽量冷静地说明了。
「……是精灵术的攻击。精灵〈摩洛貘〉(moro tapir)【试炼的迷宫】。」
「【试炼的迷宫】吗……！？」

父亲闭上了眼睛。
「难道，实际存在的吗……！？不，但是，这样考虑的话，就能够理解了。」
「我曾见到过用这个精灵术的术师！」
「纳尼……！？」
喂，露比抓住了我的肩膀。
「难道是，这是之前和王子大人一起的……」
「没错。就是得到你帮忙那时候的事。」
为了潜入卧人馆，也拜托露比进行了协助。
那时候，或多或少讲过一些原委。

「到底是谁，竟敢做出这种事！」

义愤填膺的盖恩这样问道，而我却是一脸苦涩的神情。

「详细情况不了解。是用一半面具覆盖住了脸，30岁左右的男人。名字，记得是……对了，雇主的名字好像叫做阿伦的样子」

「阿伦……？没有听到过的名字。假名吗？」
父亲诧异地嘟哝道。

假名吗？或者说是在舞台上没有出现的人呢？
「等一下。你刚才说了雇主」
亚泽丽雅问道。
「那样的话，是谁雇佣了术师呢？难不成……是贵族的……！？」
「……啊啊」
我点了点头，全员便露出了若有所思的神情。
「感觉事情变麻烦了啊」
露比难得用严肃地语气说道。
「那么，那个雇主不就是那个叫『恶灵王毕弗隆斯』的混帐家伙的真身了吗？
到底是谁啊？那个雇主？」

「——拉维妮娅·菲丝赫尔贝特」
简洁明了地回答了，大人们的内心顿时陷入了低谷。
「那不是元老院现任议员的成员吗……！」
「虽然听说过一些负面传闻，但是没想到」
「再怎么腐败好歹也是侯爵家的一脉，真的能做出这等行径吗？」
我并不清楚拉维妮娅·菲丝赫尔贝特的意图。
但是，既然跟那个术师有关联，就无法认为与那女人毫无关系。再考虑到拉维妮娅·菲丝赫尔贝特的身份等种种——
「……啊。对了，埃尔维斯！」

埃尔维斯正在追捕拉维妮娅·菲丝赫尔贝特，我终于想起来了。
那家伙平安无事吗？
那不是就正在同主谋者在一起一样嘛……！
「得快点确认埃尔维斯平安才行——」

「我就在这里啊，杰克君」
埃尔维斯同声音一起跌跌撞撞地从人群中现身。
正要顺势跌到时，盖恩连忙向他跑去。
「殿下！很好，没事……！」
「大家才是。能在这里遇见，太好了……。我一直在寻找着大家」
埃尔维斯在那里，看起来很憔悴的样子。
亲眼目睹了怪物的大军，急忙逃跑了的我们，相当的……。
「你那边也……有什么事吗？」
「……有！」
埃尔维斯暗声宣告道。
「拉维妮娅·菲丝赫尔贝特死了。」
……哈？
所有人都惊得目瞪口呆，现场一时被静寂所支配。
「我们向第二贵宾室深入的时候，已经完全全灭了……。」
民主派的贵族和那个护卫的尸体，化作了血之海。
「血之海、这……真的吗……？

「即使是亲眼见到那一幕的我，现在依然是半信半疑的状态……。你们想详细了解都是什么人死掉了吗？听过之后，你们肯定会觉得更不可思议的……」

不只是拉维妮娅·菲丝赫尔贝特——
『神滅鬼杀』梅茜·索撒尔
再加上王太子爱德华斯·温扎

埃尔维斯说出的他看到的尸体的名字，不管哪一个，全都是让人觉得不可能那么容易就会死掉的人的姓名……。

正如所言，越是听下去，现实感就越稀薄。

「啊……」
父亲抱着头，发出了沉重的叹息。
「到底……什么是怎样的呢……」
在几次的提问下都得不到回答。
一切都是那样的突然，那样的没有脉络可言。
像是在感冒的时候做噩梦一样……。


根本不是被超越的程度。
我们已经被远远甩在身后了。


「……刚刚的话，如果是真的话……」
无疑最冷静的是母亲。
「这个闘術场内的结界无效，这样的话，真的……」
本来在这个学院里，根据结界，所有的杀伤行为会被无效化。
即使用剑砍下去，也只是白白地消费灵力而已，根本造不成任何伤害。
即使是在王都之内，论安全性这里也是首屈一指的吧。
所以才会忽视恐怖袭击的危险，聚集了如此之多的贵族吧。

但是，现在结界的加护没有了。
必须尽快地离开闘術场，避免牺牲者的数量不断增加。
「请不要拥挤！会带您去避难所的！请别着急！」

学院的教师声嘶力竭地进行着避难诱导。
但是也不能对处于大混乱中的观众坐视不管。

「我、……我们应该寻求帮助！」


亚泽丽雅有点颤抖的声音说道。



「不管有多少老师，人手也还是不够……！师父在沙龙那边！只要让师父来帮忙对付这些怪物的话……！」
「对啊……巴斯蒂杜也在那里。此外还聚集了很多的精灵术师！」









「我家的老爷子也应该在某处吧。然后我们也加入的话，那么怪物之类的根本不会是我们的对手吧！」
盖恩和露比也赞同亚泽丽雅的意见。


沙龙在竞技场的偏远位置。
说不定聚集在哪里的术师们还没有注意到目前的事态。






如果能得到他们的协助的话，一定会改善这混乱的状况。
无法反驳。
……明明是这样。
到底是怎么回事呢，这股不安感……。

「你们说的有道理」







以大人为代表的父亲这样说了。



「但是那些怪物们不知道会在哪里。不能把这事交给小孩子。这里包括我在内还有很多会使用精灵术的大人在」
「那要花多久的时间啊！？还是我们去更好吧！」
「不行！只有孩子去的话——」

就在父亲和母亲两个人要一起说服不肯放弃的时候。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！」
发出绸子断裂般的悲鸣，从哪里传来的？发生了什么事，回首的瞬间，就明白了原因。
既不是人类的东西，也不是动物的东西，发出了异形的叫声，传到了耳朵中。
怪物……！


逃过老师们的阻挡，追到这个大厅来了吗？！

「可恶！！」
注意到的时候，身体已经采取了行动。

使用【离巢的透翼】悬浮在空中，从人群的头顶上空飞过。
然后，看见了从走廊里跑出来的怪物们。
我将右手置于腰际。
腰上挂着收在鞘中的『拂晓之剑』。
拔出朝霞色的剑刃。
我挥着纯绯绯色金制成的剑迎头劈向怪物们的脑袋。
一瞬间解放而出的超重量产生出巨大的冲击力将怪物们吹飞。
被吹飞的怪物们一边打滚一边像是渗入地板里一样消失了。

但是，杯水车薪。
从走廊的深处，怪物依然不断地涌出来。

「杰克！让开！！！」
从背后听到了亚泽丽雅的声音，我条件反射般地飞开了。
紧接着，红莲之火倾泻而下。
数匹怪物被烧得浑身是火，发出了凄厉的悲鸣声。
在挡在它们前进方向上的火焰之壁面前，怪物们胆怯地退了一步。
就在这一瞬间。
一道墙壁突然出现堵住了走廊。
接着就像一开始就不存在什么走廊一样，怪物们的身影和声音消失在了墙壁的对面。
「一步完成」
露比ー突然从一旁的虚空中现身。
是使用了【一重的贋界】打造出墙壁的幻影，堵住了走廊吗。

「话先说在前头，这个不能长时间的维持。赝界膜仅仅是实体的幻影。受到猛烈的攻击的话，就会被破坏掉。」
「争取避难的时间足够了」


是因为一时之间看不到怪物们的身影的缘故吗，观众们有些镇静下来了。



这种状态，离避难结束已经不远了。

在人群中，菲尔和埃尔维斯和盖恩追了上来。
「对了！基君！大丈夫！？」
「呀嘞，呀嘞。没我们出场的就必要了」
「你这家伙！别随便出风头啊！」
「啊？不是挺好的吗，结局大家都够得救。」
「你听好了，告诉你吧。正是因为有像你这样的家伙存在——」
「到—此—为—止………！！现在可不是吵架的时候！！！」

露比和盖恩的总是在吵架，亚泽丽雅在一瞬间进行了制裁。
真是太感谢了。
真是的，如果这家伙不在的话会怎样呢。
「露比，我们全体赝界膜透明可以吗？」
「6个人有点难，全身遮住的话最好也就2人。」


「这样啊。那么菲尔，你能索敌么？」
「没问题。正在聚集『朋友们』」


「很好。跟埃尔维斯的王眼并用的话，应该能以相当高的精度进行索敌的。只要知道它们的位置怪物们就没有那么可怕了」

这是在臥人館学到的经验。
怪物们的强度并不在于它们本身。
真正恐怖的是奇袭。


「前卫就拜托盖恩了。你的防御力是最高的」
「虽然听从你这家伙的指示有点不爽……不过我知道了」

「埃尔维斯在中间。集中进行王眼的侦察」

「了解。在狭窄的走廊里，也不能使用海市蜃楼之剑啊」
「我，我……！」

「亚泽丽雅负责开路。将妨碍的怪物歼灭就属你最适合了」
「我，我明白了」
「我也和你一起打头阵。如果万一被近身了，你就不容易应付了吧？」

「没，我没问题的啦！没有你出场的必要！！」

亚泽丽雅看上去似乎有些情绪不稳，但是她既然说了没问题就相信她好了。
我姑且是顺着形势站到了领队的位置上。


在指示结束的时候，大人们追了上来。
「杰克！别去！很危险！！」

「没关系的！怪物本身并没有多强！父亲和母亲，和波斯福德桑（posford）一起先去避难吧！」


因此无视想要挽留我们的父亲他们的声音，我们以事先决定好的阵型朝沙龙进发。

fin



　[第四章] 4-25 Welcome to Nightmare World ‐ Part２ａ

發貼者：_--_

譯者：吧Jio哒
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


4-25 Welcome to Nightmare World ‐Part2ａ


亚泽丽雅的火力。菲尔和埃尔维斯的索敌能力。


有这样的配置，突破怪物们的阻挡前进并不是什么难事。

不久，我们便抵达了沙龙。


看不到周围有怪物的身影，这里十分平静。
看着让人觉得不像是跟方才发生了大混乱的场所处于同一个建筑物当中。


果然，没有注意到这个事态吗？
如果是这样的话，得快点通知，请求帮助才行……！
我们在焦急的状态下打开了沙龙的大门。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

沙龙是如此的平静。
看不到一个人影。


这里应该聚集了十几人的精灵术师才对……。
「谁也、不在呢……」
「都发生了那么大的骚动，真的没有注意到吗？」

「是跟他们错开了吗？」
也没有打斗过的痕迹。

果然，这里没有怪物来过的迹象。

正如亚泽丽雅所说的那样。

发生了紧急事态大家都出去了，这样考虑更为合理些吧。

「……没有办法了」

顺势成为了领队的我，需要决定接下来的行动方针。

「虽然白费了，先暂时回到父亲们所在的地方吧。那之后，如果必要的话就协助退治怪物———」

———咣啷！

突然传来某种重物落地的声音，吓了我们一跳。
看向传来声音的方向。
在那里的是一具挥动的铠甲。
就在刚才还不存在的，铠甲。


———咣啷！

紧接着。
另一个银色的铠甲，掉落在了别的地方。
到底，是什么？
为什么，铠甲掉了下来？
从天花板……？

在疑问的驱使下采取了行动。

什么准备都没有做。
我们望向了天花板。

fin



　[第四章] 4-26 The Rain of Dullahan

發貼者：_--_

譯者：吧Jio哒
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


4-26 The Rain of Dullahan


如同钟乳洞一般。
仿佛吊挂天花板一般。


无数的、无数的、无数的、
-哗啦——哗啦——（原文:――ぶら――ぶら――）
带着这样的声音。
哗啦哗啦地掉落在地。

银色的、铠甲。
不对。

是穿着银色铠甲的——人类。

——吱吱吱吱吱……。
——吱吱吱吱吱……。
  （原文:――ギギギギギ……。
――ギギギギギ……。）


传来一阵倾轧的声音。
来源是自天花板垂下的、锁链。
锁链的前端——
系着穿着铠甲的人们的、脑袋。

——噼啪。（原文:――コキリ。）

传来一道微弱的声音。
紧接着。

——噗嗤噗嗤、噗嗤！（原文:――ブチブチッ、ブチッ！）

便是不应该听到的声音。
这是皮肉在被扯断的声音——
可能的话，我一辈子都不想听见这样的声音。

——咣啷！（原文: ――ガシャンッ！）

穿着铠甲的一人，掉了下来。
但是他却没有戴着头盔。
因为脖子以上、不存在任何东西，是完全的空白。
所以我们一开始才以为铠甲里没有东西。

而不见了的首级却在上面——
-刷拉刷拉——（原文:――ぶらーん――）
地被锁链圈着在空中来回摇摆……。

（以下全是拟声词）
――ギギギギギ……。
――ブチブチッ、ブチッ！
――ガシャンッ！

――ギギギギギ……。
――ブチブチッ、ブチッ！
――ガシャンッ！

――ギギギギギ……。
――ブチブチッ、ブチッ！
――ガシャンッ！

――ガシャンッ！

――ガシャンッ！

――ガシャンッ！

一样的事情还在继续。
一次又一次地。

被锁链系住的头部——
因为无法承受身着铠甲的身体的重量——
骨头断裂——
血肉扯断——
皮被扯碎——
——纷纷落下。

像雨一样。
像雨一样。

失去首级的铠甲、像雨一样落着。


――ガシャンッ！

――ガシャンッ！

――ガシャンッ！

――ガシャンッ！
――ガシャンッ！
――ガシャンッ！
――ガシャンッ！
――ガシャンッ！
――ガシャンッ！
――ガシャンッ！
――ガシャンッ！
――ガシャンッ！
――ガシャンッ！ ガシャンッ！ ガシャンッ！ ガシャンッ！ ガシャンッ！ ガシャンッ！ ガシャンッ！ ガシャンッ！ ガシャンッ！ ガシャンッ！ ガシャンッ！ ガシャンッ！ ガシャンッ！ ガシャンッ！ ガシャンッ！ ガシャンッ！ ガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャガシャ―――――――――――――――――――――――
（作者写这么多的拟声词，我也是醉了。）

fin



　[第四章] 4-27 Welcome to Nightmare World - Part ２ｂ

發貼者：_--_

譯者：吧Jio哒
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————

4-27 Welcome to Nightmare World - Part２ｂ



「……啊……」
我注意到的时候，自己的声音不由自主地发了出来。
眼前的场景。
如同噩梦一般的场景。
从那神志彻底恍惚的一瞬中，我恢复了意识……。

这是一阵让人错以为会永远持续下去的『雨』。



但是，那实际也只是十几秒钟的事情。

望向天花板的瞬间，看见了无数悬梁的尸体。

那个，实际上早已超过了数十具。

现在，在我的眼前滚落。

裹着铠甲的尸体，充斥在眼前。
在天花板上，已经——
已经只剩下摇荡着的人头了……
「……大……丈夫，吗？」

我之所以还能够向同伴们搭话，是因为我对这种场景有了一定的耐性。
对这噩梦一般的世界。
可能都是亏了被囚禁起来的那五年给我的经验吧。



同伴的5人，任谁都是脸色苍白的样子。

但是，勉强坚持着不失去意识的我对声音作出回应。

「……这样的……这样的事……」

「呜呜……呜呜呜呜……！」



菲尔捂住了自己的嘴。
我扶住她的肩膀，用身体支撑着她。
在大家的内心坏死之前，必须先离开这里……！

看到这样的场景，任何人都会变成这样。

更何况是11岁的女孩子，任何人都会。

这个房间。

这样的场景。

这毒实在是太强了。


在大家的内心坏死之前，必须先离开这里……！
「…………啊………？」

在我说话的那一瞬前。

亚泽丽雅仰望着天花板，僵住了。

「……咦……啊……？」
她的眼睛渐渐睁大。
我反射性地顺着她的视线看去——
我吼道。




「住手亚泽丽雅！不要再往上看了！！」
「因，因为……因为……那是……那是……」
「看错了，肯定是看错了，好了不——」




「…………师范………？」

用颤抖的声音。

亚泽丽雅，自己说了。

已经承认了。

自己的师傅。

炎神天照流师范。


对布拉登·马斯格雷夫的尸首从天花板上悬吊下来这件事。

「那张脸……头发……是师范的吧……？为什么……为什么……」
「住手！！」



我跑到亚泽丽雅跟前，将继续望向天花板的双眼捂住。

不行了。

不能再往上看了。

就是一刻也想快点，从这个房间逃出去！

在心遭到茶毒前……！！

「没关系。没关系的。看错了。离得这么远不是么？」
」

「但是……但是……！」

我“没关系”的私语，到底能支撑亚泽丽雅的内心到什么时候。

但是只靠我一个人的话，并不能做到尽善尽美。
这场噩梦并没有弱小到只靠我一个人就能够对抗的程度。


「……啊……？」

「喂，喂喂……骗人的吧……？」

盖恩和露比，相继地发出了声音。

在这一时点上，我已经理解了。

没错……我们原本就来向他们寻求帮助的。

他们全员，应该都在这个房间里才对。

在那里，有这样那样的尸体。

结果，是显而易见的。

丹霍姆·巴斯蒂德

霍扎·伯格森

盖恩和露比找到了自己的师傅的尸首，我没能阻止……。

连悲叹的声音都没有。

只是，在沙龙里充满了想接受的绝望。


虽然我说应该离开这个房间，但没有人听我的意见。
悬挂的尸首滚到了正下方尸体的旁边，3位同学，只是呆呆地坐着。

勉强没事的只有我和菲尔，以及埃尔维斯而已……。


「基君……」

「没事的，所以」


当做什么都没看到一样，我将菲尔的脸拥在自己怀中，说着没有意义的台词。

我到底在说什么没关系呢？

丹霍姆・巴斯蒂德也是仅有四人的九段的其中一位。


不论是布拉登・马斯格雷夫还是霍扎・伯格森都是代表王国最强等级的精灵术师。

结果却、变成这副模样。
残忍、轻易、像是被嘲笑一般杀害了。

到底，什么才是没关系呢？

「杰克君……那个人，你知道吗？」

埃尔维斯，用手指指着天花板悬挂着的其中一个尸首，问道。

我搜索着记忆。


「……啊」


笑了。

只能笑了。

「『武斗绅士』酱」

「没错。『武斗绅士』布拉德利·莫德里奇九段……」

仅有四人的九段，在这样的地方，有2人。


像怪兽电影里的路人一样，毫无道理地被杀掉了？

啊，对了。

确实，如埃尔维斯所说的。

梅茜·索撒尔也被杀害了，是真的。

仅有四人的九段什么的。

谁会是优胜候补什么的。

精灵术什么的。

战略什么的。

代理战争什么的。



明明我们之前还讨论过这种话，结果现在看来就像笨蛋一样。



我试图找出能够准确描述这种感觉的词。
结果没有太费工夫就想到了。



这是。

没错。

世界观——被抹杀了。

精灵术。

段位。

强大。

那样的，我到现在的世界观，构筑了的东西，转眼间，一切都被蹂躏，无价值打掉了。

一直都在玩这种过家家吗？

能力什么的段位什么的，我是傻瓜吗？


差不多该成熟一点了吧？
感觉像是听到了这样的声音一样……。

我握紧拳头。

咬着嘴唇。

「……老是像这样被牵着鼻子走……！」
怎么能这么忍了。
我至今为止所坚信的东西，被愚弄到这种地步。
怎么可能就这么乖乖接受……！！

我们根本就没有跟上。
就连跟应当是我们的敌人的人站在同样的舞台上都做不到。
仅仅只能被人从上而下地俯视罢了。

首先必须要追上去才行。
给我开动脑筋……！
我仔细地观察着弥漫着绝望气氛的沙龙。


被悬吊在天花板上的人头有着相当的高度。
但是……。

对了，没有踏板之类的东西。

怎样将尸首吊起来的？




我仰望着天花板。

这个沙龙的天花板，应该没这么高……。

恐怕是，由于迷宫化而变质了。

也就是说——

「在迷宫化的瞬间，在脖子上缠上锁链」

「哎？」

「根据地牢化，这个沙龙的天花板变高了。随着天花板高度的上升才将尸体吊到那个高度去的……」


「真是这样的话……」

埃尔维斯深思地说道。


「……犯人就是，知道在今天那个瞬间发生迷宫化的事情的人了、吗……」


没错了。


也就是说，是那个戴半面具的男人，亦或是那人的同伙……。

那个男人的雇主拉维妮娅，与毕弗隆斯有关系。




恐怕那个男人就是利用这一联系从毕弗隆斯身边转到了拉维妮娅的手下的。
可能原本就是毕弗隆斯的部下之类的吧。


「『恶灵术师公会』……那个叫恶灵毕弗隆斯的家伙说过那样的话来着吶」

「……关于那个名字，我有听说过一些传闻哦」


「真的吗？」

埃尔维斯点了点头。


「主要来说的话，就是活动于社会暗面的精灵术师公会哦。像犯罪精灵术师介绍工作那种。实情如何虽然不了解，但据说是一个比精灵术师公会还具组织性的机关来的……」



「……这次的事件，是那些家伙们的攻击吗？」

「应该是……。但是，再怎么说，将这么多的实力者给毫不动声色地杀掉，那样的事……。」




我调查了一番附近的尸体。

解下铠甲上的扣子，检查尸体的状态。

「……除头以外没有其他的外伤………」

其他的尸体也试着调查了一番，也一样。

外伤只有因为重量拉扯而被扯断的头而已。

没有争斗过的迹象……。

「杀了之后再缠上锁链……？」

「被催眠药或者毒药之类的给无力化了吗？这么多的猛者全都被？」


「……不，不，不」

我再次看向天花板，摇了摇头。

「你仔细看一下悬挂的尸首」

「嗯……？」



「啊……！」

从天花板悬挂着的尸首，都无一例外。

都·是·开·着·眼·睛·的。

「如果失去意识就死了的话，开着眼睛就很奇怪了。
在·死·亡·瞬·间·是·有·明·确·的·意·识。
但是，如果力量用尽被拘束起来了的话，没有争斗过的痕迹也就不奇怪了。这样的话……」

对我来说。

可能的可能性只有一个。

「集・体・自・杀……」

埃尔维斯小声说了出来。

……没错。




有明确的意识的情况下。
在坚定的意志的驱使下。


他们全员，都选择了自杀身亡。

不然的话，就无法解释这种情况。

「……第二贵宾室也是那样的……」

「第二贵宾室？变成了赌场那样？」


「嗯。无头的尸体，环状排列着，尸首咕噜咕噜地滚动着……。在尸体的手上，大家都握着剑……。
那个、一定是……在围成了一个环之后，所有人同时下手斩飞了身旁的人的首级……
那果然也是集体自杀……」




围成一个环之后，一起动手将身旁人的头给……！？
……很不正常。
那种死法，绝不正常。



但是……

对这不正常的死法，我有印象。

「杰克，这个，果然……」

「啊啊……和那个时候一样」

我和菲尔被盗贼『深红的猫』诱拐时。

那一伙人的最后——

「『深红的猫』，最后也是全部自杀了。
……果然，全部，是毕弗隆斯干的好事……！
那个报上恶灵王之名的毕弗隆斯，是真家伙！」
（原文:本物なんだ、悪霊王とか名乗ったあのビフロンスは！」）




能做到这种事的家伙，实在不觉得还有第二人或者第三人。
那家伙能够让不管盗贼还是九段的人统统自杀……！



不记得有过那样可怕的精灵术。

如果能够随意让人自杀的话，也不用驱使怪物袭击我们了。



到底是什么样的效果？

到底有什么条件？

我们和自杀了的他们，到底什么不同……。



一到我们主动想去找那家伙的时候就会主动现身这点也是，总觉得太诡异了……。

「…………毕弗隆斯」

听到了好暗好暗、的声音。

我们猛地回头，接着看到露比缓缓地站起身。


「……那个广播的家伙……？干了这件事……」

「…………不可饶恕……。不可饶恕，不可饶恕………」

「……………………」

接着，亚泽丽雅、盖恩站了起来。


他们的眼睛里同时寄宿着纯黑色的憎恨和真红的愤怒两种炽烈燃烧的情感。

「是广播室。或许还在那里」

「……阁下的仇，休想逃跑」

「等等！你们，冷静点」

「让开！！！！」

我被亚泽丽雅猛地一把推开了。

从那个空隙，3人从沙龙飞奔而去。

「不妙……！那些家伙，完全缺乏冷静！」

「很危险啊！要追上去了！」

「菲尔，能跑吗？」

「嗯，嗯……。大丈夫」

「好……！」

我们从沙龙飞出，追赶3人。

确实，在广播室里有那个广播的家伙也说不定。

但是……。

不安是无法拭去的。



我们还没有追到能够与毕弗隆斯同台竞技的程度吗？
我们依然只能被恶灵王玩弄于的掌心之中吗……？

我为什么会有这样的心情……。


fin



　[第四章] 4-28 Welcome to Nightmare World ‐ Part３

發貼者：_--_

譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


4-28 Welcome toNightmare World ‐ Part３


◎
◎
亞澤麗雅、露比、蓋恩３人一個接一個把堵上的怪物砍倒。
復仇中燃燒的他們，為報復怪物不擇手段。
到達放映室恐怕沒花十分鐘。
◎
蓋恩將門踢破的同時，我和菲兒和埃爾維斯追上了三人。
繼雪崩般湧入的三人之後，我們進入放映室。
◎
「口類瓦口類瓦！ 大家都來了！」
◎
瞬間。
明朗快活的聲音迎接了我們。
◎
放送室變成了劇場二層的露台。
房間中央有放送者用的桌椅，從那裡向下看著比賽場。
看到欄杆對面不同種怪物襲擊教師的場景。
◎
放送者的桌子前面有一名女學生。
比我們年長五歲。
是一個有著短髮，氛圍開朗的女學生。
◎
桌子旁邊有一個被繩子綁住的成年女性。
確實是教師。
持有聲音系的精霊術，應該是擔當放送相關的人。
如果沒有那個人，就無法場內放映。
◎
什麼狀況？
在我確認前，露比向前邁了一步。
◎
「……是你嗎。叫畢弗隆斯的傢伙……」
「誒誒？ 我嗎？ 悪霊王大人？怎麼會怎麼會！ 不敢當啊！」
◎
女學生唐突地轉了一圈，強勢地說。
◎
「第３７期支援科Ｂ班、艾米莉・奧哈拉！ 只記住名字就回去吧！」
◎
艾米莉・奧哈拉……？
這個名字很耳熟。
經常在段級位戦実況轉播的學生。
我和埃爾維斯第一次戰鬥的比賽，確實是這個人轉播的。
◎
她是放出轉播的人嗎？
確實，雖然加工過，但那是年輕女人的聲音……。
◎
「不想記住。」
◎
蓋恩用生硬的聲音告知。
◎
「畢弗隆斯在哪裡。回答我」
「誒？ 怎麼辦呢～」
「快回答！ 不然的話——」
◎
亞澤麗雅在手上點燃火焰的瞬間、
◎
「哦頭！ stopstop！！」
◎
艾米莉・奧哈拉的右手動起來了。
那隻手握住西洋劍。
其尖銳的前端。
毫無躊躇地刺入被綁住教師的大腿。
◎
「嘎呲！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
◎
雖然教師發出了苦悶的聲音，但艾米莉・奧哈拉並沒有在意。
咕哩咕哩、咕哩咕哩。
清掃耳朵一般，她用西洋劍剜著教師的大腿。【葉：別問我清掃耳朵什麼意思，直譯的，我也沒看懂】
◎
「對實況轉播進行攻擊是違反規則的吧？ 不遵守的話，這個人就會死！」
「太卑鄙了！！ 快把那個老師放開！！」
「這個學院沒有卑鄙兩個字！ 你們不是知道嗎？」
「庫……」
「就是這樣！ 知道了的話就老實——」
◎
「鬼才知道」
◎
是露比。
她把刀拿在手上，踏入艾米莉・奧哈拉眼前。
◎
「這傢伙死了又怎麼樣！！」
「嗚哇……！」
◎
艾米莉・奧哈拉慌慌張張用西洋劍防禦。
露比不間斷地攻擊，艾米莉・奧哈拉成為防禦的一方。
這是……機會！
◎
我向被束縛的教師跑去。
趁艾米莉・奧哈拉作為露比的對手忙得不可開交時救出！
我一到達教師身邊，就用精靈術消除了教師的重量。
之後再解開繩子。
首先搬運到安全的地方……！
◎
「對不起呢……。本應守護你們的教師卻是這個樣子……」
◎
抱起教師時，她這樣說到。
沒有回答的餘裕。
立刻折返。
◎
「啊！ 不行啊！ 這個———！」
◎
艾米莉・奧哈拉看見抱著教師的我，投出了手中的西洋劍。
我被嚇到了。
戰鬥的緊要關頭竟然放手了武器……！？
西洋劍的尖端迫近眼前——
◎
「休想！！」
◎
——介入其中的蓋恩用鎧甲彈飛了西洋劍。
西洋劍發出咔啦咔啦的聲音在地上轉動。
撿了一條命……！
◎
「抱歉，蓋恩……！」
「我才是。……看到你的行動讓我稍微清醒了。」
◎
冷靜下來了嗎！
多虧蓋恩的護衛，我成功把教師搬運到埃爾維斯他們身邊。
（讓教師）在入口旁邊的墻坐下，我解開了繩子。
◎
「嚴重出血……！ 要盡早止血！誰有手帕！？」
◎
埃爾維斯開始對教師進行應急處理。
暫且把這個任務交給他，我回過頭去。
◎
空手的艾米莉・奧哈拉被露比壓倒了。
儘管年長五歲，體格上也有差異，但沒有武器的話是敵不過露比的。
◎
露比把她逼到欄杆處。
用刀子貼著她的喉嚨，停止了。
再向前走的話，就是十米下的比賽場了。
◎
前面是刀，背後是虛空。
對夾在前後死亡的艾米莉・奧哈拉，露比用陰暗沉重的聲音說到。
◎
「回答吧。畢弗隆斯在哪裡」
「嘻嘻……嘻嘻嘻嘻……」
「快回答！！」
「嘻嘻嘻嘻嘻嘻———嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！！！」
◎
她痙攣一般地笑著。
艾米莉・奧哈拉向背後倒去，身體探出虛空。
◎
「什、喂———！」
「吾等的性命、是為了惡靈王大人的愛！！」
◎
露比伸出的手——無法到達。
◎
「以上，實況轉播由我艾米莉・奧哈拉放送啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――————」
◎
艾米莉・奧哈拉的身姿——
在欄杆的對面消失了。
之後，聽到了咚磅的聲音。
◎
露比向下看去、
「可惡！！」
焦躁地捶打欄杆。
◎
我們慌慌張張向欄杆跑去，向下看去。
在那裡的是頭部出血的艾米莉・奧哈拉。
◎
高度十米以上。
而且，頭朝下墜落。
不可能救助……。
◎
「什麼啊，可惡！！ 一般會掉下去嗎！？ 知道會死的吧！！ 太奇怪了！！！」
◎
蓋恩抓住多次捶打欄杆的露比的手。
◎
「伯格森，冷靜點！」
「放開我、放開！！ 我很冷靜——」
◎
啪沙！！
蓋恩唐突地用雙手夾住露比的臉。
蓋恩從正面盯著驚訝的她的黑白眼睛。
◎
「冷靜下來了嗎？」
「哦、哦哦……」
「真的嗎？」
「哈、是真的啦！ 快放開我！」
◎
露比揮開蓋恩的手。
也許是因為氣勢溫和，她的臉微微變紅。
◎
「但是……果然、很奇怪啊……。這樣……自己……」
◎
亞澤麗雅一邊俯視艾米莉・奧哈拉的遺體一邊說。
她與其說是冷靜，倒不如說是意志消沉。
◎
「那也是畢弗隆斯的精霊術嗎……」
「如果是那樣的話，毫無疑問，（那是）史上最惡劣的精霊術。」
◎
在埃爾維斯苦悶嘟囔的時候、
◎
「那個？」
◎
菲兒看向背後，歪了歪頭。
◎
「吶，大家……剛剛幫助過的老師去哪裡了？」
◎
誒？
全員向背後回頭。
◎
入口旁邊的墻壁上靠著的教師。
哪裡都沒有那個身姿。
取而代之的是——
從被貫穿的大腿流下的血的痕跡，一直持續到放送室外面。
◎
「怎麼會……！ 那麼重的傷，到底在哪裡！？」
「要追了！」
◎
我們從一直敞開著的大門慌慌張張跑到走廊。
◎
◎
◎
那是。
瞬間（發生）的。
事。
◎
fin



　[第四章] 4-29 Return of Nightmare

發貼者：_--_




◎
◎
「♪ せっせっせーのよいよいよい ♪」
◎
「♪ 到來之前 收拾漂亮 ♪」
◎
「♪ 斬斷破壞又擊潰 扔進垃圾箱 ♪」
◎
「♪ 啷～啦啷啷啷啷啷啷 ♪」
◎
「♪ 啷～啦啷啷啷啷啷 ♪」
◎
「♪ 啷～啦啷啷啷啷啷啷 ♪」
◎
「♪  啷啷啷啷啷啦…… ♪」
◎
◎



　[第四章] 4-29 Return of Nightmare

發貼者：_--_

◎
歌。
聽到了。
◎
已經、不可能再次聽到的、歌。
◎
「這是什麼……？ 歌……？」
◎
不是——幻聽。
菲兒也、亞澤麗雅也、埃爾維斯也、露比也、蓋恩也。
（為了）尋找歌聲來源，環視四周。
◎
「那……不……」【葉：“那不可能”沒說完】
◎
那不可、能。
那不可能。
那不可能啊！
◎
那傢伙……。
那傢伙……！
那傢伙、那傢伙、那傢伙！！
◎
◎
「…………那傢伙、已經死了…………！！！！！」
◎
◎
「誒，等下！ 傑克！？」
◎
我跑起來。
追尋著走廊下的點點血跡。
◎
那傢伙死了。
是我殺了！！
沒錯！
尸體也確認了！！
不可能還活著……！！！
◎
追尋血跡，轉彎。
就這樣走了一會兒，血跡中斷了。
剛才的教師就在那裡。
◎
腳尖稍微離開地面。
血從鞋尖啪噠啪噠地滴下來。
◎
大腿的傷、那種東西已經沒有進入意識中了。
直到剛才作為艾米莉・奧哈拉人質的女性教師。
為自己的不稱職向我謝罪的女性。
◎
◎
（被）壁掛燭台深深貫穿延髓，懸掛著。
◎
◎
簡直就像一張巨大的掛毯。
裝飾用的熊的毛皮一般。
這樣想的話，她作為人類的價值、消失了……。
◎
亞澤麗雅追了上來，噫的發出短暫悲鳴。
這果然也不是幻覺。
是現實。
不是噩夢……是現實。
◎
那５年間。
我的眼前出現一個接一個被殺害的人的身姿，與掛毯一般的教師（的身影）重合。
◎
「……啊啊……」
◎
悪夢——
還沒有結束……。
◎
fin



　[第四章] 4-30 Nightmare Escape - Part１

發貼者：_--_

譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


4-30 Nightmare Escape - Part１



「大傢，沒事吧！？」



從後方追趕過來的聲音解除了我們的僵直。

走廊裡跑過來的是瑞秋。



「（我）看到從放送室有人掉了下來，發生了什麼———啊……」



看到被壁掛燭臺貫穿頭部的女性教師，瑞秋失去了言語。

無論是誰都低著頭。

所以、我——

有著這個噩夢經驗的我、不得不說明。



「我們去了沙龍。我覺得（他們）需要幫助。但是……太晚了」

「太晚了……？ 沙龍確實有著巴斯蒂德九段和莫德里奇九段……」

「全滅了。沙龍的所有人，我們去的時候都是尸體。」



瑞秋露出不相信的臉。

我也還無法相信。

但是，就這樣淡淡敘說事實的話，心中便會有所整理。



「從那之後，我們想著畢弗隆斯在放送室裡，於是就來了，（在那裡）和把教師当人質的艾米莉?奧哈拉發生了小競爭。

追問畢弗隆斯下落的時候，奧哈拉就自己墜落下來……那之後，迴過神來，就發現救齣的教師不見了。

然後，追著血跡的話……就是這個狀態了。」



仿佛世界本身瘋了一樣展開的連鎖。

為了不被那种瘋狂吞沒，我努力地只列舉事實。



「据埃爾維斯的話，第二貴賓室——民主派貴族聚集的貝者場也像沙龍一樣全滅了。

而且還確認了拉維妮婭?菲絲赫爾貝特和索撒爾九段，然後是愛德華茲王太子的尸體……」



我向埃爾維斯看了一眼。

埃爾維斯微笑地說著沒問題，點了點頭。



「是事實，瑞秋老師。確實確認了尸體。」

「……怎麼會這樣……」



瑞秋扶著額頭。

接受這個現實是非常困難的。

但是，我希望她盡可能多地持有情報。



「然後、還有一件事」

「什麼……？」

「第二貴賓室、沙龍、放送室——我們確認過的遺體，無一例外，都是自殺的。」

「自殺……！？ 那是……！」

「和那時一樣。『深紅之猫』的時候」



瑞秋的眼神嚴肅起來。



「你們的推測……是正確的……」



我和埃爾維斯頷首。

『深紅之猫』的背後有畢弗隆斯。

這個事件也是畢弗隆斯引起的。

這異常的集體自殺就是證據。



瑞秋抬起頭，穿過我們，走近被壁掛燭臺貫穿延髓的教師。



「……一隻手在燭臺根部掛著……。自己像引體向上一樣攀登……」



自殺……嗎。

自從聽到那首歌，我還以為是那傢伙親自做的……。



仔細迴想一下。

在走廊裡聽到的那首歌，是這位女教師唱的吧。

那和曾經聽過的聲音很相似。



那樣的話，那首歌迴響的時候，她還活著。

那之後就自殺了。



……畢弗隆斯的精靈術是奪取人的精神的東西嗎？

也不能說沒有精神干涉的精靈術。

但是、該不會、能強迫（以）如此悲慘（的方式）自殺……。



……如果。

如果、呢。

那個惡魔般的妹妹還活著的話。



很有可能這樣做。

那傢伙的話，很有可能。



沒有根據沒有證據，（但）我就是如此認為……。



「……不敢相信……。自殺什麼的……。阿瑪貝魯桑……。就在之前，一直高興地說著迴到老家見到好久不見的親人（的話題）……」



這個女教師是瑞秋的熟人嗎？

不……学院似大實小。

教師之間認識是理所当然的吧……。



低下頭的瑞秋擺脫什麼般甩動頭。

然後抬起頭，迴過來看向我們。



「……總之，你們也要暫時避難，分几個房間閉門不出」



那個表情沒有恐懼和膽怯。

但是，我知道，在學生面前，她只是在佯裝堅強。

即使如此……。

我也、大家也、都纍壞了。

不是身體，而是心靈。



看到瑞秋的竭盡全力和作為大人的可靠……我們除了撒嬌別無選擇……。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







（我們）把桌子和椅子、架子等東西搜集起來，緊緊地塞在入口。

如果有這麼多障礙，即使是怪物也不能輕易進入。



我們終於可以緩過一口氣來了。

但是，還不能安心。



我們用來籠城的房間是來訪者用的沙龍之一。

不愧是霊王戦這樣盛大的活動，還備有一些食物。

即使如此，那也不是可以供避難的數十人几日食用的量。



在放在邊上的長椅上，被怪物襲擊而負傷的人睡在上面。

治療由几個有醫術心得的人交替進行，簡直就像將棋的多面指一樣忙來忙去。



有時，從房間外面傳來嗜血的嘯叫聲。

咚、咚、的沉重的腳步聲。

因此，沙龍之中（瀰漫著）緊張。

多次重複的緊張（情緒）使無法捕捉的不安一點點堆積。



即使如此，就這樣冷靜下來的話，也是有意義的吧。

因復仇而（頭腦）沸騰的亞澤麗雅、露比、蓋恩都已經平靜了下來。



……但是，不能一直都閉門不出。

如果不考慮逃離的手段……。



「瑞秋」



斟酌著空下手來的功夫，我向瑞秋搭話了。



「有逃離的手段了嗎？」

「……關於這件事，我想與你和埃爾維斯談談。我聽說你們經歷過這個精靈術。」



是從父親和母親那裡聽到的嗎？

父親、母親、波斯福氏都在這個沙龍避難。

萬幸的是沒有受傷。

我因為隨便亂跑被訓了很多話吶。



我向瑞秋點頭，呼喚了埃爾維斯。

其他教師也加入圍坐，召開對策會議。



「——要離開這個迷宮，必須打倒BOSS。」



打頭的角色交給作為王子的埃爾維斯。

教師們面帶嚴肅的神色傾聽埃爾維斯的話。



「BOSS是支配迷宮的最強的怪物——」

「我們的時候是不得了的巨大的觸手的團塊。具體的尺寸是……大概是象的５～６倍嗎？ 觸手之中有一隻巨大的眼睛，從那裡能發出輕易燒毀森林的光束。」



聽了我們所說的『BOSS』的概要，教師們的表情變得越來越嚴峻。

（仍然保持）平靜的是瑞秋。



「但是——這是【試練的迷宮】的術師本人說的，說是按照攻略者可以攻略製作的。」

「……那是敵人的話吧。可信嗎？」

「不敢說完全相信，但我覺得不是謊話。実際上，我們就攻略了——如此規模的精霊術。即使是本靈附體，如果沒有程序的束縛的話就無法製御。」

「呋姆……」



瑞秋用手捂著嘴沉思。

瑞秋雖然沒有正經的段位，但在學院也是頂級優秀的精靈術士。

但是，據她所說為穩定其強大力量的程序是『吃飽』這樣輕鬆的東西。

嘛，在食物是貴重品的当下，恐怕不能說是『輕鬆』了。

對瑞秋而言，程序這种東西的重要性有再一個難懂的可能性。
【原文：彼女の中で、ルーティンというものの重要性がいまいちピンと来ていない可能性はある。】


「極端的說，如果能自由設定迷宮、魔物，那製造出『將所有人全部一瞬間確實殺死的最強魔物』不就好了。

不那樣做葉就是說，果然，【試練的迷宮】是有限制的。」

「……原來如此。有道理」



瑞秋心領神會地點頭。



「假設迷宮是可以攻略是事實……。你覺得難易度是如何決定的？」

「根據術師的想法決定。對吧，傑克君？」

「啊啊。BOSS是一個不得了的傢伙，但一路上我只是在解謎，難易度有明顯的差別。

（被）說了『輕視』的話，最初輕視我們了吧。在BOSS戰時對難易度進行了調整。」

「途中改變難易度嗎……。麻煩了……」



瑞秋可憎地嘟囔著。

在那裡埃爾維斯抿著嘴。



「雖然這只是推測……說不定途中變更難易度也有限制。」

「何出此言？」

「BOSS戰之前，見到了術師本人的身姿……那時候，我不認為在我們面前顯現身姿有什麼好處。」



確實……。

雖然說了挑釁的話，但真的是為了這個特意冒著危險現身的嗎？

本人被幹掉的話，好不容易製作的迷宮就成了無用之物。



「……不在攻略者面前現身，就不能改變難易度。妳是想這麼說嗎，埃爾維斯？」

「只是推測罷了。如此考慮就合乎邏輯了。」



教師們呻吟了。

也許是很佩服埃爾維斯的洞察力。



「這樣的話……」



瑞秋把視線稍稍抬高，說到。



「……我們最輕松的攻略（方法）就是用速攻打倒焦急地為了改變難易度而現身的術師本人。……這是最快的嗎？」

「是啊」

「問題是，既然把精靈術學院精英集團的教師變成敵人，現在難易度就已經很高了吧？」

「有可能吶……」

「嘛，總之」



為了切斷沉重的氣氛，瑞秋大聲說到。



「找到BOSS，把它擊倒，這樣就可以出去。就是這樣。」



……啊啊，就是這樣。

光考慮困難的地方也沒有辦法。

簡單地去做吧。



「我們必須解決的課題思考是怎樣找出BOSS、怎樣把BOSS打倒。

……經驗者的兩人，有什麼考量嗎？」



我和埃爾維斯暫時閉上嘴考慮起來。

BOSS的話……。



「……最初的比賽場可疑嗎？」

「嗯。我也是這樣想的。」



我和埃爾維斯意見一致。



「為什麼比賽場會奇怪呢？」

「如果是這樣的話，總覺得有些像臥人館時候的演·出·。」

「演出嗎。原來如此。我覺得那個表述很合適。」

「演出……？」



我對偏著頭的瑞秋說明了自己心中模糊的感覺。



「臥人館時，我們一開始到達了最深處。

從那裡回到入口附近，迷宮化後再次以迷宮最深處為目標。【葉：我故意這麼翻的^_^】

那之後，被回到入口的BOSS追趕。

也就是說——同樣的道路，往返時只改變了難易度。」



埃爾維斯點頭同意。



「我們第一次從比賽場逃到這裡。

所以，如果BOSS在比賽場上的話，又會回到同一條路。

那『同樣的道路，往返時只改變了難易度』的演出和臥人館一模一樣。」



呋姆，瑞秋把手指貼在嘴邊。



「……（與其說）是製作迷宮時的癖好……倒不如說是像作風一樣的東西」



作風。

說得很妙。



「首先要偵查。確認比賽場裡是否真的存在BOSS。然後組成討伐隊——」



仿佛遮蓋瑞秋的聲音一般。

地鳴聲響起。



零星的悲鳴聲發出。

過了一會兒就隨意的平息了。



什麼啊，這次的地震……。

就好像什麼東西崩潰了一樣……。



正覺得訝異的時候。



——噗通。

噗通、噗通、噗通。



房間裡有几個人倒下了。

人聲嘈雜，而那馬上、



「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」



演變成了裂帛般的悲鳴。

我好瑞秋趕到時，倒下的人們已經浸在了血海中。

無論是誰都從腹部流出大量的血。

然後。

右手、拿著水果刀。



自殺。



「……死了……」



瑞秋確認了脈搏，搖了搖頭。

其他的人也進行了同樣的確認，但沒有一個還有呼吸的人。



……這樣閉門不出也不行嗎。

不論在何處，都能無所障礙地自殺。

這是怎麼回事……！？



咬牙切齒的時候，我發現了奇怪的地方。

從腹部滲出染紅衣服的鮮血。

那種滲透方式……好像有點奇怪……。



我靠近尸體。

卜嚇的踩了上去。

鞋子髒了，但不是在意這些的時候。



我捲起尸體的衣服確認腹部。



「這是……」



腹部有的是、傷口。

因為是用水果刀劃傷，血咕嘟咕嘟的湧出來。

奇怪的是、那個傷口。



「這是——文字」



傷口、形成了文字。

聽了我的嘟囔聲後確認的瑞秋露出了驚愕的表情。

和其他教師交換了眼神，確認了其他尸體的傷口。



結果。

知道了所有尸體的傷口都形成了文字。

然後，將之全部連起來，就成為了一個訊息。







——『NOONE CAN ESCAPE』

——『誰都、逃不掉』







「……好不容易才」



瑞秋痛苦地嘟囔著。



「好像沒有沉著冷靜的時間了吶……」



fin



　[第四章] 4-31 Nightmare Escape - Part２

發貼者：_--_

譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


4-31 Nightmare Escape - Part 2



沒有判斷的時間。

如此判斷的瑞秋等教師，有盡快組成討伐隊的必要。

但是，避難所也不能放空。

能外齣的教師，多一個都是極限了。



結果變成了瑞秋齣去外面。

這裡聚集的教師中，瑞秋被認為是最強的戰力。



瑞秋本人倒是真的自信滿滿打算一個人齣去，当然，我是不會允許的。



「有經驗的人在會比較方便吧？」



以這個生澀的論點強行讓瑞秋同意帶上我和埃爾維斯同行。



而麻煩的地方在這裡。



「把我們也帶去吧！」

「不能這樣結束啊！」

「請把復仇的機會……！」

「基君去的話我也要去！」



即使時間能冷卻頭腦，也不能讓師傅被殺害的怨恨消失。

亞澤麗雅和露比、蓋恩請求同行是自然的趨勢。



然後既然我要去，菲爾也要跟著我，這也是自然的趨勢。

……我至今將菲爾作為搭檔在級位戰勝齣。

從這個意義上講，如果她跟著我，我會很安心。



但同時我也有著不想讓菲爾遭遇危險的心情。

在作為精霊術師的合作夥伴、幼馴染這以上——

對現在的我來說，更是最重要的婚約者。



「基君」



面對苦著臉的我，菲爾用認真的聲音呼喚。



「要過同樣的人生對吧？」



……啊啊。

我對她說過，要生活在同一個人生当中。

高興的是也好，痛苦的是也好，全都要一起背負。

所以我不能拒絕她的同行。



其他三人也不懼瑞秋苦澀的臉，糾結不休。

這些傢伙們也不能退縮。

瑞秋也一定明白他們的心情。

她也失去了共度十年的學院長。



「……我知道了」



所以最後不得不妥協。



「但是，絕對要遵從我的指示。好嗎？」



聲勢良好的迴答從亞澤麗雅他們返還。

就這樣，結成了一隻迷宮攻略隊。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







暫時解除障礙，齣到外面。

埃爾維斯和菲爾立即進行索敵，但完全沒有反應。



「……沒有怪物嗎？」

「有什麼企圖……！」



亞澤麗雅咬牙切齒地嘟囔。

從沒有敵人的情況下（突然到）緊急情況，精力會用完……。

一定、不燃燒憤怒的話就無法保持心智。



我發現走廊和避難時相比發生了改變。



「……通往比賽場的道路被封閉了吶。」

「剛才的地鳴聲是這個嗎……」



天花板坍塌堵住了通往比賽場的走廊。

但是堵住的隻是最短路線。



「繞彎路吧。」

「是啊。延長距離來提高難度——好痛！？」

「痛！」



瑞秋唐突地削了我和埃爾維斯手刀。

突然間幹什麼！？



「不要輕易按照敵人的想法去做。」



這樣說著，瑞秋站到堵住走廊的瓦礫前。

雙手伸向瓦礫、



「——合霊術『爆塵』」



咚！！！

堆積的瓦礫被紅蓮的火焰包圍，吹飛得無影無蹤。

瑞秋確認了道路前方沒有怪物，看著我們說。



「確實，這個迷宮具有一定程度的限制我們精靈術的能力。平時可以破壞的東西也會覺得不能破壞。

但是，天花板崩塌也就是說，那瓦礫也可以破壞掉。

這裡是敵人的領域。最大限度地發揮洞察力。」


像平常的授課一樣，瑞秋淡淡地說。

埃爾維斯悄悄地向我提問。



「吶。妳知道剛剛瑞秋老師做了什麼嗎？」

「……大概、是粉塵爆発」

「粉塵爆発？」

「粉塵容易傳遞火焰。所以，用操縱塵土和岩石的【大地的指尖】聚集塵土，（然後）用操縱火焰的【黎明的灯火】點火……我是這麼想的。」



瑞秋的精霊術【神意的接收】可以模仿他人的精霊術。

她利用精靈術和漫長的壽命，收集了全世界的精靈術。

然後從製作的龐大的庫中，最多可以選擇兩個，自由使用。



主要的缺點和弱點有兩個。

一、輸齣率低下

二、熟練度較達人低下


話雖如此，但同時使齣兩個精靈術的優點可以向現在這樣掩蓋輸齣低下的缺點。

而且，即使是就熟練度低下而言，相遇的時候，她使用【離巢的透翼】的熟練度遠遠凌駕於我之上。

說實話，我現在也不能斷言。

對擁有漫長的壽命、無論多少時間都可以花費在訓練上的精靈來說，熟練度的缺點可能毫無影響。



初次聽說的時候就這麼覺得……。

直白地說，這是外掛。



老實說，我連想象都想象不齣要怎樣才能勝過瑞秋。

不依靠精霊術師行會，段位戰也沒有齣現的區區無名，她大概是和學院長從正面交鋒的。

如果說悪霊王畢弗隆斯對現状存在誤算的話，恐怕首當其衝的就是瑞秋。



這樣想的話，果然無名有必要跟著，變得不安了。



「我們走吧。」




（向著）瓦礫爆破開設的道路，瑞秋悠然前進。

我們頓覺安心，追趕那個背影。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







零星齣現的怪物全被瑞秋瞬殺。

我們通過最短路線轉眼間到達了比賽場。



那裡已經一匹怪物都沒有了。

隻有沒能逃走的觀眾們的尸體滾動著。



然後是、在舞台中央僅有的被鳥葬的學院長的尸體。



「……」



我看到了瑞秋的臉一瞬間扭曲了。

但是，很快就恢復了無表情。



「……不要放鬆戒備」



瑞秋向我們這麼說道並接近舞台。

我們也該繼續（前進）了。



瑞秋踏上登上舞台的階梯。

哪裡都沒有BOSS的氣息。

想錯了嗎……？



這麼思考的瞬間。

舞台的地板一齊剝落了。



「後退！！」



一邊尖聲喊著，瑞秋自身也從舞台取得距離。

慌張後退的我們愕然地仰望高高飛舞在空中的無數地板（碎片）。



「這是、什麼……！？」

「喂……有什麼……在地板的對面……！！」



看到露比手指指向的地方，我瞠目結舌。

那裡有一隻巨大的眼睛。

漆黑的觸手蠢蠢欲動。

那是……。

那傢伙是……！



眼熟的觸手生物被無數地板覆蓋著。

地板像智力測試題一樣組合起來，眼看著形成了一個形狀。



是巨人。



由地板形成的巨人從頭部窺視著的單眼俯視著我們。

關節處是黑色的觸手。

無數觸手與地板緊密結合並操縱著。



「——帕拉甘特……！！」


我們仰望覆蓋天空的黑色巨蛋擺齣架勢。



「瑞秋老師！ 是這傢伙，是和我們戰鬥的BOSS！」

「弱點是眼睛！ 就在我們附近——」



「你們退後」



這樣說道。

瑞秋向前踏齣一步。



喂，開玩笑的吧……！？

就算是瑞秋、這傢伙一個人——



我剛想制止瑞秋時。

帕拉甘特的單眼發光了。



「糟了——」



光束來了！

迴避已經來不及了。

埃爾維斯的折射——似乎趕不上。


我反射性地閉上眼睛————







「——【絶跡的虚穴】」







但是，即使是過了一會兒，我的身體也沒有蒸發。

戰戰兢兢地睜開眼睛———



（從）我們頭上高一點點（的位置）。

粗大的光束消失了。

仿佛被吸入一個看不見的洞中——



「返還給你……５倍呢」



瑞秋淡淡說完之後。

於剛才數倍的閃光將週圍塗抹。



粗大的光束——総計５条。

（光束在）帕拉甘特週圍突然齣現，貫穿了地板形成的巨體。



看到這幅光景，我終於明白了。

和女盜賊薇琪做的一樣。



【絶跡的虚穴】是創造齣將分離的空間與空間連接起來的蟲洞的精靈術。

基本上是入口和齣口一個一個對應。

但是瑞秋一個入口對應做齣了五個齣口。


結果，從入口進入的光束從5個齣口同時齣現了。

也就是說，保持了原本威力並分裂成了5條……。



承受了5發自身的必殺攻擊，帕拉甘特的身體一瞬間變成了粉塵。

本體的觸手生物企圖收集殘骸進行身體的再構築。

但是，瑞秋不允許。



呲——咚。

手指指向天空。



瞬間，紫電從指尖迸發。



紫電在到達天空前就消失了。

進入了【絶跡的虚穴】的洞穴中。

也就是說——



Pazing！！

這樣的聲音，（在）剝削露齣的觸手生物身上彈奏。

５条分裂的紫電聚成一束。

然後——



「———合霊術『雷槌』」



——轟鳴震嚮耳畔。

太過荒唐的場景使我迴過神來。



我眨著被閃光閃到的眼睛，站起來的時候——
【原文：閃光に潰された目をしぱしぱと瞬きながら、俺が起き上がったとき】

觸手的怪物冒齣了黑煙。

那巨大的單眼……已經沒有意識寄宿其中了。



咚嚓，剝落的地板落在舞台上。

然後就這樣慢慢深入地面，帕拉甘特被消滅了……。



「……真的假的……？」

「這麼、簡單的……」



我和埃爾維斯隻有驚呆的份。

那樣苦戰的帕拉甘特、這麼、一瞬……？


而且，瑞秋在最初的地方一步也沒有動。

是完勝、輕易取勝。

連戰鬥都稱不上。





我、在這時——

第一次親眼目睹自己師傅的壓倒性實力。


「不要解除戒備。……我們走吧」



並非誇耀，而是什麼事也沒有似的向前走。

登上舞台。

中央還留有被木樁貫穿胸膛的學院長的尸體。

我們接近尸體。

群聚的鳥兒四散逃走。



「……圖拉……」



瑞秋輕輕嘟囔著，觸碰被血濡濕的臉頰。

……果然、死了吶。

不是替身。

霊王圖拉·克里斯完全死亡了……。



她果然也是自殺的嗎。

不……好好迴想一下吧。

開幕式途中，突然變黑的那個時候。

確實聽到了學院長的聲音。



『——喂！ 你這傢伙幹什麼——！』



那不正是犯人在她面前現身的證據嗎？

死法也不覺得是自殺。

隻有她是他殺嗎……？



——啪嘰啪嘰啪嘰啪嘰……。



不經意間，聽到了哪裡傳來的掌聲。

我們看向聲音傳來的方向。



無人的観客席。

他堂堂正正地坐在那個地方。

假面遮住半邊臉，超過30歲的男人。

【試練的迷宮】的術師——阿倫。



「妙啊。不得了的傢伙藏起來了啊。原計算是學院的教師團結起來復仇不成反被殺……」
【原文：学院の教師が束になってかかってきても返り討ちにできる計算だったんだがな……】

「是你、製作了這個迷宮嗎？」

「悪霊術師行會所属，阿倫·布魯依德」



半假面的男人第一次報上了自己的名號。



「段位姑且是、終段吶。請多關照呦，開玩笑一樣強的小姐」



……終段？

說是段位？

模仿著精霊術師行會嗎。

就這樣將我們放置在一旁……。

……就好像是在輕視我們一樣。



「沒有那個打算」



瑞秋打斷那個宣告，用奢華的指尖指向阿倫。


「——這既是和你最初也是最後的會面」



紫電迸進。

像蛇一樣地蜿蜒飛行，分裂成數條後湧向阿倫。

但是——

阿倫的身姿卻不知何時到了完全不同的地方。



「……？」

「危險危險」



面對訝異地蹙眉的瑞秋，阿倫悠悠地聳了聳肩。

剛剛的、是什麼……。

瞬間移動？

難道這傢伙可以在迷宮中自由移動嗎？

確實，之前也突然齣現突然消失……。



「呀嘞呀嘞。我想比起我你有更需要關注的東西呦，小姐」

「……在說什麼？」

「妳的強大，在所有精靈術師中都是頂級的。說是最強也沒關係。經驗豐富的大叔保證。

所以——」



阿倫輕輕一笑。

翹起二郎腿，用手指指著。

瑞秋旁邊的學院長的尸體。



「——最強和最強碰上，這才公平。」



我目擊到了。

學院長尸體的耳朵中——

滋嚕。

觸手的前端、探齣。



「師傅！！」



我瞬間拽住瑞秋的衣服。

緊接著。

本應是尸體的學院長動了。



雙手抬起。

抓住貫穿自己胸膛的木樁前端。

將力量注入手中——



啪嘰！！

的。

木樁輕而易舉地碎散開來。



学院長——

不、是学院長的尸體。

用自己的腳站在乾透的血泊上。



胸口是被木樁貫穿的大洞。

從那裡——

Giloli。

巨大的單眼窺視著。



「名字嘛——是啊，寄生屍霊王帕拉圖拉怎麼樣？」



阿倫用玩耍般的口氣說到。

瑞秋以殺人般激昂的目光盯著他。



「———我要讓你後悔齣生在這世上」

「那還真是讓人期待啊。」



学院長的——不，那不是學院長。

帕拉圖拉的背後齣現了陽炎般搖曳的不死鳥。



精霊序列３７位〈虛幻不滅的菲尼克斯〉。

優雅而優美的炎之不死鳥，現在被醜陋的觸手纏繞。



被觸手束縛的〈菲尼克斯〉發齣悲鳴一樣的咆哮。

那就是、學院長和瑞秋——

王国最強的精霊術師和其最優秀的弟子。

（揭開）遲來對決的開幕的、宣言。


fin



　[第四章] 4-32 Too Late for Goodbye - Part１

發貼者：_--_

譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


4-32 TooLate for Goodbye - Part１



我察覺到自己在森林中徘徊。

不知道這裡是哪裡。
也不知道為什麼在這裡。
可能以哪裡為目標不明——
——明白的隻是腦袋嗡嗡疼痛的事。

几乎是無意識的，仿佛被痛苦驅使般繼續徘徊，不就就到達了開闊的地方。
樹木好像畏懼一般突然裂開留齣空地、（那是）森林的空白。
那中間，有一棵巨大的大樹。

從屋頂一樣延伸的樹梢縫隙中，燦爛的日光傾瀉而下。
就像天國一樣，我這麼想著。
所以，在大樹根部發現了銀色頭髮的孩子的時候，覺得是天使或者妖精。

——kokuli、kokuli——
被溫暖的日光包圍，迷迷糊糊打盹的銀色頭髮的少女。
我像被那姿態吸引了一樣——
saku。
向前邁齣一步。

『…………嗯……』

伏下的長長睫毛震動了。
然後慢慢抬起。
寶石一樣美麗的眼睛捕捉到我的身影。

『…………嗯嗯？』

kotoli。
少女的小腦袋傾斜的同時。
我的意識中斷了。



◇◇◇―――――――◇◇◇―――――――◇◇◇



『真稀奇呦。在那种地方倒下』

少女自稱圖拉。
当然，她既不是天使也不是妖精，而是ELF和半環①的混血。
雖然看起來是少女，但已經活了几百年了。

因頭痛而失去意識的我在圖拉家裡的床上醒來。
是用木材建成的家。
雖然在這個家裡生活（會感到）很狹窄，但如果是圖拉一個人的話就足夠了。

『不用那麼誠惶誠恐也可以。妾身隻是把午睡当日課的單純老婆婆。僅僅是每天消磨時間過著日子。』

她如此謙遜，我對於『僅僅是每天消磨時間過著日子』感到值得尊敬。
為什麼呢？
即使在腦中探索也什麼都齣不來。

對記憶喪失的我，圖拉像親人一樣接觸了。

『百年也不知道能不能一見的同族。運氣不好被精靈嫌棄了呢。』

她自身是開玩笑一樣地說著。
那個表情，有著真正的溫柔……即使是沒有記憶的我也能簡單地讀齣來。



◇◇◇―――――――◇◇◇―――――――◇◇◇



『明明沒必要著急。不像ELF的傢伙』

一直持續的頭痛治好了，我想要離開圖拉身邊。
一如既往什麼都想不起來……（但）空空的腦袋里留下的什麼東西催促著我。

快點。
快點。
不快點的話。

雖然連目的地都不知道，但總之要行動起來的心情充滿我的內心。

『連記憶都保留下來的話就危險了。俗世可不是隻憑一般常識就能快樂生活的呦？』

我沉默了，圖拉淘氣地笑著豎起一根手指。

『那麼，這樣好了。試著在精霊術戦擊中妾身吧。』

面對困惑的我，圖拉單方面地告知。

『「再見」就留到那之後吧。』



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



瑞秋與有從胸口的大洞窺視的單眼的學院長對峙著。
其背後是被黑色觸手纏繞的不死鳥。

像那樣齣現精靈的虛擬形象的話……不僅僅是操縱著尸體嗎？
這裡是【試練的迷宮】製作的迷宮。
是一种異空間。
本來不可能發生的事一定會在術師的胸前三寸多少發生。

最強的精霊術師、霊王圖拉·克里斯。

即使在那裡復活——也不奇怪。

瑞秋向前踏齣一步。
向旁邊伸齣手臂制止了我們。

「你們退後」
「但是……！」

雖然亞澤麗雅越說越激昂，但我抓住了她的肩膀制止了她。
對迴頭的亞澤麗雅，我搖頭告訴她。

「那不是我們能跟上的等級」
「……！？」

我也是精霊術師的無名小輩。
近距離看過瑞秋的實力——
然後，看她現在的表情。
很容易就知道從現在開始的戰鬥是我們力不能及的……。

我咬緊牙齒。
不甘心。
瑞秋明明是我想守護的人之一。
我現在還沒有那個力量。
現在的我、倒不如說是一個被保護的孩子……。

我們六人沉默地離開舞台。
隻有瑞秋和学院長——不，帕拉圖拉留在舞台上。

風吹過。
所有的地板從舞台被剝離，塵土飛揚。

「————」

我看見瑞秋好像嘟囔了什麼。
但那個聲音無法傳達到我們所在的地方。
聽到了那句話的一定是——
已經不在這裡了的她的師傅。

然後，異次元的戰鬥開始了。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



「————、————！！」

金屬摩擦般不成聲的聲音迴響。
那恐怕是歌。
是與以前的清澈的歌完全不同的、異形的歌。

舞台像蜘蛛網一樣開裂。
從其深處溢齣的是破壞神舌頭一般的紅蓮之炎。

——『紅焔』。

圖拉·克里斯的精霊術【清浄的聖歌】可以操縱震動。
根據其應用，可以都如所想的那樣將地面大規模破壞，或者使分子震動產生熱量。

紅蓮之炎普遍舔舐舞台。
瑞秋踢擊地面飛向空中。
就這樣在空中懸浮不再迴來。
火焰充滿了舞台。

「糟了……！」
「誒？ 什、什麼……！？」

我發齣呻吟，亞澤麗雅吓了一跳。

「師傅隻能同時使用兩個精靈術。隻要在懸浮時用【離巢的透翼】的話，就隻能用一個精靈術了……！！」
「啊……！」

瑞秋使用的精靈術與專傢相比在輸齣上有差距。
她用兩個術的組合瀰補了那個缺點。
但是，那是做不到的。
隻要火焰限制了立足點……！

舞台上鋪滿的紅蓮之炎在帕拉圖拉週圍靈巧地避開了。
炎海中獨自佇立的帕拉圖拉取齣了鐵扇。
永世霊王持有的唯一的也是最強的武器。
bang！ 的展開了。

「————、————！」

如今再一次迴響的異形的歌。
同時，帕拉圖拉以空中的瑞秋為目標扇動鐵扇。
然後突然捲起的暴風、不是單純的風。
是讓接觸者完全麻痺的不可視的振動波。

即使是擁有『王眼』的埃爾維斯也無法避開『空震』。
不管怎麼說，完全不可見。
速度和範圍完全不明白。
那就是『大気』這一武器最麻煩的地方。

但是——
瑞秋踢擊虛空，完美地迴避了『空震』。

帕拉圖拉兩次、三次地散佈『空震』捕捉空中高速跑動的瑞秋。
但是瑞秋每次都在絕妙的地方改變軌道。
完全看穿了。
風好像被看到了。
到底是怎麼……！？

「——啊啊……！ 是火星！」

埃爾維斯突然發齣了聲音。

「看了火焰上升的火星的搖晃看見了風……！ 『王眼』也很難讀取風的軌道，從這些細微信息中讀取什麼的……！！」

確實，在鋪滿火焰的舞台上有几個星星一樣的火星上升。
但是很快就會燃燒殆盡。
即使火星可以告知風的軌道，那也是一瞬間的事。
那一瞬，瑞秋一次也沒放過。
從空中（看）的話，火焰中飛揚的火星不比沙粒大——（但）絕對不會錯過。

帕拉圖拉揮下鐵扇的同時，瑞秋直直向後退去。
火星如魚群般聚在一起，很快就散落了。
從鐵扇發齣的衝擊波直直地向瑞秋襲去……！

避不開了……！？
這麼思考的瞬間。
風平靜下來了。
瑞秋沒有被麻痺的樣子。
沒擊中——
不。
……是沒能擊中

「讀齣了射程範囲……！」

逃到『空震』射程外的瑞秋退到觀眾席上方如同帽簷一般的屋頂。
然後在那上面著陸。
以覆蓋天空的黑色巨蛋為背景，瑞秋俯視著舞台上的帕拉圖拉。

敵我雙方的直線距離在五十米以上。
但是。
瑞秋不必再使用【離巢的透翼】。

Qika、瑞秋的雙手閃耀著赤色光輝。
緊接著，帕拉圖拉消失在火焰中。

對沒有束縛的萬全的瑞秋來說，時機這個概唸等同於沒有。
使用【絶跡的虚穴】產生的蟲洞的話，無論在哪裡都可以進行攻擊。

goooooooong！！
舞台上狂風呼嘯。
舞台上鋪滿的火焰一瞬間就被吹散了。
從中齣現的是衣服的一部分燒焦了的帕拉圖拉。
她第一次移動自己的腳，開始在破碎燒焦的舞台上跑動。
為了確保自己逃脫，她將自己產生的火焰鎮壓了下來。

但是，不可能逃的了。
瑞秋的【絶跡的虚穴】（可以）創造一個入口對應多個齣口。
面對這樣的飽和攻擊，無論怎樣的速度都是無意義的……！

瑞秋的雙手再度發齣赤色光輝。
【黎明的灯火】產生的火焰通過蟲洞分裂成几倍——

——那時。
帕拉圖拉突然停了下來。
然後就在原地如同跳舞般旋轉。

gooooong！！
暴風洶湧。

簡直就是龍捲風。
以帕拉圖拉為中心，風以猛烈的氣勢形成漩渦。

但那很快就消失了。
宛如被什麼東西吸入了一樣——

——吸入了一樣？

「師傅！！」

我抬頭喊叫的時候，瑞秋高高地飛上了天空。
是反轉。
蟲洞是單純的洞穴——從這邊可以通過的話，從對方那邊也可以通過。
瑞秋關閉蟲洞齣口的一瞬間，所有的『空震』都被打入。
從几個齣口同時進入的『空震』在入口聚集，在瑞秋眼前爆炸……！

被巧妙地誘導了。
做齣逃跑的地方是為了引齣飽和攻擊！

被吹飛的瑞秋在空中停止。
用【離巢的透翼】消去了慣性。
但是，在這以上無法動彈。
因為『空震』的效果，全身都被麻痺了。
在空中漂浮著就已經是極限了。
簡直就是人為刀俎我為魚肉。

「————、————！」

異形的歌迴響的同時，鐵扇開始震動。
切裂大氣的高頻刀片。
其威力（足以）到達瑞秋所在的地方，這是埃爾維斯的展示比賽所證明的。

——siiiing。
安靜的聲音。
帕拉圖拉揮下鐵扇。

galigaligaligali！！！
不是埃爾維斯那時能比的。
鐵扇發齣的不可視之刃在開裂的舞台上刻下更大的龜裂，將觀眾席兩斷，在墻壁上奔走，屋頂像蛋糕一樣被切開——

到達了瑞秋身邊。
無力地懸浮在空中的瑞秋的身體———

———真真正正被兩斷了。

fin


①    ハーフリング (halfling)半環是在各种各樣的幻想小說和遊戲中登場的种族，一般除身高是人類的一半外被認為是與人類相似的种族。半環這個術語原本在J.R.R.托尔金（魔戒作者）的著作中被用作霍比特的別名使用，後來在D&D中因為權利問題取代了霍比特，逐漸確立了作為獨立种族的設定。這個种族在其他遊戲中也被使用，甚至產生了ケンダー（gengar，神奇寶貝里的那個，如圖）和グラスランナー（wiki沒查到）的派生种族。


【葉：wiki百科沒有中文解釋，這是簡單翻譯，以下wiki原文】
ハーフリング(halfling) は、さまざまなファンタジー小説やゲームに登場する架空の種族。一般的には、身長が人間の半分ほどである点を除き、人間によく似た種族とされている。
「ハーフリング」という用語は、もともとはJ・R・R・トールキンの著作の中でホビットの別名として使われた（日本語訳では「小さい人」とされている）。その後、『ダンジョンズ&ドラゴンズ』 (D&D) において、権利上の問題からホビットの代わりに使われるようになったが、次第に独自の種族としての設定が確立されていった。
この種族は他のゲームでも使用されるようになり、ケンダーやグラスランナーといったさらなる派生種族も生まれている。



　[第四章] 4-33 Too Late for Goodbye - Part 2

發貼者：_--_




譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


4-33 TooLate for Goodbye - Part 2


『還差得遠呢』

俯視著躺在原野上粗暴呼吸的我，圖拉「哈哈哈」的笑著。

『不要光想著自己想做的事。就因為這樣才會簡單地被誘導。更多地關注整體吧。考慮敵人想做的事，預先設想之後的兩三手。……嘛，現在馬上實踐是不可能的吧。』

你會預先考慮几手呢？
（我）探尋著（問到），圖拉矯情地浮現出惡劣的笑容。

『千手。……這麼說的話，相信嗎？』

……相信。
看著我認真地點頭，圖拉halahala的笑了。

『再怎麼說千手也太誇張了。……話雖如此，妾身常常一邊想著勝利的樣子一邊戰鬥。邊戰鬥邊為此準備佈局。在讀到最後的意義上，讀了千手也不是謊言。』

那是難以想象的領域。
我發出歎息。
到達那個領域的時刻、總有一天會來嗎？

『看汝的情況，是有著才能的呦？ 只不過十年就可以以高手的精度自由運用那麼多的精靈術。』

即使被圖拉這麼說我也沒有自信。
這十年間我不斷（向圖拉）挑戰，但還沒有擊中一擊。

『只是精進（而已）。只要比妾身先行一手就贏了。很簡單吧？』

這麼說著，圖拉露出挑釁的笑容……。



◇◇◇―――――――◇◇◇―――――――◇◇◇



結果，我還沒有從圖拉那裡取得一擊就離開了她的身邊。

『嘛，已經足夠了。與汝匹敵的精靈術師即使放眼世界也找不到吧。』

圖拉很溫柔。
關心著一天一天越來越焦急的我。
對我來說，這讓我非常不滿。

『什麼啊，好像很不滿吶』

圖拉像對什麼感到高興一樣，對將要啟程的我說。

『去看看世界吧，瑞秋。在這樣的深山里一味只與妾身這种老婆婆面對面是得不到成長的。……然後，變強了再做對手吧。』

……約定了。
這麼說後，圖拉笑著點頭。

我背對她，離開了生活了十年的小而整潔的木屋。
我也好。
圖拉也好。
都沒有說再見。



◇◇◇―――――――◇◇◇―――――――◇◇◇



高空中，瑞秋的身體被兩斷。

亞澤麗雅和菲爾發出短促的悲鳴。
我們僅僅是絕句著。

從軀體的正中間，像被切成原片的蔬菜一樣。
上半身和下半身分離。

「……嗚——」

騙人的。

——と。【葉：無意義不譯。……地，表狀態】
我嘟囔的話似乎變成了現實。



變成兩半的瑞秋的身體fu的一下子消失了。



「誒……！？」
「什……！」

消失了！？
難道是——
幻影？

如果是這樣的話，為什麼會被風吹飛？
為什麼是兩半？

不對。
（那不是）單純的幻影。
是有實體的幻影
・・・・・・・
……！

「那個！ 是我的……！」

【一重的贋界】。
製作出有實體的幻影，露比的精霊術。

這樣的話，到底是從什麼時候開始的？
受到攻擊之前？
不，在承受了『空震』而麻痺這以上釋放幻影的話本體就無法逃走。

假定。
如果。
可能。

或許是——
從那之前的遠距離戰開始！？

【一重的贋界】所產生的幻影一旦設置便可以持續一段時間。
即使放置幻影替換成別的精靈術也不會馬上消失。

也就是說，瑞秋在屋頂著陸的時候把自己的幻影放置在了屋頂上。
然後身為本體的自己離開那個地方。
【黎明的灯火】的火焰只能從本體的手裡放出，而【絶跡的虚穴】的蟲洞可以偽裝成從幻影的手裡出現。

如果這個推測正確的話。
現在瑞秋——到底在哪？

我直覺地將視線降回舞台。
開戰後將瑞秋趕到空中的火焰——
已經被帕拉甘特自身壓制了。


——tan。


是腳步聲。
場所是帕拉圖拉的背後。
使用【一重的贋界】透明化的瑞秋就在那裡！

「————、————！」

帕拉圖拉反應很快。
回頭揮下鐵扇。
——『空震』。
放射状的振動波與是否看到對方無關，向瑞秋發出腳步聲的地方橫掃而去。

（被擊中）之前，瑞秋顯現出姿態。
同時在面前展開了厚厚的水墻。
——【原魚的御手】。
空氣的震動無法貫穿水！

防住了『空震』的水墻崩開散落，瑞秋於那殘骸中突擊·。
右手是一把不知何時準備的劍。

瑞秋以不認為是符合物理定律的、疾風般的速度向前跑去。【葉：牛頓真的哭了】
用【離巢的透翼】消去運動的慣性。
和帕拉圖拉的距離一瞬間就消失了。

到達對手生命的距離。
刀刃到達心臟的距離。
瑞秋揮劍的同時，異形的歌迴響起來。

「————、————！」

鉄扇再次開始超高速振動。
瑞秋的劍向著帕拉圖拉胸口的單眼陸續刺出。

鐵扇狙擊的是瑞秋的喉嚨。
劍尖狙擊的是帕拉圖拉的單眼。

相互瞄準對方要害。
不可能會有不像樣的對戰。
最強的兩人、正因為是最強的兩人，僅僅一擊就能定勝負。

面對一瞬前方等待著的勝利，爭先搶奪相互瞄準對方要害。

尖銳的劍尖、
震動的鐵扇、
（朝著）對手的喉嚨、
（向著）對手的單眼、
被吸入、
被牽引、



——在到達對方之前、停止了。



鐵扇指向瑞秋的喉嚨。
劍指向帕拉圖拉的單眼。

稍微移動一點點的話。
自己的要害就會暴露給對方。

從這裡開始，兩人會怎樣行動呢？
我們提心吊膽地注視著。
已經沒有什麼可預想的了。
這場戰鬥早已超出我可以想象的領域。

所以——
也沒能考慮。


現在。
終於。
戰鬥準備結束了的事———


瑞秋腳下地裂遊走。
紅蓮之炎間不容髮地從地底溢出。
被鐵扇指著的瑞秋逃不掉了。

被吞噬了！

——這麼思考的瞬間。
不知道從哪裡降下大量的水，擊潰了從地裂溢出的火焰。

白色的水蒸氣大量噴漲。
其中一部分變成冰刃向帕拉圖拉蜂擁而去。
可在（帕拉圖拉受到攻擊）之前，狂風吹散了水蒸氣。

瑞秋也好。
帕拉圖拉也好。
一根手指都沒有動。

然而只有現象獨自行動。
必殺的攻擊從哪裡出現，被從哪裡出現的別的現象抵消。
簡直就像是天地異變和天地異變在戰鬥。

瑞秋青藍色的頭髮。
帕拉圖拉銀色的頭髮。
上下左右飄揚紛亂。

她們紋絲不動。
各自保持武器刺出的樣子，注視著對方的眼睛。
其周圍，並沒有天災引起的現象。

「……傑克君……」

埃爾維斯用顫抖的聲音嘟囔著。

「我們、現在……在看什麼……？」

……啊啊。
想的太天真了。
想象太淺薄了。

到剛才為止的戰鬥我們有足夠的程度理解。
那樣的東西在我們可以理解的時點對於她們來說是低次元的東西。

過去。
在故鄉戴姆庫爾德和菲爾一起接受瑞秋的修行的時候。
瑞秋曾這樣教過我們。

『常常想著自己勝利的樣子。以先對手勝利的形式向前邁出一步。
勝利總是在那想象稍稍深一點的地方。
雖然現在可能很難，但如果積累訓練的話，在戰鬥開始到決出勝負之前的一切都能在腦袋裡模擬出來。』

太荒唐了，我這樣想到。
再怎麼（處於）全盛期（也不可能吧）。
那只是單純的人品什麼的，瑞秋說的不可能是真的吧。
當時的我是這樣理解的。

現在我終於知道了。
那並不是什麼人品。
瑞秋真的如此戰鬥著。

——沒錯。
戰鬥已經結束了。

瑞秋和帕拉圖拉一邊演示我們也能理解程度的戰鬥，一邊為了決出勝負編入無數必殺攻擊。
而那、在時機成熟的現在被一齊釋放了。

幾手。
幾十手。
幾百手。
幾千手。

讀啊讀啊，然後終於取得了自己的勝利。
只在兩人頭腦中形成，然後決出勝負的戰鬥。
那被稱之為棋譜的東西現在於現實中披露。

兩人應該都毫不懷疑自己的勝利。
但是，贏的人是哪一邊？
無論哪邊的想象都沒有不足。

也就是說。
這個時點。
僅僅是還沒成為現實。
勝負——已經決定了。


這就是頂尖。
這就是最強。


（憑）自己的實力的話，成為靈王也不是夢——
（原本）是這樣想的，到了現在卻無法相信。

次元階段不同。
戰鬥這一概念本身從根本上不同。

假設有一拳吹飛一座山的傢伙存在——
也絕對無法戰勝她們吧。
這種表面的強大是無法踏入她們的舞台的。

我知道了。
最強這個名號的頂峰到底是怎樣的一個地方。
我們看到了。

我忘記了狀況。
對能近距離觀看這場戰鬥表示由衷的感謝……。



狂風呼嘯、嵐雨怒號。
烈焰群舞、雷暴翻騰。



神靈相互啃噬一樣天地異變的激戰。
兩人的最強的讀取千手的再現。
那也、不久到了盡頭。

暴風和炎嵐相互啃噬消失了。
剎那間，產生了空白。
——不。
不可能有空白。

從瑞秋腳下的地面飛出了什麼。
眼睛看不到。
不可視的——
恐怕是刃。

從地面飛出的刃的目標不是瑞秋。
（而是）瑞秋右手持有的。
指向帕拉圖拉胸口單眼要害束縛其行動的劍。

刀身從中間被折斷。

刀的前端在空中飛舞。
胸口的單眼前不再存在銳利的劍尖。
束縛行動的東西消失了的現在刺出鐵扇。
【葉：霓虹人刀劍不分，按原文翻了】

帕拉圖拉的表情歪斜露出微笑。
那並不是感情。
而是宣言。

王·手·。【葉：日本象棋裡的將軍。其實我更喜歡checkmate……】

持著鐵扇的帕拉圖拉的手指充滿力量。
超高速震動的刀刃斬斷了瑞秋的脖子———
———的咫尺之前。

瑞秋的嘴角微微歪斜。
帶著一絲寂寞地笑了……。

「是我的……勝利」

——dousi。
（讓人）驚愕的聲音。
帕拉圖拉小巧的身體因為衝擊微微晃動。

其背後——
剛剛折斷的在空中飛舞的劍的前端深深刺入。

不是偶然。
那被誘導一般不自然的軌道——
【不撓的柱石】。
蓋恩的操縱金屬的精霊術……。

瑞秋從最初開始。
就知道帕拉圖拉會將劍折斷……。

刺出鐵扇的手臂無力地垂下。
從背後被貫穿的寄生體本體的單眼——
patali。
仿佛流淚一般、滴下了一滴血。

帕拉圖拉的身體——
……不。
圖拉・克里斯的身體突然向前傾倒。
瑞秋用全身溫柔地抱住她。

學院長的胸口上單眼消失了。
陽炎一般佇立著的不死鳥也從觸手中解放，霧靄一樣地消失了。

最後殘留下來的只有一個。
銀色頭髮的幼小少女的身姿——
過去被稱為圖拉・克里斯的尸骸。

已經、沒有靈魂寄居於此。
已經、沒有任何意義。

即使如此——
我看見瑞秋在銀髮尸骸的耳邊囁嚅著什麼。

如果我的眼睛沒看錯的話。
對過去的師傅、恩人。
她如此訴說。



——謝謝。

——……再見。

fin



　[第四章] 4-34 From Teacher To Students

發貼者：_--_

譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


4-34 FromTeacher To Students



我看見覆蓋天空的暗色圓頂正在崩潰。
由於BOSS被打倒，隔絕闘術場的迷宮化精靈術解除了。

瑞秋保持緊緊抱住學院長的樣子。
回到舞台上的我們卻無法輕易開口。
能阻礙現在的這兩人的是——
——沒有正經神經的惡黨。

「呀……讓我看到了超級厲害的東西」

觀眾席上，半假面的男人——阿倫·布魯依德再次顯出姿態。
阿倫以打心底裡感歎的表情啪嘰啪嘰的拍著手。

「這就是（到達）頂點領域的傢伙嗎。我也是作為術師的無名小輩，有感受到的東西——不，到了這個年齡居然還讓我如此感動。人生無常啊」
「閉嘴」

瑞秋將學院長的尸體橫放在附近。
保持俯視胸前開的大洞的樣子……她喃喃到。

「只有你……絕對不會原諒」

阿倫心情很好一樣地吹口哨。

「看了剛才的戰鬥時之後，即使被說了這樣的話也感到榮幸。我很驚訝自己竟然還有這麼可嘉的一面。
——但是，嘛，可惜了」

諷刺地扭曲嘴唇。
阿倫用手指指著舞台的一端。

「你的對手並不是我」

被指尖引導轉移視線後——
從那個地方有樁子一樣的東西飛出。

銳利的尖端瞄準的是瑞秋的顏面。
但瑞秋反應很快。
光一樣閃現的右手抓住了樁子。

「……這個、樁子是……」

看了抓住的樁子，瑞秋睜大雙眼的時候。
一個女人從樁子飛來的場所像滲出一般顯現出姿態。

「真是的……好不容易才藏起來，暴露了」
「偷襲是不公平的。不好意思這裡就按我的做法來吧」
「是是。我知道了。現在的我是你的寵物吧？」

濃烈的香氣漂浮著。
是擁有花魁般妖艷的黑髮女子。
穿著貴婦人的豪華禮裙。
可是大膽露出的肌膚簡直就是娼婦。
右眼部分像阿倫一樣用白色假面藏著。

baging！！ 發出了這樣的聲音。
是瑞秋將握著的樁子捏碎的聲音。
看到那個，妖艷的女人眉毛上揚。

「啊啦，真粗魯。這樣還是女孩子？」
「你、這個木樁……！」
「啊，對不起？ 還沒自我介紹」

女性賣弄豐滿的胸部一樣行禮。

「悪霊術師行會所属，露庫露琪亞・格拉茨亞尼呦。段位和那裡的男人一樣是終段。特長的話，是啊——」

niya——と。
自稱露庫露琪亞的女性冷不防裂開臉頰一般地笑了。

「——把人串刺起來嗎？」

從露庫露琪亞腳下——
突然長出一根長樁。

那是——啊啊，沒錯。
和貫穿學院長的樁子相同……！

「你看，因為是女性就總是被男性用棒子串刺，不覺得讓人生氣嗎？ ……啊，難道沒做過？ 那樣的話對不起？」
「喂喂，露庫露琪亞。少說黃段子。這裡還有小孩子，全年齡對象拜託了。」
「庫斯庫斯……可惜。角色已死」

我看見瑞秋緊握的拳頭微微顫抖著。


「你……你……？」
「啊啦，不行嗎？」

庫斯庫斯……。
庫斯庫斯庫斯庫斯……。
女性笑著。

「因為，你有老公對吧？ 即使外表是孩子也做過該做的事吧？ 那樣不是很好了嗎，一次左右。處女膜應該沒破吧。」

庫斯庫斯庫斯……！
庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯！
女性嘲笑著。

「你也試試吧？
——圖拉・克里斯的身體可是非常舒服的」

紅蓮之炎轟然形成漩渦。
通過【絶跡的虚穴】膨脹了十倍的業火吞沒了露庫露琪亞・格拉茨亞尼。

（那是）人類一瞬間就會被燒成炭的火力。
但是。

「很熱情呢。（長著）一副順從的臉，晚上一定很激烈吧」

就像守護著露庫露琪亞。
無數的樁子覆蓋著她。

「但是，這樣只熱衷於我好嗎？ 差不多要打烊了呦？」

……打烊？
憑直覺仰望天空的我——絶句了。
暗色的圓頂打算再度封閉天空……！！

「師傅！ 又是迷宮！！」
「庫……！」

似乎要制約瑞秋的動作一樣，地面長出無數樁子。
轟炎爆炸的連鎖將之瞬間爆破。
但是，木樁的猛攻到此還未結束。

上空傾瀉而下般。
橫掃而過般。
地板下吞嚥般。

簡直就是木樁的監牢。
無處可逃的串刺密室。

瑞秋用猛烈的精靈術迎擊。
但是——
她剛剛才結束了與帕拉圖拉的超絕死鬥。

「啊嗚……！？」
「瑞秋！！」

飛來的樁子掠過瑞秋的側腹。
從撕裂的衣服可以看見白皙的肌膚，紅色的血從傷口流下。

「到底是有些累了吶？」
「……！」

瑞秋按著側腹咬牙。
怎麼辦。
要幫忙嗎？
猶豫的瞬間、

「傑克！！」

瑞秋一邊呼喚我一邊向我看了一眼。
緊接著，發出qialing的聲音，眼前有什麼東西落了下來。

是鑰匙。
小小的鑰匙從虛空突然出現。
除瑞秋的【絶跡的虚穴】外再無其他。

「舊看守塔的地下！！ 把結界！！」

過少的話語。
但對於我已經足夠了。

恢復殺傷無效化結界。
而那個設施可以從學院邊上的舊看守塔的地下進入。

即使不能讓觀眾逃到闘術場外面，修復結界的話應該就能保證安全。
那就是瑞秋交給我們的任務。

黑色的巨蛋眼看就要封閉天空。
藍色的天空只殘存著一半。

……沒時間猶豫了！
我撿起鑰匙，回頭看向夥伴們。

「全員拉緊手！！ 我來發動！！」

五人點了點頭。
我們圍成一圈緊緊牽著手。
【離巢的透翼】。
消去六人份的體重。
然後踢擊地面，向著藍天一口氣飛去。

「露庫露琪亞！！」
「我知道啦。急性子……吶！」

以天空中飛翔的我們為目標，露庫露琪亞放出樁子。
沒有迴避的餘裕。
稍微改變軌道的話就趕不上黑色圓頂的關閉了！

「休想……！！」

聽到了瑞秋的聲音。
注意到的時候，她的背就在那裡。
就像是——成為我們的盾一樣。

飛來的樁子貫穿瑞秋的肩膀。
真紅的飛沫在空中散落。
「咕……！」
渾濁的聲音震痛我的耳朵。

「師、師傅……！！！」
「走吧！！」

以浮現急汗的臉，瑞秋對著我們笑了。

「……交給你們了。我自滿的學生們」

我們千鈞一髮地穿過正在關閉的巨蛋。
立刻向下看去，巨蛋上的洞已經不是人能穿過的大小了。
勉勉強強看到了瑞秋的臉。

只剩下一點點的洞眼看著堵住看。
沒有發出聲音的時間——
壓抑苦悶的笑容——
在黑色墻壁的對面——

——消失了。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



「……走了」

穿過黑色圓頂漂浮在藍天的僅僅六人的夥伴沒有一個人對我的話提出異議。

被託付了。
既然如此就非得做好才行。
然後，留在闘術場的瑞秋、父親、母親、波斯福特氏——將無數人的性命從惡靈王手中救出。

像這樣。
重新下定決心是一瞬間的事。

無論到哪裡，這個噩夢都會阻礙我們前進。

「————哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦—————」

不經意間，聽到了風鳴般的聲音。

「————哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——————！！！！」

發現那是人的聲音的時候。
那傢伙已經迫近我們眼前。

從天空的彼方。
宛如流星一般。
持有巨大狼牙棒的女性飛了過來。

「————哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啦っっっxiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！！！」

沒能做出反應。
我們被樹木大小的狼牙棒擊中。

因為消去了質量，衝擊流走了。
但是——
緊緊牽著的手鬆開了。

「菲爾！！」
「基君！！」

簡直就像檯球一樣。
三個方向被吹走的我們在廣闊的學院裡各自墜落……。


fin



　[第四章] 4-35 Battlefield of the Trinity - Part １

發貼者：_--_




譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
—————————————


4-35 Battlefield of the Trinity-Part１



◆亞澤麗雅／菲爾◆

「等、等、等、等、等一下————っ！？」

我看見時刻逼近的地面慌張起來。
也許是因為離開了傑克，精靈術已經切斷了。
再這樣下去就會撞到地面了……！？

「交給我吧！」

勉強牽著手的菲爾說了後，響起了尖銳的口哨聲。
於是立刻有兩隻大鷲不知道從哪裡飛來。
它們用強有力的腳抓住我們的肩膀，忙碌地拍動翅膀，讓我們軟著陸。

「得……得救了~……」

Zeha，我耷拉著四肢歎氣。
我察覺了腳踩在地面上的美妙之處。

「真沒出息啊。恐高症嗎？」
「這、這才不是恐高症！ 誰都會害怕的！ 那樣的！ 你應該早就習慣被最喜歡的旦那sama經常帶著去做空中旅行了吧！」
「誒？ 看見了嗎？ 誒嘿嘿～」

高興地害羞著的菲爾。
這個色癡女人……。
你們經常在學院的空中約會是眾所周知的事實。

陪菲爾耍寶最後心累的是這邊。
我站起來環視四周。

學院中原本應該是像祭典一樣的，但現在一個人也沒有。
門可羅雀的小店鱗次櫛比。
察覺到第一闘術場的異變避難去了嗎？
還是說外面也有什麼……？

「啊，看見第三闘術場了！」

菲爾指著圓形屋頂說到。

「……是呢。在東北方嗎？」
「和大家離得太遠了」

我們逃出的第一闘術場在學院的正中央。
現在的所在地是第一闘術場的東北方。

「完全向著不同的方向飛了呢，合流好像是不可能的……」
「那怎麼辦呢？」

在幾個建築物的對面能看到一座特別大的塔。
舊看守塔。
我們如此稱呼它。
好像是在學院比現在更混亂的時候，為了見識入侵者而建造的塔。
學院外緣一共有三座塔，現在好像沒有被使用。

雖然很在意一個人也沒有……。
我們有老師託付的使命。

「瑞秋老師只說了讓我們去舊看守塔，但沒說是哪裡的。」
「嗯。我覺得大概哪裡的都可以呦。可能地下連通著。如果是特定地方的舊看守塔的話，老師一定會說的。」

不愧是弟子。
完全了解瑞秋老師。
……真羨慕。
我也能這樣信賴師傅嗎……。

「bang！！」
「baha！？」

菲爾突然狠狠拍向我的背。
我呼吸堵塞咳嗽起來。

「突、突然之間幹什麼！！」
「因為你一臉陰沉。原本和基君分開就很鬱悶，再看到那樣的臉的話會徹底喪氣了呦。」

……陰沉的臉？
我、表現出來了嗎？

「……倒不如說？ 你、很失落？」
「沒錯！ 為什麼不是基君而是紅頭髮的人」
「所以說別用那種稱呼了……」

總覺得嚴肅的氣氛消失了。
為什麼在這種情況下還能和往常一樣呢。
從相遇開始，菲爾這個女孩子對我來說就是最不可思議的存在。

「快點走了。如果到舊看守塔地下去的話一定能和大家匯合！也能見到基君！」
「基君、基君，總是這個樣子。……你、難道已經在考慮孩子的名字了嗎？」
「誒？ 想了很多呦？」

像是說著什麼理所當然的事一樣，菲爾不解地歪著頭。
真的腦袋裡全是傑克的事情啊，我佩服到。
伴隨著那個，我的心情不知為何越來越沉重。

「又是陰沉的臉。即使嫉妒、基君也不會給你呦？」
「才不需要！」

這種心情，即使弄錯了也不會是吃醋。【葉：我才不信】
那……不是什麼好東西。

我們開始向著舊看守塔前進。
……其他人沒事吧……？



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆露比／蓋恩◆

「抓緊了！！」
「喂、喂！？」

地面逼近的時候，蓋恩這傢伙抓住我的肩膀，強行抱住了我。

da、ya、na、這個、這傢伙塊頭太大了吧！！【葉：說話斷斷續續不是擬聲詞，猜不出原本想說什麼於是就這樣翻了】

自己的身體像孩子一樣完全收容在蓋恩的胸膛裡而不自覺地動搖時，衝擊襲向了我。

dong！
bang！
gang！
gong！

抱著我的蓋恩在地面上劇烈滾動。
我什麼都沒能做到。
從幾十米的高空墜落的衝擊全部由蓋恩承受了下來。
雖然有鎧甲保護著身體，但再怎麼樣也……！

衝擊平息下來之後，我起身跨坐在鎧甲上，俯視著蓋恩的臉。

「喂！ 還活著嗎！？ 喂！」

拍著他的臉頰，觸感異常堅硬。
這是……鱗？
紅褐色的鱗片從脖子向上蔓延覆蓋臉頰。
竜人族末裔的證據——銅鱗。

「……別拍了……蠻不講理的傢伙」

蓋恩微微抬起眼瞼。
從眼睛來看，意識好像很清醒。
嚇了我一跳。

「因為到了闘術場外面嗎……結界似乎起效了。普通的話骨頭會斷好幾根。得救了……」
「你、為什麼……」
「……哼」

蓋恩板著臉噴鼻氣、

「守護婦女是騎士的責任。即使是你這樣的流浪兒」
「誰是流浪兒、誰是……」

因為從他那裡得到幫助所以比平時更難發牢騷。
我也有感恩的常識、姑且。
就算對方是騎士sama！

我尷尬地移開了臉。
從蓋恩的身體上下來。
然後蓋恩一邊習慣鎧甲一邊站起來。
開始活動手腳確認情況。

「靈力被稍稍削掉了一點……看起來不需要回復」
「切。您還真是頑強呢」
「別鬧彆扭了。雖說你總是和我苦戰」
「才沒有！ 即使是假設我也有著將近五成的勝算！」
「那是因為你一個接一個帶進了不得了的武器！ 往比賽場上放炸彈的人在學院歷史上只有你啊！」
「誰知道啊！ 那是規則上沒寫『禁止炸彈』的錯！」

平時的話這時都會有大小姐插話進來，但現在只有我們兩個了。
總感覺空虛起來了。

「哈~。為什麼偏偏和這個石頭腦袋一起……」
「是因為你沒有握緊另一邊人的手吧」
「你的握力太強了讓人很痛。那樣的話就算碰到期待已久的Oπ也會被女孩子討厭的吧？」
「你……還在扯那件事嗎」
「扯那件事的不是你嗎？ 緊緊牽著我的手是因為沒法忘記當時的Oπ。男生最差勁了」

我kelakela的笑著，蓋恩急躁地歎了一口氣，搖了搖頭。

「……算了吧。現在不是說這種毫無營養的話的時候」
「嗯……說起來也是呢」

我們環顧四周。
這裡是……第一闘術場的西北方嗎。
圓形屋頂的大建築物——第四闘術場的對面，可以看見舊看守塔。

「從飛出的方向來看，其他的大家應該也各自向其他的舊看守塔前進。我們也走吧」
「不要命令我。 我也是這樣想的」
「那就快走吧」
「所~以~說~」

正要發牢騷的時候。
za、と。
響起了不是我們的腳步聲。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆傑克／埃爾維斯◆

我們使用【離巢的透翼】消去體重，順利地著陸了。
環顧四周，確認了我們從第一闘術場向著東南方大幅飛走。

幸運的是在目視範圍內有一座舊看守塔。
相信其他的四人也以舊看守塔為目標——

邁出步子的時候。

「嘿～？ 完全承受下來了嗎。真是不可思議吶～」

像擋住我們的站立的要塞一樣，女性顯露身姿。
我對那個背後扛著比自己還高的狼牙棒的女性有印象。

「你是、剛才的……」
「明明吃了我的『流星碎』撒。為～什麼沒有變得吧啦吧啦*？ 不可思議不可思議摩訶不思議*！」【葉：你們都懂；非常離奇】

Kelakela的笑著，女性嗡嗡地揮舞著狼牙棒。
那個狼牙棒……看不出來消去了重量。
那樣的話，純粹的力量？

Zi~n———！！
と、女性把狼牙棒立在地面上。

「悪霊術師行會所属、梅琳達・馬可爾！」

然後，唐突地報上了自己的名號。

「段位是九段！ 因為是命令，即使不是命令也會把你們變得吧啦吧啦庫加庫加的！！」

我和埃爾維斯反射性擺出臨戰架勢。
——段位是九段。
如果阿倫和露庫露琪亞自報的『終段』是最高段位的話，九段應該就是其下一個的段位……！！

「——說是命令啊」

擺出臨戰架勢，埃爾維斯靜靜地問到。

「到底被命令了什麼？」
「嗯？ 那不是當然的嗎。我們是清掃工。任務是掃除從第一闘術場逃出的你們所有人！」
「我……們·？」

我反問到，自稱梅琳達的女性niconico地笑著舉起狼牙棒。

「一個人實在是不可能撒～所以分工了。（其他人）現在正朝其他兩組趕過去吧～。
……但是，難道，只有這種小不點孩子嗎。派出三個人是不是有點沒大人樣了？」

……還有其他人嗎。
學院裡一個人也沒有，也就是說不只是第一闘術場，學院完全陷落了……。

「啊～啊、真是浪費啊～」

巨大的狼牙棒被高高舉起。

「沒有分開的話，六人也可以pechang的說——撒！！」




fin



　[第四章] 4-36 Battlefield of the Trinity - Part ２

發貼者：_--_




譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
—————————————


4-36 Battlefield of the Trinity - Part ２


◆亞澤麗雅／菲爾◆

「喂喂喂。沒有嚼頭啊」

附近一帶瀰漫著燒焦的氣味。

「我還以為終於要登場了。這樣的小鬼做對手真是太失望了」

白色的煙仿佛地獄一樣在人行道中央升起，男人露齒而笑。

「嘛，方便提前結束工作嗎。趕緊收拾一下就去睡午覺吧——」

面對兇猛地露出牙齒的男人——
菲爾輕輕地從上方窺視。

「……吶吶。這個人還在嘟囔什麼呢？」

在被我的火焰燒焦的人行道中央，我俯視著因靈力切【上面的小字：エレメント・アウト】仰面倒下的男人，輕輕地拂去頭髮。

「放著吧。被像我這樣的小鬼瞬殺真是羞恥啊」



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆露比／蓋恩◆

「……什……麼……！？」

被蓋恩的靈力切打倒的女人露出了難以置信的表情。

「倒不如說是這邊想問你呢。你這種程度就是八段？BOSS明明那麼能幹……這個實力的話在這個學院最多也就三級吧？」
「住嘴，伯格森。不要打擊敗者。……所謂的犯罪術師終究只是這種程度」
「明明是你更打擊人吶」

悪霊術師行會的女人帶著絕望的表情失去了意識。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆傑克／埃爾維斯◆

「因為是孩子所以被輕視了嗎」

戰鬥一瞬間就結束了。
聽說是九段的時候嚇了一跳，但開始時根本沒什麼。
狼牙棒揮下前，我用『拂曉之劍』一刀捅進去就結束了。
太過驚愕而戒備著陷阱，但是什麼也沒發生。

「這麼弱的傢伙是看門狗，真的是人手不足啊」
「真正有實力的術師可能只是冰山一角。犯罪術師界是沒有學院的」

這一定就是『普通』了。
這就是一般的精霊術師的實力，而在學院這個特殊環境中鍛煉的我們在他們眼中看來是異常的水平吧。

很長時間沒有和學生、專家以外的術師戰鬥過了。
不知不覺中，我們變得無比強大。

「知道了九段充其量不過如此」
「不。可能是要集結一定人數」
「那樣的話在集結之前快點走吧」

把狼牙棒女性放置不管，我們加緊趕向舊看守塔



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆亞澤麗雅／菲爾◆

「怎麼樣？ 有人在嗎？」

舊看守塔的入口。
使役老鼠探索其中的菲爾搖了搖頭。

「嗯嗯。至少地面上沒有哦」
「瑞秋老師確實說過是地下吧……」
「地下的入口找到了呦。總之先去裡面看看吧」

我們推開腐朽的大門進入舊看守塔。
有霉臭味。
空中飛舞的塵埃在透過窗子照進的陽光下熠熠生輝。

只能勉強通過一人的螺旋樓梯向上延伸。
但是我們的目標在地下。
菲爾在進入塔後立刻就打開了一扇門。

看起來是看守人員用的休息室。
顯得有點髒的床和空著的書架就這樣放置著。

我無意中向房間中央的桌子下面看去。
有一張掉了的卡片。
紅心8。
看來在工作中遊玩的不認真的人也存在。

「這邊這邊」

菲爾在書架前招手。
我走近書架抬頭向上看。
伸出手的話，能夠到最上面的一層？
這樣左右的大小。

「難道說、在這下面？」
「答對了！」
「不是佈滿灰塵了嗎。你說是要移動這個？」
「燒了也可以呦？」
「我們也會一起被燒了的！」

沒辦法……。
丟車保帥。

與菲爾協力總算把書架挪開了。
但是不小心推倒了，地板上堆積的灰塵盛大地飛舞。

「咳咳！ 啊真是的……！ 頭髮和衣服都髒了！」
「想洗澡！」

雖然很想念宿舍的大浴場，但現在不是說奢侈的話的時候。

書架下方隱藏著暗門。
打開暗門，向黑暗的底部延續的階梯出現了。

「偵察拜託了」
「了~解~」

菲爾向門內送進去了五隻老鼠。
從那之後過了大約十分鐘——
只有一隻老鼠回來了。

「……嗯。……嗯。對不起，謝謝。很害怕吧……」

菲爾擔心地撫摸著老鼠的身體。
即使沒有與動物對話的能力，我也知道老鼠非常害怕。

放下老鼠，菲爾用稍微嚴肅的聲音說到。

「這下面……好像又變成迷宮了」



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆露比／蓋恩◆

將上面休息室裡的舊床分解，做成即興的火把。
我們按照蓋恩、我的順序走下狹窄的樓梯。
地上的光早就無法到達這裡，我有好多次差點踏空。

「別掉下去了。我會被捲進去的」
「女性一個兩個的你就接受吧。騎士sama」
「被當做婦女對待很不服氣嗎？」

待在黑暗的地方會想起討厭的事。
即使是騎士這傢伙，有說話的對象的話，心情也會變好……。

「……mu。樓梯到底了」

細長的走廊延伸著。
我把蓋恩當盾前進，走廊慢慢變寬。
走到（足夠）四人並排行走寬度的地方時，前方出現了亮光。

是篝火。
在我們和門之間，有兩堆篝火放置著。

「……是誰先到這裡來了嗎？」
「把結界無效化的是畢弗隆斯那夥人。他們不應該會守在這裡……」

然後，這個氛圍……。
和第一闘術場有些相似。

「難道說、這也是迷宮？」
「……有可能。不要大意」
「你跟誰說話呢」【葉：自行腦補(╬◣д◢)的感覺】

我們向著門前移動。
門上刻著這樣的文字。

『你們、自行打開了地獄之釜的蓋子』

「正好」

讓我見識見識吧。
地獄之釜的燉煮情況。
……那與我的憤怒相比、是更加溫和的吧。

沒有上鎖。
我和蓋恩兩人合力打開了門……。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆傑克／埃爾維斯◆

門的對面是廣闊的空間。
數個燭臺上點著蠟燭，火把變得沒有必要了。

幾尊雕像宛如迎接我們般整齊地排列著。
雕像既有人形的也有獸形的。
還不是很明白這是什麼東西。
初見好像並沒有什麼共同點……。
我們立刻想到了那個的正體。

「這是……精霊……？」

沒錯，那是精靈的雕像。
右側有３６体。
左側也有３６体。
合計、７２体的雕像仿佛歡迎我們一般排列在墻邊。

我向佇立在從右手邊開始數第８尊的雕像靠近。
那是巨大的孔雀。
精霊序列６５位——〈珍視離別的安德雷安富〉。
寄宿於我的精靈。

「這裡是什麼地方……學院的地下還有這種地方嗎」
「地下神殿……可以這麼說嗎。雖然是相當古老的地方，但也不像是完全放置不管的樣子……」

……有陰謀的氣味。
在這個學院裡好像藏有什麼秘密。
大體上我們對殺傷無效化結界存在的理由也不是很明白。

「傑克君。稍微看看這個」

走到前面去的埃爾維斯在某尊雕像前面叫我。
那個雕像是……１……２……從這裡數是２７個。
按序列排下來的話是第４６位的精霊。
４６位——
也就是〈正體不明的畢弗隆斯〉。

那是一尊奇妙的雕像。
不、與其說是雕像……不如說是。
沒有台座的話看起來就是一塊石頭。

「這是……火焰、嗎？」
「是嗎？」

強行解釋的話，可以說是模仿搖曳的火焰的雕像。
與之最相似的是 人的靈魂。
沒有固定形態、無法捕捉——正體不明。

「關於〈畢弗隆斯〉的姿態無論讀哪本書都只寫了『正體不明的姿態』。如果把它形象化的話就是這樣子嗎……」
「誰知道呢。或許真的是這個樣子」

精靈的姿態變幻豐富。
有〈安德雷安富〉這樣採取野獸姿態的，也有採取穿著鎧甲的騎士姿態的，３２位の〈不詳之唇的阿斯莫德*〉則是打扮得極其煽情的美少女的姿態。
即使有形似人類靈魂的精靈也不會讓人驚訝。

「傑克君……你覺得寄居於悪霊王的精靈是畢弗隆斯嗎？」
「不好說呢。就我們的常識來說，一般不會主動報出自己精靈的名字。盡可能隱藏與精靈術相關的情報可是基本啊。
但是……自稱是悪霊王的那傢伙、卻與我們的常識是相通的……說白了，簡直不敢相信」

悪霊王的正體是否是那個妹妹也還不知道。
但可以確定的是那是以我們的常識無法揣度的對手。

「蠢人動腦不如睡覺。不論哪邊我們都不知道〈畢弗隆斯〉的精靈術是怎樣的東西。現在不管怎麼樣都應該行動起來。對吧？」
「嗯……是啊」

我們向前看去。
一邊注視著７２尊雕像一邊前進——
在那裡出現了第二扇門。

「從方位來看，是第一闘術場呐」
「到達中央的話，也許能和大家匯合」
「『王眼』呢？」
「比在闘術場時好多了。範圍的話能勉強囊括這個房間」

８０見方嗎。

「『王眼』受限果然也是【試練的迷宮】的影響嗎……」
「小心魔物吧。這已經是第二次了。不能輕視」

這次不是解開暗號和智力謎題就能前進的無意義的事吧。
我從腰間拔出『拂曉之劍』。
朝霞色的刀身在燭臺火焰的照耀下閃著光輝。

我們開始了第三次迷宮攻略。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆？？？／阿倫◆

「他們進入地下神殿了」

阿倫さん坐在沙發上翹著二郎腿聽取傳來的報告。

「和預定一樣。把她們派過去吧」
「沒問題嗎？」
「什麼？」
「那些人還只是三段吧」
「很妥當了吧？」

……嗯……。
私
僕
、演員稍微不足嗎、這樣想著。【葉：這裡的我是私，上面有小字僕】
因為對手是那群人呦？

「閉嘴執行命令就行了。迷宮我來負責」
「……我知道了」

向『三姐妹』送出出擊命令。
阿倫さん能在這個迷宮設置的術師人數是五人。
這樣所有的條件都用完了。
雖然這是故意使自己陷於不利的做法……但按阿倫さん的話來說，這就是『公平』了吧。

「那麼……」

阿倫さん快樂地笑了。

「這回會怎樣攻略我呢」

……嗚嗯。
私
僕
看著那個側臉歪了歪頭。

不太明白啊。
公平是什麼呢？
殺掉就贏了吧？

那個時候，好像是那些人干的。


fin


阿斯莫德(Asmodeus[或Asmoday])：七十二柱之[至上四柱]之一，统治北方的君主。七宗罪掌管[yinyu]，所罗门王72柱魔神中排第32位的魔神，位阶为王，统帅72个军团。他长着三个头，分别为牛头、人头、公羊头，有一条蛇尾，他手牵一条地狱之龙，另一只手手持带有旗帜的长枪（亦有资料说其是拥有绝世容貌和强悍力量的女王）。他可教人数学、天文学、几何学以及手工艺，他可给人真知，令人不可征服，他可揭示宝物的所在，并可以保护宝物。伊朗神话中被犹太教吸收而成的恶魔。在拉比文献中称他为「恶灵之首」。
【葉：選了一張比較符合作者描述的阿斯莫德】
  



　[第四章] 4-37 When the Blue Flame Blooms - Part１

發貼者：_--_

譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
—————————————


4-37 When the Blue Flame Blooms - Part１
    ◆亞澤麗雅／菲爾◆
  「呀！？」
  視野被茶色的粉塵堵塞，我禁不住尖叫起來。
  「啊真是的！ 好鬱悶！」
「去那邊了呦！」
  拂去粉塵，我依著菲爾聲音的引導扭轉視線，看到了鼴鼠一樣的魔物啃著墻上的石材。
那是把石材細細啃碎然後像煙幕一樣吐出的魔物。
  視野又被堵塞的話可受不了。
我發出紅蓮之炎。
正在啃噬石材的魔物被火焰捲入，發出「啾」的可愛聲音筋疲力盡地倒下了。
  呀嘞呀嘞……。
只是強大的話姑且不論，這樣給人添麻煩讓人鬱悶的魔物我可是敬謝不敏。
  排列著精靈雕像的房間前方是遺跡一樣的迷宮。
複雜奇怪的道路。
毫不留情襲擊過來的魔物。
多虧了菲爾的索敵能力十分輕鬆，但什麼時候才能和大家匯合呢？
明明沒有悠哉的時間了……。
  「你好。請多指教」
  菲爾蹲在鼴鼠魔物旁邊搭話。
於是精疲力盡的魔物突然站了起來。
然後用想成為同伴的眼神看著菲爾。
  「啾啾」
「吆西！ 你的名字就叫維醬了！」
  菲爾伸出手撫摸鼴鼠的頭部，給它安上了一個完全不知道打哪兒來的名字。
  菲爾的精霊術【無缺的辭書】是能和人類以外生物會話然後馴服的精靈術，但是迷宮的魔物好像不能一下子馴服。
這是因為有類似支配力一樣的東西在作用著，如果不像這樣打倒一次就不會聽從菲爾說的話。
  就這樣，菲爾將我打倒的幾匹魔物作為部下，把索敵和戰鬥委任它們。
  「……那個鼴鼠有用嗎？ 一點也不強」
「有用呦！ 紅頭髮的人什麼都不懂吶，維醬」
「啾~嗯！」
  被菲爾抱起的鼴鼠……誒哆、維醬？諂媚似的叫著。
……嘛，雖然看起來也說不上不可愛。
但現在不是說這種話的時候。
  現在姑且用菲爾以前馴服的石像鬼、格雷姆作為權宜之計已經很充分了，雖然是這樣沒錯，不過……。
真的、為什麼和平時一樣呢？
  借助魔物的力量，我們不斷踏破遺跡般的迷宮。
途中我們的魔物也有被打倒的時候，但菲爾悲傷過後會補充新的魔物。
菲爾好像是轉換快的類型。
……真是讓人羨慕的性格。
  不久，出現了寬廣的空間。
前方巨大的洞堵住去路，洞的上方架著一座小小的石橋。
度過石橋之後有一扇門。
  「為什麼建築物裡會有這樣的洞……」
「嗚哇……。看不見底~」
  脊梁顫抖。
一天之內體驗兩次自由落體什麼的還是饒了我吧。
這麼想著，我踏上石橋試驗堅固程度的時候，對面的門擅自打開了。
  門的另一邊有人在。
我瞬間打開了警戒的開關。
  ……是女孩子。
比我稍微年長。
身上纏繞著好像社交派對上穿著的輕飄飄的禮服一樣的服裝。
金色的頭髮盤在腦後。
  她出來後，門就立即關上了。
禮服女孩向我們微笑著行了一禮。
不是依葫蘆畫瓢，而是登堂入室的優雅舉止……。
  「讓您久等了」
  女性滿臉微笑，用溫柔的聲音說到。
  「我是悪霊術師行會所屬的阿黛拉・艾德金。段位冒昧地受領了三段。我們被惡靈王命令前方不准任何人通過……不肖的我將擔當你們二人的對手。」【葉：全是敬語】
  面對恭敬的妨礙宣言，我一瞬間呆住了。
感受不到敵意。
感受不到是將要戰鬥的敵人的樣子。
  「……哼、三段？」
  我哼著鼻子。
稍稍取回被拔除的嚴肅氣氛·。
  「地面上糾纏的男人自稱八段來著？ 比那個男人低五段的你認為憑自己一個人能敵得過我們嗎？」
「怎麼可能。我的任務是爭取時間」
「這不是露骨地說出來了嗎。被這麼說了後，白癡才會老實地應付你———吧！！」
  我迅速地放出紅蓮之炎。
一開始就火力全開。
像地面上的男人一樣，一瞬間就結束掉吧！！
  以度過大洞上架著的石橋的形式，紅蓮之炎向阿黛拉逼近。
阿黛拉依舊保持微笑。
  「看來是誤會了什麼呢——」
  那個微笑。
一剎那變成了殘酷的東西。
    「——在我們的行會，數·字·越·小·級·別·越·高·呦·？」
    火焰迸發。
不是普通的火焰。
那是宛如深深蓄滿的湖水的——
——藍色的、火焰。
  阿黛拉手中迸發的青炎瞬間吞沒了我放出的紅蓮之炎。
她那豪華的禮服上連火星都沒沾到——
  「……青、炎……？」
  ……怎麼會……。
嗚……騙人……。
  阿黛拉微笑著生出新的火焰。
青炎……。
那是【黎明的灯火】所能生出的最高級的火焰——
  「怎麼可能……」
  我的聲音顫抖著。
  「本靈憑依……？」
  膨脹到天花板的青炎襲向這邊。
我動不了。
我不介意自己被火焰擊中。
  這種情況……怎麼說來著？
啊……對了。
杯水車薪。
  「你在幹什麼呢！！」
  突然被拉了手臂。
是菲爾。
好不容易回過神的我和菲爾在地上翻滾，避開迫近的火焰。
  那是能簡單吞下一兩棟房屋的火焰。
阿黛拉再次從手心生出火焰。
本來以為是寬敞的房間，但要避開那個火焰還是太狹窄了。
  「這邊！！」
「誒！？ 等、那裡是……！！」
  菲爾抓住我的手跑著。
那前方是——
房間中間堵著的巨大的洞。
  阿黛拉放出青炎。
與此同時，菲爾拽著我跳進大洞。
  青炎在我頭上稍高的位置掃過。
脊梁被下落感貫穿
  「啊啦啊啦……」
  聽到了阿黛拉嘲笑一般的笑聲。
但是，沒有在意的時間——
我，在黑暗的奈落之底，體驗了今天第二次的自由落體。
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      大洞底部有一條河。
我和菲爾保持勉強抓住彼此身體的姿勢被冰涼的水包圍著。
我們好不容易把頭探出水面，隨波逐流。
暫時沿著洞窟一樣的地底洞漂流，不就視野就變得開闊了。【葉：初極狹，才通人，復行數十步，豁然開朗……】
  看見了鐘乳石洞。
細長的鐘乳石好像屋簷下的冰柱一樣懸掛著。
   我們划著水爬到岸上
把身體丟向地面，粗暴地呼吸著。
  「哈……哈……這麼……無謀……」
「但是……嗯……不、不那樣、做的話，就會被……打敗呦！」
  那是、說起來可能是那樣。
即使如此，跳進說不準有沒有底的大洞什麼的，這個孩子相當有膽量啊。
  「啊……能跟上的只有維醬嗎？」
「啾」
  可靠的石像鬼和格雷姆要麼是沒能跳進洞穴，要麼是被河流沖走走散，周圍沒能找到它們的身影。
多虧菲爾如同人偶一樣把它抱在胸前，只有鼴鼠魔物的維醬在我們旁邊bulubulu的甩著水。
  「呋……。這裡是哪裡呢？」
「看起來像是鐘乳洞……一想到有神殿一樣的遺跡，再加上地下還有這樣的洞穴什麼的。這個學院是怎麼回事……——阿嚏！」
  打了個噴嚏。
肩膀顫抖著。
全身濕透，身體都凍僵了。
雖然現在是盛夏，但鐘乳洞裡涼颼颼的，這樣下去的話遲早會感冒，結界修復也就無可計日。
  沒辦法，暫時先取暖吧。
用【黎明的灯火】產生篝火，兩個人伸出手。
  「呋~……。這個精霊術在這種時候很方便吶」
「雖然非常不情願代替打火石」
  派對的時候也總是我負責點火。
我的火焰可不是為了烤肉而鍛煉的。
……那、是為了什麼呢……？
  「怎麼辦吶」
  菲爾撫摸著咯吱咯吱啃著岩石的鼴鼠的後背問到。
  「那個女孩子有著很厲害的火焰。不過，為什麼是藍色的？」
「……那個青炎是……」
  胸中十分沉悶。
我把那個推到胃底，繼續說。
「 ……【黎明的灯火】的火焰會根據火力改變顏色，其中藍色的火焰是最高級。是經過多年來修行才能達到的境界。但是……」
「但是？」
「……阿黛拉恐怕從最初開始就可以使用青炎」
  自稱阿黛拉的女孩子比我們稍稍年長。
我不認為那樣的年齡可以自力掌握青炎。
如果是這樣的話，可能性只有一個……。
  「……本靈憑依嗎……。繼基君、埃爾維斯君、学院長さん……這都四個人了吶」
  菲爾仰視著鐘乳石，用呆呆的聲音說到。
  「這樣的話就不太想戰鬥了吶。想要迂迴過去。但是她在那裡等著也就是說不允許通過吶。嗚嗯……」
「……為什麼、那麼冷靜……？」
  菲爾的樣子和平常別無二致。
我無法相信。
  沒看到那火焰嗎？
我的火焰完全沒有勝算。
本靈憑依——明明是和被選中的天才做對手，你什麼都感受不到嗎？
   菲爾看到我的樣子，Q的歪了頭。
  「更失落了？ 因為對手很強？」
「誒……那是、嘛……」
「那是沒有意義的呦。基君以前說過，只有在閒暇的時候才能做無意義的事。現在還沒有空閒吧？」
  ……啊啊，確實。
現在、沒有空閒。
有該做的事。
煩惱放到那之後也沒關係。
  菲爾的話讓我醒悟過來。
現在、該幹什麼呢。
今後該怎麼辦呢。
腦子開始轉動。
胸中的沉悶隨之徐徐到了意識之外……。
    「———喂，兩位，你們在哪裡？」
    似曾相識的聲音在鐘乳洞裡迴響。
是阿黛拉。
追過來了嗎……！？
  「不會取你們性命的呦。你們知道結界的效果吧？」
  真敢說。
把結界無效化的不就是你們嗎！
【葉：所以說無效化的只有第一闘術場的結界嗎……】
  「篝火、不熄滅的話……！」
「啊，等一下」
  我制止了想要避免所在地暴露而打算熄滅篝火的菲爾。
  「現在熄滅的話，會留下我們什麼時候逃走、什麼時候待在這裡的訊息。而且，如果放置不管的話，阿黛拉說不定會被篝火引誘，趁這個機會我們可以逃走」
「原來如此。我知道了。就這麼做吧。走了，維醬」
  菲爾抱起鼴鼠魔物。
我對自己判斷迅速、說話流利而感到震驚。
感覺取回了冷靜。
  我們悄悄地離開了那裡。
與故意大聲講話的阿黛拉保持距離，在鐘乳洞中移動。
  「這樣迂迴的話很苛刻吶……。我還不知道回上邊遺跡的路」
「是呢……即使是一時性地應付也要研究對策」
「想不到什麼嗎？ 作為使用同一種精靈術的術者」
「嗚嗯……」
  我回想在炎神天照流的道場裡學過的東西。
【黎明的灯火】的弱點……。
  「……果然是水呢。在水中很難生出火焰」
「是嗎？ 入學考試的時候你沒有把對方射出的水蒸發掉嗎？」
「不是射出的水，而是在水中的話。如果火焰原本就發不出來，是不會把水蒸發掉的」
「那想辦法把她引到水邊就行了吧。正好有一條河吶」
「怎麼樣呢……。使用【黎明的灯火】的術者都知道在水中會有危險。所以本能性的不會靠近水邊」
  而且，我凝視著自己的手。
  「掉進水裡的那個時候我也就不能使用火焰了。你有幹掉那個傢伙的手段嗎？」
「啊，原來如此，只有維醬的話很困難吶」
「啾」
  現在，我們的最大戰力就是我的火焰。
如果不指望我的火焰就無法把阿黛拉逼入絕境。
  「那樣的話讓她溺死呢？」
「說了恐怖的話啊……。那也不確定是否可行，那傢伙比我們年長」
  如果是大人的話，1歲2歲的差距是沒什麼大不了的吧……但對只有11歲的我們來說，年齡的差距，尤其是體格方面，是絕對的。
雖然也有蓋恩さん這樣的例外。
  「只有我能使用火焰，對方不能使用火焰——如果能製造出這種情況就太好了……」
「太亂來了」
「說的也是呢……」
  我一邊回想著腦袋裡塞滿的知識，一邊繼續跑著。
突然，周圍的樣子不知什麼時候改變了。
用木頭的柱子和房梁加固了墻壁和天花板的狹窄隧道。
其中縱橫分支，像蟻巢一樣。
這裡是……。
  「……坑道？」
「kengdao？ ……是、什麼？」
「從地面、山中挖掘資源的地方。這裡好像已經沒在用了……」
  雖然像迷路一樣錯綜複雜，但既然被追趕著就不能留下記號。
我們盡可能記住道路，在廢坑中前行。
五次轉彎後，前方被堆積的瓦礫堵住。
走到頭了。
  「天花板崩塌了嗎？ 可怕」
「不……等一下」
  我有些在意地靠近堵住道路的瓦礫。
這些瓦礫……燒焦了？
  「難道說……」
  這次靠近墻壁。
仔細觀察，用手指輕觸。
雖然這樣不能準確地判斷……。
「這裡是炭礦」
「tankuang？」
  不理會歪著頭的菲爾，我轉移了視線。
我的眼睛被菲爾懷中抱著的鼴鼠魔物吸引了。
  「作戦……或許想到了」
    fin
  



　[第四章] 4-38 When the Blue Flame Blooms - Part２

發貼者：_--_

譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
—————————————

4-38 When the Blue Flame Blooms - Part２
    ◆阿黛拉◆
   亞澤麗雅·奧斯汀和菲利奈·波斯福特好像從鐘乳洞逃到了相連的廢坑。
身著貴族服飾的少女——阿黛拉・艾德金微笑著。
   「那邊可沒有出口呦……？」
  庫斯庫斯庫斯……。
包含嘲諷的秘密笑聲誰也聽不到。
  特意大聲驅趕還是有意義的。
這樣就沒必要玩鬼捉人了。
   （大汗淋漓地追捕不是淑女做的事吧……？）
   優雅的、
舉止漂亮的、
狩獵獵物，才是高貴之人應有的姿態。
她小時候被父母這樣教導。
   阿黛拉・艾德金是原貴族。
從出生開始就過著住在大宅邸、穿著華貴禮服、吃著豪華食物的生活。
自己也像雙親一樣出入華麗的社交界，過著奢侈的生活，幼小的心靈確信金錢的煩惱到死都不會有。
  而命運發生變故是在她六歲的時候。
父親因不正當行為被揭發而垮臺。
雖然記不太清了，但父親似乎染指了很棘手的事情，爵位被撤回，領地被沒收，一族突然之間流落街頭。
  再加上——噩運連連。
正當穿的吃的住的一切都欠缺的時候，被盜賊襲擊了。
雙親被問答無用地殺害，包括阿黛拉在內的孩子們作為『戰利品』被回收。
她們被丟進盜賊團巢穴的寒冷監獄，變成了作為『商品』賣出之身。
    她之所以沒有成為奴隸是因為作為阿黛拉買賣中介的惡靈術師行會發現了她有著精靈術的才能。
從盜賊團被賣到行會的阿黛拉此後作為行會所屬的術師鑽研、共事。
  行會的工作與優雅和舉止漂亮無緣。
倒不如說是粗俗、不好看。
儘管積累了堅實的功績，阿黛拉的心卻因為屈辱而顫抖……。
  流落到裡社會之後，貴族的身影進入視野。
本來的話、那才是我生存的世界。
本來的話、那才是我應該生存的世界。
  ……那些傢伙和我有什麼不同？
  父母沒有染指不正的勾當？
那種事情反正大家都在做。
沒有什麼不同。
沒有什麼不同。
沒有什麼不同啊！
  明明我經歷了這樣的遭遇為什麼他們沒有？
趴在地上吧。
嘬食泥水吧。
因為我已經做過了，所以你們也給我去做啊……！！！
  屈辱、憎悪、……嫉妬。
被燒焦身體般的衝動驅使……她活到了現在。
  所以……今天、是祝福之日。
  亞澤麗雅·奧斯汀。
她的事從貴族時就知道了。
  奧斯汀家的神童。
精霊術的天才。
還記得周圍的大人們都口口聲聲地誇獎她……。
  肯定是在讚揚聲中成長的吧。
在暖和的大房子裡穿著漂亮的禮服、吃著豪華的食物過日對吧。
  那傢伙……現在。
恐懼著我。
害怕著我。
像是被野犬襲擊的兔子一樣——
不像樣的四處逃竄。
  「啊……哈~……♪」
  我發出了呻吟。
快感從臀部向上爬，直到貫穿頭頂。
  神大人，感謝您。
這是、獎勵對吧？
這是對忍受到現在的我的、獎勵對吧？
   那我就不客氣了。
毫不躊躇地——
  玩弄她。
貶低她。
侮辱她。
  ——最後赤身裸體地放到盜賊團巢穴前。
  「呋呋……啊哈哈♪」
  我不由得露出笑容。
  「感謝您，神大人……真的十分感謝！」
  對亞澤麗雅·奧斯汀表示由衷的感謝。
一邊感受著發自內心的、充斥全身的愉悅，一邊優雅地、舉止漂亮地追捕亞澤麗雅和菲利奈。
  不久，終於在道路的前方捕捉到了亞澤麗雅·奧斯汀的身影。
她前進的方向被瓦礫堵塞。
是死路。
停止前進的亞澤麗雅回過頭來，而阿黛拉也停止了腳步。
  亞澤麗雅的肩膀上下浮動，粗暴地呼吸著。
穿著的學院的制服也變得很髒。
多麼不堪……。
太過高興以至於優雅的微笑差點崩壞。
  「鬼捉人結束了嗎？」
  亞澤麗雅咬牙切齒地瞪著我。
連那雙粗野的眼睛也變得如此可愛。
……扒成裸體丟出去的時候也會讓我見到相同的眼神嗎……？
  快樂的快樂的甜蜜對話在靈力耗盡之後也可以。
阿黛拉生出青炎。
被謳歌為天才、神童的亞澤麗雅·奧斯汀現在對阿黛拉束手無策。
  （啊~……世上可以有如此快樂的事嗎？）
  本來是想買給盜賊團的……。
自己飼養比較好嗎？
這樣的想法在阿黛拉腦海中閃過。
  （啊啊、可以呢……♪ 那樣也不錯。在房間的角落裡束縛手腳，然後像狗一樣趴著吃餌食……。最初會不肯聽話吧。可能連餌食也不吃。……但是，在真正的飢餓面前，自尊心什麼的太脆弱了……。當她意識到這一點時就會開始向我獻媚……！ 阿黛拉大人、阿黛拉大人，拜託，請給我食物，我什麼都會做的啊啊啊啊啊啊啊啊……！ ——但是不行~！ 完全捨棄作為貴族的自尊心的懇求被乾脆地拒絕的時候，她會露出怎樣的表情呢！ 啊啊，不行了。已經忍不住了。飼養。絕對要飼養。腦子只能考慮這些了……！！）
  將無法抑制的興奮之情注入到青炎中。
向著亞澤麗雅釋放、在那之前。
  粉塵遮蔽了視野。
  「——咳咳！ 這是什麼……！？」
  全是黑粉什麼都看不見。
為什麼突然間！？
這麼想著的阿黛拉腦海中浮現出菲利奈懷中抱著的鼴鼠魔物的身影。
是那個鼴鼠一樣的傢伙乾的嗎……！
  （這種東西……！！）
  阿黛拉想用火焰把粉塵吹走，但在實行前停下了。
確實……這個廢坑應該是炭礦。
這麼說的話，這個粉塵難道是……碳粉！？
  粉塵爆炸，存在著這樣的現象。
可燃性粒子在一定空間內以一定以上的濃度存在時，火焰會以通常幾倍的速度蔓延。【葉：不，會直接爆炸，而且是連環爆炸……】
使用操縱火焰的【黎明的灯火】的任何人都知道的現象。
所以我知道。
現在這個狀況下放出火焰不僅不能切斷對方的靈力，還會引發天花板大崩塌而被活埋――！
  使用【黎明的灯火】的理所當然的注意事項使阿黛拉的手停下了。
那個瞬間。
亞澤麗雅從粉塵中躍出。
  打算肉搏戰嗎！？
這麼想著的阿黛拉的眼前——
  亞澤麗雅生出了紅蓮之炎。
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      ◆亞澤麗雅◆
  爆炸——並沒有。
這是當然的。
因為這個粉塵不是碳粉。
  而是鐘乳石。
  沒錯……是用篝火溫暖身體時，鼴鼠的維醬咯吱咯吱啃著的鐘乳石。
  粉塵爆炸是可·燃·性·粒子以一定濃度存在所引起的現象。
但是——多次在炎神天照流道場裡學習的我知道。
  鐘乳石有不可燃性。
不會引起粉塵爆炸！
  然後，在那個瞬間！
知道這個粉塵有不可燃性的只有我——！！
  以防萬一，我接近到阿黛拉・艾德金附近才放出火焰
一撃必殺。
沒有留下反擊的餘地。
等她察覺到我的作戰的時候早已變成黑炭！
  紅蓮的火焰覆蓋阿黛拉全身。
穿著豪華禮服的少女變成了焦黑的人影。
  那個。
人影。
    突然——
笑了。
    「膚·淺·♪」
    青炎捲起漩渦。
我的火焰一瞬間就被消除。
  為什麼——
  這麼想著的瞬間，從青炎對面伸出來的手緊緊抓住了我的臉。
  「啊、啊嗚……！？」
  我就這樣被押著推倒，後頭部撞在地面上。
意識呼啦呼啦的搖動。
搖動的視野的中心，阿黛拉微笑著俯視著我。
  「呋呋……一副不知道發生了什麼的表情呢？」
  儘管是抓著人的臉，但那個微笑依然優雅。
  「沒什麼。只是你的火力不足而已。像這樣弱小的火焰，在靈力被耗盡之前等得都要打哈欠了呦？」
  火力……不足……？
到靈力耗盡為止的時間太長了……允許了反擊……？
  「呋呋，呋呋呋呋。難道說是認真的嗎？ 這就是你的一撃必殺？ 呋呋，呋呋呋呋呋！  如果是這樣的話——誒，雖然不想說出口」
  阿黛拉將嘴唇靠近我的耳朵。
用充滿悲哀的聲音低語。
    「——你、沒有才能呦？」
    才能。
沒有才能。
庸才。
普通。
到處都有。
平庸無奇。
可以立刻被替換。
不分青紅皂白。
什麼都不是。
什麼都無法成為。
一般人。
吊車尾。
劣等生。
      我——
  ——不是天才？
      「…………啊」
   不對。
不對不對不對。
  「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
  不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對！！！！！
  「呋呋，啊哈哈♪ 你生氣了嗎？ 就像個撒嬌是孩子一樣。啊啦，失禮了，確實是孩子呢。到處都有、沒什麼特別的、只是個單純的孩子吧？」
  不對不對不對不對不對不對！
閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴！！！
  「停止逃避現實吧？ 自己也應該稍微注意到了吧？ 真正的天才說的是傑克·利巴、埃爾維斯·昆茨·溫莎那樣的人。亞澤麗雅さん，像你這樣的才能世界上有很多呦？」
  那種事。
那種事！
那種……事……。
  「不要做與自己身份不符的夢，以適合自身的將來為目標不是更好嗎？ 誒誒，這是忠告。來自人生前輩的忠告。不要和真正的天才為伍，庸才和庸才在一起懶懶散散意志低沉，一邊互舔傷口一邊向下看，沉浸在毫無內涵的安心感中就好了。在這期間，天才——受恩惠之人會向上前進，但這與你們這樣的庸才無關。在安全的地方說著那傢伙得意忘形了，反正性格不好，馬上就會消失了的話，不負責任地貶低也好嘲笑也罷。誒誒，你有那個權力。因為啊，比起受才能恩惠的他們，你更努力吧？由於沒有才能所以很辛苦呢？ 所以你有權力貶低那些有才能的人。因為很辛苦嘛！ 貶低不經勞苦的天才是理所當然的！ 勞苦才是最偉大的！？ 沒有了不起的才能也沒有門第，在地上徘徊的勞苦庸才更偉大！ 見識廣闊！ 嘛，雖然不知道天才有多才辛苦！！ 但一定是自己更辛苦！！ 自己沒有成功只是因為偶然才能和運氣不足罷了！！ 好好努力吧！！ 這不是自己的錯！！ 只是運氣不好而已！！ 哈~呀嘞呀嘞。雖然不講道理，但沒有辦法。因為人生就是這樣———」
      「———就因為這樣想著，所以你只是個凡人罷了」
      從左耳流入的阿黛拉的話不斷刺入我的胸口。
……拔不掉。
刺入的話語完全拔不出。
  視野模糊。
想哭想哭得不得了，卻無法流出一滴眼淚。
沒有發生什麼特別的事，只是安靜的、世界漸漸遠去。
  「啊啦，正中靶心？ 正中靶心了嗎！？ 啊哈！ 這還真是失禮了，奧斯汀家的神童さん！  不，已經不是那樣了吶——奧斯汀家的原神童さん！！」
  在我上方，阿黛拉快樂地笑著。
有什麼開心的事嗎……。
笑這種事就是這樣的……。
那麼我也不得不笑……。
雖然不知道有什麼快樂的事，但因為周圍都笑著，所以我也不得不笑……。
  嘴唇生硬地動起來。
那就好像是儀式。
為了承認自己不是特別的、迎接雜七雜八的人的、儀式……。
  抵抗著。
但同時，也安心著。
  這樣就、解放了。
從這痛苦中……這樣、我……終於……。
    「————亞·澤·麗·雅·！！」
    …………誒？
剛才、呼喚我的……是誰？
  是我知道的聲音。
但是，她會不用名字稱呼我。
紅頭髮的人。
明明不會用綽號以外的方式稱呼我——
  疑問的瞬間，視野被黑色的粉塵包圍。
這……不是鍾乳石。
難道說……這次真的是碳粉！？
  「真是的……！！」
  黑色視野的對面，阿黛拉發出焦急的聲音。
在碳粉中，她不能使用火焰。
或許是因為動搖，阿黛拉的拘束鬆懈了。
瞄準這一時機，菲爾把雙臂伸到我的腋下。
  「（逃走了呦……！）」
  耳邊傳來菲爾的聲音。
就像從阿黛拉身邊剝離一樣，菲爾拖拽著我的身體
  「啊……！？ 這、不許逃——」
「不許動！！ 動的話就會爆炸呦！！」【葉：強烈摩擦→產生靜電→靜電堆積→電火花→粉塵爆炸】
  即使是阿黛拉也不想被活埋嗎？【葉：是個活人都不想被活埋……】
菲爾的威脅出乎意料的順利有效。
  「（站起來……！）」
  阿黛拉停止行動的時候，我站了起來。
然後，被菲爾拉著手臂，從被碳粉監牢囚禁的阿黛拉那裡逃了出來。
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      我暫時跑起來，從坑道回到鐘乳洞。
跑到認為暫且安全的地方後，力氣從全身丟失。
放開菲爾的手，背靠在潮濕的墻壁上慢慢滑落坐在地上。
  「嗚~嗯……失敗了吶~」
  菲爾站著困擾地說到。
  「下次怎麼辦呢？如果能這樣逃走就好了，可是不知道路吶~」
「……不行的」
  我幾乎無意識地嘟囔著。
  「不行啊，不行。贏不了。這以上做什麼都是白費工夫」
「……你怎麼了？」
「什麼都沒有。因為不行所以說了不行。別做徒勞的事了。我們和那傢伙不一樣。從根本上。不是對手。還是趕快放棄比較好」
  我已經什麼都不想做了。
累了……。
想早點回到房間，撲進床裡。
  「才沒有那種事呦！ 精霊術輸了也總會有辦法的！ 我也在，一起想辦法的話——」
「……明明是諜報科的」
「………………誒？」
  火大。
菲爾的表情、話語讓人生氣，我不經思考說出一串話。
  「明明沒有在級位戰中戰鬥過，不要胡說！」
「什、什麼啊……。我只是想說，現在放棄還太早——」
「你懂什麼！？」
  自己的聲音以驚人的大小迴響在鐘乳洞中。
  「你啊、只是一直在傑克身邊niconico地笑著對吧！？ 真好啊、真輕鬆！ 只要向天才的旦那sama獻媚就可以了！！ 我不一樣！！ 要和那些莫名其妙的天才們正面戰鬥！！ 只會對男人撒嬌的你知道什麼…………」
  我的喊叫聲消失在角落。
因為菲爾的表情越來越悲傷了。
  啊、……啊啊……。
不是……不是的。
我本來不打算這麼說的……。
  為什麼？
我……為什麼做了這麼過分的事……。
  「亞澤麗雅，張開嘴」
  誒……？
抬起低著的頭的那個瞬間。
  菲爾的臉就在眼前。
就這樣，嘴唇感受到了柔軟的觸感。
  「嗯……！？ 嗯～～～～～っ！？」
  嘴唇被嘴唇堵塞。
也就是所謂的接吻。
等……我是第一次……。
  雖然想要逃走，但我被菲爾抓住了頭。
然後，從嘴唇的空隙裡有什麼溫暖又柔軟的東西伸進了口中。
  這、這是、舌頭！？
舌頭伸進來了！？
  菲爾一邊把啪嗒啪嗒亂動的我壓在墻壁上，一邊把自己的舌頭纏繞在我的舌頭上。
背後麻痺一般的快感遊走。
  什麼啊這是……。
腦子要溶化了……。
這個、難道說、相當擅長？
菲爾總是和傑克做著這樣的事嗎……！？
明明才11歲……！
不知羞恥啊、不知羞恥！
……啊啊，但是、總覺得、什麼都無所謂了……。
  連思考都要溶化了的時候，突然感覺到喉嚨有什麼通過了。
我喝了什麼！？
這樣理解了的瞬間，口中被解放，菲爾的嘴唇離開了。
我和菲爾的嘴唇之間，透明的絲不斷拉長。
  「……咳！ 咳咳！ 你、你讓我喝了什麼！？」
「安眠藥呦。速效性的那種」
  被這麼告知的瞬間。
忽的，感覺意識逐漸遠去。
  不行……。
眼皮……。
  「這種時候吶，總之睡上一覺是最好的。稍微休息一下吧」
  菲爾像平時一樣笑了。
  「時間、由我來爭取」
  這麼說著，菲爾背向我。
等一下……。
你打算一個人去嗎……！？
和那個青炎做對手……！？
那樣的……。
等等……。
  看著菲爾離去的背影——
我的意識陷入了睡眠中。
    fin
    



　[第四章] 4-39 When the Blue Flame Blooms - Part３

發貼者：_--_

譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
——————————————

4-39 When the Blue Flame Blooms - Part３
  我是個不懂事的壞孩子。
  學習理解得慢、落後。
運動也很遲鈍，總是倒數第一。
社交技巧也因為怕生，對陌生人一句話也說不出口。
  『為什麼做不到？』
『剛剛才學過的吧』
『我明明馬上就會做』
『很簡單吧』
『我已經不想再當你的護身符了！』
『嘛嘛。守護沒出息的妹妹不是我們的責任嗎』
  halahalahala——
兄弟們包圍著我笑著。
  雖然是剛剛懂事時候的事，但我還記得。
那個笑聲。
那個懊悔。
我和兄弟們一起halahala的笑著，心中卻總是咬著嘴唇
  為什麼只有我做不到？
為什麼只有我這麼差？
  不知是憤怒還是悲傷的情感在我心裡捲成漩渦
就因為這樣吧。
初次從手掌裡發出火焰的時候，感覺世界啪的明亮起來。
  『好厲害啊，亞澤麗雅大人！ 已經發現精靈術了……！』
  我能使用精靈術的時間好像比別人稍微早一些。
無論做什麼都失敗的我僅僅是這樣就被周圍的人誇獎了。
所以，我必然會這樣想。
  精靈術的話，可能會比其他人做得好。
雖然不能像大家那樣把所有事情做好，但如果只是精靈術的話……。
  我拼命埋頭於精靈術的訓練和學習。
把用在其他事上的精力全部投入到精靈術的鍛煉上。
  所以，那也是當然的結果。
我、比同世代的孩子壓倒性地擅長操縱精靈術。
然後，周圍的人這樣稱呼我。
  神童。
天才。
  ……在迎合我的大人的對面，兄弟們用懊悔的眼神看著我。
我在心中、活該、這樣嘲笑到。
  我心中充滿了優越感。
自力取得的『神童』『天才』的稱呼讓我比什麼都感到驕傲。
  ……總之，以一言蔽之。
  就是得意忘形了。
  現在回想起來，除了那個表達以外再無其他。
      6歲的時候，我作為備受期待的新人入門了炎神天照流。
入門的第一天，師傅對我這麼說到。
  『聽好了。不要沉溺於才能。要時常保持謙遜的態度。周圍到處都是你的前輩。能偷的東西要多少有多少。如果你不沉溺於自己的才能，就應該能把這些全都變成自己的東西』
  我爽快點頭的同時這樣想著。
  受到這樣的忠告的人一定只有我。
師傅也認為我是天才。
  我的自尊心膨脹起來。
同時，我把師傅的教誨牢記在心，謙虛勤勉地努力修行。
  肯定、那就是問題所在。
當時的我無意識中一定是這樣想的。
  如此謙虛勤勉的我和那些沉溺於才能不努力的天才們不同。
  道場裡顯著提升實力的事也證實了我的這種認識。
證實了。
  於是——
我就這樣進入了精霊術学院。
在那裡、終於遇到了。
遙遙領先自己的兩人的才能。
      那一天。
看了傑克和埃爾維斯さん的比賽。
我的自信——完全沒有受到傷害。
  ——你是天才。
——奧斯汀家有史以來的神童！
  被誇獎著成長的記憶、多年來積累的努力。
它們就像麻痺一樣守護著我的自尊心。
  天才、大家都這樣說了。
努力、也付出了很多了。
不用擔心。
沒有焦急的必要。
我再努力一點，再成長一點的話，一定能追上他們。
  貴重的經驗！
謙虛地吸收！
每日的學習！
  ……多麼愚蠢。
只有意志一味變高，裡面卻什麼也沒有。
開始注意到那個事實是從什麼時候開始的呢。
  ……啊嘞？
と。
耳邊有人低聲細語一般，我唐突地想到。
  與想象相比、追不上。
雖然想著馬上就能追上……。
但與兩人的差距、完全沒有縮小。
  難道說。
被甩下了？
  一度出現的疑問很難被消除。
  啊嘞？
啊嘞嘞？
又沒能從1級上升。
那兩人呢？
誒，已經是二段了？
啊嘞嘞？
啊嘞嘞嘞？
  為什麼呢。
為什麼追不上呢。
  沒能停止思考。
結果，想到了一個極其簡單的假說。
  ——難道說。
——我、沒有像那兩人一樣的才能？
  那是可怕的假說。
但比什麼都可怕的是，想到這一點的瞬間，反射性理解了的事。
  也許，我、根本沒有什麼才能。
周圍的大人們——不是天才而是隨處可見的大人們，只是以平庸的認知擅自這麼說著。我或許不是真正的天才。
  我、或許只是、
平平凡凡在那裡稍微擅長使用精靈術的孩子。
  那個想法隨著時間的流逝愈加強大。
觀看那場比賽的那天所描繪的、與傑克和埃爾維斯さん平等競爭的自己逐漸遠去。
  每次感受到這點的時候，可怕的不安就會覆蓋內心。
  我把一切都獻給了精靈術。
我只有精靈術了。
這之外什麼也沒有。
  如果、這個消失了。
我還剩下什麼？
  兄弟們的聲音在腦海中復甦。
  從我這裡取走精靈術的話……。
那時的我、剩下的就只有。
廢物、
吊車尾、
只會留下沒用笨拙又悲慘的我。
  不要……。
不要……！
不要、不要、不要！！
  如果就這樣上不了初段，不能從學院畢業的話——
兄弟們一定會這樣對我說吧。
  果然是吊車尾啊。
結果什麼也做不成。
  不對。
不對！
我不是吊車尾！
  每晚在床上不斷反駁著不可能存在的聲音。
感覺別說兄弟了，就連學院的學生、親近的同班同學都異口同聲地說著我的不好。
  噹噹，胸口越來越痛苦。
感覺喉嚨深處被堵住了，不能很好地呼吸。
感到世界一片黑暗。
  好痛苦。
令人窒息。
空氣稀薄。
已經不想再呆在這裡了。
好痛苦。
從痛苦！
從這裡出去！
出去！
  ……怎麼做才好？
怎麼做才能輕鬆呢？
  怎麼做、才能從這個痛苦的世界出去？
  吶。
誰來。
告訴我吧……。
      ◇◇◇―――――――◇◇◇―――――――◇◇◇
      一片漆黑的世界中，我俯視著自己痛苦的身影。
  怎樣才能從這個世界出去？
那種事並不簡單。
  我在另一個我前面降下。
然後雙手搭在那纖細的脖子上，推倒她後騎在身上。
  這樣就好了。
這樣做比較輕鬆。
  搭在脖子上的雙手用力。
手指埋沒在白色的肌膚裡。
  這樣做就好了。
沒錯，這樣做就好了。
要從這個世界出去，只能這樣做。
  但是，另一個我卻反抗著。
手腳padapada的鬧騰，嘴像魚一樣pakupaku的開合。
  為什麼要掙扎呢。
為什麼要焦急呢。
想變得輕鬆吧？
不是這麼說過了嗎。
你看，會變得輕鬆的。
不要抵抗！
  強行摁住揮舞的手腳。
不允許吸入一點空氣般地掐住喉嚨。
  不存在的話就好了。
這樣的傢伙，不存在的話就好了。
  如此醜陋的傢伙，從我的內心中消失吧！！
  不久，她的手腳失去力氣，pada的垂下不能動了。
於是，我把手從脖子上拿開。
另一個我沒有動彈。
  我慢慢地站起來，俯視不動了的自己。
  「……呋呋」
  思緒、溢出。
  「呋呋呋……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！」
  從腹部深處湧現的喜悅無法抑制。
  「啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」
  世界啪的明亮起來。
不痛苦了。
能呼吸空氣。
喉嚨止不住地發出聲音！
  只是——
眼淚、沒能流出來。
  我察覺到腳下有什麼東西。
不動了的我已經不在了。
取而代之在那裡的是一面鏡子。
漆黑的地板像鏡子一樣反射著，映出了我。
  我——
我有著一張不堪入目的臉。
  我的哄笑停止了。
又喘不過氣來了，我當場蹲下。
就像剛才的另一個我做的一樣。
    黑暗的世界裡光芒射不進來。
誰的聲音也聽不見。
  只有無慈悲的覺醒降臨了。
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      迷迷糊糊地抬起眼瞼。
鐘乳洞的景色慢慢鮮明起來。
臀部和背後很冷。
是因為靠著墻坐了下來。
  喘不過氣的胸口稍微好了一些。
總是這樣。
早上起床時比晚上要好一點。
但是，一回想起臨睡前的記憶清爽的心情就消失了。
  說著爭取時間跑走的菲爾的背影……。
然後，我對她大聲吼叫的那些無心的話語……。
我擺出三角座*，把臉埋在膝蓋之間。
  ……想要忘記一切，再一次入睡。
  面對那極其甘美的欲求……我心中有什麼東西拒絕了
隱約記得在夢中抵抗我的另一個我。
那個拼命的樣子在我眼前復甦。
  「……真是的……！」
  焦躁。
火大。
  為什麼不放置不管呢。
這麼醜陋的傢伙放著不管就好了。
說了那麼過分的話——
為什麼你要為了讓我休息去努力呀！
  因為你，我沒辦法安穩地逃避現實。
就因為你太善良了，所以我會有不能不幫助你的心情。
放著你不管的話，我就會變得不負責、沒精神、成為廢物！
  給腳注入力量需要龐大的氣力。
手扶著墻壁，我站了起來。
  我不知道能做什麼。
不，沒有什麼我能做到的事。
但是，我不能不去追趕那跑走的背影。
  一事無成的我邁著搖晃的步伐走出洞窟。
    fin
  体育坐也称为体操坐（体操座り）、三角坐（三角座り）、お山座り，是日本中学生和小学生在参与体育活动（如体育课和运动会）时的一种规范坐姿，因而得名；在非体育活动如露天集会中也常用。
  体育坐的标准姿态是臀部着地，双腿并拢屈膝，两腿弓起向上呈三角形，两手抱膝。这种坐姿比较稳定，不易滑倒。
  一般萌娘采用体育坐坐姿的时候，常搭配的是运动类服装，比如布鲁玛或体操服。但在二次元世界里，掉节操的创作者们常常安排萌娘穿着超短裙体育坐，具体原因你懂的。
  阅读更多：体育坐（https://zh.moegirl.org/%E4%BD%93%E8%82%B2%E5%9D%90）
本文引自萌娘百科（https://zh.moegirl.org/），文字内容遵守【知识共享 署名-非商业性使用-相同方式共享 3.0】协议。
  



　[第四章] 4-40 When the Blue Flame Blooms - Part４

發貼者：_--_




譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
——————————————


4-40 When the Blue FlameBlooms - Part４
    青炎狂舞著。
被燒得焦黑的魔物在濕潤的地面上滾動消失。
我追著菲爾，前方變得像地獄一樣。
  「菲爾……？ 菲爾……？」
  空氣稀薄。
這是因為在通風不好的地方燃燒火焰。
阿黛拉連這個都不知道嗎？
……不，不可能。
如果是這樣的話……。
  「啊啊啊啊啊啊啊真是的！！！」
  從火焰對面聽到了急躁的聲音。
  「急急忙忙急急忙忙急急忙忙急急忙忙！！ 你想逃到什麼時候！？」
  然後，gong！！ 巨大的青炎迸發。
雖然我不知道自己睡了多長時間，但那期間阿黛拉一直追著菲爾，（現在）好像相當惱火。
  總之，菲爾現在平安無事。
阿黛拉因為焦躁失去了判斷力。
現在的話……！
  阿黛拉正向著某個方向筆直前進。
在那裡，被不知從什麼地方出現的魔物襲擊，（魔物）變成了火達摩。
雖然不知道是怎麼辦到的，但阿黛拉在這火焰中正確把握著菲爾的位置。
我試著搶先找到菲爾。
  因為魔物的妨礙，雖然只是一點點，阿黛拉前進的步伐放慢了。
所以搶先找到菲爾不是那麼難。
  我穿過熊熊燃燒的青炎。
一邊拂去飛舞的火花，一邊尋找菲爾的身影。
怎麼可能讓你這樣耍帥後就結束。
照現在這樣的話，我不就成了壞人了嗎！
不管你說什麼，我都會強行幫助你……！
  莫名其妙的熱情燃燒著。
比起這青炎，一直一直熾熱地燃燒著。
  回想起來，菲爾這個女孩子從最初開始就意義不明。
被擅自當做情敵，被擅自指向敵意。
我不知道怎麼做才好，只是惶惶不知所措。
  ２年半過去了也是如此。
意義不明。
莫名其妙。
一定從根本上是和我不同的人種。
  但是。
  她第一次對我說『休息吧』。
雖然被說了那麼過分的話，但她還是理解了我的狀態。
最理解現在的我的是應該和我不同人種的她。
  那是……啊啊，為什麼呢。
我、覺得很開心。
比起能使用精靈術有生以來第一次被表揚了的時候更加更加。
一直一直、大大的、溫暖的、高興得不得了。
  為什麼呢？
為什麼會這麼高興呢？
在得出答案之前——
  在搖曳的青炎對面，我發現了菲爾的身影。
  背靠著柱子一樣屹立的岩石，隱藏在陰影裡。
沒有鼴鼠魔物維醬的身影。
已經被幹掉了嗎？
僅僅一人、菲爾戰鬥著。
  「菲爾！」
「誒……？ 啊！ 為什麼——」
  菲爾察覺到我的時候。
她隱藏的岩石的對面瞬間閃耀青色的光輝。
  沒有考慮的餘裕。
我放出紅蓮之焰。
我的火焰與迫近菲爾和岩石想將其燒盡的青炎發生衝突，雖然只是短暫的一時，但確實阻止住了。
在這期間我拉著菲爾的手腕跑起來。
  「亞澤麗雅……為什麼……」
「為什麼是這邊的台詞呦！！」
  我邊跑邊喊。
  「為什麼要為了我挺身而出！！ 我、明明說了那樣的話！！ 意義不明啊！！」
「…………因為」
  拉著菲爾手腕的我的手——
反過來被菲爾緊緊握住。
  「因為、我生氣了！！！」
「……哈？」
  差點停下腳步。
好不容易邊跑邊回頭看去，菲爾盡情地生氣著。
  「niconico的笑著什麼的！ 諂媚什麼的！ 被這麼說怎麼可能不生氣！！ 然而！ 之後立刻露出『糟了，說出來了』的表情！ 這邊不是就什麼都不能說了嘛！！ 那樣的太狡猾了！！ 所以我想先讓你冷靜下來再發牢騷！！！」
  那……那種理由……？
即使結界再怎麼起效，也未必能平安無事啊……。
  「笨蛋！！ 亞澤麗雅是笨蛋！！ 和基君搭檔一點都不輕鬆！！ 收集情報很辛苦！！ 如果是別人的話可能還會覺得與２級搭檔比較輕鬆吧！！ 如果不是喜歡的人才不會做這種事吶！！」
  菲爾一邊guziguzi的哭著一邊喊道。
  「住在一間房裡實際也很擔心！ 基君偶爾好色，會在我沒有那個心情的時候啾！ 然而我想撒嬌的時候卻說很忙嫌麻煩！ 總是niconico的笑著也很辛苦呦！？」
  已經不知道是發牢騷還是大談個人情事了。
  「再說！ 亞澤麗雅也是！」
「哈？ 我！？」
「給我適可而止，你明明對基君有意思，不要再糊弄了！！ 太狡猾了！！」
「不，因為！ 不是一直說那是誤會了嗎！」
「騙人！ 看到眼睛就明白了！ 這是少女的直覺！！」
「你啊……！」
「明明喜歡卻撒謊，不是害我被基君罵了嗎！！」
「你那是自說自話吧！？」
「自說自話的是哪一邊！！ 如果真的不喜歡的話被基君搭話的時候就不要讓目光游離！！ 臉稍微變紅也是！ 音調變高也是！！ 全都是對喜歡的人的反應！！ 我看著呢！！」
「才……才沒有那種事！！！！」
  我知道自己的臉變得通紅。
為了糊弄過去，我血衝上頭。
  「如果要那麼說的話，我也有想說的話呦！ 你、有借過我的衣服吧？ 還回來的時候稍微破損了！！ 東西的使用很粗率！！」
「你、你也是！！ 不要偶爾敲打墻壁！！ 比起我你更粗暴！！」【葉：其實我們宿舍有人天天用手砸墻和隔壁交流，三個月後墻裂了……你永遠不知道女生宿舍發生過什麼……】
「每天每天都能聽見你們膩膩歪歪膩膩歪歪的聲音這邊都快習慣了！！ 倒不如說感謝我留給你們壁咚（的機會）！！」
「稍、稍微體諒一下的話不是很好嗎！！」
「如果那個不尋常的貓聲攻擊能停止的話我會考慮的！ 那是什麼啊？ 『基~~君~~』從哪裡發出的聲音？ 我以為是超聲波攻擊！ 背後發涼受不了了呦！！」
「……就因為這樣才沒人要（嘟囔）」
「…………你說什麼？」
「我知道的呦。明明長得這麼可愛為什麼沒有被男生告白呢？  大家都在說呦。太生硬了不好接近。」
「大、大家是誰啊！？」
「大家就是大家呦。順帶一提我受到過好幾次情書吶～！ 基君意外的是會嫉妒的人，所以默默的全部拒絕了！ 啊~啊，真可憐吶，沒有可愛性格的人～。就這樣不被任何人愛著地成長，（最後會）和見都沒見過的大叔進行政治聯姻吧~。同情的說~嗚」
「住、住手！！ 太真實了、那個！！」
「和比自己大兩輪以上的油光肥胖的大叔結婚什麼的，太可憐了～」
「住——手——！！」
  我們不知不覺停下了腳步
只是嘴說個不停。
  「…………我知道了」
「什麼～？」
「我會說的。這樣的話我就告訴你。雖然一直體諒著保持沉默，但你說到那種地步的話我也就不饒恕你了！」
「才不會聽將來要和大叔結婚的人說的話~嗯♪」
「我……被傑克摸過胸部」
「………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………」
  菲爾完全停止了。
  「我摔倒了，傑克支撐了我，不過那個時候……。雖然裝成了事故的樣子，但絕對是故意的。因為被揉了３次左右」
「誒…不……等等……誒、不如說」
  菲爾用死魚一樣的眼睛看向我的胸部。
  「…………已經？ 有了嗎？」
「雖然從去年左右就開始膨脹了」
「啊……啊～……」
  菲爾一邊發出理解了什麼的聲音一邊patapata的觸摸自己的胸。
patapata。
  「最近，還想著（為什麼）啾的時候會趁亂摸我的胸口……是這樣啊~」
  那個男人在心中殷切期盼著婚約者胸部的成長吧。
想著這些，菲爾死去的眼睛突然變成了修羅。
  「這個啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
  突然，菲爾抓住了我的胸！
  「啊！！ 有！ 真的有！！ 這個啊啊啊啊！！ 就是這個下流的身體誘惑了基君啊啊啊啊啊！！！」
「下、下流……等、癢死了！ 啊哈、啊哈哈哈哈！！」
  被菲爾推倒，我們相互纏繞一般地在地上翻滾。
菲爾的手執拗地揉著我的胸，我忍不住笑了。
  「呋呋、呋呀哈哈！ 等、住手……！ 嗯~！」
「啊，發出了色氣的聲音！！ 基君的時候也是這樣誘惑的吧！！ 諂媚的是哪一邊啊！！」
「才、才沒發出來！ 那是因為你觸摸的方式很奇怪……嗯呀」
「……嗚~嗯。感覺我好像也變得奇怪了」
「不變成也沒關係！」
「——啊」
  菲爾突然發出聲音，然後突然改變姿勢，像蓋住我一樣（壓在我身上）。
近距離下，菲爾俯視我的臉。
然後說了。
  「第一次見亞澤麗雅在哭」
「……誒？」
  我用手指擦拭眼角。
確實有著眼淚。
  即使那麼痛苦。
即使那麼悲傷。
即使那麼恐懼。
明明一滴都沒流出來——
  拼死地怒吼著、笑著。
腦袋空空的期間，不知不覺流了出來。
  ……啊啊……。
我、終於明白了。
  不會不能呼吸了。
世界變得明亮了。
曾經如此想逃離的痛苦又昏暗的世界不知何時消失了。
  隔離心般籠罩的黑暗消失了，僅僅只有一個、坦率的心情被剝落出來。
  那就是——
憤怒。
  「……吶、菲爾」
「什麼？」
「我、現在、非常生氣」
「嗯」
「為什麼只是稍微原地踏步就要被別人隨心所欲地說。我知道呦。學院的人怎麼說我。一開始覺得沒什麼大不了的，比傑克呀埃爾維斯さん呀遜色什麼的，以為我沒在聽就隨意地說」
「嗯」
「確實現在我比不上那兩人。我不是本靈憑依，或許才能比較差。但我不記得連未來的可能性都被否定了。才１１歲呦？ 現在放棄還太早了。這傢伙也好那傢伙也罷，明明比我大卻淨是笨蛋！！」
「嗯、嗯」
「任何人都沒有嘲笑我努力的權利！！ 更別說是那些嘲笑跌倒之人的傢伙們、絕對！！ 為什麼我非要接受那些人說的話呢！！ 我……我……！」
  說不出那之上的話了。
明明想更多更多地發洩憤怒，但卻不知道該說什麼。
  只是流著眼淚。
不停地流著。
只有憤怒的淚水。
  那淚水。
被菲爾的指尖輕輕掬走。
  「亞澤麗雅」
  她——
對我來說最不可思議的她——
   ——第一個告訴了我一句我最想要的話。
  「你很努力了」
  ——努力了。
我、很努力了……。
  「…………啊咕」
  從喉嚨深處溢出的是……。
隔了很長時間的、好久不見的……。
……嗚咽……。
  「嗚嘶……嗚啊啊啊啊啊啊啊……」
  我、就是那個……一直、希望得到認可……。
神童什麼的、不稱呼也行。
天才什麼的、不誇獎也行。
  只是……只是……。
努力了呢。
做得真好。
我所做的事情……不是笑而僅僅認可就好了……。
  「所以，不用再努力也沒關係了呦」
  菲爾在我的耳邊教導一般地囁嚅……。
  「做自己想做的事吧。我更喜歡那樣（的你）呦」
  我用胳膊遮住眼睛。
嚥下沸騰而起的嗚咽——
用濕潤的聲音說到。
  「……即使被你喜歡……也一點都不高興……！」
「嘿誒～？ 原來如此♪」
「無路賽」
  對我來說……至少有一個不會笑的人。
一想到這點，心裡就變得高興起來。
  我不用再努力也可以了。
不用再忍耐也可以了。
不用再受束縛也可以了。
想幹什麼就幹什麼也可以了。
  啊啊……那樣的話。
想做的事情數不清，有很多。
  但是，當下——
有一件事必須優先考慮。
      「————終於
··
，追上了！！」
     聽到聲音，我和菲爾站了起來。
回頭看去，洞窟深處有一個身著禮服的少女。
  「真敢讓我走來走去啊……！！ 多虧你我的腿都累了！！」
  雖然現在才發現，阿黛拉的鞋子是高跟鞋。
穿著那個走在崎嶇難行的洞窟裡嗎？
怪不得追得那麼慢了。
  「已經不會讓你們逃跑了。兩個人就在這裡燒盡！！」
  菲爾擺出架勢。
但我制止了菲爾，向前踏出一步。
  「亞澤麗雅……？」
「沒問題。交給我」
  嘛，雖然不知道為什麼（會覺得）完全沒問題。
總之沒問題。
現在的我這麼覺得。
  「啊啦，怎麼了？ 原・神童さん」
  阿黛拉浮現出嘲笑。
  「你想做什麼呢？ 像你這樣的庸才。土下座也會表演給我看嗎——」
「你、沒有被說過性格很差嗎？」
「————誒」
   阿黛拉的嘲笑凍結了。
  「還有，那件禮服是什麼鬼。在這種洞窟裡（這麼穿），是笨蛋嗎。分清時間和場合啊。裝什麼樣子？」
「什……麼……」
「說起來，我勉勉強強記得艾德金這個家名。是幾年前因不正當（行為）敗露而垮臺的伯爵家吧。啊啊，我知道了。還戀戀不捨對吧。所以要玩貴族家家酒？ 明明只是個犯罪者。沒有被說非常可憐嗎？」
「閉……閉嘴！！」
「因為你好像沒察覺到所以我告訴你。你、真不像樣啊。語調也好舉止打扮也好太過頭了。洩露了自卑感。『ですわ』什麼的，只會在正式場合使用。差勁」
「閉嘴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
  青炎捲起漩渦。
空氣呻吟著、燃燒著、被彈開。
我觀察著那個樣子。
謙虛的。
冷靜的。
  「……啊啊，什麼啊，原來是這樣嗎？」
  巨大的絕望消失了。
沒什麼可怕的。
不可思議的自信在我心中扎根。
  我讓紅蓮之焰捲成漩渦。
……還沒有。
還能行。
  火焰變成了橙色。
……還不夠。
再來一點！
  火焰變成了紫色。
……極限？
不。
更多！
  仿佛太陽追趕著夜幕照亮世界般。
紫色的火焰——
由秋季晴朗天空般的顏色變成青色。
  很安靜。
和使空氣呻吟的阿黛拉的火焰不同。
宛如晴朗早晨般的清爽火焰。
  「……什……什、麼……」
  阿黛拉看著我，愕然地瞪大雙眼。
但是，我覺得這是理所當然的。
  我想起了第一次從自己手中生出火焰的時候。
看著yolayola搖曳的紅色火焰，我、大概，有生以來第一次被感動了。
  ——這就是、我的力量。
——想再看一下。
——想再嘗試一下能做什麼！
  回想起來，最初只是這樣而已。
聽到比兄弟們發現術要早，僅僅一瞬間就忘記了。
  我、只是想看看。
宛如、期盼花蕾綻放般——
第一次被認為是自己的東西的火焰能成長到何種地步。
  即使看見染成青色的火焰，我也不會驚訝。
因為——
那天我描繪的火焰更加更加巨大也更加更加綺麗。
  「這……個啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
  阿黛拉絕叫著，向我發射發黑的青炎。
gong！！ 空氣轟鳴。
墻壁和地面被燒得通紅。
  狂暴的、粗雜的。
我的話，完全不會變成這樣。
  「要這樣做呦———！！」
  天空一樣湛藍的火焰為了對抗一樣地奔走。
誇張的聲音、衝擊，什麼都沒有。
周圍的墻壁、地面也沒有留下一點燒焦的痕跡。
到達極限的熱量被吞入其中。
  激烈衝突只有一瞬間。
我的青炎一瞬間粉碎了阿黛拉的青炎。
  流星一樣閃耀的火焰將阿黛拉全身吞沒。
那之前，她呆然凝視著迫近自己的火焰。
仿佛看得入迷了。
  只在一瞬間熊熊燃燒，青炎粉碎成火星kilakila四散飛舞。
那之後只剩下一個豪華禮服被燒得一片不留、只穿著內衣仰面倒下的少女。
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      「——啊～心情舒暢！」
  確認了靈力耗盡的阿黛拉，我嗚的伸了懶腰。
  如此清爽的心情許久不見了。
也許是出生以來第一次也說不定。
  總覺得和菲爾吵架的時候說了很多多餘的話，但是現在沒在意。
「啊……亞澤麗雅……」
「嗯，什麼？」
  因為菲爾以吃驚的樣子和我說話，我歪了歪頭。
有什麼奇怪的事嗎？
  「那、那個……後面……」
「誒？ 後面……？」
  我向後面回頭。
背後，一個跨坐著大蛇的拿著火把的大叔。
  「嗚誒誒誒誒誒誒誒誒！？ 誰、誰啊！？」
  雖然我慌慌忙忙打算離開，但跨坐著蛇的大叔像影子一樣緊緊地追了上來。
  這、這是什麼！？
雖然很可怕！
  「冷靜一點亞澤麗雅！ 仔細看看！」
「仔細……？」
  按菲爾說的仔細一看，在大蛇上的叔叔像陽炎一樣搖曳著。
  ……誒？
那是……。
  「是化身呦！ 精靈的化身！」
「啊……啊……？」
「是本靈憑依呦！」
  ……本靈憑依？
誰？
……我嗎……？
  「…………騙人…………」
  我啞然地仰視跨坐著大蛇舉著火把的大叔。
  精靈序列２３位。
〈花開光輝的艾尼*〉。
  越看越沒錯。
  「雖然……沒有實感……」
「也聽說過經過成長才覺醒的本靈憑依。原來如此……基君的眼光果然沒錯啊」
「……怎麼回事？ 為什麼會出現傑克的名字？」
  啊~發出像瞞混一樣的聲音，菲爾擺出了曖昧的表情。
  「……沒辦法吶。我本來沒想告訴你，但是這樣的話」
「什麼？ 什麼事？」
「之前，基君是這麼說的——」
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      ◆傑克／埃爾維斯◆
  「傑克君是怎麼看待亞澤麗雅さん的呢？」
  迷宮前進途中，埃爾維斯突然問了這樣的問題。
怎麼了這麼突然。
修学旅行的晚上？
  「什麼意思啊。如果是戀愛方面的話我當然什麼都不會想」
「我知道。是從實力方面。明明是這種情況卻完全沒有擔心的樣子」
「哈？ 那是——」
  你問什麼理所當然的事呢？
一邊這樣想著，我一邊回答道。
  「——那傢伙、是真真正正的天才啊」
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      ◆亞澤麗雅／菲爾◆
  「以前，曾經和很強的使用【黎明的灯火】的術師相遇。雖然不知道詳情，但那個人一定比普通精靈術師強大。一種狡猾也好時間的用法也好，從根本上不同，基君這麼說過」
  菲爾模仿傑克的口吻說到。
  「……但是，在相遇的時候，亞澤麗雅已經比那個人要強了。年齡也更小。所以基君、比起依靠本靈憑依力量的自己，亞澤麗雅才是天才——這麼說到」
  ……傑克嗎。
這麼評價我……？
  「……誒？ 啊……」
  注意到的時候，眼淚又流下來了。
但這並不是因為生氣，也不是因為懊悔，更不是因為悲傷——
  「怎麼辦……」
  多次擦拭流出的淚水。
但是，止不住。
一次接一次地流下來，無法停止。
  「我……怎麼辦……。非常……非常高興。為什麼、會這樣、怎麼辦……」
  高興得不得了。
甚至想要跳來跳去。
我……為什麼、會這樣……？
  「……啊~啊。果然就像我說的那樣」
  菲爾以鬧彆扭的臉說到。
我完全不知道原因。
  「所以我才不想說。果然還不如放棄」
「什、什麼？ 怎麼回事？」
「不知道。那裡有河，用水面看看自己的臉就知道了吧？」
  按照菲爾所說，我走到河邊看向水面。
我的臉動搖著。
那是因為 ——看到了。
（仿佛）戀愛中少女的臉。
  「什……啊啊啊！？」
  這是我！？
騙人！？
這麼……這麼幸福……！？
總感覺有點像菲爾！
  「所以說過了吧，自說自話的是那邊啊。這樣的臉還是第一次，但相似的臉到今天為止是時常浮現的哦？ 沒有注意到的只有你和基君而已」
「騙、騙人……我……」
  臉很燙。
胸中砰砰鳴響。
想到基君的事，心跳加速了。
  現在立刻就想見到他。
想要問問他菲爾說的是不是真的，之後親口表揚我。
然後然後……。【葉：原文如此】
  ……啊。
原來是這樣啊。
我……喜歡傑克。
戀愛、就是這種感覺。
  我、不知道。
因為至今為止只考慮著精靈術的鍛煉。
  假設、假如。
從我這裡取走精靈術——
這種心情也會好好地留在我心中。
  「嘛，不過基君已經和我有婚約了！」
「嗚」
  菲爾從背後潑了涼水。
  「你……難道、這個也預測到了……？」
「好好的事先取得了諾言，所以抱怨無效！」
  確實，在他們定下婚約之前，我對菲爾說過『傑克的事什麼都沒想』。
至少在戀愛方面，我似乎比菲爾晚一兩步。
  「不過，嘛，又不是不認識的人對吧？我能原諒你單相思呦？呋呋呋……這就是正妻的從容！」
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚…………嗚嘎！！」
「嗚嚇！ 第三者插足生氣了！！」
「什麼啊那個名字！！ 給我適可而止你的老公才會私通吧！！* 那種傢伙，稍微誘惑一下就屈服了！！」【原文：いい加減にしないと寝取るわよあんたの旦那】
「才沒有那種事！！ 基君很專一！！」
  已經不知道自己該怎麼辦了。
但總之，因為菲爾得意的臉很煩所以放置。
  傑克的事，嘛明天再考慮吧。
放弃也好、爭奪也好、或者是共有。
……雖然從菲爾的性格來看最後一個很難。
總之，我要做自己想做的事。
  「說起來吶」
「什麼？」
  剛才的報復讓悲傷懸在我平坦的胸口的，菲爾想起來般的說到。
  「如果亞澤麗雅是本靈憑依的話，阿黛拉這個人為什麼會發出那麼厲害的火焰呢？」
  fin
  艾尼(Aim)，是所罗门72柱魔神中排第23位的魔神，位阶公爵，统帅26个军团。他可以赋予人智慧，并可以发现隐藏的宝物。其形象是一个三头男子，他的三个头分别是蛇头、前额有两颗咒文五芒星的男人的头、猫（或说小牛）的头，右手持火玉，坐骑是支全身都冒着红烟的地狱大蛇。常用火玉燃尽一切他见到的东西。



　[第四章] 4-41 The Chirp of Girl - Part１

發貼者：_--_

譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
—————————————


4-41 The Chirp of Girl - Part１
    ◆露比／蓋恩◆
  「哈……哈……哈……！」
  Gaxiang、gaxiang、gaxiang、gaxiang。
蓋恩鎧甲的聲音重複著。
但是與自己粗暴的氣息相比多少要好一些。
  「要逃到哪裡？ 嘎哈哈哈！」
  我跑著回頭向後看。
拐角的對面，（燃著）青炎的腦袋窺視著。
被那個纏上就完了。
但不管怎麼跑，那傢伙都會像影子一樣追上來……！
  一條岔路映入眼簾。
我立即做出判斷。
  「這邊！」
「姆！？」
  我拉著蓋恩的手臂跳進岔路。
同時，在岔路的入口用贋界膜――幻影的墻壁堵住。
從這邊可以看見走廊的情況，但從走廊看不到這邊的岔路。
  我們屏住呼吸。
呼吸、心跳、微弱的衣服摩擦聲。
平常不會在意的聲音一一注意著。
  不久，我聽到了腳步聲。
是那傢伙。
是那個女人。
我們自然地停止了呼吸……。
  在被有質量的幻影隱藏的岔路前，那傢伙——貝利露・艾德金現出身姿。
  那是華美的女人。
顏色艷麗晃眼的衣服。
耳朵上的耳飾閃閃發光，兩手的指甲五顏六色光滑發亮。
那和貴族女兒一樣的打扮方法從根本上不同。
還以為是哪個部族呢。
  我們從那種開玩笑的傢伙那裡四處逃竄。
這也好那也好，都是因為那青色的火焰。
常識外的火力。
我在級位戰中多次與使用【黎明的灯火】的選手戰鬥過，但那種笨蛋一樣的火力還是第一次見。
（面對）甚至能簡單熔化鐵的傢伙，要怎樣正面戰鬥？
  就這樣走過去吧……！
盯著眼前踱步的華美女人，我這樣祈禱到。
  貝利露・艾德金看著前面。
對旁邊隱藏著的岔路看都不看一眼。
……沒注意到。
能行……！
這麼想的瞬間。
  kululi。
と。
兩隻眼睛看到了我們。
  「找到了☆」
  為什麼……。
為什麼會知道呢……！？
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      「可惡……！ 可惡！ 為什麼、可惡……！！」
  Gaxiang、gaxiang、gaxiang、gaxiang。
我們又在跑動著。
為了逃離那個令人毛骨悚然的女人。
  「那傢伙為什麼會知道！ 拉開距離也好、藏起來也好，連我的精靈術都看破了，怎麼會……！！」
「是什麼精靈術吧……！？」
「怎麼可能！ 那樣的話那火焰是什麼！？」
  精靈術一人一個。
這是絕對的規則。
雖然也有瑞秋老師那樣的例外，但那也只是持有一個『模仿精靈術的精霊術』。
使用【黎明的灯火】的同時又用別的精靈術探知我們，不可能做得到。
  總之只能保持距離了。
即使被知道了所在之處，只要有追不上的距離的話，那青炎也就不再可怕。
另外我們也沒有打倒那個女人的必要。
只要能前進就好了。
只要到達最初貝利露現身的有大洞的房間――那前面的門就好。
  「……啊」
  於是，我想到了。
想到了。
甩開貝利露前進的方法。
  我看向旁邊跑著的蓋恩。
蓋恩訝異地轉頭。
  「怎麼了？」
「不……」
  我移開了視線。
……有什麼猶豫的必要嗎？
沒有迷茫的理由
至少，（對）以前的我――入學學院前的我，是立即決定選出的選項。
  我立刻嚥下一瞬間浮現的躊躇。
那個時候正好來到了十字路口。
我毫不遲疑地大聲喊到。
  「那邊！ 往右拐！」
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      ◆蓋恩◆
  「那邊！ 往右拐！」
「知道了……！」
  被露比·伯格森這麼說有些火大，但現在不是爭奪指示系統的時候。
我按照她說的在十字路口向右拐。
  可是。
伯格森沒有向右拐。
而是就那樣前進。
  「伯格森……！？」
  我驚訝地止步回頭。
那裡已經沒有任何人了。
伯格森的身姿完全消失了。
  「……啊啊」
  我立刻察覺到了。
被丟下了。
那傢伙打算以我為誘餌，一個人逃走。
  ……是嗎。
啊啊，原來如此。
還有那樣的手段。
我失策了。
沒想到有這麼單純有效的手段——
  「哦呀？」
  佇立不前的時候，那個華美的女人——貝利露・艾德金追了上來。
  「一個人？ 被丟下了嗎～。蓋恩～」
  貝利露・艾德金咧嘴而笑。
被嘲笑了。
我感覺到。
  「……是職責分擔」
  明明沒有必要，我反射性地反駁。
  「如你所見我（穿著）重裝備缺少機動力。那麼像這樣擔任誘餌才是賢明的選擇吧」
「那個吶！ 確實～。嗚嗚，知道了知道了」
  對只是形式上表示理解的貝利露・艾德金的反應，我感到焦躁。
  ……冷靜下來。
正如自己所說。
這是正確的選擇。
  而且，原本就不是相互信賴的關係。
倒不如說被歸類為不和的那一方。
背叛（的可能性）什麼的從最初就存在。
  ——腦袋裡明白。
道理上是理解的。
但是——為什麼呢。
客觀分析自己的感情的話，我生氣了。
發怒了。
為什麼。
  「嗚嗚～嗯。啊，想到了好事」
  在持著劍和盾的我的面前，貝利露・艾德金無防備地拍了下手。
  「吶，做個交易吧」
「……交易？」
「告訴我小不點去哪兒了。然後我就放過你」
  我停止了呼吸。
為了不被察覺到，我立刻掩飾。
  「犯什麼傻」
「比起你，和那個小不點打交道好像更輕鬆撒～。就算讓一個人先走，阿倫さん也會想辦法的！」
  若無其事的、不負責任的、貝利露・艾德金放言到。
這個女人……是認真的。
當真想要放棄自己的職責。
  「想要早點前進吧？ 我覺得參與這個交易是『賢明的選擇』呦～」
「別開玩笑了。那和我在這裡爭取時間是一樣的。伯格森先走了」
「啊～、那個撒～。是行不通的吶！ 其實！」
「什麼？」
  Nataa、的。
貝利露・艾德金嗜虐地笑了。
  「特別告訴你吧！ 其・實・吶～」
  然後。
華美的女人，揭示秘密般地說到。
  我愕然了。
如果那是真的的話——
即使我在這裡爭取時間，伯格森也無法到達（目的地）。
  「吼啦，明白了吧？ 除了在這裡和我做交易以外，沒有其他前進的方法。
而且很划算！ 只要告訴我背叛你的薄情女人在哪裡就行了！ 我覺得沒有比這更甜美的交易了吶～」
  我——
思考著。
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      ◆露比◆
  貝利露的感知能力的機關還不明白。
但是身體只有一個。
即使知道我的所在之處，只顧著蓋恩的期間是不會追上來的。
  不是級位戰，沒有必要像笨蛋一樣老實地打倒。
這是最佳手段……。
  我回到大洞上架著石橋的房間。
貝利露那傢伙在這裡埋伏著。
也就是說不想再讓我們前進。
度過石橋後前面有一扇門。
恐怕在那對面有出去迷宮的出口！
  我跑過石橋，向門飛去。
門沒鎖。
我一口氣拉開。
  走廊延伸著。
昏暗、看不清前方。
火把……是蓋恩拿著的來著。
沒辦法，我手扶著墻壁走在昏暗的走廊裡。
  不久我走出了房間。
沒有那麼大。
天花板比學院的教室稍微高一點嗎？
  走到中央，我看見了對面的墻壁。
  視線轉向右邊。
……墻壁。
視線轉向左邊。
……墻壁。
  只有墻壁。
沒能找到繼續前進的門和路。
  ……到達這裡之前是一條直線吧？
  總之先回去看看吧。
由於昏暗的緣故看漏了岔路也說不定。
這麼想著，我旋踵返回，正要出房間的時候。
  「——噠！」
  gozeng！ 額頭撞到什麼東西摔倒了。
什麼？
墻壁！？
  站起來伸出手。
有墻壁（在那裡）。
透明的墻壁堵住了入口。
  ……誒。
難道說、我……。
被關住了？
  認清事實後——
透明墻壁的對面出現了人影。
  「上鉤了上鉤了♪」
  貝利露猙獰地笑著，隔著墻看著我。
背後顫抖著。
貝利露的、仿佛看著進入籠子的野獸的目光讓人火大。
  「你這傢伙！ 這是什麼啊！！」
「呋呋、呋呋呋呋！ 會這樣想吧？ 因為我從這裡出來所以前面會有出口，是這樣想的吧？ 會這樣想吧～！ 我也會這麼想！ 阿倫さん超級壞心眼～☆」
  ……陷阱嗎。
從這裡出來是為了把我們引入陷阱……。
  「就這樣，你在這裡掉隊~了☆」
  Gakong的聲音想起。
抬頭看去，天花板上開了個洞——
緊接著。
  水像瀑布一樣流下來。
  腳被浸在水中。
即使覆蓋了地面，流下的水也沒有停止。
  戰慄遊走。
誰都知道。
過一段時間後，這個房間會變成什麼情況。
水不會停下來。
直到灌滿這個房間為止。
直到我的呼吸停止為止。
  「啊，對了對了。告訴你一件事」
  我抬起臉。
反射性的、無意識的。
我——
（想從）貝利露的話裡尋求救贖。
  「另一個人……叫蓋恩君來著？ 那孩子說出你在哪裡之後就前進了。所以不要期待救助比較好呦」
  ……哈。
這樣嗎。
這也是當然的。
先背叛的是我吶。
  誰知道。
與你無關。
我要一個人做。
我是這麼決定的。
  「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
我怒吼著衝撞透明的墻壁。
但是墻壁只是在晃動。
完全沒有壞掉的跡象。
腳裸、沒入水中。
  「那麼，溺死之後叫我～。如果靈力耗盡的話就要回收了撒～」
  貝利露用輕浮的語調說完，消失在對面的走廊裡。
dododododododo……只有大量的水流下來的聲音殘留在我的耳朵裡。
  水位上升了。
我摁住頭上帶著的帽子。
冰冷的感覺籠罩全身……。
     fin
    



　[第四章] 4-42 The Chirp of Girl - Part 2

發貼者：_--_

譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
—————————————


4-42 The Chirp of Girl - Part２


◇露比◇

『哦啦，說點什麼吧！』
『扯著鼻子哭！ 愛哭鬼！』
『愛哭鬼！ 愛哭鬼！』
『再哭快滾出去，妖怪女！』
『滾出去！ 滾出去！』
『嘎哇哇哇哇哇哇哇哇……！！』

……小時候。
雖然現在也很小，但更小的時候。
我被同樣是貧民窟的孩子欺負。

原因是我和普通的人類稍微不同。
我自己也知道那個，但我不認為那很奇怪……。

哭著回到家，爺爺慢悠悠地走過來，沉默地擦拭眼淚和身體的污垢。
爺爺是養育我的親人。
我不哭了的時候，爺爺總是這麼對我說。

『露比，不能一個人生活下去是不行的……』

那種事辦不到，我總是這樣想。
我好像是個被遺棄的孩子。
沒有親人和名字。
我從貧民窟的大人那裡得到了幫助。
那樣的自己要怎樣一個人生活下去呢。
從最初就一無所有的自己要怎麼做……。

『……你的父母也是那樣的吧。所以只好捨棄你——深愛的女兒』

對總是吐出軟弱的話的我，爺爺耐心仔細地叮囑。

『如果不能一個人活下去，總有一天你也會變成這樣……』

當時的我，只認為這是遙遠未來的事。
不，或許只是想這樣深信不疑吧。
事實上——
在不遠的將來我才知道這句話的含義。



爺爺病了。
在躺在床上痛苦呼吸的爺爺面前，我和仰慕爺爺的貧民窟的人們都無能為力。
對每天勉強糊口都很困難的貧民窟的人不可能有接受治療的餘裕……。

不久，爺爺死了。
貧民窟的大人們都口口聲聲關心我，表示同情。
但是這個時候的我、第一次注意到了。

把我當一個人來對待的只有爺爺。
對其他大人我是『可憐的孩子』。
這樣給予我的關心和同情並不是爺爺那樣的無條件的溫柔。
（而是）只有我處在『可憐的孩子』期間才會得到的、附加條件的慈悲。

那樣的話。
如果、我不再是孩子的話？
那時……我有容身之處嗎？

很可怕。
不安、不安得不得了。
  誰……誰。
能保護我的、誰。
無條件的、不求任何回報的、永遠的、僅僅守護我的、誰。
得快點、找到。

然後，我想到了。
貧民窟的大人們耐心叮囑我絕對不要接近的貴族的宅邸。
從以前開始就覺得很愚蠢。

說不定，那個宅邸裡有我的雙親。
為了不讓我和捨棄孩子的過分雙親相會，大人們不是會不讓我接近那個房子嗎？

這樣想的話，只能依靠他們了。
沒有爺爺的現在——
（說到）能保護我的誰，我只能想到親生父母了。

我沒被任何人發現地向著那個房子前進。
然後——
不等到達房子。
就發生了只能稱之為命運的偶然。

目的地的宅邸附近。
在人看不見的小巷裡奔跑的時候。
腳上纏上了什麼東西，我摔倒了。
站起來確認是被什麼絆倒了。

那是——
人。

準確來講，是曾經為人的東西。
兩人的尸體就像垃圾一樣滾動著。

我立刻吞下即將發出的悲鳴。
甚至連悲鳴也發不出來——那是、絕句了。

因為。
看一眼就知道了。

那兩具尸體就是我的雙親。

從在誰也看不到的地方，像垃圾一樣被扔掉的姿態——
我看見了未來的自己。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆蓋恩◆

打開門，前進的道路確實延伸著。
如貝利露・艾德金所說，這裡才是真正的出口。
伯格森去的是假出口。

「…………」

……我接受了貝利露・艾德金的交易。
因為我覺得那樣才是最好的。

現在這邊的戰力處於壓倒性劣勢。
通過交涉能取得的情報當然應該取得。
比起勉強戰鬥全滅要好得多。

而且這裡有結界的效果。
即使伯格森遭到貝利露・艾德金的襲擊也不會死。

不會死的伯格森一人和。
第一闘術場等待解放的眾多人們。
如果放在天平上，明顯會知道傾向哪邊。
所以——

「…………」

我的腳不想前進。
明明應該盡快到達這個迷宮最深處的殺傷無效化結界的製御設施。

腦袋裡，某些詞句閃過。

——拯救弱者
——施捨窮人
——那是強大富裕者的義務

不願回想的光景接連復甦。
從天花板降下的鎧之雨——
懸掛在鎖鏈前端的、敬愛的老師的臉——

「我……」

我……握緊拳頭。

即使那是正確的判斷。
我也——不想成為無法正視閣下的人。

就這樣在門前一步也不前進。
我轉身跑了起來。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



度過架在大洞上的石橋，穿過敞開的大門。
伯格森應該在這前方。
追趕她的貝利露・艾德金也……！

我在昏暗的走廊裡拿著劍和盾奔跑。
但是沒有人的氣息。
取而代之、
goooooooo———！
聽到了瀑布落下的聲音。

難道說……。
有不好的預感。

我忘記了戒備，加快步伐。
於是——撞見了那個空間。

被水充滿了。
被透明墻壁隔開的房間就像巨大的水槽。

我把臉靠近透明的墻壁，用眼睛在水中搜尋。
然後，在天花板附近發現了。

「伯格森！！」

露比・伯格森。
在她周圍漂浮著炸彈、匕首等她經常使用的武器。

一定……試圖逃脫過。
想要破壞這透明的墻壁……但全都失敗了。

「姆！！！」

我用銅鱗覆蓋拳頭，使出渾身的力量毆打透明的墻壁。
但是，墻壁一動不動。
沒能留下一點傷痕。
在這個名為迷宮的異空間裡，做不到的事是徹底做不到的。

那樣的話……那樣的話怎麼辦？
看不出伯格森有意識。
有多長時間透不過氣來了？
在結界裡溺水的話靈力會怎樣減少呢？
說到底，結界能防禦到溺死嗎？

「可惡……！」

我著急了。
不是考慮那種事的時候！

怎麼做才能擺脫這個透明的墻壁？
在這個迷宮我們遇到過好幾個陷阱。
但現在想起來，那些全都是伯格森應對的。
那時想著是適才適用，但現在卻感到不快。
我比自己想象中更依賴伯格森……！

承認吧。
我沒有伯格森那樣的觀察力和精明。
能做的是——
揮舞劍。
挺身而出。
操縱金屬。

那樣的話——
只浮現出一個方法。

假設一下。
至今看到的陷阱中，有墻壁從地面和天花板冒出來的類型。
如果這個透明的墻壁像它們一樣是從哪裡冒出來的話——
為此存在的機關使用金屬的可能性是？

沒有躊躇的時間了。
我把鎧甲液體化滲入周圍的墻壁、地面、天花板中。
那些作為我的觸覺，從建材的縫隙到犄角旮旯遊走搜查。

我從來沒有這樣使用過精靈術。
但是從理論上應該行得通。
滲透的液體化金屬，就算一點點，能觸碰到是使墻壁冒出來的機關的零件的話——
然後如果那是金屬的話——
我就能用精霊術【不撓的柱石】操作那個零件。

完全憑運氣。
什麼也不確定。
一點智慧的殘片都沒有，運否天賦。
【葉：感覺“運否天賦”這個詞很帥，保留原文。新詞get！( • ̀ω•́ )✧】

但是，我只能賭一賭了。
然後，只能祈禱了。

「拜託了……！」

向滲透了的液體化金屬集中意識。
沒花多少時間。
化為我觸覺的液體化金屬在透明墻壁的下方摸到了什麼。
  這是——
金屬零件……！

這個透明的墻壁是由某種機關從地面拉出來的。
也就是說，透明墻壁的下方現在是空的。
也用眼睛窺視確認了。
……果然。
這樣的話，如果把將墻壁拉起的機關破壞了的話，透明墻壁應該就會掉下去！

我找出金屬零件一個個液體化。
於是，馬上。
gagong！ 發出這樣的聲音，透明的墻壁消失在地面上。

水溢了出來。
我把劍插在地面上為了不被沖走忍耐著。
液體化滲入地面和墻壁的鎧甲也能迅速固體化防止被沖走。

伯格森的身體隨著怒濤般迫近的水被衝出來。
我放開一隻握住劍柄的手，勉強抱住那個身體。
大概是固定著吧，她就這樣戴著平常一直戴的大帽子。

等水流盡後，我把她放在地面上。
果然失去意識了。
耳朵靠近嘴邊。
……沒有呼吸。

一般靈力耗盡了呼吸也不會停止。
但窒息的時候會怎樣？
從來沒見過絞殺對手獲勝的級位戰……！
這是怎樣的狀態？
危險嗎？
呼吸停止了不可能不危險。
但是，結界明明起效著——

——不要再思考了。
浪費時間。
對溺水的人的應急處理，不管怎樣，我只知道一個。

我確保伯格森的呼吸道（通暢），從她的嘴唇吹入空氣。
人工呼吸。
重複多次，轉移到心肺按壓的時候、

「——嗚咳！ 咳咳！ 嗚誒誒……！」

伯格森劇烈地咳嗽起來，吐出了水。
我鬆了一口氣。
沒事嗎……。
不，在結界起效以上，就應該明白沒事。
但還不能這麼放心。
她好像還在動搖……。

伯格森咳嗽了一陣，用含淚的眼睛仰視我。
我站起來向她伸出手。

「能站起來嗎」

沒有任何深意的行動。
剛溺水可能會腳下打晃。
但是悠哉下去的話貝利露・艾德金可能會追上來。
所以搭把手讓她立刻站起來。
站不起來的話就背著她吧。
在那樣的思考下引導出來是、極其自然的、沒有任何想法的、沒什麼深意的行動。

然而。
伯格森揮開了我伸出的手。

「為什麼……！ 為什麼要來救我啊！？」

伯格森用含淚的眼睛把我像父母的仇人一樣瞪起來。

「你背叛了我吧！！ 放棄了我對吧！？ 然而為什麼要救我啊！！ 在你眼裡我就那麼弱嗎！！ 看上去是個可憐的傢伙嗎！？！？」

伯格森用雙手用力壓住頭上的大帽子。

「你也是那麼想的嗎……！ 我是、弱小又可憐的傢伙……！！ 可惡……！ 所有人……所有人……輕視著、輕視著、輕視著我啊啊啊！！！」

伯格森叫喊著站了起來。
然後就這樣——

「我、一個人就足夠了！！！」

轉過身跑走了。
我沒能阻止。
直到伯格森小小的背影消失為止，只是，一直呆站著。

看向被甩的手。
還殘留著麻麻的痛感。
但是，在那之上——
胸中深處殘留著衝擊。

我因為伯格森揮開伸出的手這件事受到了衝擊。
然後對那個事實本身比什麼都驚愕著。


我記得、這個衝擊。
久遠久遠的記憶。【葉：原文如此，不是我多打了】
模糊、掠過、消失的經歷。


——拯救弱者
——施捨窮人
——那是強大富裕者的義務

但是，閣下……。
在對方不期望拯救和施捨的場合下，要怎麼辦才好呢？

fin



　[第四章] 4-43 The Chirp of Girl - Part３

發貼者：_--_

譯者：百石尤莉叶出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
———————————


4-43 The Chirp of Girl - Part３
    ◇ 盖恩◇（似乎◇ 的是回忆篇◆ 的是现实篇）
那天下雨了。
很多商店关了门，得到了意料之外的假日的人们躲进了家里。
因此，在夜晚一样行人稀少的路上，只有我和阁下——老师丹霍姆·巴斯蒂德九段走着。
  阁下只要下雨就不能休息。
弟子兼从士的我也同样。
那时候——没错。
的确，是在结束视察练习场后回去的路上。
   在小路的墙边，坐着一个小女孩。
她简直就像融入了影子里一样，我也不由得吓了一跳。
   在王都，乞讨并不稀奇。
没有固定职业的贫民窟居民主要通过在路上捡垃圾来维持生计。
但是，也有人做不到。
比如五体有残疾的人和不能进行体力劳动的老人。
  像这样的『弱者』常常更适合乞讨。
一石二鸟的、只有贫民窟居民才拥有的生活智慧——
  阁下曾这样告诉过我。
  但是这个少女手脚都齐备，当然也不是老人。
说起来，隐匿在不显眼的小巷里是得不到任何东西的。
今天因为下雨街上的人很少，在那种地方干什么呢?
  我觉得很疑惑就仔细观察了一下，结果发现了不可思议的事情。
少女有人类不可能有的体征。
  耳朵和尾巴。
在少女的头上和臀部的，那像猫一样的东西。
  这是我从未见过的种族。
所以我问了阁下。
  「那孩子是什么种族?」
  阁下对我说，只要有疑问，什么都可以问。
阁下用和平时一样的、察觉不到感情的、深沉的声音回答。
  「这是被称为猫妖精*的种族。在远古时代，和我们人类同等的繁荣过，但在目前数量相当稀少了。」
「为什么会变少呢?」
  再叠加着疑问，知识就像流水般从老师口中涌现出来。
  「大多数贵族认为所有有知性的人不分优劣，但也有一些人认为除纯粹的人类以外的生物只不过是野兽。
（原文：大いなる指輪は知性ある者すべてに優劣をつけないが，中には純粋なヒト族以外は獣に過ぎないと考える輩もいる。）
其中，猫妖精族由于一些没有信仰的人，在古代被称为「赏玩种族」，像家畜一样被饲养。
现在这种情况会受到严惩，但由于人们愚蠢的行为，让这种种族本身衰退，现在后裔也像这样饱受折磨。
……太可怜了。
盖恩啊，给她些施舍吧。」
  我点点头，走近坐在小巷里的猫妖精的少女。
她大概和我差不多大吧
{缝满}补丁的衣服被雨淋湿，身上冻得发抖。
肚子一定也饿了吧。
我觉得她很可怜。
  我想起了我正好带着午餐用的面包。
我把它拿出来，和伞一起递给她。
  「请。」
  猫妖精族的少女头上的耳朵一震。
然后，看着我。
不——不是看。
她瞪着我。
  少女那湿漉漉的右手一闪，强挥开了我的手。
啪的一声，面包掉在了被雨打湿的路面上。
我呆呆地看着那面包被雨淋湿变得软塌塌的样子。
  少女无言地站起身来，向小巷深处跑去。
我只是目送她离去的身影。
  刚刚那个孩子的眼睛——
那双眼睛瞪着我。
毫无疑问，充满了憎恨——
  「别生气了，盖恩啊。」
  阁下的大手搭在了我的肩膀上。
  「当人真的变得贫困时，会连接受施舍的余裕都没有了。实在是太可怜了」
可怜。
可悲。
阁下这样重复道。
  我第一次对阁下的话产生了疑问。
  非常可怜的、应该被同情的那个少女
在她的眼睛里，似乎宿有让人颤抖般的强烈意志，是我的错觉吗?
那个少女，真的很可怜的吗?
所谓的可怜又招人同情——
到底是由哪里的谁来决定呢……?
  ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
   ◆露比◆
  连我自己都不知道是怎么回事。
回过神来，已经甩开盖恩的手跑了起来。
   我要做给你看。
只凭我自己。
  我的脑海中只有一股不知来源的激情萦绕着。
  寻找贝利露的身影。
所持的武器几乎都被水给冲走了。
即使那样也要做。
杀了她！
只凭我一个人!
  我好像在考虑什么，其实，什么也没考虑。
所以——
只能说是被杀意引导了，除此之外再无其他。
  贝利露・艾德金。
视线前方出现了一个身穿原色衣服的华美女人。
  在毫无特征的，方形房间中。
坐在墙边，正在吃粉红色糖果的贝利露看到进入房间的我，露出了惊讶的表情。
「啊嘞嘞~为什么还活着?」
  谁知道。
是为了杀了你。
  我用【一重的赝界】躲藏起来。
虽然很多武器都被冲走了，但刀子之类的东西还留着。
只要有一把刀，就足够杀死一个人了!
  「呜嘿。杀气慢慢呢。」
  在我在透明的状态下奔跑的同时，贝利露放出了蓝色的火焰。
但是，对于因【一重的赝界】而变得透明的我来说，什么攻击都行不通。
我在青色的火焰中笔直地穿过。
  很简单。
很简单的事情。
脖子。
胸部。
如果把这把刀插在这些地方，她就会死。
就这么简单。
很简单吧。
我一个人就够了!
  把刀刺向贝利露的喉部的——
那一瞬间。
  「呦哆。（应该还是语气词）」
  贝利露将身体向后仰去。
仅仅这样，我的刀就刺空了。
不仅如此。
  「抓住了♪」
（原文：「つっかまっえた♪」)
  我的手腕被贝利露抓住了。
这是理所当然的。
当我变得透明时，我能避开任何攻击——
但是，我的攻击也不会命中。（有改动）
在攻击的时候，我不得不自己解除隐身。
如果对方能够抓住那个瞬间——
当然，会变成这样。
这是超基本的，【一重的赝界】的对策。
  ……啊啊。
真的假的。
  这么……这么简单的。
{被}理应当心的超超基本的对策……。
  我终于注意到了。
自己缺乏冷静的事实。
  我想起了学院的教导。
在精灵术比赛中，缺乏冷静意味着失败——
  贝利露立即扭住我的手腕，把我按在地上。
我是体格小的一方。
年纪大概也是贝利露更大。
所以我们之间的体格差异很大。
像这样，背后被膝盖压住的话就不可能翻身了。
  「haiyi，结束～♪」
  贝利露冷笑着说。
  「好啦，怎么办呢~。首先，你是怎么从那个陷阱里逃出来的?」
「放开我……! !」
  虽然知道没用，但我还是闹腾了。
但是，贝利露完全没有动摇。
  「哦，好可怕。如果你不告诉我的话，我可能就会有点欺负人喽?……啊，「欺负」的话别人听起来不好呢。哎呀，应该是「玩弄」呢~ !请不要把刚才的话当成段子哦~!」
（原文：ネタにマジになんないでくださ～い！)
  贝利露用她的尖锐的声音呵呵大笑起来。
那笑声和小时候欺负我的那些人的笑声重合在一起。
  因为是素材。
因为是玩笑。
因为是消遣。
  我想起了这样说着天真地践踏着我的人性的那些家伙们……。
  「啊，说起来……我一直很在意啊~」
  突然，贝利露说到。
{对}我的头——
我的帽子、伸出了手。
  「这顶帽子……下面到底是怎么样的呢？是秃头之类的吗！呀哈哈！」
「住手……!住手，住手啊啊! !」
  无论我怎么喊，贝利露都不会听。
她不客气的抓住我的大帽子——
摘了下来。
  然后看着我露出来的头。
贝利露——
发出了尖锐的娇声。
  「好…………好可爱～～～～～～～っ！！！」
  我咬住嘴唇。
我正在被拘束着，也无法用手遮住{头上}。
在我的头上——
一对大猫的耳朵{露了出来}。
   ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
  ◇露比◇
父母的尸体被发现了。
这是在那之后听说的事情。（个人推测是爷爷死后）
  我的父母好像是某个贵族的宠物。
贫民窟的大人们说，恐怕我是饲主嬉戏着让赏玩宠物们『交#配』而生下来的。
  饲主的目的似乎是以『交#配和赏玩』为娱乐，结果，出生的孩子只会碍事。
所以我就被扔掉了。
就像丢弃多余的蔬菜一样。
  饲主也有很多种。
有的会像家人一样爱你，死后又会郑重地祭拜你——
也有会像对待玩具一样玩坏你后，就丢弃在一边的人。
  不管怎么样。
宠物没有选择主人的权利。
选择自己末路的权利……也不会有。
  即使不知道细节，但只要一看到父母的尸体，我就能凭借直觉理解了。
我不得不一个人生活下去。
  没有人能帮助我，只有我一个人。
如果不这样做，我甚至无法选择死亡的方法。
像这些人一样——（校对：这里和爷爷之前说的话对应了）
  在下个不停的雨中，我坐在小巷里。
然后，慢慢地。
把至今为止的自己杀掉了。
  软弱的自己。
令人同情的自己。
可怜的自己。
没人帮助就活不下去的自己。
  把它们、慢慢地、慢慢地。
细致的、细致的。（感觉用细致不太妥当，不过想不出来更好的了）
杀光了。
  完成那项工作后，我突然抬起头来，看到一个身材魁梧的少年正站在那里。
他朝我递出了一把伞和一片面包。
  如果是以前的我的话。
大概会结结巴巴地道谢，然后接受了吧。
  但是——
现在的我，根本不需要。
  把他伸出的手挥开的那个行动、
让面包掉落在湿漉漉的地面上溅起水花的行动、
可以说是一个与迄今为止的自己诀别的仪式——
  回到贫民窟，从大人那里问出事情的我向那些家伙走去。
那些欺负我的家伙。
那些欺嘲笑我的耳朵和尾巴奇怪、骂我是怪物女、哈哈大笑着的家伙。
  『』「啊？什么嘛，原来是怪物女啊。」
『』「听说那个老爷爷已经死了，是不是你把病转染给老爷子的?」
『』「哇，快逃!露比菌会传染的!」
  我——
我什么都没说。
  只是，默默的。
靠近了在最前面的那个人。
然后。
  把用精灵术隐藏起来的刀刺到了他的上臂的附近。
  『诶?』
  那家伙呆呆地凝视着突然出现在上臂上的刀。
在此期间，我把刀抽出来，这次向大腿上刺去。
  『ton……诶啊啊……！？』
没来得及说出痛{这个字}，那个家伙就当场摔了下去。
上臂和大腿喷出的血在地面上扩散。
  啊啊——不对。
不是这种东西。
我可能被这家伙强迫的未来不是这种东西。
  『你……你啊啊啊啊……！！』
『大、大人……谁把大人——』
  我没有让他们逃跑。
我抓住了在场的所有人，把他们的手臂和大腿狠狠的刺穿。
  因为刺在胳膊和腿上，不会连他们的生命也夺走。
这就是、我的反抗。
然后{把他们}分了等级。
    痛啊痛啊地呻吟着的、
悲哀的、
难看的、
可怜的、
令人同情的、
向我求救的、那双眼睛——
只是有必要看而已。
(原文：あたしに助けを乞う，その目を――見る必要があっただけだ。校对：我觉得这里是因为想获救才看露比，一般根本不屑于看她)
  『对不、起……』
『救、救我……！』
    听到这些话，我坦率地呼救了。
被叫来的大人们看到孩子们的样子都很吃惊，知道我是犯人后更吓了一跳。
  『露比酱……？』
『为什么会做这种事！』
『明明是个老实的孩子……』
『你明白吗！自己都做了什么！』
『你在反省吗! ?』
『明明至今都接受着我们的帮助——』
  一个大人正要这么说的时候。
我把一个东西丢到了他们的脚下。
  那是一个看起来很高级的钱包。
一个成人讶异地皱着眉头，将它捡起来查看里面。
接着，他惊讶地睁大了眼睛。
因为那个钱包里，装着大量的金币。
  『还给你们』
  我这么说到。
  『迄今为止你们给我的帮助，就从这里面偿还。』
(原文：今まであんたらにもらってきた分。ノシ付けて)
  然后，我把从店里偷来的大帽子戴在头上。
把尾巴也藏进衣服里。
  这是、宣言。
不借助任何人的帮助。
不需要任何人的同情。
这样的宣言。
  ——这之后的我，以小偷为中心，成为了贫民窟的领袖。
（原文：――以降のあたしは，スリを中心にスラムの稼ぎ頭となる。）
在这个社会上，金钱就是正义。
有钱的话，把非#法饲养的宠物所生的孩子扔到贫民窟里的行为就能被允许。
每个人都向我求助，想得到我的同情。
在我7岁的时候，贫民窟已经成了我的王国。
  与那个老爷子——
霍齐亚·伯格森的相遇正是在那个时候
    fin
    猫妖精(Cat Sith，或作Cait Sith)，苏格兰及爱尔兰传说中的猫形生物。猫妖精形象多为黑猫，胸前有一大片白毛。它擅长人类语言，以双足走路，穿上长靴，衣着华丽，头顶皇冠，穿梭于城市之间，更经常出没于苏格兰的高地之上。它能操多国语言，拥有高等教育水平。据说猫妖精其实是猫群之中的王者。传说有一天，一个农民在满月之夜回家途中，在村子边界看见群猫集合在桥上。在好奇 的驱使之下，农民上前窥伺，却看见群猫正在进行葬礼仪式，而且全都能作人言，当时它们在说类似"猫国国王陛下死了"的话后，不久就全部逃去。农民怀着惊讶的心情回到家中，翌日他家中的妻子对他说，当天他们家中那头正睡在暖炉上的爱猫，忽起飞起大叫:"什么?我是下一任的国王!"然后就飞出烟囱，再没有回来了。



　[第四章] 4-44 The Chirp of Girl - Part４

發貼者：_--_

譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


4-44 The Chirp of Girl - Part４



◆露比◆

「好可愛～！ 原來是貓妖精啊！？ 早點說嘛～！ 說起來之前我家也有一隻呢～！」

一隻？
說了一隻貓妖精
我
嗎。【葉：貓妖精上的小字是“我”】

我向上瞪著貝利露的臉，但對方卻沒有在意。
她慢慢把手伸進襯衫裡。
從那裡拉出腰上纏著的尾巴。

「有了有了！ 呀~fusafusa～♪」

尾巴被粗暴地握住的瞬間，麻木一般的感覺穿透後背。

「嗯喵！？」
「哦！ 叫了叫了！」

貝利露一邊毫無忌憚地笑著，一邊緊緊握著我的尾巴揉搓著玩。
每當那時候，我就會違背自己的意願，從喉嚨裡發出「喵！」的「嗯喵！」的貓叫聲。

往昔的記憶復甦了。
想起了和這相同被欺負人的孩子玩弄耳朵和尾巴那時候的事。

『這傢伙叫了！』
『果然是貓、猫！』
『吼啦，再多叫點，貓女！』

注意到的時候，視野模糊了。
溢出的眼淚撲簌撲簌落在地面上。
那件事本身很丟臉。
很後悔。
我不想變成這樣。
然而……！

「吶，再叫幾聲吧」

貝利露在貓耳吹氣般低語到。

「喵～的撒。吼啦，gologologolo～……」
「嗚，啊咕……」

像對待貓一樣，貝利露用手撫摸我的喉嚨。
襲擊而來的不可忍受的快感簡直就像撞過來一樣。

你不是人。
你是野獸。
是小巷裡垃圾一般死去的那兩人的同類——

我果然也會變成那樣嗎。

誰都不會顧慮、
連正經的墳墓都不能做、
被老鼠啃食被蛆蟲集居、
沒有絲毫像人的尊嚴——

那樣毫無價值的東西就是我的末路嗎。

「嗚咕……啊咕……！」

眼淚中，那個雨日見到的尸體（的景象）復甦。
不久後我將會到達的末路復甦。
為了否定那個，迄今為止走過的道路復甦。
那一切化為無情的淚水滲入地面消失了——

不要。
那樣的。
不要！
只有那個是！

「…………不、……要、……啊啊啊啊啊！！！」

絞出一樣的大叫的那個瞬間。
世界變暗了。

昏過去了？
不，不對。
我沒有閉上眼睛。
這是真正的黑暗。
遮斷了光明的世界。
在老爺子那裡修行開始時經常看到的世界。
無意識地發動了【一重的贋界】。

平時我能從贗界膜內部看到外面的情況。
但是無意識的話就會變成這樣。
如果是這樣就完全看不到外面的情況，一方通行的內側
這邊
的任何情報都不會洩露到外側。【葉：內側上的小字是“這邊”】

我察覺到背上的貝利露的重量消失了。
明明那麼貼得那麼緊？
平常的話，如果貼得那麼緊明明會被捲入贋界膜內側。
簡直就像是反彈了自己以外的一切的感覺。

難道說……。
這個狀態的話，不會被貝利露探知到……？

不知道貝利露是怎樣探知到透明化的我的。
雖然不明白，但可以預想到她可以感知我從哪裡（洩露）的某些情報。
但是，這個完全遮蔽狀態的話，從我發出的作用情報被贗界膜遮斷完全無法洩露。
但是，取而代之的是——

「……嗚、咕……！」

可惡，已經來了。
很久不見了。
手腳顫抖。
喉嚨微顫。
無意義的想叫出聲來。

誰都不在。
什麼也沒有。
簡直就像——
那個雨日的小角落一樣……。

我不擅長這完全的黑暗。
稍微暗一點的話，稍稍變成厭惡的感情就結束了，但只有這個黑暗不行。
最多只能忍受１０秒。
這以上的話，腦袋就會變得奇怪。

想現在立刻解除。
想取回光明。
但是，現在——

我抑制住恐懼。
回想周圍的情況。
只是看不見而已。
不要害怕。
世界好好地在那裡。

我爬著移動。
一邊逐一確認地面一邊前進。
一旦鬆懈就不知道上下了。

……沒事吧？
到這裡的話就沒事了吧？
嗚咕。
不行，極限了———

能看見周圍了。
忍耐著想要放心的喘氣，我立刻確認背後。
貝利露東張西望環視四周，（接著）注視著我在的地方。

我滾動一樣地取得距離。
……果然。
那個狀態的話那個女人就捕捉不了我的位置……！

也就是說，那個探知能力是出於某種超感覺的東西。
由於那個，即使透明化也會被感知到發出的某種情報。
什麼被感知到了？
選項沒有那麼多——

「哦呀哦呀哦呀？」

貝利露看著我笑了。

「不要再逃跑了喵～？ 明明好不容易才走丟喵～」

別把我當笨蛋……！
我用力壓住瞬間沸騰的腦袋。

不是被煽動的場合。
我知道完全遮断状態撐不了太長時間，貝利露這麼宣言到。
假設再次隱藏，讓貝利露尋找走丟的我到什麼地方去，這樣的事情不能期待。

「呀~突然消失嚇了我一跳！ 但·是～下次好好行動的話就沒事了～！」

青炎在貝利露的手裡越脹越大。
再次變成完全遮断状態的話就能躲過一時吧。
但是，那之後呢？
完全遮断状態不是能多次運用的手牌。
頻繁往返於那個黑暗的話，我的腦袋在被火焰灼燒之前就會變得不知怎樣了。

沒有手段。
沒有完全躲過下個瞬間迸發的青炎的手段。

早知道這樣的話就不會一個人來了——
為什麼會這麼想。
這是被稱為馬後炮的東西。

「那麼，等一下我會好～～～好陪你玩吶，小貓醬♪」

越發膨脹的青炎向我迸發——
之前。

「切，明明到了好的地方……」

貝利露急躁地嘟囔著看向房間的入口。

什麼？
為什麼？

我皺起眉，緊接著。

——gashing、gashing、gashing、gashing。

這樣的聲音從入口方向傳來。
……難道說……。

「啊啊真是的，吵死了———！！！」

感覺確實是反射性的。
貝利露把青炎的方向變更為迫近的足音的方向。

青炎的墻壁堵住入口般奔走。

連空氣都燒盡的青色業火。
離得遠的我也被熱浪侵襲，皮膚被灼燒。
那一個個火花簡直就像鬼火一樣。
觸碰到的一切都會潰爛的、怨嗟的火焰———

那。
之中。

穿著鎧甲的蓋恩衝了過來。

「——哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆蓋恩◆

好熱。
明明被結界守護著我卻感覺到了熱。
感覺到生命被削減著。

靈魂在燃燒。
從一邊到一角化為（灰塵）散落在空氣中。
即使如此——
也說著應該前進。
我心中的什麼東西。
我深處深處的什麼東西。

為了幫助？
——不對。

為了救助？
——不對。

為了守護？
——不對。

那是為了什麼？
——不知道。

我現在只知道一件事。
現在我生氣著。
火大著。

當我向伯格森伸出手的時候——
當我被單方面拒絕的時候——

自己心中確實存在著傲慢。

那個瞬間，我不是把她當做『不合群的同學』而是當做了『應當救助的可憐弱者』。
那不僅否定了露比・伯格森這個與我絕對無關的人。

這兩年半。
一邊相互反目一邊展開交鋒的兩年半。
相互探聽戰略、相互競爭對策，認真在每半年展開的戰鬥中取勝——我和她的這兩年半。

——我、否定了。

令人生氣。
想回到過去絞死自己程度的火大。

所以——這不過是遷怒罷了。

將這不堪忍受的焦躁敲向正好在這裡的敵人。
只是這樣而已。
違背騎士道、完全的野蠻行為。
因此。

我絕對不是想救伯格森！【葉：最後還是傲嬌了】

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」

我的身體穿過青炎的炎壁。
用【不撓的柱石】保持熾熱快要熔化的鎧甲。
然後保持全身閃著赤色光輝的樣子跑向貝利露。

火力這麼高的火焰在近距離使用的話連自己都會被燒。
只要逼近她就沒什麼可怕！

貝利露討厭地歪著臉，向後退想保持距離。
我沒有機動力。
如果（對方）一味逃跑，我沒有追的道理。

……那麼。
這個對策沒有用意嗎？

從貝利露腳邊的地面出現了有著赤色光輝的觸手一樣的東西。

那個的正體是我在地面下藏著的液体化金属。
保持著被青炎灼燒變得通紅的樣子。
卷在貝利露的雙腳上，馬上變回固體。

———jiuuuuuuuuuuuu！！

「啊……滋啊啊啊！？！？」

發出了燃燒和悲鳴的聲音。
很熱吧。
終於體會到了吧。
那就是你這傢伙使用的暴力……！！

被同樣的熱量灼燒著的我試著縮短和貝利露之間的距離。

「這個……大草包啊啊啊！！！」

可是在那之前，貝利露像驅趕我一樣釋放了青炎的炎壁。
再次突破的霊力……果然沒有嗎。
赤熱的鎧甲被空氣冷卻，漸漸變回鈍色。

炎壁能暫時隔開我和貝利露。
只要自己作出的這面墻不消失，對方就無法出手。
我走近癱倒在地的伯格森。

於是——
我第一次發現了。

伯格森的頭上。
總是被大帽子藏起來的頭上。
有耳朵。
大大的、貓一樣的耳朵。

「啊……別、別看！！」

伯格森終於注意到我在看著，用雙手捂住耳朵。
可是，正可謂是藏頭露尾。
從腰的附近伸出了細長的尾巴。

難道是……。
貓妖精？

那樣理解的瞬間——
那個雨日的事在腦海中復甦。

「———哈」

忍不住。
從喉嚨深處溢出。

「哈哈、哈哈哈哈哈哈！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈———っっ！！！」

笑聲從腹底止不住（地發出）。
這樣大聲地笑到底是時隔多少年了。

啊啊……是這樣啊。
原來如此。
還有這樣的事啊。
哈哈、哈哈哈哈哈！！
不笑能行嗎，就這麼點的事！

「……什、什麼啊……！ 就那麼奇怪嗎……！？」

露比・伯格森紅著臉向上瞪著大笑的我。
不，我否定到——
忍住笑告訴了她。

「你這傢伙、當時真敢對別人的好意視而不見啊」
「哈？ ……剛才的話？」
「不。因為你這傢伙的錯浪費了一塊麵包」

——誒？
と。
伯格森的瞳孔裡浮現出困惑——
但是，緊接著。
她注視著我的臉，瞪大了眼睛。

「你、你……那個時候……那個時候的！？」
「哼。還記得嗎。嘛記不記得都無所謂」

小時候。
進入學院之前。
在那個雨日，我們見過一面。

彼此連名字都不知道。
身份、立場、一切都相差甚遠。
一度相見本身就是近乎奇跡的關係。

之後像這樣再會什麼的——
——真的是孽緣啊。

伯格森露出苦澀的表情說到。

「……難怪最初就看不順眼了吶」
「彼此彼此」
「是我不好」
「那也是彼此彼此」
「……那就算了吧。我對你的好意視而不見的話？」
「不行」

即答。
我自己都感到意外。
瞬間——我理解了。

為什麼我無法放著這個女人不管。
那是———

「為什麼？」

伯格森用浮現驚訝的眼睛瞳孔看著我。
那個雨日。
在向上瞪著我的這雙眼睛裡……我見到了自己沒有的東西。

應該稱之為強大嗎。
支柱一樣的東西。
規定了自己的存在，絕對不會動搖的東西——
我在她的瞳孔中見到了。

所以，嘛，就是……。
那個時候的我、在不知不覺中……。

…………被伯格森的眼神、感動了。

「…………」
「喂，說點什麼吧，為什麼不行呢」

我忍不住移開視線。

「……不知道。自己想」
「哈？」

多麼屈辱的事實。
我該不會偏偏被露比・伯格森感動了什麼的。
真是遺恥萬年。【葉：翻譯菌的自造成語】
這件事絕對不會說出口，要帶到墳墓裡去。
何況是當著本人的面告知，就算身體被五裂也不行。

我巧妙地轉移視線，向坐著不動的伯格森伸出手。

「借把手，露比・伯格森。我一個人可解決不了貝利露」

不是在坐著不動的伯格森面前伸出手——
而是在頭頂左右。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆露比◆

與估計高度不同的伸出的手讓我感到困惑。
這傢伙往哪裡伸手呢。
眼睛不好使嗎？

但是——馬上就注意到了。
注意到了。

那隻手是。
按我站起來的高度伸出的。

理解的瞬間，我想起了和老爺子——霍齊亞・伯格森相遇時的事。

那個老爺子來勸誘當上貧民窟山大王的我的時候。
我說著不能藉助別人的手，拒絕了。

之後老爺子哼的抽著鼻子笑了，這麼回答到。

『笨蛋。我在借你的手。你就盡情利用我吧』

……啊啊，對了。
你想在這裡坐著不動到什麼時候。
一直都是一副可憐的讓人同情的、弱小的女孩子的樣子。

我不藉助於任何人。
但是。
可以借給別人手，也可以接受他們的報酬。

沒錯，這不是同情也不是溫柔。
不是那麼不定的東西。

這是——交易。

「……呀嘞呀嘞。沒辦法」

這麼說著——
我自己站了起來。

「只有你是靠不住的，就讓我來幫你吧」

然後，我用力握住了在正好位置伸出的蓋恩的手。
於是，蓋恩用更大的力氣回握。

——giuuuuuuuu！！

「好痛！？」
「哼。是我的勝利」
「在決什麼勝負啊！」

我慌張地放開手。
別和女人進行握力決勝啊。
沒有嗎、體諒之類的。
……不，沒有吶。
沒有啊、那傢伙。

我和這傢伙之間是不可能有體諒之情的。
因為從最初相遇開始就一直覺得是個不順眼的傢伙。

但是，只有現在要休戰了。
有一個比這傢伙更討厭的傢伙在———！！

「擊潰你」
「當然」

我們凝視著正在消失的青炎的炎壁——
對面的貝利露・艾德金的身影。


fin



　[第四章] 4-45 The Chirp of Girl - Part 5

發貼者：_--_

譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


4-45 The Chirp of Girl - Part５
  ◆露比／蓋恩◆
  「可惡啊啊啊啊啊啊啊！！ 取下來啊啊啊啊啊！！！」
  貝利露試圖取下纏在腳上的鐵。
一邊叫喚一邊打滾的身影實在不像話，雖然想說活該，但那樣不行。
相互遮擋的炎壁火勢漸微，貝利露一看到我們的身影就發怒了。
  「雖然很生氣……！！ 真的很生氣！！！ 去死吧！！ 去死吧！！ 變成黑炭吧！！！」
  青炎迸發。
突然從地面鑽出的金屬墻壁阻擋了迫近而來想吞噬我們的火焰。
  「咕嗚嗚嗚……！！」
  是蓋恩。
將自己的鎧甲液體化，使之巨大化變成墻的形狀。
  但是，再怎樣也防不住。
這種程度就能防禦火焰的話就不會辛苦了。
果然，墻壁中央開始燒出洞。
蓋恩不斷地修復墻壁，但不能持久下去。
  我抓住蓋恩的脖子。
  「咕哦！？」
  問答無用地把蓋恩的身體推倒在地面上。
同時，墻壁破了。
溢出的青炎猛然迫近。
  在青炎將我們吞噬其之前——
世界被黑暗包圍。
  眼前迫近的青炎也消失了。
是【一重的贋界】的完全遮断状態。
  「什、什麼？ 為什麼？」
「冷靜點。只是在【一重的贋界】裡藏起來而已。以看不見外面為代價，遮斷這邊的情報的狀態的話，那傢伙的探知不起作用」
「……能做這樣的事的話，希望從最初開始就使出來」
  吵死了。
因為又黑又可怕所以很少使用什麼的，絕對不想對這傢伙說出口。
  在完全遮断状態下一縷光都不會照射。
所以，應該就在前面的蓋恩的臉，連輪廓都看不到。
只有心跳和呼吸能在黑暗中聽到。
……是因為那個嗎？
比起之前使用的時候，感覺這個黑暗不是那麼可怕了。
  雖然眼睛看不見，但現在，我應該保持著推倒蓋恩的姿勢。
證據就是熱氣經常吹到臉上。
  「汗臭」
「別吵」
「嗚誒。嘛誰知道……」
  背腹交換。
我飛入蓋恩胸口的地方。
  「什、喂你這傢伙、幹什麼……！」
「好了別動」
  因為鎧甲剛才用作墻壁，所以能透過衣服感受到體溫。
……果然這傢伙在鍛煉啊。
好厲害的肌肉……。
嘛先不說那個，我找尋心臟。
這裡嗎？
耳朵貼上去。
聽到了心跳。
dokundokundokundokundokun———
  「嗯嗯？ 為什麼心跳加速了呢？」
「……！」
  啊，越跳越快。
……吼？
呋嗯。
哈哈。
  因為漆黑一片所以看不到蓋恩的表情。
但可惜的是，心跳勝於雄辯。
我咧嘴而笑。
  「果然是悶騷啊」
「……什麼事」
「被我緊貼著心跳不已吧？ 吼啦吼啦，女孩子的身體柔軟嗎？」
「…………離開！」
「誒、喂、別鬧……。——嗯喵！？ 笨、笨蛋……！ 耳朵……嗯嗯、嘿啊啊啊……！」
  從耳朵開始麻痺一樣的東西直擊頭頂。
身體發抖，沒有力氣了。
  「嗯啊……耳朵……耳朵後面真的不行……。不要……」
  ——gokuli。
從頭頂傳來那樣的聲音。
  「……喂。現在咽口水了吧。別興奮啊，這個變態！」
「才、才沒有！ 絕對！」
「話說在前面只有你的孩子我絕對不會生。如果變得奇怪的話就踢飛你的股間！」
「我知道了……！ 我知道啦快離開」
「不要！ 讓我聽聽心臟的聲音！」
「為什麼！」
「是聲音呦！ 確認一下你的聲音！」
  不容多說，我再次把耳朵貼在蓋恩的胸口。
dokundokundokundokundokun———
速度已經比眨眼還快了。
  「……原來如此。好吵啊」
「怎麼回事……」
  蓋恩用疲勞的聲音嘟囔著。
啊，我沒有說明嗎？
  「是聲音呦」
「所以呢」
「那傢伙大概是用聲音探知我們的」
「什麼？」
  我起身說明。
  「平常我能從贋界膜內側看到外側。
那也就是說情報從外面進入了內側，所以說內側的情報也會流出到外側。
光學信息——總之，雖然眼睛看到的信息可以用外側顯示的贋界膜的映像覆蓋隱藏，但氣味和聲音不行。不能完全隱藏」
  「原來如此……所以這種狀態下探知是不可能的」
  「沒錯。但是完全不知道外面的情況，真的隔絕了所有東西，空氣也不斷地消失吶」
  即使沒有對黑暗的恐懼也會有時間限制。
現在也像這樣空氣變得稀薄。
  「可是為什麼是聲音？ 根據剛剛你這傢伙的話，氣味也有可能吧」
  雖然是極其正確的意見，但有關於那個的證據。
  「是你來之前的事了。那傢伙明明處於能馬上打倒我的狀況下，卻先對走近的你做出了反應。
雖然不確定，但大概是你心臟的聲音啦鎧甲的聲音啦非常大，反射性地反應了不是嗎。
如果是我聽到巨大的聲音的話一定會嚇了一跳地看著你吧？」
  「原來如此……。如果那傢伙的精靈術是能一點不漏地聽取聲音的超人聽覺的話……」
  「還有一點。你最初和我分開後就被那傢伙問起我的所在地」
  「……啊啊」
  因為那聲音很尷尬，所以我笑了笑。
  「先說好不要抱著罪惡感呦。我認真的。如果不這樣的話就不知道真正的出口了」
  「嘛，是啊……」
  「返回話題吧。你覺得那個時候那傢伙為什麼要做那樣的交易？」
  「……是在玩吧。大概是。那是一種知道你走向了假出口的語氣。就算我不問出來也可能進行追蹤吧」
  「可能是這樣吧。作為手段。但那個和實·際·能·否·實·施·是兩碼事」
  「……怎麼回事？」
  「雖然從這裡開始大部分變成了推測……如果平常就以用精靈術完全清楚敵人的所在地的狀態度過的話。
如果有時因為稍微大意而無法捕捉敵人的位置的話……你、會怎麼想？」
  稍微沉默後，蓋恩回答到。
  「……會變得不安。然後……想盡早知道敵人的位置」
  「對吧？ 就算腦袋明白這一點，但心理上不會這樣想吧」
  「那個時候那傢伙真的不知道你的位置，處於不安中嗎？ 為了解決那個和我做了交易？」
  「啊啊。然後，不知道我所在地的理由是我在你身邊。
像平時消除腳步聲一樣，旁邊的你的吵鬧聲音遮掩了我的聲音。
直到那時我們都在一起，所以沒關係」
  只要追趕蓋恩的聲音就可以把我們兩個都捕獲。
追上來的那傢伙應該很吃驚吧。
本來打算追捕兩個人的，但只要蓋恩一個人。
驚訝和焦慮相連。
提出本來不必要的交易也不奇怪。
  「嘛，這個距離的話，我的聲音也能聽到吧」
  「原理我明白了。那怎麼辦？」
  「關於那個吶……。姑且問一下，能和王子大人對策一樣嗎？」
  「使周圍一帶無關的聲音飽和，不能捕捉我們的聲音的手法嗎……。
金属音多少能發出來，但還是很難吧。
【不撓的柱石】對金屬的質量増幅也有極限。只有我的裝備的話絕對量不足」
  「這樣一來……哈」
  突然喘不過氣來。
空氣變得很稀薄了。
  「時間差不多了……。因為你這傢伙的身體太大了……」
「不好意思吶……」
「沒辦法。之後就是一決勝負了。適當相合一下吧」【原文：しゃーねー。あとは出たとこ勝負だ。適当に合わせろ】
「什麼！？ 等一下——」
「蓋恩」
  我觸碰著蓋恩鎧甲一樣的胸肌說到。
  「回去之後我請你吃燒豬肉吧」
  稍微沉默了。
  「……廉價的禮品啊。銅貨１２０枚左右吧」
「吵死了，走了！ ３、２、１———0！」
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      ◆貝利露◆
  露比・伯格森和蓋恩・麥克唐奈的聲音完全消失了。
但是那種狀態下不能大幅度移動。
如此計算的外表華麗的少女——貝利露・艾德金在露比和蓋恩消失地點的後方轉來轉去。
  束縛腳的蓋恩的金屬被火焰燒斷。
作為代價，腳部的靈力受到損傷，但不是不能行走的程度。
  但是、很熱。
非常非常熱。
  （惹人厭。真的惹人厭！）
  怒氣難消。
明明好不容易才（變得）開心，什麼啊這個狀況。
  想全燒光。
想全燒光。
想全燒光。
  貝利露・艾德金最討厭快樂被打攪。
  「出來……快點出來……！」
  瞪著兩人消失的地點，慢慢等待他們出現的時候。
必須認真做這種事的行為本身，對她來說就是恥辱。
  快點結束。
一瞬結束。
一秒結束！
  手中的青炎融入帶著怨念的殺意———
然後。
露比和蓋恩、顯出身影。
  dopixa。
在與消失時相同的地方，兩人像空間反轉一樣地出現。
  「——去死吧！！！」
  0.２秒。
以人類神經所允許的極限反射速度，讓青炎迸發。
可是，一瞬結束的事沒能實現。
兩人讀到了貝利露的攻擊。
露比以身材矮小的機敏、蓋恩以不被認為穿著鎧甲的瞬發力、在出現的同時散開躲過了青炎。
緊接著，露比再次消失。
  「啊啊啊啊啊啊真是的！！！」
  焦躁地叫著，貝利露想聽取露比的聲音。
  ———ganggangganggangganggang！！！
  可是緊接著，蓋恩瘋狂地用劍敲打盾牌。
那令人不快的聲音刺入貝利露的耳朵
即使對常人來說只是稍微吵鬧的聲音，但對貝利露來說也是大音量。
注意力稍微被蓋恩轉移。
   「什麼啊，暴露了啊……！！」
  貝利露立刻就注意到探知手段被看穿的事。
蓋恩吸引注意力露比攻擊——一定是這個策略。
  不管怎樣都很吵。
不停止那個gangganggang的話就受不了了！
  貝利露讓青炎向著蓋恩迸發。
就算是蓋恩也停止了敲盾牌，徹底地迴避。
  聲音的妨害消失了。
不放過這個機會，貝利露檢測露比的位置。
很快就找到了。
——就在後面！
  立刻屈身。
緊接著，刀子在頭上閃過，幾根頭髮被切斷。
  「切」
「這傢伙！！」
  伸出手，想抓住現身的露比。
但在那之前，露比再次變得透明。
  這次完全消失了。
包括聲音、完全的。
又是那個！
麻煩死了……！
  應該不能移動太遠。
露比應該就在附近。
雖然這麼說，但能稍微改變站立的位置吧。
最初消失的時候只移動了幾釐米，。
例如，繞到身後。
或者是側面。
不，還是前面？
  不知道。
但知道就在附近。
但是，不知道所在地。
會從哪裡來？
前面嗎、後面嗎、旁邊嗎———
  「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊麻煩死了！！！」
  已經不想思考了。
我討厭思考。
弄不懂也討厭。
全部燒了就好了！
所有可能存在的場所！！
  貝利露讓青炎繞著自己周圍遊走。
是反射性的行動。
沒有任何深刻思考。
但做了之後才察覺到這是個妙招。
  露比不現身就無法發動攻擊。
那樣的話，像這樣把自己周圍全部變成火海，即使什麼也不做她也會自動被逼出來燒死。
  「什麼啊，這麼簡單！ 從一開始就這樣做的話就好了！」
  心情變好了。
如果有這樣簡單的攻略法，希望能有人早點告訴我。
自己思考的話很麻煩
  這樣不用介意露比也行了。
順便蓋恩也不能接近。
可以從遠處慢慢燒。
  取而代之，雖然自己變得不能動了，不過不是什麼大事。
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      ◆露比◆
  黑暗中。
我數著數。
  「９３……９４……９５……」
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      ◆貝利露◆
  「吼啦吼啦，快要熔化了吧？ 必須快點修好！」
「咕嗚嗚……！！」
  蓋恩用巨大的盾擋住貝利露發出的青炎。
巨大化的盾由於可怕的高熱量瞬間熔化，不過蓋恩馬上用精靈術修復。
可是，蓋恩的臉苦悶地歪著。
在青炎的壓倒性火力下，無論怎麼修復都是來不及的。
  再加上，青炎無需融掉盾而散發的熱量應該消耗了蓋恩的靈力。
全身穿著的鎧甲在無形的熱的暴力前毫無意義。
劍最多能殺掉一兩人，但熱有時能殺死成百上千的人。
  「啊哈！ 很熱？ 很熱吧？ 累了吧？ 差不多休息吧？ 吶？ 誰都不會生氣啊啊啊啊啊啊啊！！ 休息吧啊啊啊啊啊啊！！！」
  如同預料——
比起熔化盾，不如讓蓋恩投降更快。
  盾的修復速度變慢。
由於過熱而朦朧的意識不能再繼續使用相同精度的精靈術了。
  「啊哈哈哈哈哈！！ the、end！！！」
  確信勝利的貝利露進一步提高青炎的火力。
燒得赤紅的盾牌像糖一樣熔化———
  「……１２０」
  忽然。
貝利露的超聽覺聽到了蓋恩的嘟囔。
緊接著。
  纏繞著蓋恩的鎧甲碎裂四散。
  不，不對。
不是碎裂了。
是消失了。
簡直就像最初就沒有鎧甲一般，一片都沒有留下。
  「誒？」
  貝利露混亂了。
怎麼回事？
為什麼鎧甲消失了？
  （……啊嘞？）
  混亂中，她發現了一個被忽略的疑問。
在露比和蓋恩完全消失氣息之前。
蓋恩確實用自己的鎧甲化成的墻壁防禦了貝利露的火焰。
  也就是說——
最初兩人消失的時候，蓋恩沒·有·穿·鎧·甲·。
  但是，下次出現時——
    —— 露比以身材矮小的機敏、蓋恩以不·被·認·為·穿·著·鎧·甲·的瞬發力、在出現的同時散開躲過了青炎 ——
    沒錯。
確實。
再次現身的時候，蓋恩穿著鎧甲。
  那個鎧甲到底是從哪裡冒出來的？
  答案很清楚。
只有一個可能。
  【一重的贋界】。
  露比準備的、假貨……！
  （這樣的話。這樣的話）
  我討厭思考。
明明討厭卻在思考。
即使勉強也要思考。
  真正的鎧甲現在在哪裡？
  「燙！」
  （聽到）聲音回頭看，露比抖落火焰滾動著。
她從佔據貝利露周圍的火海中逃出，匍匐著看著這邊。
  那張臉、笑了。
那是確信勝利的笑容。
  戰慄竄過後背。
反射性地打算停止從手中冒出的火焰，在那之前。
  「請看」
  視線突然被堵塞。
緊接著。
灼熱的感覺襲擊全身。
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      ◆露比／蓋恩◆
  「———啊啊  啊啊！  啊啊  ！！   ！！ 好！！！  ！！！！  熱！！！    啊！   好——————熱！！！」
  以包圍貝利露的形式從地面冒出的四面鐵壁。
在那之中，不被認為是這世間存在的悲鳴迴響著。
  全身被自己的火焰燒掉的女人的悲鳴。
  結界可以保住性命。
但熱的東西就是熱。
無法死去的狀態，由灼熱的火焰進行的烘烤無疑是地獄般的痛苦。
  機關很簡單。
我把在【不撓的柱石】的影響下液體化的蓋恩的鎧甲用【一重的贋界】透明化。
與之前把傑克的手臂透明化是同樣的道理。
把無機物變為透明時，因為沒必要將外部信息傳達到內側，所以可以毫無顧慮地用完全遮蔽狀態。【葉：傑克的手不是無機物吧喂】
貝利露也沒能注意到。
  蓋恩操作透明化的鎧甲，悄悄包圍貝利露。
然後，我解除透明化。
貝利露發現自己不久後被密封起來，被自己的火焰烘烤的計劃。
  順帶一提，蓋恩到密封貝利露為止花費的時間是１２０秒。
我發動攻擊是為了取時間。
也想著順便讓貝利露戒備自己接近而自斷退路，但沒想到會這麼順利。
  不久，悲鳴像蠟燭一樣崩潰。
四面墻壁回到鎧甲的形狀後，其中封閉的熱量爆炸一樣地擴散開來。
好熱！
桑拿……多麼溫和的名字啊。
  華美的女人在燒焦的地面上不像樣地滾動著。
我坐著告訴那個似乎已經無法發出聲音的傢伙。
  「呦——叫得很好聽吶？」
          「……站起來吧」
  礙事的傢伙也排除了，接下來就該站起來繼續前進了，但是，腳使不上勁。
畜生。
剛才腳被燒傷了嗎。
腳部的靈力好像耗盡了。
比全身靈力耗盡要好些，但暫時不能動。
  「哼。真是貧弱啊」
「你說什麼！？」
  拾起鎧甲再次穿上的蓋恩俯視著我。
  「我的話這種程度靈力是不會耗盡的」
「因為你是怪物啊！ 真的１１歳嗎！ 少報了１０歲吧！」
「不管怎麼說，沒時間等你恢復。過來」
  那麼說著，蓋恩蹲在我面前。
背在背上、這樣的姿勢。
   「哈啊？ 才不要，被你背著什麼的。你看，我的胸會撞到你背上吧？ 悶騷騎士大人好興奮啊～」
「切……任性的傢伙」
  蓋恩快速回過頭來，用一副不詳的表情接近我。
  「哈？  等、一、什——」
「這樣的話應該就沒問題了」
  蓋恩抱著我的肩膀，把手臂穿過膝蓋內側，就這樣輕輕舉起。
俗話說的、那個。
公主抱。
  「這樣的話胸部就不會碰到了。撒走吧」
「ba、ma、你」
  誒。
糟了。
什麼啊這是。
超羞恥。
臉很近。
胳膊上的肌肉好棒。
不，跟這無關。
怎麼說呢、這個。
是說能體會到自己的渺小呢。
還是說對蓋恩的巨大有了實感呢。
啊嘞？
喂！
總感覺臉很燙！
  「放……放我下來！！」
「姆，什麼啊！ 別鬧了！ 你在生什麼氣！？」
「是啊，生氣了！ 臉紅是因為生氣笨蛋！！ 總之放我下來！ 背著就好！！」
「真是個了不起的傷員啊……」
  因為有了那樣的糾紛，結果，變成了背著的形式。
向著迷宮的出口，蓋恩嘟囔著。
  「……可是，真是個謎啊」
「啊？ 什麼事？」
「那傢伙的——貝利露・艾德金的超聴覚明顯是精霊術吧。可是，同時也在使用【黎明的灯火】……」
「啊啊，那件事啊……」
「你有線索嗎？」
  我在蓋恩背上露出「嗯~」的為難的表情。
  「雖然只是沒有特別根據的臆測，但是似乎很合乎邏輯」
「說說看」
「是『請告訴我』吧？」
「那是現在的就好了」*
「才不好。……比如說」*
【葉：完全不懂。原文：「そういうのは今はいい」
「そういうのってなんだよ。……例えばさ」】
  我一邊在腦海中總結假說一邊說到。
  「不僅是我們，傑克和大小姐那邊也有同樣的精靈術師去過，使用同樣的術的話，會怎樣？」
「……怎麼回事？」
「也就是說——」
    「——３個術師共享３個精靈術」
    fin



　[第四章] 4-46 The Chirp of Unknown Girl

發貼者：_--_

4-46 The Chirp ofUnknown Girl
  翻译；百石尤莉叶  

◆傑克／埃爾維斯◆

我們在迷宮前進，被使用青炎的惡靈術師擋住了去路。
陌生顏色的火焰火力凌駕於亞澤麗雅之上，可能是本靈憑依吧。

但是。
不是我和埃爾維斯的敵人。

「做到了嗎？」
「嗚嗯。完美地靈力耗盡了」

戰鬥開始大約３０秒後。
埃爾維斯看著在地面滾動的悪霊術師的少女的臉，確認靈力耗盡。

在比較寬敞的場所挑戰，真是運氣到頭了。
在青炎逼近眼前的的瞬間，埃爾維斯揮動蜃気樓之劍，連同火焰斬向對方。
那時，蜃気樓之劍掠過的天花板被剜掉相當多。
如果是再稍微狹小一點的地方，說不定會變成被活埋的麻煩事。

「為什麼火焰是青色的呢？」
「誰知道。都打倒了無所謂吧。比起那個快走吧」

第一闘術場裡，父親和母親、瑞秋在等著我們。
沒有餘裕去管已經打倒的敵人。

那是正確的判斷。
所以――

「傑克君！！」

埃爾維斯突然叫喊的時候，我的腦內處理跟不上了。

————誒？

那樣想的時候，已經晚了。
突然意識模糊。
身體傾斜。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆露比／蓋恩◆

「３個精霊術……共有？ 那種事可能嗎？」
「精霊術是在頭、精神上使用的吧？
所以我想如果能束縛精神的話，就有可能。
怎麼說呢，雖然這也是感覺，不覺得那傢伙很不習慣使用火焰嗎？
那大概不是她自己的精靈術」

我豎起３根手指。

「我們分成了３組。
所以他們把共享彼此的術的３人術師送給每一組。
術的細項大概是，一人是【黎明的灯火】。
一人是超聴覚。
然後另一人是使【黎明的灯火】的火力上升的精霊術——
這大概和老師做的差不多吧。
想讓火焰的威力上升的話應該給予什麼呢——」

「這樣啊！ 第三個是——」

「沒錯。空気——使用氣體的精霊術」

姆，蓋恩面露難相地呻吟著。

「……或者，也許會比火焰更有威脅性。使用毒氣的話……」

「我覺得她自己的精霊術大概是超聴覚。所以在其他術方面沒有使出這樣的應用方法」

「可是，如果你這傢伙的推測正確的話，麻煩的氣體使就到其他人那裡去了吧。
傑克・利巴和殿下姑且不論，亞澤麗雅・奧斯汀和菲利奈・波斯福特的話——」

「不。……我、出乎意料地覺得傑克和王子大人更危險」

蓋恩用驚訝的表情回頭。

「……為什麼？ 就戰力而言，他們在我們之中毫無疑問是最強的」
「所·以·說·啊·」

我對皺著眉頭的蓋恩反復說明。

「那兩人的話，那種程度的對手會瞬殺掉吧。
這不是連分析對方的精霊術的時間都沒有嗎。
那兩人大概只認為是『使用奇怪火焰的敵人』。
做夢也沒想到會使用氣體」

蓋恩露出吃驚的臉。

「這樣啊。對外面來說，那個青炎是恐怖的威脅——」
「對那兩人來說，只是顏色不同的小火。在本來就很急的這種情況下，沒有特意用腦分析的價值」

踩死螞蟻的時候，會特意分析那個行動之後波及到的事嗎？
如果說那個天才組有弱點的話，我覺得就是這樣。

「那些傢伙的話那種程度的術師會瞬殺。但如果是『氣體使』的話——」
「……毒氣攻擊即使在術師靈力耗盡後也會殘留」
「沒錯。簡直就是鼬的最後一個屁」
【葉：「イタチの最後っ屁」指鼬鼠走投無路時所放出來的臭屁（實際上這「臭屁」是鼬鼠其肛門附近的臭腺所分泌出來的臭液，噴出時呈霧狀，並非氣體），亦代指窮途之策。】

如果那兩人知道對方使用氣體的話一定會戒備。
但如果不知道的話……不明。

「可是，即使如此。埃爾維斯殿下有著『王眼』。只要有那雙能察覺到情報本身的眼的話，毒氣什麼的馬上就能看破吧？」
「嘛，確實……」

我曖昧地說到。

「即使是打倒敵人後最放鬆的狀況下，那個王子大人也應該有著能馬上察覺到空氣細微變化的警戒心、吶」

變成保守的說法了——大概。
我想是因為沒見過。

那個王子大人和誰一起戰鬥。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆埃爾維斯◆

察覺到的時候已經晚了。

『王眼』平時給我帶來大量的信息。
我不能處理全部。
一般會設置優先順序。
在那優先級中，空氣質量的變化並不是上位。
因為是單純處理困難的信息，所以無意識地推遲了。

即使如此。
平時的話應該注意到的。

這毫無疑問是——
疏忽大意了。

因為『王眼』雖為時已晚但注意到了毒氣的我，能勉勉強強停止呼吸。
但是那也是僅僅是稍微推遲了毒氣的擴散。
我站不起來，傑克君倒下了。

勉強拉回搖搖晃晃的意識。
模糊的視野中，看見了就倒在旁邊的傑克君。
完全失去了意識。
因為我傳達危險晚了。

這樣的、低級錯誤……在這種、時候……！

不可置信、這是真心話。
沒想到我是這麼粗心大意的人。

或許、這是自出生以來的第一次。
因為犯了這樣的錯誤，有誰陷入危機的事……。

可是，沒有時間沉浸在打擊中。
視線前方。
倒下的傑克君身邊、出現了人影。

擋路的悪霊術師確實擊倒了。
應該還不可能起來。
模糊的視野只把人影的體格告訴了我。
看上去比剛才年長的悪霊術師小得多。
這以上的詳細情況由代替肉眼的『王眼』觀取。

是不知道的女孩子。
不，女孩子……？
不是很清楚。
『王眼』傳達的情報，應該說是搖晃著呢，還是說混雜著呢，總感覺有點錯綜複雜。

像·是·女·孩·子·一·樣·的·什·麼·。

只能這麼表達的誰。

「…………是、誰…………」

想辦法移動麻木的舌頭、盤問著。
沒想到會回答。
但是，我感覺人影的臉的部分轉向了這邊。
然後————



「庫斯庫斯」


「庫斯庫斯庫斯」


「庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯」


「庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯…………」



恐懼遊走。
不是愉快，也不是喜悅。
但也不是嘲笑。

什麼啊——那個笑聲。

已經是用『鳴叫』稱呼更合適了。
如此叫聲的怪物鳴叫著，這樣理解的話總算能接受了。

異形的笑聲。
僅憑這個笑聲就很容易知道，那是我無論如何都無法理解的存在。

女孩子一樣的什麼，一停止笑聲就不再理睬我。
對那件事……如果說沒有安心，那是騙人的。
但是，看到她開始把失去意識的傑克君拖到什麼地方去時，我不能再保持沉默了。

「…………等、……等…………！」

可是，被毒麻痺的身體，連讓人滿意的喊叫都做不到。
正體不明的什麼、把傑克君帶走了——

——我、只能眼睜睜地看著。


fin



　[第四章] 4-47 Lonely Strongest - Part１

發貼者：_--_

4-47 LonelyStrongest - Part１
  翻译；百石尤莉叶  

◆亞澤麗雅／菲爾◆

打倒阿黛拉・艾德金之後。
我們讓菲爾馴化的魔物調查迷宮，找到了前進的道路。

讓人意外的是，阿黛拉之前出來的門是陷阱。
不謹慎地踏入的話，好像會被關起來灌涼水。
陰險毒辣的傢伙吶。

「雖然調查了可以直接行動的範圍，但大家果然不在。是不是全體被分在幾個大區域了吶？」
「有沒有取得聯絡的方法呢。至少能確認平安就好了……」
「嗯～……如果有能穿過墻壁的孩子的話～……」

那個時候。
輕飄飄～……っと。
半透明的、像被風吹飛的床單一樣的東西橫穿過眼前。
從左邊的墻壁穿過右邊的墻壁消失了。

「…………」
「…………」

我感覺到血氣退去。
剛才的……yao、妖、妖———

「妖怪吶！ 正好！ 成為朋友吧！」
「不、不行！！ 不行呀！！ 我、只有妖怪———」

paki、pakipaki。
右面的墻壁傳來rap。【葉：我確定作者寫的是rap，原文是ラップ音】

「吼啦，在那邊！ 走吧亞澤麗雅！！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊！！ 雅蠛蝶！！！」

結果，之後我被迫和幽靈的魔物戰鬥。
總算打倒後，和其他魔物一樣聽菲爾的話。

意外的是高智能的魔物，我們平時偶爾使用的暗號也簡單地記住了。
雖然不會說話，但這樣的話可能能和其他人取得聯絡。
我們決定讓菲爾命名為『高醬』的幽靈去尋找其他人。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆露比／蓋恩◆

那傢伙、輕飄飄～地出現了。

「…………」
「…………」

從陽台上被強風吹走的床單畫上眼睛和嘴一樣的東西。
而且，透過它可以看到對面的景色。
……怪物？
雖然一點也不可怕。

「什麼啊、這傢伙是……」
「好像感受不到敵意啊」

所有魔物都會發現並攻擊我們，但這傢伙卻沒有這種跡象。
只是暫時盯著我們、

pakipakipakipaki。
papapakipa。
papapa。
pakipakipapa。
papaki。
pakipapakipakipa。

と、開始用奇妙的節奏演奏rap一樣的東西。
什麼啊這傢伙。

「……嗯……？」

等等，這個節奏……。

「說不定，這個……是Ｊ信号嗎？」
「什麼？ 傑克信号嗎？」

因為最初是傑克使用的信號，所以是傑克信號或者是Ｊ信号。
是上課中說悄悄話時使用的信號。

「這、裡、是、菲、爾……『這裡是菲爾』！？」

試著解讀後，奇妙節奏的rap是來自菲爾的信息。

——這邊沒事。
——擊敗敵人一名。
——傑克和埃爾維斯未發現。

概括起來就是這樣的內容。
菲爾用精霊術【無欠的辞書】馴服了這個幽靈，作為聯絡員使用。
那傢伙平常明明是色癡，果然頭腦很好啊。

「我知道了。這邊也沒事。還沒看到傑克和王子大人」

這樣說後，吹飛的床單一樣的幽靈點了點頭，消失在墻壁中。
是去尋找剩下的兩人了吧。

「怎麼辦？」
「就在附近暫時待機吧。說不定能找到和菲爾合流的地方」
「確實，擅自行動然後迷失也很麻煩」

迷宮中，王子大人的『王眼』的搜索範圍小了很多，搜索能力的話，菲爾是最好的。
我們胡亂行動不是好事。
……還有，差不多該治療腳，從蓋恩背後離開了。

「吼啦，快走！」
「我知道了別敲頭！」

我們邁出腳步尋找休息的地方。

……傑克和王子大人未發現、嗎。
如果是杞人憂天就好了吶……。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆埃爾維斯◆

臉上被熱風一樣的東西吹著，我醒了過來。
好像失去了意識……。
意識還不是很清楚。
腦中好像也蒙上了一層霧……。

隨著時間流逝，記憶逐漸復甦。

自己都沒法相信的低級錯誤。
旁邊出現的女孩子似的人影。
然後，不認為是人的、異形的笑聲——

對了，傑克君……！？

直到傑克君被拖走的光景復甦，我才睜開眼睛。
於是。
眼前、有被唾液濡濕的獠牙。

……哈？
と、一瞬、思考凍結了。

說起來，從取回意識的瞬間開始，熱風就吹在臉上。
那不是風。

那是——
在獵物面前滴著唾液的、狼的魔物的吹息……。

「———ッ！！」

毒多少衰減了，身體也能動起來了。
但是，很遲鈍。
手足的大部分還很麻木。
比起我飛到別處，狼撲過來更快。

我反射性地用左手擋住臉。
比普通狼大好幾圈的狼毫不留情地咬住我的左腕。

「嗚……咕嗚啊啊啊！！」

激痛遊走。
結界起效了。
沒有出血。
即使如此，被尖牙貫穿手腕的疼痛卻沒有什麼變化。

為了甩開狼而揮動左臂，狼緊緊咬住不放。
放開、放開……！
那樣拼命（甩著）——
我終於察覺到了情況。

狼、不是一匹。
無數的。
眾多的。
大量的。
我被狼群包圍著。

結界有效什麼的、死不了什麼的，跟那些東西無關。
閃閃發亮、大量的目光——
完全是看著獵物的目光、從各個方向刺來。
這種情況下，作為生物只能本能地恐懼。

可是，這種恐懼卻讓某處還朦朧的意識完全清醒了。
明確的意識和『王眼』這個只屬於我的感覚器官連接了。

雖然會把自己捲入——
丟車保帥！

周圍半徑５米的上方空間，訪問大氣的質量情報。
將默認數值改寫成好幾倍的數值。
級位戰實況轉播的人曰——

——『環形坑・製造者』……ッ！！

zuzun……！！！
と、腳邊的地面呈半球狀凹陷。

周圍的狼嚎叫著被擊潰的同時，我的身體也承受了巨大的壓力。
mekimekimeki！
と、聽到骨折一樣的聲音，一定是心理作用。
一定是聽錯了地面開裂的聲音沒錯。
但是，從被壓迫的內臟湧上來的吐意卻是真的。

「嗚、geeee……！！」

大氣質量復原後緊接著，我吐在了開裂的地面上。
簡直就像把褲子的口袋翻過來，身體裡的東西翻過來了一樣。
從腹部深處酸酸的東西止不住地湧出。

內臟不是真的被壓潰了，僅僅感覺就變成這樣了。
果然不在狀態，調節出錯了。
但多虧如此，周圍的狼全滅了——

我一邊擦著嘴，一邊搖搖晃晃地站起來。
左臂動不了。
被咬時的傷害好像讓靈力耗盡了。
其他部位也積蓄著損傷。
明明已經成了這樣但———

「……ｒｒｒｒ……」
「ｇｇｇｇ……」

———低吼的狼群遠遠地圍著我。
不僅如此。
只是被附近的狼擋住看不見……。

「不……不、要……啊啊啊啊啊！！！」

突然，不知道從哪裡傳來了悲鳴。
仔細看的話，狼的一部分聚在某處。
從被黑色體毛覆蓋的狼的身體之間，白色的手臂像求救一樣地伸著。

那個——一定是被我瞬殺、靈力耗盡後就那樣放置不管的使用氣體的悪霊術師。
因為不上不下的結界起著作用所以無法死去，gabugabubelibeliguqaguqa的、被狼貪婪地啃著。

怎麼回事、這些狼。
以前沒有這樣完全不符合遺跡氛圍的狼的魔物。
是迷宮主宰阿倫・布魯依德為了處理被丟下的我而派來的嗎？
明明還有同伴？

感覺自己逐漸冰冷。
生氣了嗎？
不知道。
只是感到著急。

如果我沒有犯那些無聊的低級錯誤的話，就不會有這樣的情況。
如果我不疏忽大意的話，傑克君也不會被帶走。

這算什麼事。
這算什麼事。
這算什麼事！

這種事不能原諒。
這種事、埃爾維斯・昆茨・溫莎不能原諒。

我被賦予了最強的宿命
被要求了誰都不能接近的、壓倒性的最強。
然而———！！

「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

焦躁著揮舞蜃気樓之劍
狼以數十匹為單位在空中飛舞。

「滾開……！！！」

可是狼一個接一個地出現。
擋住我的去路。

「滾開……ッッッ！！！！」

再次揮舞蜃気樓之劍，從天花板上galagala掉下了巨大的瓦礫。
誰管你。
我向著無數的狼、踏出一步。

救出傑克君。
不知道他去了哪裡。
不知道那個女孩子一樣的東西是什麼。
即使如此、也要做。
不做不行。

那就是、母親大人生下的埃爾維斯・昆茨・溫莎——！！

無數的狼在咆哮。
與那重奏相比，我的叫聲等同於耳語。
但是，即使如此。

我絲毫沒有把踏出的腳收回的打算。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆傑克◆

腦袋發暈……。
空氣、奇妙地冰冷……。
稍稍抬起眼瞼，（四周）微暗。
這裡是、哪裡……？
視野昏暗朦朧，不能很好地看清景象。

但是，雙手的手腕、總覺得、有什麼、冰冷的、像手鐲一樣的東西在轉動……。
……這是、手銬、嗎……？

稍稍動一下手腕……。
……qalali。
發出了、鎖鏈一樣的聲音……。

「……來了……嗎？」

眼前、有人站著。
太暗了、看不清楚……。
從輪廓上看，像是女孩子。
大概（和我）同齡……。

「……く…………ね！ ずっ……あい…………です！」
【葉：據我猜測，應該是：終於見面了。一直很愛你】

女孩子的聲音只有斷片進入腦袋。
明白的只是……看起來像是對我有著特定的好意。

「あれか………ぱい………た……す！ …………と…………んみ…………な…………に！」
【葉：猜不出來了-_-||】

拼圖一樣的、七零八落的聲音。
那聲音。
某個時候。
偶然——
——咬合了。



「…………哥·哥·…………」



啊。

啊  啊  啊  。

啊啊啊啊啊啊  ！   啊啊啊啊啊啊啊啊啊     ＡＡＡＡＡＡ     ！啊啊啊啊啊啊      ！！！！！！啊！！！！！！！  啊啊啊啊啊啊啊    ！！！！！！      啊啊啊啊啊啊啊啊啊  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊    ！！！！！！！      ？？？？？？？？？？？？？？   ！！！！！？？！？！？！？！？？！！！！！！――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――pucin。


fin



　[第四章] 4-48 Lonely Strongest - Part２

發貼者：_--_

4-48 LonelyStrongest - Part２
  翻译；百石尤莉叶
  ◆阿倫◆
  「……淨是擅自行動」
  迷宮深處，操縱【試練的迷宮】的迷宮主宰阿倫・布魯依德惡語到。
艾德金三姐妹全滅。
而且還有意外事態發生。
他並沒有指示傑克・利巴的綁架。
  「……嘛算了。不管怎麼說，傑克這個小鬼就搞定了。之後是——」
  阿倫向派遣了大量狼魔物的迷宮一角轉移意識。
與傑克・利巴並列的最大的障礙，現在，打算去除。
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      ◆埃爾維斯◆
  身體很重。
喉嚨很乾。
汗水流入眼睛。
擔憂著動彈不得的左臂。
  「……ｇｒｒｒｒｒ……」
  重奏的野獸的吼聲。
我甩掉那個一般地揮動右臂。
蜃気樓之劍將狼連同墻壁橫掃。
  「……ｇｒｒｒｒｒ……」
「……ｇｒｒｒ……」
「……ｇｒｒｒｒｒｒｒ……」
  還有。
還有。
還有。
  像是向吼叫聲挑戰一樣，我又踏進一步。
  非幫助不可。
我非得幫助不可。
那是當然的。
那就是常識。
否則，我就不再是我了。
  蜃気樓之劍橫掃狼群。
但是打亂了（我的）平衡，僅僅一瞬間（身體）搖晃。
對虎視眈眈狙擊我的怪物來說，那就足夠了。
它們一齊飛撲上來，咬住我的身體。
  以動彈不得的左臂做盾。
防禦失敗的尖牙刺在腰際。
大腿被強烈的壓迫感襲擊。
  沒有流血。
只是，簡直就像靈魂凋零一般。
只有力量在流失。
  「——ッ啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っっっ！！！！」
  要停下嗎。
怎麼能停下！
  甩開咬著的狼。
或者就那樣拖著。
我前進著。
我強行前進著。
  身體變成怎樣我都不在意。
靈魂怎樣殘缺我都不在意。
  一條胳膊。
一隻腳。
一顆頭。
  即使是一點點，只要有『我』殘留並到達傑克君身邊就行了。
  不可能？
會做到的。
因為我是、埃爾維斯・昆茨・溫莎。
  只被寄予成為最強的期望而出生的人。
為了成為最強的王而生的王子。
  母親說了。
生下我的母親大人說了。
  從滅亡的國家獻上的貢品。
那就是母親大人的立場。
  作為高傲的戰鬥民族的公主出生的母親，卻在與這個國家的戰爭中戰敗失去地位。
可是，即使成為側室，（處於）被其他王族蔑為『野蛮人』的立場，那份高傲也沒有丟失。
僅僅一人、母親大人僅對血緣相連的我反復叮囑。
  ——成為最強吧
——變得比誰都強
——真正的王是最強者
——埃爾維斯，你將成為王
  母親大人的教誨也有被稱為詛咒的傾向吧。
但是我不那麼認為。
反而覺得高興。
母親大人即使失去了國家，也想完成作為王族的職責。
也就是，把國家變得更美好。
為此，生出優秀的王。
我對那高潔的志向產生了共鳴。
  雖然母親大人不久就去世了，但我遵循著那個教誨。
自我要求成為最強。
以那個強大引導國家的真正的王。
為了體現母親大人所說的理想。
  ——啊啊，那樣的話。
我之中的我低語到。
  為什麼看漏了？
為什麼犯下了這麼單純的錯誤？
  不僅如此。
注意到了吧？
其實注意到了吧？
  從第一闘術場逃出的時候。
對出現的阿倫・布魯依德和露庫露琪亞・格拉茨亞尼，應該有問答無用進行攻擊的機會。
從第一闘術場逃出之後。
對為把我們分開而強襲的惡靈術師，應該能做出迎擊。
  其他還有、其他還有、其他還有。
犯下錯誤。
看漏了。
只是沒有造成致命的事態，而今天的是我的失誤大遊行。
  那個理由——
我自身應該明白。
  蜃·気·樓·之·劍·攻·擊·範·圍·太·大·，連·夥·伴·都·會·捲·入·。
在旁邊有夥伴的情況下，不能輕易揮動。
  在·有·夥··伴·的·狀·況·下·，『王·眼·』的·精·度·會·降·低·。
一個人都會可以集中於『王眼』的情報處理。
但是，在有夥伴的場合下，不得不將思考容量分配給為共享情報而進行的交流。
  歸根結底——
埃爾維斯・昆茨・溫莎·這個精霊術師、只要有夥伴就會變弱。
  至今都沒有注意到——不，是沒打算注意到的弱点。
我的力量從根本上就沒被設計成與誰共同作戰。
  ……那個聲音很大的精靈一定察覺到了吧。
【葉：聲音很大的精靈指拜蒙——“聲音洪亮刺耳，剛現身便會咆哮”】
察覺到之後還嗤笑著吧。
就這樣狡辯到『本來就是這樣所以沒辦法』笑著看著我吧。
  所謂的最強，就是指沒有並肩而立之人。
前方也好身邊也好沒有任何人並肩而立，只能帶領身後的人們。
  即為、孤高。
僅有志向孤高之人才能自稱最強。
  不是要伸出援手。
也不是要幫助某人。
僅以其姿態便照亮萬民之道。
  那才是、母親大人所說的王。
  啊啊，然而——
什麼啊，這個狼狽的樣子。
  滿足於半吊子的強度，看漏了重大事物，不僅是周圍人連自己都被捲入危險之中。
  這叫什麼最強。
  母親大人期望的最強是——
我所憧憬的最強是——
  ——不是這樣難看的東西。
  狼們的尖牙把我的靈魂吃得亂七八糟。
手將快要脫落的力量拉回來，給逐漸冰冷的身體注入熱量。
  這裡沒有任何人。
除我以外沒有任何人。
每每感受到這一點，感覺就會變得敏銳。
  『王眼』正確地捕捉到狼們的位置。
蜃気樓之劍像手足一樣自在地哼叫著。
  我——大概、快要忘記了吧。
  這個學院的生活——
有夥伴、有老師、有朋友的生活——
溫暖的、溫柔的、平穩的生活——
  ——（讓我）忘記了自己目標的理想姿態。
  真的想為理想犧牲的話，那樣的東西是不需要的。
夥伴什麼的、朋友什麼的，明明沒有擁有的必要。
然而———
  「———ッ啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っっっ！！！！」
  我前進著。
  「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っっ！！！」
  我前進著。
  「咕……嗚、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っっ……！！！」
  我前進著。
  「……啊、啊啊啊啊……！！」
  我、前進著……——
  「…………啊、…………啊…………？」
  ……啊嘞？
聲音、枯竭了。
呼吸也不順暢。
為什麼呢。
……嘛算了。
比起那個，要前進……。
  ……啊嘞？
腳動不了。
為什麼啊。
明明不得不幫忙。
明明不得不前進！
  ……啊啊，原來如此。
終於、注意到了。
  我、倒下了。
  簡直就像因饑寒病倒的人一樣……向前傾倒。
倒在地上、一根手指、都動不了。
  靈力耗盡——
守護著我的生命、驅動我的力量、終於耗盡了……。
  作為報酬，狼魔物的氣息消失了。
但是……沒有任何意義。
這以上無法前進的話……什麼都……。
  視野模糊了。
我最初不知道那是什麼。
  因為、是那樣的吧？
最強的王是、不會哭泣的吧——
  「…………啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊…………！！！」
  剛才沒有發出的聲音這次發了出來。
那大概是、慟哭。
  為什麼呢？
我為什麼在哭呢？
因為不甘心？
因為悲傷？
……大概……哪個都。
  腦內閃過的是、這２年半的事。
和蓋恩君。
和露比さん。
和亞澤麗雅さん。
和菲爾さん。
然後是和傑克君度過的——
這、２年半。
  明明是不需要的東西。
明明是不能得到的東西。
啊啊——但是。
不想失去。
那、大概是———
    這時。
  模糊的視野中。
  白色的——
  像風中飛舞的床單一樣的——
  半透明的——
  幽霊（出現了）。
    那個穿過墻壁出現。
然後一看見我就停下了——
鳴響了奇妙的聲音。
    pakipakipakipaki。
papapakipa。
papapa。
pakipakipapa。
papaki。
pakipapakipakipa。
    「…………啊啊…………」
  馬上就察覺到了。
那是暗號。
我們經常使用的……。
  瞬間，我編織出聲音。
  自尊心也。
理想也。
信念也。
把一切都捨棄掉———
  「…………救、救…………！」
  ———為了第一次交到的朋友。
  「…………救、救……傑克、君…………っ！！」
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      ◆露比／蓋恩◆
  在附近的小屋待機，那個像幽靈一樣的傢伙突然從墻壁中出現。
幽靈通過rap用Ｊ信号傳達了某些事。
誒哆，什麼什麼……？
  「……找到了可以合流的場所！？」
  真的假的，菲爾那傢伙真是能幹啊！
幽靈繼續著，告訴我們那個地方。
  「原來如此……。稍微步行的話，是能去的距離呢」
「我的腳馬上就會痊愈有餘裕呦！」
  對因好消息而激動起來的我們，幽靈繼續傳達壞消息。
  「……殿下靈力耗盡了……！？」
  蓋恩愕然了。
……看來我不好的預感中了。
埃爾維斯被大群魔物襲擊，處於無法動彈的狀態。
現在，菲爾好像正指揮魔物救出，運到合流地點。
  「傑克呢？ 傑克怎麼了？」
  那樣問到，幽靈搖了搖頭。
也就是說……沒找到嗎。
  「……總之，快點去合流地點吧」
「是啊，匯合後再說吧」
  那樣決定到，我們動起來。
半透明的幽霊再次消失在墻壁中。
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
      ◆亞澤麗雅／菲爾◆
  從墻壁對面，幽靈魔物回來了。
  「高醬歡迎回來！ 怎麼樣？」
  被菲爾那樣問到，幽靈開始用rap打信號。
試著解讀的話……。
  「——找到了可以合流的場所！ 這不是大成功嗎，菲爾！」
  （得到了）預想以外的大成果，我興高采烈地拍著菲爾的肩膀——
——但。
  「…………」
  菲爾無言著。
用險峻的眼光凝視著半透明的幽靈。
……凝視著？
不，不對。
她——瞪著幽靈。
  「……你……是誰 、？」
  誒、我洩露出聲音。
誰……。
「你在説什麼啊。是高醬吧？ 不是你命名的嗎」
「不是呦。這孩子——不是高醬」
  ……你說什麼？
不是高醬——最初見到的那個幽靈嗎？
是非常相似的另一個個體？
  當幽靈被菲爾險峻的視線嚇到，轉身逃跑時。
我用火焰堵塞退路。
我知道即使墻被毀掉火焰也會有效。
  「吶，菲爾！ 怎麼回事！？ 那傢伙是冒牌貨——」
「……我覺得敵人中也有能和我做到同樣的事的精靈術師」
  菲爾的表情很僵硬。
我從來沒見過，總是開朗著的她的臉，僵硬得這麼厲害。
  「……糟了……」
「什麼糟糕了！？」
「冒牌貨就這樣回來了，也就是說——我們的聯繫線路被完全掠奪了。
對敵人來說是放任錯誤情報洩露的狀態。
我們現在是按照敵人的話行動的狀態」
  血氣減退。
那麼現在這個冒牌貨傳達的合流地點是……。
  「百分之百是誘導其他人的陷阱。如果放任不管的話會被一網打盡的呦……」
「那、那得快點制止！ 去合流地點——」
「在那之前」
  菲爾蹲在顫抖的冒牌幽靈面前。
然後——
莞爾露出微笑。
  「基君在哪裡？」
  只說了一句話。
只是一句話就讓本應在敵人支配下的幽靈，開始用Ｊ信号洩露（情報）。
  對露比和蓋恩さん也傳達了假消息的事。
看到了靈力耗盡的埃爾維斯的事。
然後——
  「……傑克、被抓住了……！？」
  雖然驚訝於埃爾維斯さん被打倒。
但傑克被敵人抓住的情報更讓人吃驚。
  在心中的某個地方，這樣想著。
傑克・利巴與那樣的命運是無緣的。
擅自認定他是在沒有任何憂慮的道路上前進的人。
  菲爾很冷靜。
不知道是真的冷靜還是裝出來的。
但是，我對那冷靜害怕到快要凍住了——
  「……我知道了。謝謝你吶」
  菲爾宛然一笑，幽靈的顫抖平息了。
之後。
  「已·經·可·以·消·失·了·呦·」
  幽靈凍結一樣地靜止了。
然後就這樣輕飄飄地在那裡飄落。
氣絕……了嗎？
  菲爾輕輕地站起來。
  「亞澤麗雅去合流地點，向大家告知危險。因為埃爾維斯君好像也被搬運到那邊」
「你……你呢……？」
「還用說嗎？」
  回過頭的菲爾是無表情。
但是，我確實看到了。
  相識的２年半。
第一次見到的那個是———
  「去讓對別人的丈夫出手的傢伙認識到（後果）」
  ———和與我吵架是完全無法比擬的、激怒。
    fin
  



　[第四章] 4-49 The Pursuing Past - Part１

發貼者：_--_




4-49 The PursuingPast - Part１
  翻译；百石尤莉叶  

◆菲爾◆
  那是手。
那是腳。
像水一樣不沉澱蠢動的『大家』無一例外是我的手足。。
  傾聽了我的願望的『朋友』襲擊其他魔物，其他魔物成為新的『朋友』。
那不斷重複著，就像是雪球越滾越大一樣，我增加著『朋友』的數量。
  將數量增加到數百的『朋友』像流入一樣派遣的話，迷宮的結構什麼的就完全明白了。
無論多複雜的路我都能毫不猶豫地前進。
  偶爾，『朋友』帶來了錯誤的情報。
是敵人的情報擾亂。
但是，採取兩重三重的對證措施是基本中的基本。
如果想用這種程度的謠言操縱的的話，是不是太瞧不起人了？
  「……基君」
  我的老公。
世界上最重要的人。
  那個夏日的相遇。
在師傅底下修行。
不知何時，我的世界以基君為中心轉動。
  理由什麼的不知道。
喜歡的東西就是喜歡沒辦法。
  喜歡困惑的臉。
喜歡認真的臉。
最喜歡微笑的臉。
  思考的時候摸下巴也好，為注入氣勢而大喊也好，溫柔地撫摸頭髮的手也好，稍微軟弱的時候也好。
  喜歡。
全都全都喜歡。
所以。
  「這樣就算了————別這麼想吶」
  巨大的身體堵住前方。
覆蓋著熊一樣的黑色體毛，頭上有兩個大角的鬼。
我仰望著城堡一樣大小的鬼。
  大鬼舉起拳頭。
我沒動。
取而代之的是輕輕舉起右手。
  「大家」
  怒濤一樣，我的『朋友』動了起來。
比大鬼揮下拳頭更快，它們聚集在大鬼腳邊，一口氣破壞平衡。
然後大鬼倒下的時候，大岩石一樣的『朋友』墜落了。
  大鬼很痛苦似的呻吟著，不動了。
這孩子似乎不肯成為『朋友』。
但是。
  這種程度是無法停止我的。
      ◆◆◆——————◆◆◆——————◆◆◆
      ◆阿倫◆
  「什……什……？」
  迷宮主宰阿倫・布魯依德愕然了。
將他的迷宮轟然踏破的一人的少女。
菲利奈・波斯福特。
那個速度大幅超過阿倫的預想。
  太快了。
簡直就像大象蹂躪螞蟻一樣。
明明由於【試練的迷宮】精靈術會受到限制，即使這樣也無法抑制。
  「至今為止都隱藏著實力嗎……！？ 有做那種事的必要嗎！？」
  不知道。
他不知道。
  菲利奈・波斯福特這個少女既不是偷工減料，也不是隱藏著實力。
只是、只是。
只是在生氣而已。
  難道就那種程度的事？
一定誰都會那麼想。
可是現實中，她只不過是因為生氣就按下了不該按的開關。
  （怎麼辦……要重新設定難易度嗎？）
  冷靜地思考，立刻否定。
  （出現在那個小姑娘面前的話……一瞬間就會被魔物吞沒結束）
  要重新設定迷宮難易度的話，必須在挑戰者面前現身。
現在的菲利奈是比在地上戰鬥瑞秋和露庫露琪亞・格拉茨亞尼更危險的對手。
  「喂！ 喂，聽到了嗎！！」
  阿倫呼叫著製造出這種情況的人。
但是，沒有回應。
從獨斷擄走傑克・利巴開始就明白了，似乎已經不打算聽這邊的指示了。
  「可惡！！ 所以才討厭總管什麼的！！」
  悪霊術師行會的成員淨是人格有問題的傢伙。
原本開始作為組織成立這件事，僅僅是數年前的事。
  「啊啊不管了！！ 你自己的屁股自己去擦！！」
  菲利奈的事全部交給獨斷專行的人去做，阿倫決定向另一方傾注力量。
那傢伙雖然在關鍵時刻暴走了，但之前好好完成了工作。
  阿倫對被錯誤情報操縱的４個孩子傾注意識。
      ◆◆◆——————◆◆◆——————◆◆◆
      ◆亞澤麗雅◆
  在菲爾告訴我的路上，我大喘氣地跑著。
  快點。
快點。
快點。
  越來越急躁，討厭的想象膨脹著。
  真的來得及嗎？
敵人也察覺到我們發現了陷阱吧？
那樣的話，被誘入陷阱的大家已經……。
  而且菲爾呢？
連戰鬥科都不是的菲爾，一個人去真的沒事嗎？
為什麼會讓她去呢。
即使勉強也要跟上的話……。
但是，那樣就不能告訴其他人危險了。
  「嗚嗚……嗚嗚嗚……」
  我哭了出來。
是因為生鏽的淚腺修復了嗎，眼淚立刻就流了下來很困擾。
不是哭泣的場合。
之後再後悔也可以。
現在總之，要把危險告訴大家……！
  右轉，左轉，三叉路直行。
終於到了。
  到現在為止多次通過的長方形的寬敞房間。
但是，這次的寬廣程度相差懸殊。
這裡……真的是地下嗎？
整個校舍都能進入的寬廣。
完全不知道為什麼有弄這麼大空間的必要。
  「喂！ 這不是大小姐嗎！ 喂！」
  看向（發出）聲音的方向，（那裡）有我想要的樣子。
露比和蓋恩さん讓埃爾維斯さん橫躺在墻邊，看護著他。
跑過去太浪費時間了。
我衝刺著喊叫到。
  「大家！！ 快點從這裡逃——」
      ——gagon！！
      入口發出聲音堵住了。
糟了，被關起來了——！？
  「呀嘞呀嘞，注意到了嗎」
  聽到了男人暗淡的聲音。
我們一齊向前看去。
在寬廣的房間深處，有一扇出口似的大門。
那跟前站著一個眼熟的男人。
  「阿倫・布魯依德……！」
「能被記住真是光榮啊。因為這樣的精靈術，被記住臉真是久違了」
  用假面隱藏右臉的男人飄然地說到。
  「那兼做謝禮，改變一下難易度吧。本來想做成無限湧出的怪物屋，但這邊的陷阱被發現了，如果沒有獎勵的話就不公平了」
  ……！
原來如此，作為迷宮主宰的這個男人，特意出現在我們面前的理由只有一個。
難易度變更……！
  「哦哆，別發出殺氣啊。不是說變得簡單一點嗎？在這裡殺了我不太好吧」
  誰會相信！
雖然按道理應該這樣想……但想要放出青色火焰的我的身體僵直了。
阿倫嘴角上揚。
  「撒，閉嘴看著吧——我迷宮最大的看守人、《千年三叉竜托萊薩多拉》！！」【葉：千年三叉竜トライザドラ】
  腳下搖晃。
地面的石材嘎達嘎達地歪斜著，我們站不住了。
  「什、什麼啊、這是……！？」
「有什麼……有什麼來了……！ 快警戒！！」
  不用蓋恩さん說，警戒感就已經超出了界限。
從地下深處傳來的震動宛如心跳。
那隨著時間推移逐漸變大——
  地面裂開了。
而且還是三處同時。
  噴火一般將石材轟飛出現的是，大樹一樣尺寸的蛇。
不……蛇、倒不如說。
竜。
只在神話傳說中聽過的最強生物。
頭、有三個。
它從地面上的洞大幅伸長，抬起鐮刀形的脖子。
  「告訴你們一個好消息」
  半假面的阿倫用拇指指著背後的大門說。
  「你們目標的結界製御室在那扇門深處。嘛，雖然鎖著吶」
  鎖。
我想起來了。
傑克拿著瑞秋老師託付的鑰匙——
  「縱使有鑰匙，只要不通過我的迷宮，那扇門就不會打開。就是這樣」
  在抬起鐮刀形脖子的三頭竜的另一邊，阿倫像丑角一樣佯裝不知。
  「——BOSS戰開幕了。盡可能享受吧」
    fin
  



　[第四章] 4-50 The Pursuing Past - Part２

發貼者：_--_




4-50 The Pursuing Past - Part２


翻译；百石尤莉叶

◆傑克◆

我、在黑暗的房間裡。
陽光從緊閉的窗簾對面射入。
明明是伸手就能到達的距離，我卻覺得那是絕對得不到手的東西。


鼻子不起效。
不，是自己封住的嗎。
不想在這以上聞那股鐵鏽味了……。


不考慮未來的事。
因為只能描繪出絕望。


不考慮現在的事。
因為只有一望無際的恐怖。


不考慮過去的事。
因為太過遙遠早就嘶啞了。

那麼，現在像這樣考慮的我是什麼呢。
失去了未來現在過去歸處……。
之後是、沒錯——


——難道除了異世界以外，就沒有地方可去嗎。


啊啊。
是啊。
想起來了。
我、來到了異世界。


某天突然，被關進的家的鎖打開了……。
我高興地在外面跑來跑去……。
被妹妹追趕……。
被卡車撞了。


然後終於，逃到了那個惡魔的手到達不了的世界
地方
。【葉：世界上小字“地方”】
都是，那傢伙追過來了。
超越世界。
名字、立場、身體，一切都如影相隨。


只能戰鬥了。
非殺不可。


那傢伙已經不是妹妹了。

是惡魔。
是妹妹形狀的惡魔。


所以——
好歹作為兄長的我，不得不殺了她。


然而。
然而——


你、還在追著嗎。
豈止是世界，連死亡也能跨過嗎。


甩了吧？
拒絕了吧？
明明都那樣否定了，為什麼還要追來？


住手。
已經原諒了。


真的是妹妹的話。
真的喜歡我的話。


稍微聽聽我的話啊！！！


已經厭倦了。
好不容易、明明只想（得到）普通的幸福。
卻捲入了很多人。
是我的錯。
不，是妹妹的錯。
但是，是我的錯。


已經厭倦了。
什麼都不想考慮。


未來。
現在。
過去。
然後，異世界。


哪裡都沒有我的歸處——


「…………、…………？」


突然，我返回了現實。
兩手手腕冰冷的觸感。
對了、我、被捉住……。
就在旁邊、人影……。
對了、對了。
那個人影、『哥哥』……。


我又快要被恐懼驅使了。
但是，在朦朧的視野中看到人影遠去，勉勉強強站穩了。


什麼啊。
怎麼了？


甚至能發出疑問。
可是，現在的我還不能做出具體的思考。


——gajian。
と、有聲音發出。
大概是關上牢房的聲音。
出去了。
能理解成這樣就已經是極限了。


簡直就像是超過負荷的電腦強制終止一樣。
我的意識再次墮入漆黑的沉眠中。






◆◆◆——————◆◆◆——————◆◆◆






◆菲爾◆


還沒找到基君的所在地。
這麼大規模的搜索還是找不到，也就是說，可能是藏在用普通的方法找不到的地方。


那樣的話。
我的『朋友』滾子作戰總會找到基君。
至少敵人那邊應該害怕著那種可能性。


所以——
不知從哪傳來聲音的時候，我一點也不驚訝。


『——啊~。菲利奈さん。菲利奈・波斯福特さん。能聽到嗎？』


沒有人。
聲音以那裡餵中心迴響，連（傳來的）方向都不知道。


『請不要在這之上前進了。否則我會困擾的』


「不知道。把基君還給我」


『不行』


「那就擅自收回了」


『那也不行——這前方禁止通行！』


我周圍的『朋友』一齊吵鬧起來。
那是本能。
作為生物對危機的反射性的本能。


zun、腳下搖晃。
那個以有規律的節奏接近——
從充滿黑暗的對面突然出現。


是龍。
狹長的脖子和尾巴。
全身披著綠苔顏色的鱗片。
把人類像螞蟻一樣踩踏的四隻腳，向我們接近。


『可以安心去死了。之後會去接你的！』


龍大大地張開嘴，深深地吸了一口氣。
接著。
紅蓮之炎從喉嚨深處迸發。


雖然可以逃跑——
但我沒有選擇那個。


舉起左手。
然後，『朋友』動了起來。


一共１７匹薩拉曼達。
纏繞著火焰的蜥蜴魔物正面向著龍的喉嚨衝撞。

從體積考慮，（它們）一瞬間燃盡是理所當然的。
都是，那是在其他魔物的情況下。


薩拉曼達是吞食火焰的魔物。


１７匹 薩拉曼達把托萊薩多拉（的火焰）一個火星都不剩的吃光了。

到達我的頂多是熱風。
輕輕壓住隨風飄動的頭髮，我向『朋友』發出進一步的指示。


龍的周圍突然細雪飛舞。
這是由雪人姿態的魔物——冰霜傑克①引起的。
綠苔色的鱗片上結滿了霜，龍的動作越來越遲緩。


「不管再怎麼大再怎麼強，結果還是蜥蜴さん―—變溫動物吶」【葉：科普一下，蜥蜴蛇龜之類的動物屬於變溫動物，冷血動物是錯誤的說法】


當霜覆蓋全身時，身體已經動彈不得了。


「對溫度變化很弱。對不起，安靜地睡吧」


凍結的龍さん破碎四散一樣地消失了。
我沿著打開的路前進。


『不是說了禁止通行了嗎』


gagon！！ 迷宮本身開始搖晃。
那麼想也是一瞬間。
墻壁像沙山一樣崩塌，２匹巨體出現。


比剛才的龍還大的２匹。
（他們）在墻壁崩壞變得寬廣的空間俯視著我們。


但是，我把目光從那些孩子們身上移開，將意識轉向看不見姿態的聲音。


「看起來強大的孩子們相當地聚集了吶？」


『不到這種程度的話你是不會停下來的吧？』


「明明還不如湊齊更多數量更好呢——還是說做不到呢？」


『…………』


龍們發出吐息。
——之前、bajibaji！！ 的聲音發出。
２匹中的１匹痙攣後不動了。
在它周圍，有幾隻纏著青白色閃電的鳥飛舞著。


逼近的火焰是１匹份。
拜託薩拉曼達的大家，要防禦很簡單。


我計算著。
剛才的龍發出吐息的時間是５秒。
考慮到體格的不同，這次大概是８秒吧？


在這期間調動冰霜傑克隊。
２匹同時打倒很辛苦，那將打倒１匹重複兩次就好了。


「收集強大的孩子雖然很重要——」


麻痺的龍被冰霜覆蓋。
巨大的身體被冰封和另一匹發出吐息的時間幾乎相同。


「——沒有數量的話，多樣性會不足。很容易被指出弱點呦」


冰霜傑克們繼續移動。
在剩下的龍的身上降霜，數了７個数的時候它們停止了運動。


２体巨龍繼續破碎四散。
我仰視著像雪一樣傾注而下的碎片，對看不見身影的偷腥貓說到。


「吼啦，快點找下一個孩子吧？只·能·同·時·操·縱·三·隻·吧·？」


是簡單的聯想。
看上去和我的力量相同的這種支配能力，一定和惡靈術師們共有的精靈術是一樣的。


亞澤麗雅推測那個青炎的女人同時使用著三個精靈術。
通過束縛著三人的精神共用著三個精靈術不是嗎。


然後現在，瞄準我們的龍也有三體。
那就是極限，不注意到的話很奇怪。
因為如果能操縱四人以上、四匹以上的精神的話，沒有不做的理由。
如果是誤導的話，現在正是揭曉秘密的絕佳時機。


但是，第四匹沒有出現。
沒有回話。
坦率地去尋找新的棋子。


敵人的精靈術大致上可以想到。
讓３人的精霊術全員共有的效果。
洗腦３匹生物的効果。
乍一看效果不同，但機制是一樣的。


因為我的精靈術是這樣的，所以關於生物的意識比別人清楚得多。
意識有各自的波長。
即使是同一種族也會有個體差異。


如果不是在某種程度上波長吻合的對象，就無法共享意識。
例如兄弟、姐妹，不是那麼親密的關係的話，波長強的一方會吞掉波長弱的一方。


也就是說，不是精神的『共有』而是發生了『侵蝕』。
這就是洗腦的機制。
聲音的孩子用自己的精神侵蝕魔物的精神操縱著。


如果是這樣的話，大概沒有距離限制。
即使被洗腦的魔物襲擊，聲音的孩子也未必就在附近。


但是，對方的行動這邊是知道的。
我想一定是把手邊的洗腦魔物派遣到這邊爭取時間。
在那期間，應該會盡量讓強力的孩子成為自己的棋子。


那樣的話就簡單了。
從到現在的感覺來看，強大的魔物大體型的居多。
也就是說，不是走廊和小房間，而是寬廣的房間。
讓『大家』重點搜索那樣的地方的話，對方應該會自投羅網。


率領著『朋友』的一部分，我若無其事地離開了。


我不變地行軍。
踢散襲來的魔物，用只有我能明白的語言聽取斥候的報告。


沒花太多時間。
看來找到了。
雖然戒備著謠言多次核實對證，但看起來沒錯。
好像是和我一樣大的女孩子。


「真是的……真的很受歡迎呢」


我嘟起嘴。
亞澤麗雅也好……師傅也感覺有點奇怪。
嘛，作為新娘，老公受歡迎的話稍稍有點優越感呢！


……哦哆，得注意不要表露在臉上。
正如我監視著對面一樣，對面應該也在監視著我。


雖然確定了敵人的所在地，但我沒有出擊。
（而是）就這樣保持著監視，在迷宮裡胡亂行軍。


對面還沒發現自己的所在地被確定了。
但是，因為已經掌握了我的動向，如果我去基君的所在地的話，對面一定會有反應。
即使那是偶然。
所以，在迷宮裡胡亂行軍，推斷出對方做出反應的方向。
重複兩次的話，就能清楚明白基君的所在地。


總之是北。
……沒中。
接下來是東。
……沒中。
這次是南。
……稍微有點反應？
回到東南。
……這裡嗎。


再移動一次。
好好的好好的、仔細的仔細的。
也不忘全力應對被派遣來的大型魔物。


「————找到了」


嘴唇綻開。
演技已經結束了。


就在那裡吧、基君。


我向著推斷出的地方一溜煙地趕過去。




fin


①    冰霜傑克（英語：Jack Frost）[1]是西方民間傳說裡冬天的精靈，人們認為冬季天寒地凍的天氣就以及鼻頭和手指凍傷是由它帶來的。它也是英語中「JackFrost nipping」一詞的由來。冬季窗戶玻璃上冰凍結霜造成的蕨葉狀花紋，也被認為是冰霜傑克留下的痕跡。它可以說是冬天擬人化的具體形象。
【葉：這裡貼的是維基中文簡介，日文簡介更全面，有興趣的自己去查】



　[第四章] 4-51 The Pursuing Past - Part３

發貼者：_--_




4-51 The PursuingPast - Part３
翻译；百石尤莉叶  
◆菲爾◆
  暗門的對面是牢房。
在只有小小篝火隱約照亮的空間，我一邊戒備著一邊緩緩前進。
前面是鐵柵欄。
對面……隨著前進，一點點的……能看見影子。
  「基君……！！」
  一看見那張臉，我就飛撲到鐵柵欄上。
基君就在牢房深處的墻壁上。
雙手雙腳被鎖鏈鎖住。
  「基君，是我呦！ 我來救你了！！」
  即使呼喚也沒有反應。
一直、低著頭。
冰冷的感覺撫過全身。
  那不可能。
那不可能！
  我在黑暗中凝視。
基君……雖然很微弱，但確實呼吸著。
  我鬆了一口氣。
好好活著……。
但是，那樣的話，為什麼沒有反應呢？
看上去眼睛微微睜開，卻只是呆呆著盯著虛空……。
  總之，不解開不行！
我飛撲到門上，但是上鎖了打不開。
誰管你。
讓薩拉曼達燒光的話……！
  「―――不會讓你那麼做」
  背後傳來聲音，我立刻回頭。
在那裡有一個肩膀上下浮動氣喘吁吁的女孩。
  是沒有任何特征的女孩子。
即使在街上擦肩而過也一定不會留意。
即使在學院的同一個教室也一定記不住名字。
  與至今（遇到的）哪裡存在異常性的惡靈術師相比，她從根本上不同。
一定有哪裡奇怪，但完全不知道是哪裡。
比起只知道聲音的時候，像這樣看到身姿之後，反而覺得毛骨悚然。
  「『那個人』不會交給你。他是必要的。無論如何」
  「那種事我也是一樣的。別想一個人獨佔！」
  「沒關係。那樣的話」
  ni、と。
沒有特征的女孩子吊起嘴角。
  「你也是必要的呦，菲利奈さん」
  她背後的黑暗毛骨悚然地蠢動著。
  「撒，請看吧、請看吧！ 更多更多更多！！」
  龍１体。
格雷姆１体。
然後大鬼１体。
  共三體的大型魔物睥睨著我。
是反省了嗎，這次種類齊全確保了多樣性。
  「啊哈哈――！！ 就等這個時刻了！ 多少年多少年！！ 終於！ 終於……！！」
  我注意到了。
面對我的滿面笑容，絕對不是面向初次見面的人。
  「……你……是誰？」
  腦中隱隱作痛。
好像有什麼記憶快浮現出來了。
但在那之前，三種怪物動了起來。
  龍的吐息可以用薩拉曼達防禦。
但是格雷姆和大鬼的物理攻擊無法防禦。
必須錯開攻擊時機進行麻痺。
那麻痺誰才好？
電對格雷姆好像一點都沒用。
龍的攻擊由薩拉曼達應付。
原來如此，那就只剩一隻了。
  一瞬間結束判斷的我，讓纏著紫電的雷鳥①停止大鬼的活動。
把龍託付給薩拉曼達的大家，把意識向格雷姆集中。
  堅硬岩石做成的手臂，氣勢十足地揮下。
那個巨體，那個材質，一定有相當的重量。
身體很重也就是說很難保持平衡！
  冰霜傑克瞬間凍結地面。
接著，石像鬼部隊一邊硬化身體，一邊一個接一個突擊格雷姆的腳。
僅僅這樣，巨大的格雷姆就輕易崩潰了。
揮下的手臂在錯誤的地方炸裂。
  手不鬆懈。
雖然多少有些風險，但不疊加（攻擊）的話，狀況只會惡化。【原文：多少のリスクを取ってでも畳みかけなければ、状況は悪くなるだけ。】
各種各樣的異種飛行型魔物的『大家』已經在摔倒的格雷姆上空待機。
它們抱著的是鼴鼠一樣的魔物さん。
沒錯。
和在與青炎的人戰鬥時幫忙、然後被打敗的維醬同種族的孩子。
這些孩子們有細細啃食岩石的習性。
  在投下的鼴鼠さん們啃食倒地的格雷姆時，我把意識轉移到其他地方。
龍那邊――沒問題，冰霜傑克的冷氣很有效。
問題是大鬼那邊。
麻痺快不起效了――倒不如說是似乎開始習慣了。
  在它正式活動前擊敗。
調動米諾陶洛斯部隊。
請優先攻擊腳尖和肌腱。
在全身麻痺的狀態下做那種事的話，當然會站不起來了。
剩下的就是全體攻擊了。
  搞定了一切，我的目光回到一人殘留的女孩子身上。
種類再怎麼齊全，僅僅３体的話也構不成我的對手。
特別是這個迷宮裡有持有各種能力的孩子，不可能對付不了偷偷摸摸和躲躲藏藏的對手。
  「沒招了吧？」
  沒有反應。
再挑起新的戰鬥也很麻煩，這裡就（讓她）靈力耗盡――
  ――と。
想到這裡、
那個時候。
  背後出現了第四個氣息。
  不。
不對。
瞬間回頭的我想著。
不是魔物。
是人類。
而且――
  ――和前面的女孩子長得一模一樣。
  手中拿著小刀。
黑暗中銀色的刀刃銳利一閃――
――我的脖子、
  沒有被撕裂。
  小刀的刀刃在我的身體前不自然地停止。
我架住了攻擊。
  輕飄飄――的、滲出一般，在我面前出現了白色床單一樣的東西。
那是我作為聯絡員使用的，妖怪一樣身姿的魔物。
  「這孩子、如果想的話也能觸摸東西」
  兩人震驚於我架住了小刀。
雖然臉和沒有特征的女孩子一樣，但仔細一看的話，這邊是男孩子。
  新出現的男孩子一般和我保持距離，一邊繞大彎向女孩子那邊移動。
非常相像的兩張臉。
  是雙胞胎。
  雖然聽說過男女雙胞胎並不相像，但這兩人簡直就像是臨摹出來的一樣。
大概，如果不這樣並排的話，恐怕連哪個是男孩子哪個是女孩子都不知道。
  「為什麼？」
「為什麼？」
  神似的雙胞胎同樣歪著頭，重複著同樣的話。
  「本來以為不會暴露的」
「是突然襲擊呦」
「沒錯。沒有暴露的理由」
「為什麼？」
「為什麼？」
  兩人看起來不像是在對話。
兩·人·在·自·問·自·答·。
要說是哪邊的話是這樣的印象。
  「……太明顯了」
  記憶隱隱作痛。
我一邊探尋記憶，一邊說到。
  「因為，明明沒有必要卻暴露了身影。明明至今為止都貫徹著出聲不露面。
你們注意到我在監視了吧？ 所以乾脆暴露身影，將我的注意力吸引（到你們身上）――
那當然是在隱藏伏兵」
  p on！
と。
雙胞胎同時拍了下手。
  「啊啊！」
「是這樣啊！」
「菲利奈さん果然很厲害！」
「和那·個·時·候·一點都沒變！」
「嗯。比那·個·時·候·還要厲害！」
  ――那個時候？
記憶隱隱作痛。
  果然……見過。
不只是我。
大概，基君也……！
  「我們也要更加努力吶，維尼！」【葉：私上有小字僕（ボク）】
「我們也要更加努力呀，哥哥！」【葉：僕上有小字私（ワタシ）】
「果然只有３年是不夠的！」
「更多更多的修行，要像傑克さん和菲利奈さん一樣！」
  ３年……？
３年前？
然後，雙胞胎。
再者――
――精神拘束的精霊術。
  「――啊」
  突然。
記憶開放。
  從現在開始大約３年前。
我和基君被盜賊捉住了，那個時候――
  「你們……是那個時候的……！！」
  雙胞胎的臉同時啪的閃耀。
  「啊！」
「還記得嗎！？」
「沒錯！」
「一起被『深紅之猫』抓住―――」
  被捉住的孩子們中的一人。
不，二人。
盜賊的女頭領一邊為了實現讓自己的精靈術看起來強大的詭計而使用著他們，一邊讓他們混入逃跑的我們中作為間諜而利用著，使用能於分離場所和同伴相互聯絡的精靈術的雙胞胎。
    「「―――是貝尼和維尼！ 很久不見！！」」
    fin
    ①雷鳥（Thunderbird）是美洲原住民傳說的一種巨大神鳥，形似老鷹，翅膀有獨木舟的槳那麼長，當他振翅高飛時，就會風雷乍起，他的眼皮翕張之間，會放出萬道閃電，是以巨鳥形象出現的雷、閃電和雨的精靈，和現實生活中存在的雷鳥並無關係。



　[第四章] 4-52 The Pursuing Past - Part４

發貼者：_--_




4-52 ThePursuing Past - Part４

翻译；百石尤莉叶

◆菲爾◆

（帶著）不相稱的開朗打招呼的雙胞胎的身影，和過去的記憶重疊了。
只是膽怯著，對基君的話點著頭的普通男孩。
雖然被盜賊的女頭領利用，但在我心中卻是這樣的印象。
然而。


「為什麼……？」


我嘟囔到，貝尼和維尼一齊歪著頭。


「那個『為什麼』是『為什麼在悪霊術師行會？』嗎？」
「啊啊是這樣啊！ 因為被告知說要送兩人到父母那裡或者設施！」
「我們原本就是惡靈術師行會的人呦？」
「因為那個盜賊想要雙胞胎，所以我們就被租出去了！」
「很過分吶，行會把我們當成物品來對待呦？」
「那個時候真的很害怕。薇琪那傢伙，明明是借來的東西還亂搞！」
「還覺得已經結束了。反正是沒什麼用的人，終於要在這裡結束了」
【葉：雙胞胎說話時用的私和僕和上一話說明的一樣，以後不一一說明了】


「「但是！」」


「和總是害怕的我們不同，傑克さん和菲利奈さん毅然戰鬥了！」
「以可怕的盜賊為對手，以可怕的大人為對手，毅然戰鬥，反過來殺掉了！」
「我們看到了！ 你們和薇琪的戰鬥！」
「感動了！ 真的真的很感動！」
「想變成那樣。想變得那麼強。我是這樣想的。所以！」
「正式進入行會，開始精靈術的修行！」
「被誇獎素質好了呦？ 努力了很多很多！」
「多虧這樣段位到了二段！ 這是很了不起的事！」
「沒錯，我們變強了！」
「我們變強了！ 比那個時候更加更加！」


「「所以――」」


像唱歌唱到恍惚般的雙胞胎大大張開雙臂。
簡直就像――
披露自己一樣。


「「想要你們看看！ 兩位！ 我們變得厲害的地方！！」」


天真無邪的笑臉和天真無邪的聲音。
像把畫的畫給父母看的孩子一樣。

為什麼呢。
為什麼會感到寒氣呢。
曾經幫助過的孩子嚮往著我們，努力著，成長後再會。
說起來只是這樣的事，但為什麼――


「只為了這個……」


我想確認一下感到寒氣的理由。
說是確認，但我已經知道了反正沒有什麼好結果。
即使如此，我還是想要確認一下。


「為了這個，綁走了基君……？」


男女的雙胞胎笑了起來。

「我們考慮過了」
「怎麼做才能（讓你們）知道我們的厲害呢」
「立刻就想到了」
「我們打倒你們兩人和你們的夥伴就好了！」
「艾德金三姐妹怎麼了？」
「雖然說實話是失敗作，但我覺得自我介紹就夠了！」
「那三人精靈術的組合不錯，但性格不行呢」
「不行的人就是不行，幸虧趕緊扔掉了！」
「但是明明好不容易才能搭配得好，太浪費了」
「像這樣迷茫的話就不能像菲利奈さん一樣了」
「反省了！」


完全沒有惡意。
對三個人用丟棄什麼東西一樣的說法。


難道說，這些孩子們――
就這樣把各種各樣的術師組合起來扔掉嗎？


我不知道如果讓意識波長不和的人精神共有到底會變成怎樣。
但是，明顯不會有好事。
精神活動出現障礙……最糟糕的話，可能會死。


被行會當物品看待、嗎。
如此說到的那種口氣。
毫無惡意地說著把人不當人看的行為。
那是……。


「傑克さん殺了薇琪的時候，真的很感動！」
「想著我們也要變得能像那樣殺死大人！」


這些孩子們、很奇怪。
壞掉了？
扭曲了？
雖然不知道怎麼說，但很奇怪！


但是――


「所以我們決定了！」
「為了讓你們見證我們的成長！」


「「把傑克さん和菲利奈さん殺了！」」


――但是，這些孩子們憧憬著我們變成這樣了嗎？
那時。
和女頭領薇琪戰鬥、然後殺了她。
看到了那樣的我們，變成這樣了吧？


那是……。
我們的、錯？


胸口難受。
像吞了鉛一樣沉重。


因為我們的錯，兩個普通的孩子變成了這樣？
因為我們的……我們的錯……。

「我覺得擄走傑克さん的話，菲利奈さん就會來，但是」
「很奇怪呦。（傑克さん）明明已經能動了卻沒有回應」
「是和維尼說話的時候吧？ 突然叫了起來」
「是啊是啊。在我說『哥哥』的瞬間，好像在害怕著什麼！」
「不可思議吶」
「不過嘛算了！」
「傑克さん的話，等菲利奈さん遭遇危機時肯定會醒過來――」


「――我們！！」


我叫出了聲。
不能在這以上聽下去了。


「我們完全不會高興！ 友人被傷害！ 被關進這樣的牢房裡！ 更何況，殺人什麼的……！ 就算你們做得很順利，我們一點都不覺得厲害！！」


我的聲音在昏暗的迷宮中迴響。
拜託。
拜託請傳達到。
我們並不是為了讓你們變成這樣才幫助了你們。
我們只是普通的――

雙胞胎笑著。


「「又來了又來了」」


――啊啊。
一點都沒有傳達到。


「不用那麼謙虛」
「明明那麼厲害地廝殺了，卻說沒有那麼厲害」
「但是，怎麼辦呢？」
「這樣的話，殺死你們兩人很難吧？」
「但是一定要讓你們見識一下！」
「嗯！ 兩人（變得）更厲害的地方！」
「啊，對了」
「嗯，對了！」
「去別人那裡吧！」
「殺了同班同學的話，一定會表揚我們吧？」


誒……？
打算去其他的大家那裡！？


「等等――」


「那麼再見！」
「一定要來吶！」


沒趕上。
在我想阻止的時候，貝尼和維尼的身姿溶入黑暗中。


不快點和大家合流的話……！
那兩人很危險。
這次要開始做什麼……！


「基君！」


我一個人是不行的。

如果沒有基君的話，那兩人一定不會停下來。
這是直覺一樣的東西。


請薩拉曼達將鐵制的鎖熔化。
然後我進入了牢房。


「基君！ 我說基君！！」


低頭凝視虛空的基君――
――沒有回答。


fin



　[第四章] 4-53 Usually Happiness

發貼者：_--_

4-53 UsuallyHappiness

翻译；百石尤莉叶  

◆傑克◆

―――想要保護。
想要親手保護要守護的人。
如此許願是什麼時候的事了呢。

１０年来的親友被鉗子拔了舌頭的時候？
中學時的原女友被平底鍋烤臉的時候？
高中社團的後輩被起子挖出眼球的時候？

記不清楚了。
但是，我――
在絕望的黑暗中。
在恐怖的監牢中。
向著不可能存在的光芒、伸出了手――
許下願望。

神大人。
請賜予我力量。
不是什麼了不起的東西也可以。
請賜予我能（獲得）普通幸福程度的力量。

然後，在那雪白的世界裡，我和真正的神大人相遇了。

懷抱著那樣的願望什麼的，那時已經忘記了。
雖然遇見的神大人比想象中更不可靠，但神大人、好好地給予了我。
給予了我實現願望的機會和力量。
【葉：這裡稍微改了一下句子的劃分，感覺原文有點彆扭】

不用再絕望也可以了
不用再害怕也可以了。
被賦予我的、本靈憑依這開掛一般的才能就是為此才存在的。

然而。

好可怕。
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕……！

以為打倒了。
以為殺掉了。
以為再也不會見到了！

然而、那傢伙、又……！
殺了殺了殺了大量的人……！！

我……。
我、直到今天、到底、１１年都！！

在幹什麼啊―――――――！？！？

「…………君！ 基君！！」

有了聲音。
黑暗沉重的世界慢慢取回光明。
雙頰被溫暖包圍著。
抓著臉、靠近我、有人在叫喊著。
那是……。
――啊啊。

「……菲……爾……」

世界上最重要的女孩子的臉就在眼前。

「基君！ 太好了，注意到了……！」

沒有手銬冰冷的觸感。
牢房的門敞開著。

「菲爾……你……？」

「是的呦，來救基君了！」

「那傢伙、呢……？ 那個惡魔……！？」

「emo……？」

菲爾用不理解的表情歪著頭。

「如果是貝尼和維尼他們的話，去了其他人那裡。是被盜賊抓走時一起的雙胞胎呦！ 那些孩子們說想讓我們看看他們成長的地方，就把基君擄走了！ 不早點和大家匯合的話，那兩人會做什麼呢……！」

被盜賊抓走時一起的雙胞胎……？
想讓我們看看他們成長的地方……？
理解跟不上。
但是、那個、說不定……。

「不是、那傢伙……？ 但是、那傢伙、說了『哥哥』……」

「……？ 因為是男孩子和女孩子的雙胞胎，所以妹妹的維尼稱呼貝尼為『哥哥』……」

……啊啊。
哈哈哈……！
弄錯了嗎。
我並沒有被那個惡魔抓住。
然後，不像樣地混亂著……。
菲爾救了我、是這樣嗎。

「……哈……哈哈哈……哈哈……！」

「基君？」

我發出了乾涸的笑聲……。
只能笑了。
只能嘲笑了。

「什麼啊……。什麼『想要保護』啊……！ 這樣的身體……！ 只是影子就被嚇倒了……！ 被最想保護的傢伙幫助了……！！ 這樣能守護什麼啊！！！」

我撓破了頭。
與前世的那個相比，撓破頭要事小得多。

「從那時起就沒有任何改變！！ １１年過去了、什麼都！！ 沉溺於索得的才能、得意忘形！！ 只是對成長自我滿足的笨蛋！！！」

我……只是個凡人而已
不是想埃爾維斯和亞澤麗雅那樣的天才。
從神大人那裡得到才能。
保持著大人的精神重新來過。
我只是裝成天才而已。

『我』自身沒有任何才能。
全部是要來的東西。
紙糊的神童。

即使如此，我也覺得能做到。
好好幹的話。
認真做的話。
想著即使是區區凡人也能變得可以守護任何人那般強大！

不對。
不對不對不對。

想想就知道了！
我幾歲了！？
光看精神的話，已經是超過３０的大叔了吧！！

那樣的傢伙、到現在！
只是多少給予了人生而已！
滿溢著可能性，和真正的天才同等的成長，為什麼會這麼自戀呢！？

我什麼的。【葉：我上面的小字是你】
對比自己小三歲的妹妹感到害怕，可能是沒有能力吧―――！！！

「……基君」

我沒有回答。

「基君」

我不認為我有那個資格。

「――基君！！」

突然被抓住了臉，我回過神來。
菲爾的大眼睛窺視著我的臉。

啊啊……。
別這樣。
別這樣，拜託了……。
不要看我……。
不要看真正的我……っ。

「……基君」

菲爾再次叫了我的名字。
沒錯，我的名字。
不是消失在記憶彼方的真正名字――
而是我在這個世界得到的傑克・利巴這個名字。

「我呢，基君。真的很喜歡基君」

我搖了搖頭。

「不對……不對……。那、不是我……我是――」

「吶」

菲爾平靜地說。
微笑著。

「不要小瞧自己呦？」

浮現出令人迷戀的微笑。
菲爾靜靜地發怒了。

「我知道基君不是一個帥氣的男孩子。
實際上沒什麼毅力，自信只是裝出來的，實際上很不安，這樣的事，我早就知道了！
吶，基君。再說一遍呦？ 再清楚地說一遍你不要漏聽了」

菲爾是――
在這個世界上、我唯一選擇的女孩子。
在這個世界上、唯一一個選擇我的女孩子。
眼前、低聲私語一樣、衝著我一樣。
說出毫無謊言的情感。

「我―――對那樣的基君、比這世上的任何一個人都喜歡」

啊啊。
啊啊、啊啊、啊啊……。

那句話滲入我心靈深處。
突破了傑克・利巴這層殼，到達了潛藏在深處的 『我』。

眼淚止不住地流出來。
……啊啊、可惡。
多麼不像樣啊。
就精神年齡來說超過３０的傢伙――
被僅僅１１歳女孩子的話語拯救了心靈。

「所以、吶」

菲爾溫柔地抱著我的頭。
她的溫暖將我包圍。

「可以盡情向我撒嬌。可以依靠我。不用裝帥也可以呦？
不像樣的地方、入不了眼的地方、軟弱的地方，可以盡情表現出來呦。
因為，那就是――新娘的工作呦？」

「啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」

我抱住菲爾小小的身體不停地流淚。

「我……我……一直很害怕……！」

「嗯」

「突然被告知要在陌生的異世界生活……！ 被那個妹妹糾纏……！ 然而，卻沒法和任何人商談……！！」

「嗯」

「只好一個人想辦法……！！ 一直一直、一個人……！！！」

「嗯」

「因為，誰也不會相信！！ 從別的世界轉生重生什麼的……腦袋奇怪的妹妹追了過來……誰會相信我啊！？」

「嗯」

我將心中不知不覺積攢的東西不管次序亂七八糟地吐出。
對意義不明的我的話，菲爾多次溫柔地點頭。

我……大概、想要被肯定
不是『這麼做就好』的解決方法。
不是『打起精神來』的鼓勵。

只是、希望有人能接受。
只是、希望有人能接近。

對這個世界來說，無論怎樣都是外來者的我――
想要有人原諒我說『沒關係』……。

想要獲得普通的幸福。
一直這麼想著，度過了新的人生。
普·通·的·幸·福·。
能用簡單話語表達的那個，保持著不明形態的狀態。

但是，現在，我終於明白了。
那就是得到認可。
對這個世界來說只能是異物的我被認可。

沒什麼好顧慮的。
沒什麼好躊躇的。
原諒『我』保持『我』生活下去。

然後，終於――
我終於能從被妹妹關進的（充滿）鐵鏽味的房間裡出來了。

「…菲爾」

眼淚止住了，呼吸也平靜了下來，我抱著菲爾低語著。

「有想要告訴你的事。……我一直沉默著沒說」

「嗯。什麼？」

「我的、真正的――不、另一個名字」

應該消失在記憶的彼方才對。
但、現在、不可思議的。
本應消失的名字卻在腦海中浮現出來。

我的、另一個名字。
我第一次生於世界、２３年間、被稱呼的名字。

「我的另一個名字是――――」

沒有顧慮。
沒有躊躇。
對原諒我這個存在的女孩子――
我、第一次、報上名字。



「――――結城、京也」



沒有任何與眾不同――
但在這個世界上是過於異質的名字、

「……jiecheng、jingye」

菲爾回味一般地重複到。
然後，說話了。
和平常一樣――
我喜歡的開朗的笑臉。

「那麼，不是基君而是奇君吧？」

那是瘋了一樣讓人懷念的聲音。
曾經確實有那樣稱呼我的人。
但是。

「不，基君就可以了。現在的我果然還是傑克・利巴―――我是結城京也這件事只要存在於你心裡就好了」

「是嗎。……嗯，我知道了，基君」

我的名字是結城京也。
那裡已經沒有任何矛盾了。
因為在這裡有將傑克、京也全部認可的人存在。【葉：傑克和京也上面的小字是我】

「謝謝，菲爾。……雖然說不準什麼時候還會撒嬌，但那時就請多關照了」

「沒關係，怎麼撒嬌都可以呦？ 但是，也要讓我好好撒嬌吶」

「啊啊。隨你喜歡」

我們嘴唇相合。
緊緊抱在一起，比平常的時間稍微延長，那是我提前的誓約之吻。
昏暗的牢房中，在沒有氛圍又沒什麼特別的場所交換的誓言，我一生都不會忘記。

雙臂緊抱著的細腰。
全身感受到的溫暖。
嘴唇相觸的蕩漾般的柔軟。

任何一個、都不會忘記。

我們依依不捨地離開（彼此的）嘴唇，近距離地互相凝視，kusikusi的笑著

「接吻、技術變好了吶」

「覺得很笨拙嗎」

「稍微笨拙一點也很喜歡呦？ 但是歐派請稍微等一下」

「gufu！？ 注、注意到了嗎……？」

「肯定會注意到的呦。被那樣摸的話」

「對、對不起……不知不覺……」

「嗯，可以呦。因為是新娘所以原諒你」

「十分感謝……」

「（等再長大一點就讓你隨便摸吶？）」

「！？」

耳邊私語的聲音讓我的腦袋麻痺了。
啊啊，我的老婆好可愛。
雖然想再接一次吻，但這次只是『比平常稍微延長一點』的程度是不行的。
因此我（抱著）斷腸般的思戀死心，離開了菲爾的身體。

「……對了，剛才說了吧。危險的傢伙去了其他人那裡什麼的」

用話語強行切換思考。
菲爾一臉認真地點了頭。

「是的。貝尼君和妹妹的維尼」

「貝尼……」

我對那個名字很耳熟。
被盗賊『深紅之猫』捉住時，同個牢房裡被捕的孩子。
實際上是雙胞胎偷偷協助著盜賊的女頭領。
為什麼那個孩子會成為惡靈術師？

「……總之快去其他人那裡吧。詳細的情況邊移動邊告訴你」

「知道了！」

我們出了牢房，開始在遺跡一樣的迷宮裡跑動。

我、說不定不是天才。
說不定只是裝作天才的凡人。

即使如此。

這１１年。
和菲爾相會、和瑞秋相會、在學院生活、的這１１年。
一定不是徒勞。

撒，（讓你們）見識一下傑克・利巴。

我已經不是只會在鐵鏽味房間裡膽怯的弱者了。


fin



　[第四章] 4-54 King's Sword

發貼者：_--_

4-54 King's Sword


翻译；百石尤莉叶

◆亞澤麗雅◆
「這……！！」
青炎從我手中發出。
從地面伸出的竜頭痛苦地叫了一聲，無力地倒下。
「終於一個頭……」
連鬆口氣的工夫都沒有。
從地面伸出的《托萊薩多拉》的頭還有兩個。
「吐息來了！ 退下！！」
敏銳地察覺到托萊薩托拉行動的露比發出號令。
我和蓋恩さん全力後退，緊接著，迴避了傾注而下的火焰吐息。
多虧了眼力好的露比，我們總算忍過了三個頭的波狀攻擊。
問題是火力。
本来，我們之中太擁有最高攻擊力的埃爾維斯さん靈力耗盡不能動彈。
雖然變成以成為本靈憑依（似乎）的我為主力進行攻擊，但我果然還是不習慣使用青炎。
【葉：這裡的（）是原文就有的】
不小心搞錯製御，連我方都燒掉的話就玩完了。
結果，我也只能提心吊膽地攻擊，導致了戰鬥的長期化。
但是，最辛苦的地方應該已經跨越掉了。
打倒一個頭，剩下兩個頭，單純地，（對方）攻擊手段減少了。
應該可以減少迴避時間，更積極地攻擊！
「大家！ 積極地攻――擊……？」
我的話停住了。
托萊薩托拉開始了至今從來沒見過的動作。
bulubulu的顫動著，向著天花板高聲咆哮。
顫動不久變成了搖晃。
地面搖晃著。
我們平衡崩潰，手扶著地面。
地面龜裂遊走。
以伸出的兩個竜頭為中心，土黃色的石頭像積木一樣崩塌。
能將一整棟校舍包進的、寬敞的房間。
其中心有一個大洞。
充滿奈落之暗、從那底部。
nu――と。
巨大的軀·幹·顯出姿態。
【葉：原文是胴体，強調很像人】
有著前足。
不，應該稱之為手臂嗎。
之所以稱呼為前足，是因為它太長太胖了。
沒錯，簡直就像人一樣。
手臂在我們遙遠的上方。
健在的兩個竜頭在更高的地方俯視著我們。
站起來了。
這傢伙至今和我們四·處·爬·行·著·戰·鬥·。
站起來的托萊薩托拉――不是竜而是巨大的蜥蜴人，突然將雙臂插入墻壁。
galagala破壞了瓦礫拉出來的是令人膽顫的巨劍。
已經只能笑了。
對這種不可能的景象。
在名為迷宮的異空間裡，小孩子妄想一般的事會淡然發生。
「中意嗎？」
結界制御室門前，阿倫・布魯依德浮現出惡作劇成功的孩子一樣的笑容。
「巨竜。巨劍。難道不是男孩子的夢想嗎？真是太開心了、這個精靈術！」
誰知道啊，是笨蛋嗎！？
別把我們捲入你的遊戲裡！
「接下來才是正盤――盡情享受吧」
無力垂下的一個頭取回力量豎了起來。
目前為止的是前戲。
直到托萊薩托拉顯出真正姿態的、一點點的餘興。
僅僅是應付這些東西，我們就已經竭盡全力了――
托萊薩托拉大大揮舞著連山都能兩斷的巨劍。
從手腕的角度一眼就能看出來是怎樣的攻擊。
橫掃。
仿佛囫圇吞下我們所在的地方――
腦袋裡一片空白。
想不出迴避的手段。
那防御呢？
連玩笑都開不起。
那麼巨大的鐵塊怎樣才能防住呢？
僅有的猶豫為確認絕望而花費。
巨劍橫掃。
簡直就是神的一撃。
橫掃地上繁衍的生命的、天罰的一擊。
其僅僅是衝擊就讓地面不斷地翻起來，不久―――
「―――還沒」
衝擊傳達過來。
我的頭髮被風大大地吹著――
――但也僅僅是這樣而已。
―――iiiiiiiiiiiiiiiiii……！！
遲來的轟鳴聲迴響，聽不清楚。
但是。
明白了一件事。
托萊薩托拉揮下的一擊被從正面彈回。
「還沒有……我·還·沒·倒·下·」
他站在保護我們的位置。
從那右手，上下顛倒的空間呈條帶狀伸長。
蜃気樓之劍。
沒有實體的超高質量的空氣塊，彈回了連山都能兩斷的巨劍。
「我還沒結束。有我在、就別想開始正盤」
低聲的話語簡直就是宣戦布告。
不是對托萊薩托拉。
不是對阿倫・布魯依德。
是對世界的、宣戦布告。
「我的名字是埃爾維斯・昆茨・溫莎」
傲然的。
超然的。
但是、毅然的。
「精霊術学院戦闘科Ｓ班、段位是二段」
在同一個教室度過了２年半的埃爾維斯さん，對什麼人放言到。
「然·後·、是要成為最強之王的人類」
◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
◆埃爾維斯◆
成為最強的王。
母親大人這麼說。
所謂最強、是無出其右之人。
所謂最強、是以其存在引導萬民之人。
成為最強之王的人、不需要有朋友。
那個答案、一定不會改變。
我的理想、至今沒有改變。
即使如此。
我絕對不會允許在這裡不能為朋友而戰的自己。
「―――退下」
我仰望著攜著巨劍的三首竜，舉起蜃気樓之劍。
現在的是一時的感情。
理想和現実。
信念和感情。
在這之間矛盾的賬，一定會在某一天支付。
――但是，正因如此。
拋棄共度了２年半時間的大家是正確的嗎？
果然不要，像厭倦的玩具一般拋棄，是我的理想嗎？
在母親大人的話裡幻想到的王的身姿，真的是那麼無聊的東西嗎？
不對、有什麼這樣叫著。
也許，曾經幻想的那本身，就是小孩子的妄想。
現實更加殘酷。
實際更加無聊。
那或許就是我所追尋的東西的真面目。
不對。
即使如此，內心也這樣呼喊著。
即使實際離夢想很遠。
即使現實和夢想不同。
我比誰都要清楚曾經的憧憬的美麗。
我比誰都要清楚往昔的夢想的珍貴！
祈求變成那樣。
祈願如此生存。
那麼、為什麼要放棄呢？
裝成大人講述現實。
裝成賢者高談絕望。
對只會將挫折正當化的自己，曾經的自己會憧憬嗎―――！！【葉：後一個自己上面的小字是你】
倒下話就再站起來。
雖然走了彎路，但只有目的地沒錯。
為了理想踏出一步―――
―――已經、絕對、回不去了。
巨竜認同我為敵人咆哮
我在腳底做出高質量的大氣層，踢著虛空，上升到和三個頭相同的高度。
雖然脫離了靈力耗盡（的狀態），但絕不是完全狀態。
剛剛恢復的靈力，不知什麼時候會迎來極限。
正好。
正因為是逆境才要逆轉。
所選之路滿是荊棘之類的――
――這種程度的事，我在換牙的時候就知道了。
空氣轟鳴。
墻壁bilibili的顫抖。
塵埃palapala的落下。
他們在訴說受波及的衝擊之大。
可是。
（那是）蜃気樓之劍和兩斷山巒的巨劍。
兩劍激烈衝突――
――之·後·的事。
g
o
o
o
o
o
o
o
o
o
o
o
！
！
！
！
！
！
其實激烈衝突的瞬間迸發的轟鳴，已經連把握全貌都很困難了。
遠超人類聽覺範圍的聲音，鼓膜捕捉到的只是一部分。
那之中，我的『王眼』只捕捉必要的情報。
激烈衝突（的結果）是勢均力敵。
巨劍大大反彈。
但是敵人的體勢沒有崩潰。
――三個頭在動！
三個頭同時放出紅蓮之炎。
在咫尺之前察覺的我踢著空氣向旁邊迴避。
就是現在。
反撃的機會……！
揮下蜃気樓之劍。
逆向映著光影的蜃気樓之劍galigali的削掉墻壁、
「糟……！」
零星的瓦礫從被削掉的墻壁掉下。
那之下有蓋恩君、亞澤麗雅さん、露比さん。
沒有注意蜃気樓之劍的攻擊範圍……！
出錯的焦慮使我的劍產生迷茫。
巨竜托萊薩托拉沒有放過那個破綻。
沒拿著巨劍的那隻手，以讓人意外的速度伸了過來。
我放棄了用劍迎擊，想要逃跑，但太遲了。
「咕……！」
身體被巨大的手抓住。
只有雙臂好不容易從拘束中擺脫。
但是，現在那種事怎麼都好。
「大家！！！」
在Ｓ班大家的所在之處堆滿了瓦礫。
因為結界起效，應該不是當場死亡。
但肯定是被活埋了。
不快點幫忙的話……！
――と。
這麼想的瞬間。
青炎從瓦礫中炸裂。
簡直就是火山噴火。
瓦礫像火山彈①一樣被吹飛，以其為中心四散。
瓦礫消失之後，出現的是帳篷一樣張著的銀色的膜。
是鐵。
一定是操縱了鎧甲什麼的，做成了即席的安全地帶。
銀色的膜一消失，就從裡面出來的三個人。
蓋恩君、亞澤麗雅さん、露比さん。
全員無傷。
「王子你這傢伙啊啊啊啊啊啊―――――――ッ！！！」
露比さん立刻怒吼起來。
當然會生氣了。
我打算道歉的時候、
「你·在·擔·心·什·麼·啊·！！！ 我們才沒有那麼弱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
――啊。
啊啊。
是這樣啊。
「……pu、……哈哈哈、哈哈哈哈哈哈……！！」
原來如此。
並不弱嗎！
不用我擔心也沒問題嗎！
沒錯。
我搞錯了。
在這裡的不是隨處可見的一般民眾。
戦闘科Ｓ班。
是被選中的神童們。
以及――
――埃爾維斯・昆茨・溫莎的同班同學。
那樣的話。
不必顧慮讓你們見識一下。
「―――〈拜蒙〉！！」
「ayoto！！！！！」
伴隨著巨大的噪音，陽炎般搖曳的人影出現了。
男女不明的奢華體格。
頭上戴著鑲滿華麗寶石的王冠。
非人的翅膀在背後展開。
是我的搭檔〈旁觀的騷亂者拜蒙〉。
「呋呋……埃爾維斯，看來沒有迷茫了啊！！！！！」
如同字面，騷亂的旁觀者。
這傢伙只是在旁邊吵鬧地看著，什麼也不做。
但，就算這樣，這傢伙也是孕育出了許多王的精靈。
我想它一定在看著。
我是否有成為王者的資格。
所以――雖然不是因為這樣。
我說了。
「嗯――全力以赴吧」
「好來了！！！！！！！」
天花板上出現了巨大的眼。
仿佛吸入一切的黑瞳，睥睨著寬廣房間的每一個角落。
龐大的情報通過『王眼』傳入我腦中。
―――検索開始
從龐大的情報中，只取出必要部分的作業開始了。
―――検索［托萊薩托拉 周邊 大氣 質量］
半自動化的思考工程瞬間就結束了。
―――検索結果：約４２８５件
見慣了的數值擴展到全部意識。
―――改寫開始
沒有顧慮沒有寬恕。
―――係數輸入［１０００］
輸入數字。
―――改寫終了
zuun！！！！
托萊薩托拉周圍，邊長二十高三十範圍的大氣突然達到1000倍的質量。
巨竜無法忍受彎曲了膝蓋，發出苦悶的聲音。
巨體面對超高氣壓發出了悲鳴，各處響起了bekibeki的不穩的聲音。
我悠哉地從失去力量的拘束手中逃了出來。
但是，不僅是托萊薩托拉，連迷宮也發出了悲鳴。
無論是地面還是墻壁，都有龜裂遊走。
被設定為『不可破壞』的絕對破壞不了的迷宮，面對１０００倍的通常氣壓也會受到損傷嗎。
「喂喂喂喂……！！ 真的假的……！！」
聽起來似乎很開心的迷宮主宰抬頭看著龜裂。
「哦哦……！？ 喂白癡王子！！ 考慮一下分寸！！！」
「要注意的是你這個笨蛋！ 到這邊來！！」
說來似乎是貓妖精的露比，被蓋恩君拉著手臂從裂縫逃跑。
我用臉上附著的肉眼看著那個，用在空中打開的『王眼』開始了新的改寫。
對象是我的雙手前方延伸的空間，約１５米。
「――――二刀流！！」
出現的是顛倒的帶狀空間。
蜃気樓之劍。
那是――２柄。
自與霊王圖拉・克里斯的模擬戰以來，我（首次）攤出王牌。
托萊薩托拉一邊承受著１０００倍氣壓的暴威，一邊仰視帶著兩柄蜃気樓之劍的我。
然後――擺出架勢。
還能動嗎？
超高氣壓的影響非同一般。
因為在結界中僅僅是沒有流血，但以內臟為首的各個器官應該早已迎來了極限。
然而，即使如此。
托萊薩托拉瞪著我，絕不低頭。
這個僅為迷宮誕生的怪物也有著相應的矜持嗎。
如果是這樣的話――嗯。
我、不得不道歉。
對至今為止手下留情戰鬥的事―――！！
「―――哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！」
乘上氣勢，同時揮下左右的蜃気樓之劍。
相應咆哮，巨竜將巨劍向上斬去。
兩柄蜃気樓之劍和一柄巨劍劇烈衝突。
剛才是勢均力敵的衝突―――
可這次，卻是洞若觀火。
斷山巨劍從正中央折斷。
分離的劍尖深深刺入天花板。
刀身僅剩刀鍔前端一點點，連防禦都不可能。
兩柄蜃気樓之劍交叉著斬裂竜的巨體。
與其稱之為斬擊，稱呼為壓力塊更加接近。
如果這裡不是結界內部的話，托萊薩托拉的巨體肯定會被挖掉一半以上。
但是。
只有傷害是確實的。
三對眼睛失去了光亮。
三個頭同時失去力量。
接著。
巨體――突然、向後傾倒。
巨大的衝擊和轟鳴聲四散，托萊薩托拉倒下了。
三個頭精疲力盡地橫攤在地面上，巨劍從手中掉下滾落到奈落之底。
沒有動。
巨竜已經……動不了了。
「啊啊―――Congratulation！！！」
掌聲打破了瀰漫的靜寂。
在失去力量倒下的托萊薩托拉旁邊，有一個用假面擋住半邊臉的男人。
阿倫・布魯依德。
被認為是悪霊術師指揮官的男人。
那傢伙仰望著空中的我，用爽朗的笑容鼓掌。
「幹掉了！ 啊啊，真是清爽……！
做到這種地步可不能再抱怨什麼了。
我們全力戰鬥了。你們也全力戰鬥了。
然後結果是我們的敗北―――
沒有比這更公平的結果了。
完敗了。我們投降了，小鬼們！」
我一邊戒備著，一邊降落到蓋恩君他們那邊。
當然，我並沒相信。
公平――
確實從臥人館那時開始，那個男人就說過這樣的話。
難道是真的？
因為是以公平過程得出的正當結果，所以心甘情願地接受？
「我們退下啦。如果想取我性命就隨意吧。挑戰成功的傢伙，應該接受相應的報酬―――那就是公平」
阿倫讓開道路一般橫向移動身體。
他的對面有一扇門。
切換殺傷無効化結界的有無效的、控制室。
「把第一闘術場的結界還原是你們的目的吧？ 那個也隨你喜歡吧。作為BOSS的托萊薩托拉倒下的現在，什麼障礙都沒有。
嘛，雖然對惡靈王那傢伙有點抱歉，但原本就是連長相都不知道的傢伙，義理已經充分盡到―――」
「―――了啊」
「不是還沒有嗎」
是突發的變故。
在阿倫・布魯依德的背後，出現了兩個人。
小個子。
和我們差不多。
臉完全相同―――
「悪霊王大人說過了吧？」
「誰都不能進」
「誰都不能進」
「控制室誰都不能進」
「放進去」
「不行的吧？」
「吶？」
「吶？」
「放進去的話」
「就是放棄任務―――」
是雙胞胎。
比阿倫回頭更快，突然出現的雙胞胎將手伸到他臉上。
「―――這個迷宮」
「收下」
「「也可以吧？」」
fin
①   火山爆发时，当岩浆接近地面时，黏度过高，气体不易逸出，于是累积的压力越来越大，终于把熔岩炸碎而喷发，喷出的物质便是火山岩屑。从小到大分别称为：火山尘、火山灰、火山弹。



　[第四章] 4-55 Visibility of Last Moment

發貼者：_--_




4-55 Visibility of Last Moment

翻译；百石尤莉叶


◆埃爾維斯◆



「你……你們……！！」



阿倫保持著回頭的姿勢，僵住了。

突然出現的雙胞胎用同樣的臉露出同樣的笑容。



「已經遲了呦」

「拿到運動中樞了」

「啊嘞？」

「難道沒有說過嗎？」

「我們的精霊術」

「能洗腦的不只是魔物」

「獨自的話就算是人類」

「吼啦，就是那個」

「因為我們是兩個人」

「以一個人為對手的話，可以多數決勝吶？」



「啊……嘎、……嘎……っ！！」



阿倫翻白眼了。

什麼啊。

這是什麼啊。

在旁觀者看來，什麼都沒有發生。

只是雙胞胎的手指一根根地遮住阿倫的臉。

即使通過『王眼』去看，也看不出除此以外發生的事……！



但是。

有什麼在訴說著。

不要看漏了。

這次可不要錯過了、と……！



「——停下他們！ 這樣放著的話大概會變得糟糕！！」



「我、我知道了！」



亞澤麗雅さん迅速反應，放出青炎。

與之同時，我揮下蜃気樓之劍。

注入本靈憑依力量的攻擊從兩個方向同時向謎之雙子襲去。

但是——



「完」

「了」



只是晚了一點點。

我們的攻擊被豎起的堅硬鱗片擋住了。



堅硬的鱗片？

沒錯，那個是。

本應無力倒下的巨竜托萊薩托拉。



應該已經成為尸體的三頭竜，不知為何可怕地蠕動著。

發黑的皮膚pukopuko的冒出氣泡，簡直就像身體內被什麼攪拌著一樣。



「―――――Ａ―――――――ａａａａａａ―――――――ッッ！！！！」



發出來的是、悲鳴。

不，是痛苦的哀嚎。

本應已經死亡的巨竜，現在再次發出臨死的吼叫。



在愕然的我們眼前，巨竜開始改變輪廓。

變得比原本巨大的身體再大上一圈——

pogon。

pogon、pogon、pogon、pogon。

總共５回。

總共５個。

又長出了新的頭。



頭增加到八個，寬敞的房間也顯得狹小。

那個姿態，除了稱之為災禍以外再無其他。

新生出來的５個頭，比起說是長出來，不如說是冒出來。

由於勉強的變形，托萊薩托拉的身體平衡變得扭曲，簡直就像是從小孩子胡亂塗鴉的畫裡跳出來一樣。



除了身體巨大化之外，其身體保持原樣，但為了支撐八個頭，切換為四足爬行。

對折斷的巨劍不屑一顧，不詳發黑的八個頭舉起鐮刀般的脖子睥睨著我們。



「……啊……」



不必使用『王眼』。

不必思考。



只是。

只是被１６條視線射穿了身體。

就明白了。

明白了。



我們、是被狩獵的一方。



「大家，快tao——」



我回頭這樣說到。

甚至到了吐字不清的程度。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







◆蓋恩◆



什麼啊……。

到底、發生了什麼……？



「大家，快tao——」



埃爾維斯殿下回頭叫喊的瞬間。

那個身影消失在漆黑的火焰中。

連庇護他的時間。

提醒他注意的時間都沒有。



火焰熄滅後，留下的是倒在地上的殿下。

一撃。

靈力耗盡。

八個頭中的一個，仿佛吹滅蠟燭一樣，輕描淡寫地打倒了我們之中最強的殿下。



愕然——

沒有閒工夫呆著。

下一發要來了。

在那之前。



「快逃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――っっ！！！！」



我們飛快地轉過身。

快逃。

總之先離開這個地方。

快。

快。

快―――――――――――――







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







◆露比◆



迅速的、黑色的什麼東西通過了旁邊。



「……啊？」



蓋恩應該在那裡。

正好蓋恩在那個地方跑著。



然而。

什麼啊、這個黑色的。



像濁流一樣。

氾濫的河川仿佛有意識一般露出獠牙——



——啊啊，說起來。

竜好像是河川的化身之類的？



認識追上了現實。

我理解到，迅速從旁邊掠過的是八個頭之一。

比濁流更快的那個——

——其鼻尖撞飛了蓋恩。



「……啊……」



應該穿著厚重鎧甲的蓋恩的身體，輕而易舉的高高的、描繪著拋物線飛著。

然後在撞上墻壁的同時、gaxiang！！ 發出了這樣的聲音，銀色的鎧甲粉碎四散。



之後，僅留下的蓋恩的身體、

從撞上的墻壁慢慢地剝離——

無力地掉在正下方的地面上。



「喂！！！」



是生氣了嗎。

還是在擔心呢。

連自己都不知道是哪邊。

這份焦慮從何而來？

不知道。

我就這樣向著倒下的蓋恩跑去。



明明沒有意義。

反正有結界也不會死，不如早早逃走。



——啊。

是這樣啊。



蓋恩……。

來救助掉入陷阱的我時，你這傢伙是這樣的心情啊。



「……馬鹿野郎」【葉：都看得懂，不譯了】



我跪在靈力耗盡的蓋恩旁邊。



「別被咱給迷住了啊，悶騷」



我以覆蓋自己和蓋恩的形式，發動了完全遮断状態——







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














◆亞澤麗雅◆



「――――啊」



發出的是、愚蠢的聲音。



「啊……啊、……啊啊……！！」



剛想著蓋恩さん被撞飛了，露比就跑了過來。

在蓋恩さん旁邊蹲下的露比，從背後——



bakuli。



——被迅速伸長的竜頭咬著了。



用嘴叼著露比的小小身體，竜頭抬了起來。

瞬間，在我腦中閃過的是、鳥。



鳥兒、嘴裡銜著魚。

從水中抬起。

一瞬間張開嘴巴——

——把叼著的魚吞下去。



那副光景和眼前的情景重疊。



竜頭是鳥。

露比是魚。



下個瞬間的情景，先於現實映在我的視網膜上。



「……啊……」



會讓你那麼做嗎。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」



會讓你那麼做嗎。

會讓你那麼做嗎。

會讓你那麼做嗎！



「燃燒吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」



我一邊尖叫著一邊放出青炎。

僅為本靈憑依所擁有的美麗業火，燒掉了叼著露比的竜頭的喉嚨。



竜頭尖叫著。



被牙叼著的露比，從竜嘴裡掉了下來。

我全力奔跑，接住了掉下來的身體。

衝擊無法完全消除，我在地面上翻滾，撞到墻壁上。



露比——

昏過去了。

是靈力耗盡。

如果不是在結界裡的話，身體一定會開上一個大洞……。



「……ＧＲＲＲＲＲＲＲ……」



聽到了低吼。

而且，與之同時。



八對眼睛用憤怒的眼神瞪著我。

被火焰擊中的地方，有一點點燒黑了。



以人類來說，是冷下來就會痊愈程度的燒傷。

剛才的尖叫只不過是熱水落到手上，（叫出）「好燙！」的程度吧。



連本靈憑依的火焰都只能做到這種程度。

這樣的（對手）、要怎樣——



「公平性什麼的是不必要的吶」

「為什麼有必要調整到恰到好處的難易度呢？」

「殺掉就好了吧」

「做得超級難，誰都無法攻略就好了嘛」

「放置最強的BOSS！」

「狀態全部都是９９９９！」

「是無敵的嗎？ 會立刻回復嗎？」

「哎呀。那個好像做不到」

「切~」

「對不起吶」

「但是足夠了吧？」

「足夠了！」

「幹掉他們、幹掉他們！」

「我們所想出的最強的——」

「名字是？」

「怎麼辦呢？」

「因為之前叫做《托萊薩托拉》——」

「《艾托薩托拉》？」

「不要」

「真麻煩！」



聽到了雙胞胎的聲音。

今天是玩鬼捉人還是捉迷藏呢。

仿佛這樣交談著的，天真無邪的聲音……。



「之後怎麼辦？」

「帶到上面去」

「是這樣啊。第一闘術場裡結界還沒起效吶」

「然後把那裡的所有人都殺掉！」

「那樣的話會誇獎我們嗎？」

「會誇獎呦！ 誇我們變強了吶！」



我們的命運被決定了。

像放學後的預定那樣被決定。



八頭竜的牙滴下粘稠的唾液。



我們已經不會再次醒來。

失去意識的瞬間，那就是人生最後的記憶。

眼淚流了出來。

模糊了視野，打算把那個未來糊弄過去。



不要、不要、不要。

不想看、不想看、不想看。



不詳的竜牙與竜舌，是我今生最後看到的東西。

不要，我討厭那樣的終結！

因為，無法想象。

那樣的是最後的光景什麼的，根本無法想象！



更長、更長地活著……。

結婚、結成家庭……。

得了什麼病，躺在床上，看著天花板和家人的臉死去……。

我是這麼想的。

含糊地這樣想著……！



這樣的終結方式、我才不知道。

不知道被怪物啃咬的終結方式……！



「那就趕快」

「去做吧！」



八個頭之中的一個像箭一樣逼近。



……啊啊。

至少。

至少，想見一面。

終於才意識到自己的情感……。

現在，想知道看到他的臉的話，我的胸口會怎樣萌動。

我、想知道那個……。



你、現在在哪裡？

吶。



「……傑克――――――っ！！！！」









































「――――――終於、做到了」









































我的意識、生命沒有終結。

迫近的竜牙沒有到達。



因為、

在前方、

出現的背影、

擋在我和竜之間。



「我、一直都想這樣做。不僅僅是看著，不僅僅是哭泣」



他的、絕對不算大的右手。

輕輕按住巨竜的鼻尖。



【離巢的透翼】。

將一切質量無效化的精靈術，使巨體的暴威回歸於無。



「――終於、做到了」



再一次。

他重複的聲音讓我心碎。



不知道這是為什麼。

啊啊，但是，我只明白一點――



「已經、不會、讓任何人逝去了」



我果然、對他――



――傑克・利巴喜歡到無可救藥的地步。


fin



　[第四章] 4-56 Wrong Yearning

發貼者：_--_




4-56 Wrong Yearning


翻译；百石尤莉叶


◆傑克◆



即使是現在，我也能鮮明地回憶起。

４年前。

把瑞秋扛在肩上，呼吸斷斷續續地跑著時，說的話。




『……因為討厭……啊！』



『什麼都、做不到……無力的……無能的……討厭、不能保護！』





所以，我活了下來。

這第二次的人生，明明能更平穩地度過，然而我卻一味磨煉著得到的才能生活著。



一切都是為了這些。

一切都是為了這些。



一切都是——

——為了守護想守護之人。



那樣的話。

我的１１年就是為了此刻而存在的。





傑克・利巴這個人類、為了此刻而出生！





「來了」

「來了來了！」

「已經來了吶！？」

「明明再稍微等一下就好了！」



有著八個頭的竜拉著被我防下的頭。

在那對面，有著相同容貌的雙胞胎看著我叫嚷。



「……菲爾。那些傢伙就是那時的？」



「嗯。是貝尼和維尼呦」



來到我旁邊的菲爾，用稍微僵硬的聲音說到。

……即使看見臉，也幾乎想不起來。

不管怎麼說，只是偶然在同一間牢房裡，暫時成為了從盜賊那裡逃走的夥伴。

關於維尼我連名字都不知道，連她是女性都沒注意到。



即使如此——

如果他們是看到那個時候的我們才變成這樣的話。

那麼，我們不得不否定他們。



那時，我為什麼會選擇和薇琪相互殘殺呢。

已經記不清楚了。

但是一定，那個時候的我哪裡扭曲了。

那兩人是體現了我哪裡抱有的扭曲的存在。



正因如此。

才不得不打倒。

不得不否定。

因為我已經不能再變成那樣了。

因為多虧了菲爾——我才沒有變成那樣。



「貝尼、維尼」



一呼喚名字，扭曲的雙胞胎就向這邊轉過頭來。



「努力了吶。到現在為止，３年一直在努力著」



「是的！」

「超級超級努力了！」

「為了像傑克さん一樣！」

「為了像菲利奈さん一樣！」



「但是，那是錯誤的」



pokan、と。

兩張臉一片空白。

撇開躊躇，我編織著話語。



「你們的努力是錯的——只能靠傷害別人才能證明的努力，是不可能正確的吧！！」



守護想要守護之人。

那是說，傷害妨礙我的人嗎？

不是吧！

那就和那個妹妹一樣了吧！

一廂情願地把我親近的人一個個殺害，和那個妹妹是一樣的吧！



「……對不起」



仿佛想讓其好好傳達到一樣。

我、靜靜地說了。



「我讓你們憧憬了——真的、對不起」



如果那時，一起被關進牢房裡的是更正經、更普通、更正直的傢伙的話。

這些傢伙一定不會變成這樣。

雖然殘酷，但也只能這樣說了。



你們弄錯了憧憬的對象——。



「…………為什麼」

「要那麼說呢」



空白的。

保持沒有任何感情的模樣。

被我的扭曲培育出的雙子說到。



「為什麼，連你也」

「你說我們錯了」

「那『正確』又是什麼呢」

「默默地被大人當物品對待就是正確的嗎」

「戰鬥！」

「殺戮！」

「贏得自由也！」

「取回自己也！」

「說是不對的嗎！」

「說是錯誤的嗎！」

「那樣的話不對也無所謂」

「那樣的話錯了也沒關係！」

「即使世界拒絕我們！！」

「即使社會厭惡我們！！」



「「即使如此，我們也決定要活下來——！！！」」



八個竜頭同時咆哮。

那是、呼喊。

是世界無法給予容身之處的孩子們的、拼死抵抗。


他們一定是在出生在貴族家庭，被溫柔撫育的我所無法想象的環境中成長的吧。


在那裡，說不定會有與被妹妹監禁的５年相匹敵的噩夢。






射入其中的、一絲光芒。


被我否定了。






所以。


我們現在必須再讓他們看一次。






他們、真正應當憧憬的身姿——！！






「菲爾。能爭取３０秒的時間嗎」






「交給我吧」






在菲爾即答的同時，無數魔物不知從哪裡出現。


是在救我的途中，反復打倒後交談變成夥伴的菲爾的『朋友』。


炎、冷氣、風刃，各式各樣的攻擊狂暴著，吸引了八個竜頭的注意。


反擊的火焰無數次像魔物們迸發。


魔物們像小蜘蛛一樣四散迴避，但並不是全員無傷。


數量一點點減少。


菲爾的指揮力是卓絕的，但對手太糟糕了。


對無視原本規則誕生的怪物，遵守規則誕生的魔物無論再怎樣都無法戰勝。






但是，只要爭取時間就好。


剩下的、由我來做。






我在頭上高高舉起右手。


那隻手。


接觸到寒冷的空氣。


將其質量——


——歸零。






goun！！


大氣呻吟了。






簡直就像有看不見的洞。


在我舉起的手中，空氣慢慢凝聚起來。






「什……什麼……！？」






背後的亞澤麗雅目瞪口呆一樣地嘟囔著。


只有埃爾維斯知道這個技能的存在。


臥人館時，和BOSS・帕拉甘特戰鬥時使用的自爆技，我們將之升華了。






質量歸零的空間吸入周圍的大氣，吸入的大氣又觸碰我的手歸零。


無限重複，無限的大氣被我的手掌凝縮。






從這個房間——不，連從世界徹底剝奪空氣，在理論上都是可能的吧。


協助開發的埃爾維斯，也評價這個技能為『沒錯，人類史上最具威力的精靈術技』。






累計５秒炸碎岩石。


累計１０秒貫穿鐵。


累計３０秒——






「基君，對不起！ 已經不能維持了！」






八個頭吐出的火焰，是菲爾的魔物部隊零落崩壞。


讓部隊編成不可程度的數量銳減，魔物們已經不可能成為八頭竜的威脅了。






八對眼睛看向我。


認識到我右手聚集的風，發出威嚇的咆哮。






但是。


已經遲了。






３０秒——已經過去了。






「貝尼、維尼，好好看著」






我將凝縮了無量大氣的右手，對準了擁有八個頭的竜。






「這就是現在的我。誰都不會殺
・・・・・
，在這個學院成長的、現在的我的姿態」






凝縮・壓縮的無量大氣。


這些、全部。


對準一個方向——






「反正你們也會繼續成長吧。不要停在那種地方
・・・・
——！！」






解放的瞬間。


不知道是什麼化學原理，這個技能發出耀眼光芒。


簡直就像是空中閃耀的太陽一般——


作為開發者的我和埃爾維斯如此命名這個技能。






刹那的太陽。


與光輝共舞的破壞之風。














「――――『太陽破風』――――！！！」


凝縮的大氣和塗點一切的閃光狂舞。

簡直就像把暴風雨甩出去一樣。

簡直就像神揮舞指揮棒一樣。

它捲起漩渦，帶著指向性，向著八頭竜筆直襲去。



累計５秒炸碎岩石。

累計１０秒貫穿鐵。

累計３０秒——



「——剜去竜肉」



破壞之風使竜的巨體上浮。

巨竜被壓在墻上，受著風的襲擊。

gialigialigialigiali！！

強韌的鱗片眼看著被削去。

逐漸改變身形的竜，從異形的部分開始被依次削掉。



發出咆哮。

發出悲鳴。

但，那卻不是臨終叫喊。

已經成為尸體的竜，只是回到了其原本的形式。

終於可以從半開玩笑，被改造的褻瀆肉體中解放了。



一個頭掉落。

兩個掉落、三個掉落。

五個掉落、剩餘三個。



那才是其原本的姿態。

巨竜安靜地沉默著——

迸發的暴風雨也平靜下來。



剩下的、只有我們人類。



「……啊……」

「……啊……」



目瞪口呆。

貝尼和維尼這對雙胞胎沉默著仰望巨竜。

而那也不會持續很久。

結束任務的竜，像滲入墻壁一樣地消滅，返回到迷宮……。



我踢擊地面。

飛躍竜所在的大洞，降落在貝尼和維尼面前。



阿倫・布魯依德倒在兩人旁邊。

那樣的話，剩下的悪霊術師就只有這兩個人和在地面上與瑞秋戰鬥的娼|婦女人、露庫露琪亞了。



雙胞胎抬頭看著我。

然後。

隱約……浮現出笑容。



「殺掉了吶？」

「請殺了我們」

「像那時一樣」

「像那時一樣」

「像那時一樣！」

「像那時一樣！」



我——

無言地從腰間拔出『拂曉之劍』。



那個時候。

在似曾相識的兩人面前，殺了女盜賊薇琪的劍。

貝尼和維尼陶醉地注視著那朝霞色的光輝……。



我大大揮舞那把有著與外表不相符重量的劍。

然後——

瞄準雙胞胎的脖子——

一條直線地——

——揮下。



bun！ と。

拂曉之劍的壓倒性重量產生的餘波，在周圍四散蔓延。

我的、貝尼的、維尼的頭髮在空中狂舞——



——但是，僅此而已。



「明白了嗎？」



拂曉之劍的劍刃，在快要觸及脖子的時候停了下來。

貝尼和維尼兩人——

緊緊地閉著眼睛，全身僵直。



「很可怕吧、被殺的瞬間――即使知道不會死，也很可怕吧」



我收起了劍。

雙胞胎以愕然的表情仰視著我。



「你們也不可能不知道吧。遇見過（有著）仿佛死掉眼神（的人）吧？

我也知道。看到過很多很多這樣的人。在被殺之前，因恐懼而僵直的人。

所以——我不想再增加這樣的人了」



我——

残酷的。

冷酷的。

――向懷抱著錯誤憧憬的兩人，刺出言語之刃。



「就算你們憧憬著我們。

我——也不會原諒你們這樣的人」



那個。

傳達到了。



「……啊、」

「啊啊啊啊、」

「啊啊、」

「啊啊啊！」

「啊啊啊啊啊啊啊！！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――ッッッ！！！！！！！」



絶叫輪唱。

那正是臨終叫喊。

是被全盤否定之人的絕望嘶吼。



罪惡感讓我的胸口隱隱作痛。



自作主張地做出那種事。

讓他們憧憬。

結果又自己否定。

你想幹什麼？



不知道。

希望能有人教教我。

但是――我只能祈願。

我祈願能像普通人一樣幸福。

也希望這些傢伙能得到普通人的幸福——



Pon的。

我把手放在邊絶叫邊落淚的雙胞胎頭上。

想著要贖罪——

兩人不停地流著眼淚，被我撫摸……。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
















「亞澤麗雅。這些傢伙和大家能拜託給你嗎？」



簡直是死尸累累。

包括哭累了昏睡的貝尼和維尼，埃爾維斯、露比、蓋恩，然後連阿倫都失去了意識。

平安無事的只有我和菲爾、亞澤麗雅三人。



亞澤麗雅把抱著的露比放在地上、



「誒……哆，雖然沒關係……」



「……為什麼要移開視線？」



不知為何逃離了我的視線。

然後不知為什麼，用手指梳著前髮。



「不、那個……現在在做心理準備」



「哈？ 在說什麼啊你」



「呀！ 不行，別靠近我！靠近的話就燒掉！ 我成為本靈憑依了呦！ 很厲害的呦！？」



威脅還是自誇選一個吧。

倒不如說，一開始就知道你是潛在的本靈憑依了。

那樣的才能不是本靈憑依的話，我和埃爾維斯會無地自容的。



「……不要那麼嚴厲，基君。亞澤麗雅現在處於非常困難的狀態」



菲爾從背後敲著我的肩膀。

你很懂她嗎。



「可以的話永遠安靜地呆著吧。一個人鬧彆扭是最適合你的」



「等下！ 什麼意思啊！？」



「沒有哦？ 反正自己什麼也做不了放著不管也很安穩什麼的、沒有這麼想呦？」
【原文：どうせ自分からはなぁーんにもできないだろうから放っておけば安泰かなーなんて思ってないよー？」】



「噫，把人當膽小鬼一樣……！！」



這傢伙在這種地方也是正常營業狀態。

兩個人行動的時候不要緊吧。



「總之，昏倒的傢伙就交給你照顧了」



說著，我從懷裡拿出鑰匙。

是瑞秋之前交給我的鑰匙。

我已經知道它該用在哪裡了。



我們回過頭去。

地面大部分崩壞的寬廣房間深處，有一扇門。



「那裡就是結界的控制室嗎？」



「誒誒。阿倫是這麼說的」



終於啊。

終於，完成了被瑞秋託付的任務。

恢復第一闘術場的結界，救出被囚禁的父親和母親他們。



我走近門。

門上有著鑰匙孔。

在那裡……我將瑞秋交給我的鑰匙插了進去。



……gacili。

轉動。

果然是這裡的鑰匙。



我看向跟在旁邊的菲爾的臉。



「……走了」



「嗯」



我握住門把手。

慢慢地推開了門——


fin



　[第四章] 4-57 BIFRONS

發貼者：_--_




4-57 BIFRONS


翻译；百石尤莉叶


◆瑞秋◆



那是突如其來的事。

我仰望天空。

覆蓋著第一闘術場上空的黑色半球狀的膜。

開始從頂點消去……。



「啊啦。啊啦阿倫輸了」



用白色假面隱藏著右眼的露庫露琪亞，也停下了生出樁子的手，看著天空。

經過了長時間戰鬥，出現天空變成了橙色。



那個黑色的膜消失了，也就是說——

傑克他們打倒了。

【試練的迷宮】的使用者阿倫・布魯依德。



「……花丸」



嘴唇自然綻放。

肩膀、大腿、側腹都被樁子穿透，痛得不得了，但這也變得不再在意了。



因為學生們做到了。

老師也不能再發呆了—— ！



「合霊術『爆塵』……！！」



空中的塵埃帶著指向性飛舞。

如同被那個引導著，紅蓮連鎖爆炸。

雖然露庫露琪亞在地面上生出樁子作為盾牌，但本命並非『爆塵』。



花魁一樣妖艷的露庫露琪亞的注意，僅僅一瞬，轉移到爆炸的方向。

我趁機突擊。

【絶跡的虚穴】。

瞬間移動到她的背後。



當露庫露琪亞察覺到並回頭時，我已經緊緊地抓住了她的後頸。



「啊啦……上當了。還能動嗎」



「再見」



沒有必要採用誇張的技能。

僅僅僅僅，從抓著的後頸，向露庫露琪亞的身體流入電擊。【葉:這裡不是我多打了】

bikun！ 她的身體痙攣了。

這作為持續了好幾小時的死鬥的閉幕讓人目瞪口呆，露庫露琪亞・格拉茨亞尼翻著白眼昏倒了……。



「哈啊……！」



我粗暴地喘氣，跪了下來。

是強敵……。

無限生成的樁子，正確操縱它們的感覺。

結果，具體是什麼精靈術的使用者都不知道。

本以為是物質操作類，但在樁子伸出來的地方，物質相比之前卻沒有減少。

正是『出現了』這種感覺。

就像只是想要，就能不被任何法則束縛，生出樁子一樣……。

任何精靈術都有一定的規則。



……（現在）不是考慮已經打倒的敵人的時候。

肩膀、側腹、大腿都被貫穿，鮮血把衣服弄得濕漉漉的。

頭暈暈的。

真不愧是靠氣勢的解決方法。

我使用治愈的精霊術，將身體的傷——



「—— 誒？」



沒有
・・
。

身體上的傷。

肩膀、側腹、大腿明明應該都被開了大洞。

治好了……才怪。

是消失了
・・・・
。

剛剛還粘在衣服上的血也無痕可覓。

簡直就像、從一開始就沒受傷一樣——



「難、道……」



……幻覚……？

全部都是幻覺？

露庫露琪亞操縱的樁子、全部……？

那樣的話，看起來像是突然從虛空出現的樁子就得到了解釋。

看起來像是操縱樁子是偽裝，露庫露琪亞的精靈術是讓人看見幻覺……？



我俯視倒下的妖艷美女。

因為術者昏倒了，由術產生的幻覺消失了。

……合情、合理……。



但是，那樣的話。

真的、只有樁子的攻擊是幻覺嗎？



我跑了起來。

當然是跑到圖拉那裡。

但是，沒錯……親手抱緊確認過了。

即使把手指放在仰面倒下的圖拉的脖子上，脈搏也不會再次傳來。

貫穿圖拉的樁子是現實……？



到底。

從哪裡、到哪裡。

是幻覺……？



「……先確認狀況吧」



不管怎麼說，迷宮化已經解除了。

即使結界還沒復原，避難的人也能逃出來。



我出了荒廢的比賽場，回到觀眾們避難的房間。



透過門傳達迷宮化被解除、魔物也都消失了的事，請求移走障礙。

首先衝來的是卡拉姆さん和瑪德琳さん——傑克的雙親迎接了我。



「哦哦，瑞秋！ 回來了！」



「傑克呢！？ 孩子們怎麼樣了！？」



我讓興奮的兩人平靜下來，平靜地敘說。



「傑克他們大概沒事。解除【試練的迷宮】的不是我，而是傑克他們。那些孩子在復原結界後應該很快就會回來」



「是嗎……。啊啊，是嗎……」


帶著半分安心半分自豪的表情，卡拉姆さん鬆了一口氣。

他真的很愛傑克。

有著這樣的父親，我都有點羨慕了。



「現在的話可以出去外面了。讓我來引導大家吧」



「啊啊……啊啊，是啊。快點出去吧」



「……什麼？」



察覺到卡拉姆さん的表情隱藏著什麼，我詢問到。

他精悍的臉很難似的扭曲了。



「不，也不是什麼壞事——發生了奇怪的事」



「奇怪的事……？」



「消失了。傷員的傷」



回答驚訝的我的是瑪德琳さん。

消失了？

傷……？

這邊也是？



「所謂的傷……是迷宮的魔物造成的嗎？」



「如果是那樣的話，也許是因為【試練的迷宮】解除的緣故吧，我們也勉強這樣理解了……」



「全都
・・
包括在內。包含被魔物咬傷，在逃跑過程中的摔傷、擦傷，連那樣細小的傷口都漂亮地消失了」



「……誒……？」



那些。

是幻覺嗎？

不只是和我戰鬥時的樁子。

從惡靈王發佈滅殺宣言開始，所負的傷，全部？



那種事……那種事不可能。

因為，魔物的襲擊是真的。

也有因此死去的人。

我好好確認了尸體。

沒錯，圖拉也是！

好好地死去了。

絕對沒錯！



怎麼回事？

活著的人的傷口是幻覺。

另一方面，也存在著死去的人。



發生了什麼？

……不，不對。



是什麼——已經
・・
發生了？







「…………啊…………？」






突然。

那個在我的腦海中閃過。

能說明這種奇怪情況的、唯一絕對的答案。



這個第一闘術場、發生了什麼。

這個精霊術学院、將要發生什麼。



悪霊王畢弗隆斯。

做出最初的宣言後消失不見的敵人的頭目、現在在哪裡。



全都明白了。

全都察覺到了。



所以。



「…………怎麼、會…………」



我絕望了。

知道了一切。

知道了——做什麼都晚了。



「瑞秋，怎麼了？ 喂，沒事嗎！」



「…………不行…………」



聽不到卡拉姆さん的聲音。

我、儘管知道無法傳達，但還是喊了起來。



「不行，傑克————不能進入結界室
・・・・・・・
！！」







◆◆◆—————— ◆◆◆—————— ◆◆◆







◆傑克◆



門的深處，有一個不可思議的房間。

祭壇、也可以這麼說嗎。

圓形的房間中央，有一張石造的類似床的東西。

以此為中心，地面上畫著魔法陣一樣的紋樣，發出淡淡的光芒。



我和菲爾都沒有說話。

那是一個令人畏懼的靜謐空間……。



踏上魔法陣，走近祭壇，我瞪大了雙眼。

石造的床一樣的祭壇。

那上面——

躺著一個女性。



是個２０多歲的漂亮的女性。

看起來不像是睡著了。

豐滿的胸部沒有隨著呼吸上下搖動。

話雖如此，也不是死了。

僅僅僅僅，像是凍住一樣停止了——
【葉：這裡也不是我多打了】



仿佛守護著那個。

祭壇旁邊矗立著一個東西。



是巨大的鳥籠。

然後，佇立其中的是一匹兩足行走的馬。

用后足站著，露出堅韌的胸肌，俯視著女性的馬，像陽炎一樣搖曳著。



是精霊。

那個姿態，恐怕是精霊序列第５５位〈真誠締合的歐洛巴士〉①。【葉：誠実なる鎹のオロバス】

司掌的概念是『守護』。



啊啊，是這樣啊。

那個女性和、精靈。

這個學院裡，不允許受傷的結界。



雖然不知道為什麼會變成這樣。

可是，這位女性和精靈，幾十年、甚至幾百年，在這裡獨自一人、一柱，從這片土地上不斷抹去傷口和死亡——



可是，這樣的話，要怎樣才能開啟和關閉結界？

悪霊術師的傢伙們，是如何只讓第一闘術場的結界無效化的？

像這樣讓精靈的虛擬形象出來的話，其精靈術本身現在也應該運作著才對……。



「總之先靠近一點吧」



我正煩惱的時候。

菲爾這樣說著，走近女性沉睡著的祭壇。







◆◆◆—————— ◆◆◆—————— ◆◆◆












◆瑞秋◆



結界
・・
、沒有被無效化
・・・・・・
。



一直起效著。

一直守護著。



當闘術場上魔物滿溢，不斷襲擊亂竄的觀眾時，也是一樣。



一直守護著我們的生命
・・
。



如果是這樣的話，那個慘狀是怎麼回事？

明明結界一直守護著，為什麼還會有人死去呢？



被樁子貫穿的圖拉。

圍成圈相互斬首的貴族們。

冰柱一樣懸掛在天花板上的歷代猛者。

從放送室墜落而死的艾米莉・奧哈拉。

燭臺貫穿延髓的阿瑪貝魯さん。



那些尸體是什麼？

在誰都不會死的結界裡
・・・・・・・・・・
，為什麼會出現尸體
・・・・・・・・
？



答案——已經確定了。【葉：這句魔改】

從倫理來考慮的話。

坦率地考慮的話。

可能性、只有一個。





















從一開始就死了
・・・・・・・
。



















結界裡死不了。

可是出現了尸體。

以此為前提考慮，答案、只有一個。



也就是說。



圖拉・克里斯。

拉維妮婭・菲絲赫爾貝特。

梅茜・索撒爾。

丹霍姆・巴斯蒂德。

阿魯文・馬格南緹。

霍扎・伯格森。

艾米莉・奧哈拉。

阿瑪赫魯・貝茲。



這所有人。

只是看起來像是活著的尸體
・・・・・・・・・・・・
。



他們真正被殺的場所，不是這個闘術場。

是在學院外。

在學院外被殺，作為尸體，就那樣走動、走著、進入了結界有效的學院內。



然後，被破·壞·了。

僅僅如此。

結界、只守護生·命·。

沒有生命寄居，只是看起來像是活著的尸體不受守護。

他們沒有死——

—— 只是，我們沒有察覺到他們早就死去了。



怎麼會有那種事。

這樣反射性地思考。

但是，有根據。



我們學院裡的人，可以說完全不會出去學院外。

因為學院內部的生活已經很完備了。

但是。



就在前些時候，圖拉為了視察靈王戰出場者間的小規模競爭現場，到了學院外。



然後，被燭臺貫穿延髓的阿瑪貝魯さん也是、



—— ……難以置信……。自殺什麼的……。阿瑪貝魯さん……。就在之前，一直高興地說著回到老家見到好久不見的親人（的話題）——



那個時候，我禁不住嘟囔著，她不久前出去學院的事。



也就是說，曾經走出過結界。



那就是成為尸體的人的共同點。

如果不走出學院的話。

如果不到結界外的話。

就無論如何都不會死……。



這一定就是悪霊王畢弗隆斯的精霊術。

能讓尸體看上去像活著一樣的力量。

不是單純的僵尸——

——製造、操縱哲学僵尸的能力！



……恐怖。

太恐怖了。

沒有比這更恐怖的力量了。

強弱什麼的，完全不是這種次元！



因為，能操縱尸體什麼的。

像活著一樣察覺不到什麼的。

那也就是說，無論殺了多少人都不會被發現……！

尸體像以前一樣活動的話，連事件都不會發生！



然後。

最恐怖的是。

與自己親近的某人，可能在不知不覺間成為了被畢弗隆斯操縱的尸體，這一事實。



比如說。

先把丈夫的克萊夫さん殺掉，操縱其尸體作為刺客的話，即使是最強的精霊術師圖拉也能簡單殺掉。

這樣的話，這次就可以操縱圖拉的尸體，殺害與她親近的人。



有一種說法是，如果按照熟人、熟人的熟人、熟人的熟人的熟人——這樣的方式來處理交友關係的話，僅僅通過６個相識的人就能和全世界的人聯繫起來。【葉：六度分離理論】



如果是這樣的話。

殺了某人、殺了那個人的熟人——這樣繼續下去的話。

僅僅６次，就能殺光世界上所有人的體系就完成了。



六次殺人。

大範圍的暗殺輪迴。

其舵被名為畢弗隆斯的單單一個人掌握！



什麼悪霊王啊。

什麼悪霊術師啊。

畢弗隆斯是最強、最兇惡的死霊術師！


……然後。

比什麼都糟糕的是，畢弗隆斯這樣欺騙我們的理由。

驅使如此大規模的“幻覚”精霊術，直至我們相信結界被無效化為止的理由。【葉：“”是我自己加的，否則會和前文衝突】



我、立刻就想到了。

想到了。



現實已經說明了。

如果知道結界被無效化的話，我們想必會讓其復原吧。

為此，進入結界制御室。

打開只有我們學院一部分人才能打開的鎖。

打開了。





趁此機會進入結界室。

真的將結界無效化
・・・・・・・・
。





啊啊……。

啊啊、啊啊、啊啊……！

為什麼現在才發現！

全都被誘導了。

全都是陷阱！

想要阻止我們修復結界的悪霊術師們，也不知道真相吧……！



知道真正目的的，一定只有惡靈王本人身邊擔當幻覺的露庫露琪亞等人。

其他的全是撒餌。

為了讓我們不抱有疑問。

為了讓我們打開結界室！



如果敵人很重要似的保護著。

如果敵人很認真地阻止著。

無論是誰，都會想著攻擊那裡就行了。

無論是誰，都會想著攻擊那裡就贏了！



說到是哪裡的誰想到這個主意的話！

有著只是為了誘導對方，便敢於故意保護那個地方
・・・・・・・・・・・
的思考，竟然存在著這樣的人什麼的—— ！！



或者說，這是基於異常程度的信賴的構思。



相信無論準備了怎樣的障礙
・・・・・・・・・・・・
，都一定會跨越掉吧
・・・・・・・・
——



惡靈王對我們之中的某個人
・・・・・・・・
抱持著如此超出常規的信賴。



然後，將結界無效化。

學院內任何地方都能殺人的話。

連沒出去結界的人都能殺掉的話。

——沒錯，悪霊王宣言了。





目的是、殺光。





我們以為那個目的已經開始了。

但是，現實卻不同。

惡靈王只是披露了事前準備的尸體
・・・・・・・・・・・・
！



沒錯。

就是這樣。



殺光。

殺戮。

滅殺。



堂堂正正宣言的、那個目的——

—— 從現在開始，就要實行了。











……然後。



即使是到這裡的真相，也還不是最糟糕的。



真正的。



真正的。



真正的。



最糟糕、最惡劣的真相——



—— 在這前方、存在著。











如果可以的話，我不想察覺到。

如果可以的話，我想一無所知的、像圖拉那樣死去。



即使如此，我。

必須拿出勇氣、去面對。



因為，我……。

……是那些孩子們的師傅。







悪霊王畢弗隆斯的目的，是打開結界室侵入。

結界室的鑰匙交給了傑克。

那樣的話。

次於傑克，最容易侵入結界室的、是誰？



悪霊王畢弗隆斯的精靈術，是操縱看起來像是活著的尸體——哲學僵尸。

我們不知道那種精靈術的存在。

也就是說——

——偽裝成了別的精霊術。



操縱尸體的精霊術。

根據這點，有著偽装可能的精霊術的、是誰？







不想承認。

不想相信。

想著不可能有那種事存在。



即使如此。



答案、只有一個。


fin



　[第四章] 4-58 ****** * ******* *******

發貼者：_--_

譯者：吧jio哒
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


4-58 ****** * ******* *******


◆杰克◆
  靠近祭坛的菲尔————
  ————不意间，便从怀里掏出了匕首。
  连思考疑问的时间都不存在，刃尖便没入了沉睡的女性的胸口。
碍于结界的效力。
无法造成伤害。
可是。
   ——灵力消耗殆尽了。
在鸟笼中的〈欧洛巴士〉的虚像随即黯晦消沉。
  「你在做什么———」
没能够刺入。
菲尔再一次，握刀刺进女性的胸口。
    这次是——
鲜血、飞舞。
   骇人的血量。
骇人的气势。
鲜红鲜红的液体，宛若喷水般从女性的胸口喷出。
就在那旁边的菲尔像在淋浴一般沐浴着飞溅的血沫。
      不论是手或脚或是脸抑或是衣服，统统被染成红色。
   做什么。
为什么？
     那样、做了的话。
  结界再也——
      「———啊啊」
       恍铛、铛。
将用完的匕首丢到一旁后，菲尔便用手背擦拭溅在脸颊上的血迹。
    「……擦不掉呢。算了那样也好，反正是要扔掉的身体。即便是如此，也有不得不开心的事情呢。碍事的结界消失了，终于可以开始【扫除】了呢！」
    那是，菲尔的声音。
菲尔的面容。
  然而。
唯独笑容却不是菲尔的。
是另一个人的。
  我所知道的，另一个人。
在这个世界上最恐怖的、再也不想看到第二次的笑容。
  菲尔的眼睛看着我。
菲尔的脸朝向我这边。
薄唇轻启——
柔声说道。
    「让你久等了————哥哥（尼桑）」
  ――――Sister = Philene Posford（妹妹=菲莉奈·波斯福德）



　[第四章] 4-59 Catastrophe·point ‐ Part 1

發貼者：_--_

譯者：吧jio哒
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
—————————————


4-59 Catastrophe·point ‐ Part 1

  「真是的！真的是漫长又麻烦死了的说。只要没有这个结界的话就能更简单了的。而且就算把尸体混进来要是有了什么创伤立马又会暴露的说。真的是不亲切呢～」
  那种说话方式。
使用敬语，看起来尊重对方的样子，事实上，除自己事情之外什么都不考虑的说话语调。
熟悉到不能再熟悉了。
刻印在灵魂深处的语调。
  可是。
并不是那样子。
因为，不是菲尔。
从那种说话的方式能知道的是，她不是菲尔。
不管从哪儿看都不是。
我的，世界上最重要的……。
发誓了将来……。
要成为婚约者的……。
      「相当的不顺利呢。决定复位（reset）的有点太晚了。学院入学前的话，能更加简单的——嘛，如今说了也没用的说。让我们看向未来吧！正等着我和哥哥的光辉未来！」
    意义。
不明。
为什么菲尔要用跟那家伙一样的说话方式。
为什么菲尔要叫我做【哥哥】。
那。
就像是。
菲尔是。
  「……什……什么，别开玩笑了……？」
      我的……脸上，呈现出笑容的样子。
那一定，非常的丑陋。
但是。
尽管如此。
「什，么啊……【哥哥】的……。你，是我妹妹吗，不是的吧？都到了这个时候了，不要开玩笑了……！呐，菲尔。」
  「———我并不是菲尔」
    有着菲尔面孔的这家伙以冰冷的眼神如此断言。
  「哥哥才是请不要开玩笑了，把可爱的妹妹错看成其他的女人未免太过分了吧？」
  「什……什么啊……你在说什么啊！！一定……没，没错……是冒牌货的吧！？是用什么精灵术伪装成了菲尔吧！！什么时候替换的！？真正的菲尔在哪里！！！」
  「才不是伪装什么的———菲莉奈·波斯福德是我的说。但，我并不是菲尔的说」
  「越……越来越不明白了，你到底在说什么啊啊啊啊！！！！！」
  我的怒声响彻结界控制室。
红色的血逐渐覆盖住魔法阵。
    「我并不是菲尔。6岁的时候相遇，一起修行，躲在被窝里第一次接吻，被盗贼团拐走，在学院被选拔，组成搭档在级位战中奋战，在月华满地的旷野上许下婚约，等等都是我本人的说。哥哥」
    「不对！！！那是菲尔的！！！！我和菲尔的回忆！！！！是你……是你，擅自！！！！！」
  为什么。
为什么，知道得那么详细啊……。
被窝里接吻的事。
月华满地的旷野上许下婚约的事。
那是，只有我跟菲尔……只有我跟、菲尔的……。
「……哈啊。哎呀哎呀」
        与菲尔有同一副样貌的某人。
与菲尔有同一副样貌的某人。
……懒洋洋地，叹了口气说道。
「果然——从一开始就杀了菲尔酱，好像是不行的呢～」
  ……什……？
那是，什么意思……。
啪的一声。
有着和菲尔相同样貌的某人的手指——那不知几度络合的手指——打响了声音。
突然之间，地面震颤起来。
与此同时，地面本身自下方破裂。
    贯穿了石制的地面，连同魔法阵和祭坛一起席卷而上直冲天际的是——
——骨头？
是以大量的白骨铸就的参天巨树。
    「在地下一找就有了。尸骸白骨不可尽数。」
说着，有着和菲尔相同样貌的某人抓着不断伸展的白骨巨树。
大树继续维持着势头不断扶摇直上。
「喂……喂！！菲尔在哪里！！真正的菲尔在哪里！！！」
  「你会知晓的。哥哥是个非常聪明的人。现在只是稍微有些混乱了对吧？」
      白骨大树就那样贯穿了天花板。
在我躲避崩落的瓦砾时，有着和菲尔相同样貌的某人就那样消失在了天花板的彼方。
      该死……。
该死，该死，该死该死该死该死！！！！
追上去。
绝对会追上去！
然后……把那家伙的面具剥下，救下真正的菲尔！！
  我一边回避降注而下的碎片，一边沿着白骨大树向空中奔驰。
到底是何时潜到了这么深的地方呢，我足足向上跑了数十米，然后才总算看到了光明。
    等我终于见到光明时，我来到的是一个眼熟的场所。
第一斗术场。
是学院长的尸体和不断激战的瑞秋所在的比赛场。
在赛场的正中央陷出一个大洞，白骨巨树仍然在不断攀升。
巨树在遥远的天边呈伞状延展开来。
就好像要将整个世界一饮而尽那样。
    ……那家伙，在这上面吗。
试图再往上飞一些——
我注意到了。
  观众们都去了避难。
这里应该只有尸体了才对。
应该没有一个孩子。
  然而。
  很吵。
充斥着喧嚣声。
不。
不对。
  这是———痛苦的哀鸣声
  怒号声此起彼伏。
悲鸣连绵不绝。
临终哀嚎遍野。
鲜血飞舞。
肉块泼洒。
生命凋零。
    罪魁祸首却不是魔物。
而是一眼看去与敌人相去甚远之物。
  是人类。
    这不是战斗。
战斗一词并不足以形容眼前的惨状。
这是杀戮。
这是蹂躏。
是单方面的暴力。
这里根本容不下理性的存在。
  拼命逃跑的男子被追在身后的女性绞杀。
祈求饶命的老人被孩子的手指插穿双目。
鲜血淋漓的少女为少年用石块肆意殴打。
    地狱。
我正处于地狱之中。
大脑拒绝理解。
脑袋里空白一片。
刚才所欲行之事此时已完全被抛诸脑后。
  这是，
什么鬼？
  「———克！是杰克吗！？」
茫然失神的我被一道熟悉的声音拉回了现实。
转向声音的方向一看……是瑞秋。
她一边用火焰将袭向自己的人吹飞一边向我靠近。
    「太好了，没有受伤！真的是、太好了」
「师父……」
  在荒诞无稽的现实之中，熟悉的身姿和声音能够出现在面前，让我的心里安心了不少。
稍微取回了一丝冷静。
「这是……这到底是怎么回事！？地上发生了什么！为什么人与人之间相互残杀！？」
  「一方是……非人类。是尸体」
……尸体……？
  「这是恶灵王毕弗隆斯的精灵术……能够让尸体看上去跟活着的人类完全别无二致的力量……！结界一开始就被无效化了！使用混进来的尸体让我们产生了错觉！！毕弗隆斯的目的就是让我们打开结界控制室的门锁啊……！！」
  尸体像活着的人一样……？
  结界被无效化了？
将控制室的锁打开才是、目的……？
      「……不，不知道。不知道啊师父！！比起那个，父亲和母亲没事吧！？波斯福德桑也———」
  「仔细听我说，杰克！！」
  声音大得把我的话盖住，瑞秋抓住了我的肩膀。
  强有力的。
温柔的。
「……恶灵王，毕弗隆斯是跟你一起进入了结界室。在那里，制造出结界，杀死了祭坛的术师。是这样的吧？」
「……什么啊……」
      「……你在说什么……」
「你不想承认我知道！但是不承认是不行的！！引起这一切的、毕弗隆斯的真正身份就是———」
    「————不对！！！！」
      我将瑞秋的手，猛力甩开了。
那样令人安心的面孔，声音。
已经，再也不想看见了。
已经，再也不想听到了。
  「绝不承认……我绝不承认……」
    没错，误会了。
搞错了。
有什么搞错了。
那家伙知道菲尔的样貌。
站在眼前的瑞秋也知道。
大家、大家都在胡说八道！！！！
「……有父亲和母亲……」
「杰克！」
「首先，找到父亲跟母亲，到安全的场所……没错，之后就是……之后，把那家伙的假面具给……」
      「杰克！！两人是———」
  「吵死了！！！！！」
我一边叫喊着，一边向上飞去。
闘術场中没有两人的身影。
那一定是在外面！
瑞秋的声音，已经听不到了。
我一溜烟地，往第一闘術場外面飞去。
  ◆瑞秋◆
  我当然可以追上飞奔而去的杰克。
但事实上我却只是望着他离去的背影。
……没能说出口。
我没能明明白白地说清楚。
  没有指明恶灵王毕弗隆斯的真实身份正是菲尔。
并且——
  ……对了。其他人呢……！？
  用骸骨铸就的巨树从斗术场的正中央拔地而起。
刚才杰克似乎就是从巨树钻出的空洞中现身的。
那么亚泽丽雅和埃尔维斯他们也一定在这下面。
既然凿穿了天花板空出了如此规模的大洞，那么他们所在的地下应该也发生了崩塌。
  结界已经消失了。
如果死掉的话……那就真的是死了。
我纵身飞入白骨巨树贯穿的大洞。
一边向着黑暗深处飞奔，我一边暗暗思考着。
——恶灵王毕弗隆斯的精灵术。
究极的死灵术。
造就臻于僵尸之极致的僵尸的能力。
所谓究极的僵尸，简单来说就是没有了灵魂的人类。
虽然没有灵魂，但行为举止却和人类别无二致。
在旁人看来有无灵魂根本就是不可能辨别的标准。
如果说真的有人能够辨别灵魂的有无的话——毫无疑问。
那就只可能是顶端俯瞰整个世界的，如同神明一般的存在了吧。
    就像是读者之于手中的小说一般。
如果这个世界是小说的话，那么读者一定能够辨别出活着的人类和究极的僵尸。
  究竟有无灵魂。
究竟是活着的人类还是究极的僵尸。
如果用小说的方式表达这两者的不同的话——
那么它一定是这样的。
  虽·然·活·着·的·人·类·能·够·用·第·一·人·称·的·视·角·加·以·描·写。
但·究·极·的·僵·尸·却·只·能·用·第·三·人·称·的·视·角·进·行·描·述。
    如果这部小说基本的行文都是以第一人称的视角进行的话。
那么故意用第三人称视角描写的时候，一定就是没有灵魂的究极的僵尸出场的场景了吧。
  因为只能装出存活于世的模样的究极的僵尸是没有自己的视点的啊……
        



　[第四章] 4-60 Catastrophe·point ‐ Part２

發貼者：_--_




譯者：吧jio哒
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
—————————————


4-60 Catastrophe·point ‐ Part 2
  
  
  ◇結城京也◇
  那天雨淅淅沥沥地下着。
  刚结束毕业典礼的我很在意，坐在起居室的沙发上发呆，看着没意思的电视。
  该说是燃烧殆尽症候群么。（精力耗尽、精神迷惘综合征。意思是对某些事抱高度热情的寄望，虽然最终达成了心愿，但同时亦令自己筋疲力竭，倒头来反而令自己放弃那心愿。）
  虽然我也不是那么想认真的上学，但是昨天，毕业典礼后发生的事情更重要。
  我交到了人生中的第二个女朋友。(原文:俺史上、二人目の彼女ができたのだ。)
  那是从小时候开始就很要好的青梅竹马。
  十几年也不曾改变的关系，终于改变了——如此感慨着，结束了。
    这是另一个女孩的话，早就慌了手脚正为是否打电话而烦恼着吧。
  但是，一想到对方就是那家伙，就不会这样。
  像终于结束漫长的作业般，只留下了虚脱感。
  『哥哥』
  声音响起，我坐在沙发上回头。
  看到正在穿外套的妹妹。
  『和爸妈一起去买东西。有什么想要的东西吗？』
  『嗯ー……不，并没有什么特别想要的。……下雨了。开车去吗？』
  『老爸好像出门了，难得的休息时光我必须得好好利用起来。』
    『好过分啊—』
  哧哧地笑了笑，妹妹‘那我出门啦’说道，然后走出了客厅。
  接着，妈妈和爸爸也从门前露了露脸，『我走了啊』『不可以一直发呆哦』那样说了。
  『哦』随意的应答了一声后，不久就响起了玄关关闭的声音。
  之后，我呆呆地看着电视，漫不经心地继续玩手机。
  之后……过了多久了呢。
  是否过了一个小时呢。
  大概就是过了一个小时吧。
  玄关打开的声音。
  『我回来啦ー』
  是妹妹的声音。
  回头一看，妹妹正好进入客厅。
  『欢迎回来，……咦，就你一个人？』
  『嗯，刚好想起有想看的电视，就先回来啦』
  『哼ー嗯（ふーん）。这下雨天的真亏……』
  仔细一看的话，妹妹外套的下摆湿透了。
  回去的时候不乘车，而是打着伞走了吧。
  妹妹脱下外套放在椅子靠背上，突然坐在我旁边。
  『换一下频道可以吗？』
  『可以是可以。……都这个时间了还有什么可看的么？』
  『是电视剧（ドラマ）的重播啦。还蛮旧的』
  我不怎么看电视。
  更多的时间是看网络动画和刷SNS吧。
  但是，妹妹以前总是模仿电视角色，是因为受那家伙的影响吗，真是个不折不扣的电视迷。
  电视剧开始了。
  就这样走开也不是太好，我只好边玩手机边陆陆续续的看着电视剧。
  是刑警悬疑电视剧吗。
  这么说来，我想起来这家伙房间的书架上也有几本推理小说。
  但比起那个，更多的是恋爱小说和少女漫画。
  大概过了三十分钟左右，电话响了。
  是家电的上门推销。
  现在这个时代，个人间的联络都是用手机进行，与家电相关的时候几乎都是推销什么的。
  虽然想无视也可以，不过，因为不想妨碍正在观看电视剧中的妹妹，只能由温柔的哥哥我出马了。
  从沙发上站起来，走出客厅，拿起放在走廊上的电话分机。
  『来了，喂。我是结城』
  正准备用“没有兴趣”来回答对方的时候，映入耳帘的并不是销售员的推销。
    『是结城先生的家吧？是结城先生的儿子京也君吗？』
  怀着紧张感、用认真的声音——
  『sh、是……有什么事吗？』
  『真是太好了，接上了……。我是××医院的人』
  ……医院？
  为什么，医院的人会？
  『请冷静听我说』
  听了那句话，反而让自己冷静不下来。
  『你的父亲和母亲，刚刚去世了。』
  …………哈？
  脑子里是空白的。
   ……他说什么了？
  死了？
  谁？
  就如同在做梦般，现实变得遥远。
  意识还没清楚认识到情况，电话中的声音就进去了脑海里。
    『一个小时前，您的父母驾驶的车遇到了交通事故。虽然救护车迅速赶到了现场并将他们送去了医院，但是还是太晚了……』
    『………』
  『现在能马上来医院吗？如果是在家的话把妹妹也带上——』
   ……对了，妹妹。
  妹妹也得通知一声、不然的话。
   ………………啊咧？
  总觉得，不是很奇怪吗？
  一个小时前。
  交通事故，就发生在不久之前吗？
  就时间上而言应该是父母去买东西不久之后发生的。
  在车上。
  妹·妹·也·在·一·起。
    如果说两个人发生车祸的话。
  乘坐那辆车的妹妹，为什么会在这里？
  注意到身后。
  『…………嘟！？』
  我把电话扔下往后看去。
  在那里。
  妹妹
  正紧盯着———
  我的
  脸。
  沉默不语地仰视着我。
我说不出口。
  只能看到妹妹漆黑的眼瞳中倒映着的自己的身影。
  对我来说。
自己像是被囚禁在那瞳孔似的。
  妹妹莞尔一笑。
  像被我表扬饭菜做得好吃的时候一样，很开心地。
这样说了。
说了不应该说的话。
说了不能够说的话。
  『–––好了啦，快一点去医院吧？』
    ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
  ◆杰克◆
    斗术场外面，更为险恶的地狱弥散开来。
阿伦被打倒，【试炼迷宫】得以解除，往返学院内外变得自由。
  随之，犹如暴徒一般的人类—
不，宛如活着的死尸大量涌入进来。
  别开玩笑了。
是跟我开玩笑的吧？
王都能进来这么多死尸？
不可思议。
因为。
有将近一半啊！！
    地狱到处是硝烟四起。
袭击的人与被袭击的人，数量上看不出差别。
  半数的人。
一半的人在不知不觉间被杀了?
王国最大的都市，不知何时变成了死者之街。话说这里一个人也没有注意到吗……。
  「……这是……」
那家伙干的。
知道菲尔样貌的那家伙。
……现在先将那些抛之脑后。
比起那更重要的是父亲和母亲。
两人在哪里！？
  从空中搜索两人的身影。
到处都是人、人、人。
  杀戮与蹂躏之海。
  光看就想吐。
  意识就要远离。
  但是，死死地咬住牙关。
  一直寻找着父亲和母亲的身影。
  「啊a……! ?」
  我提高了声音。
  找到了熟悉的身影。
  既不是父亲也不是母亲。
  那是不倒翁般的体格……波斯福德桑！
  「岳父」
  我不由得地喊了出来，站在了岳父的身旁。
  福德桑看到我的脸，一下子露出了明亮的表情。
  「平安无事啊，杰克君！」
  「是！岳父才是。」
  「我的话倒不用担心。比起那来更重要的是菲尔在哪！」
  「不，至少要到安全的地方——」
  「女儿拜托你了，杰克君！
  是你的话，我就可以放心地交给你了！」
  不意间。
  会话变得不一致。
  我迟疑了一下并向上看了一眼波斯福德。
在那一瞬间。
波斯福特面不改色地在头顶上挥舞着巨大的铁锤。
  「女儿拜托你了，杰克君！是你的话，我就可以放心地交给你了！」
    我条件反射性的用【离巢的透翼】来防御。
  「女儿拜托你了，杰克君！是你的话，我就可以放心地交给你了！女儿拜托你了，杰克君！是你的话，我就可以放心地交给你了！女儿拜托你了，杰克君！是你的话，我就可以放心地交给你了！」
  两次，三次。
波斯福德不断的用铁锤向我袭来。
表情还是那温柔的笑脸。
像坏掉的机器人一样重复着同一句话。
    「……啊……」
我，终于发觉。
从波斯福德桑的衣服中，渗出了鲜血。
位置是胸部。
心脏所在之处。
想必他身上已经开了个大洞吧，喷涌而出的血液都把衣服给弄得皱巴巴的了。
却还在笑着。
却还能动。
  像活着一样，虚有其表的尸体。
已经没有佯装的必要了么。
    徒具形似活人的机能，本质上却不过是个披着人皮的怪物。
      「a…………a啊a啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! !」
不承认。
不承认。
我不承认。
  我竭尽全力把波斯福德桑击飞。
不倒翁般的体格，却被小孩子的力量轻易地击倒。
「女儿拜托你了，杰克君！
是你的话，我就可以放心地交给你了！」
    一直流淌着同样的声音。
我逃走了。
朝着背后，听不到那声音的地方逃窜。
我不承认。
我不承认……啊！！
于杀戮之中窜走，窜走，窜走。
浓厚的血腥气息扑鼻而来。
脑海里不断回响着他人的悲鸣声。
      这是在做梦。
在做噩梦。
这里的、一切都是在做噩梦！！！！！
我逃窜着。
逃窜到任何地方。
逃到哪里才可以？
逃到哪里，才能结束掉这个噩梦。
醒过来。
快点醒过来啊。
还在睡着的我。
赶紧起床，再去把菲尔喊醒，还要做备课准备。
在走廊和邻边房间的亚泽丽雅打过招呼后，在食堂吃了早餐，然后三人一起上学去。
肯定又是菲尔挑事，和亚泽丽雅开始抬杠了吧。
我劝和之间，也到达学校。
全力安抚着怜爱的菲尔，我们也就分头走。
我和亚泽丽雅一起进到S班，和最先看到的某个同学打招呼。
之后，直到校长和副担当的瑞秋过来为止，和朋友聊着闲话和年级排位战的话题来打发时间。
  只要醒过来就能回到，那样的日常。
那样的日子。
一定能回到的。
  「啊a啊a啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊AAAAAA！！！！！！！！！！！！！！」
  能见到红色的鲜血。
能闻到铁锈的味道。
不会结束。
不会结束。
噩梦永远不会结束。
那样子。
不就是一样的吗?
不是跟现实如出一辙吗?
永不完结的噩梦。
这就是地狱!
为什么?
为什么会变成这样?
我奢望的有那么多吗？
普普通通的幸福。
难道我就这么不配吗！？
只是不想看见血罢了。
只是不想听到悲鸣罢了。
不想眼前受有受苦受难的人在而已！
就那么简单而已……！！
「…………谁来…………」
我受够了。
我受够了。
我受够了。
「…………谁来……救救…………」
  「———杰克！」
「———杰克！？」
      我知道这声音。
啊啊，令人怀念的声音。
为何会如此令人怀念呢？
啊啊……这样啊。
是因为在这个世界转生。
首次听到的声音。
是因为首次听到这两人的声音吗，所以才……。
    「父亲……？ 母亲……？」
不由得伸手捂住了自己的脸庞。
……啊啊……。
父亲，还有母亲。
在这世上的，我的双亲。
两人终于来了。
脸上的表情既是安心又是担心—
「没事吧！一个人吗！？」
「什么都没说就跑出去了什么的！」
「总之，你没受伤真是太好了……！快去避难吧！」
      「其他人就交给瑞秋吧，快一点！」
  ———父亲，把手放到了我的脖子上。
  「这里很危险！一刻也不能停留！」
  「就算你说自己已经习惯了战斗，我还是很担心啊！」
  「算了，玛德琳。说教就等之后吧。」
  父亲将母亲的怒火一语带过——
随即伸手紧掐住了我的脖子。
  ……啊啊……我是知道的。
不知觉间，便已察觉到了……。
  事到如今，只有自己的父母平安无恙……。
这种幸事，绝不会降临在我头上……。
但是，是从何时开始的？
从何时开始，成为尸体了的。
变成了这幅状态了的。
还是说———
……啊啊，不要。
已经，什么，都不愿意想了。
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
「哈啊a……哈啊a……哈啊a……!」
  回过神来，我已经喘着粗气。
脚下有两个大肉块。
右手持着浸满鲜血的拂晓之剑。
「唔……呜唔唔唔呜……!!」
    在红色血泊中，吐湿了一地。
       很痛苦，很痛苦，
稍稍恢复了些理智。
两具尸体，一动也不动。
一脸忧虑与安慰交织在一起。
犹如断弦般。
什么啊……。
搞什么啊搞什么啊搞什么啊……! !
    用沾满了血的左手挠了挠头。
无法给身体上浮现出的情绪命名。
  是愤怒吗?
是憎恨吗?
是悲伤吗?
我只是回过头去。
在那里，有直入云霄的白骨巨树。
我脑海中浮现出遥远的过去的景象。
听闻父母在事故中死后。
毫不发怵地露出了，高兴的笑容。
「……是那家伙……」
喃喃地嘟囔着。
「是那家伙,是那家伙,是那家伙是那家伙是那家伙是那家伙是那家伙。那家伙是那家伙是那家伙。那家伙是那家伙是那家伙。那家伙是那家伙是那家伙。那家伙是那家伙是那家伙。那家伙是那家伙是那家伙。那家伙是那家伙那家伙——————————————————————————————！！！！」
一边叫嚣着一边蹬地而起。
一口气冲上了像要被骸骨之伞徐徐罩住的天空。
目标是白骨巨树之顶。
那家伙，应该在那里看戏。
如鲜血般殷红的天空，我似要将其撕裂般疾驰狂奔。
夕阳逐渐向地平线的彼方倾斜。
      



　[第四章] 4-61 Catastrophe·point ‐ Part３

發貼者：_--_




譯者：吧jio哒
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
—————————————


  
4-61 Catastrophe·point ‐ Part 3


◆瑞秋◆

我和埃尔维斯及亚泽丽雅一同在地下，发现了部分恶灵师们在朝地上行进。

果然，地下的遗迹开始逐渐崩坏了。
这样下去的话，这个第一斗术场——不，学院的地基本身可能会崩溃也说不定。

到外面避难刻不容缓。

但只凭我一人，能救助的人实在是少之又少……。

「不、阻止的话……。这种情况，不快点阻止的话！瑞秋老师！！」

将地上的惨状尽收眼底的亚泽丽雅，像婴儿大声哭喊般的说着。

但我却摇摇头。
「不行。立刻去避难。我的【离巢的透翼】运送不了这么多人，埃尔维斯也来帮忙———」

「要放着不管吗！？要对这里的人员全部见死不救吗！？」

「你说的没错！！」

没能控制住发出了很大的声音，亚泽丽雅吓得猛地一跳，霎时间沉默了。


稍微冷静下来后，我继续说道。

「……在上到地上之前讲明了吧？恶灵王毕弗隆斯只为了使学院的结界无效化，就引起那么大的骚动。埃尔维斯，如果说到这里你明白了吧？」

结界被无效化，灵力更是被切断了。

埃尔维斯用痛苦的脸点了点头。

「既然做到了把结界无效化这一步，也就意味着……毕弗隆斯打算杀了像我们这样很少外的出的学院有关人员。是打算这样的算盘吧」

「没错了。敌人的目标正是你们。所以你们必须尽快逃离这里，一刻也不能停留。」

「既、既然如此同他们战斗不就就行了吗！！跟那个叫做恶灵王的家伙……！！那家伙可是杀害师範的仇人啊！！」

「亚泽丽雅」

我以故作强硬的声音警告她。

「你真心想死的话你就去好了。我不拦着你。……很抱歉，但我现在没有跟你悠哉悠哉争论的余裕。」


「……っ！」
亚泽丽雅一副泫然欲泣的样子，闭上了嘴。

……虽然很不讲理，但也只能这么说了。

现今不管如何，先保住他们的性命才是最优先的。

「……呐，老师」

一直到现在为止都沉默不语的露比，小声低语道。


「杰克跟菲尔？他们两个去哪了啊？」
「…………」
我在考虑。
是否应将事实告知他们。
恶灵王毕弗隆斯的真身，正是菲尔的事实。


「……杰克和、菲尔他们两个————」

「啊！」

话还没来得及说出口，这时，亚泽丽雅抬起头看着天空说道。
被夕阳染红的天空，正在逐渐被不断扩展的白骨伞给遮掩。
一道影子径直飞向上面，就像要把天空劈开一样。


「杰克……！？」

「杰克君！！」
我同埃尔维斯同时叫道。


得立刻去避难才行，这种想法瞬间云消雾散。

「亚泽丽雅、露比、盖恩！先在这里待会儿！保护好自己！！这点小事做得到的吧！？」

「sh、是！」

「我明白了……！」

「收到！」

「埃尔维斯！你———」



「我明白您的意思！我们走吧老师！！」

我点了一下头，然后凭借【离巢的透翼】飞上了空中。
埃尔维斯也模仿着杰克，使出了空中跳跃在空中飞舞。

要把杰克带回来。


不管那孩子说什么，做什么，都绝对要把他带回来。

我们追着杰克，穿过了夕阳染红的天空。
不断地扩大的白骨做成的伞投下了一片巨大的影子。
走出伞外，正想要从上方绕过去的时候。
从白骨的伞里，伸出了无数条手臂。
它们像雨水般倾注而下，阻止了我们的进一步行动。
每一条手臂都像枪一样尖锐，如果被正面击中的话无疑会受到致命伤。
我们只能在这里停滞不前。



「还打算继续往上吗……！！」

「杰克！！！！」

杰克小小的身影，已经在白骨之伞上方消失不见。
就算叫得再怎么大声，这么远的距离也传达不到。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

◆杰克◆

纯白色的骸骨之伞，犹如云海般蔓延扩大。
从上空降下的我向中心走去。

从拂晓之剑流下来的血一滴滴地在滴落于堆满白骨的地面上。
在如同血洗般的鲜红天空下。

纯白在到处蔓延，宛若仙境。
就像死后般的世界。

所以——
作为我和那个家伙对峙的的场所来说，可能再合适不过。
骸骨堆成的云海的正中有一个宝座。这个巨大的宝座是由雪白的人骨堆砌而来的。

那家伙，正坐在那里。
明明对于11岁的小女孩来说应该是巨大无比的王座，然而妹妹坐在上面，却没有丝毫违和感。
一定是因为我心里清楚...
清楚那王座上的妹妹其实，在那可爱的外表下，隐藏着头恶魔。

有着11岁外表的尸女王，见到我后面带微笑。
很开心的。
很高兴的。

「弄清状况了吗，哥哥？」

那声音果然是菲尔的。
那番话——绝不是菲尔说的。


「你……到底、要做什么……你这样折磨我……到底、为了什么……！」
「是重置哦」

……reset？
「菲莉涅(这次)的展开，实在是令我很不满意啊。所以就重新来过一遍了咯，
先暂时把哥哥身边的所有人都送去天堂(重置)，然后就可以重置一下，回到只有我和哥哥两个人的初始状态了啦，而这一次，我一定会努力和哥哥一起，编织出一个甜蜜世界的啦」

「就为了那......就为了那......！」
惊讶到连生气都忘记了。
她以为是游戏的回档么？！就...这么随便就......？

「无需我多说，哥哥你应该也已经看见了。我早已经将隐藏在王都全境的尸体给引到学院内，现在已经开始虐杀了。但，仅仅是那样还不够哦」


那家伙——
拥有着菲尔身形的妹妹，颂歌般地说着。

「相信用不了多久。持续扩张的白骨之伞，就能像天花板一样覆盖学院的上空了吧。那才是重置完成的时候哦。
白骨之伞像吊着的天花板一样落下，把整个学院砸个粉碎。碍事的结界早已不复存在。无一例外全部都要死光光，精灵学院必定会走向灭亡的道路」

妹妹的声音很响亮。
有什么好笑的。
有什么可开心的。
你总是这样。
那个时候也是。
就连将自己的父母逼上绝路的时候、也是这样———！


父亲忧心忡忡的表情，安心的表情以及掐着我脖子时的表情不断在我的脑海里闪现。
这家伙，再次杀害了。
将我最重要的家人……父母，再一次杀害了。

在我不知道的地方……。
在我不知道的时候……。

「…………从什么时候开始的」
「你是指？」


「父亲也好……母亲也好……到底，是从什么时候开始的……wei尸体」

「啊啊,你说那个啊。从一开始就是了唷？」


「你说什么？」
从一开始就？


「在这副躯体跟哥哥第一次见面的时候，还记得吗？我从树上掉下来，哥哥刚好接住了我……。那时候，感觉差点就要完·蛋·了·呢~」

「完蛋，了……？」

「嗯。尽管顺利地杀了两人，却没想到被预料之外的人看到了呢，不得不慌里慌张地逃走呢。恰好哥哥在那里，真是帮大忙了呢。托哥哥的福我才得以逃脱哦。不愧是哥哥！我命运注定的王子大人呀~！」

杀了……？
双亲都……？
在遇见我、之前就……？
「这不……这不可……。因为，那意味着，几年……都在同一个家里……正常地生活……」

「可以说是类似AI之类的东西了啦~。仅仅是依照生前记忆而行动的机器人了啦~。那便是我的精灵——＜命之所在的毕弗隆斯＞的精灵术，【死止ししの蝋燭】的力量。」(毕弗隆斯 (Bifrons) ：所罗门王72柱魔神中排第46位的魔神，位阶伯爵，统帅6个军团。状如怪兽，也可以人形存在。擅教人以占星、艺术、几何，可以甄别宝石、药草。癖好是移动尸体或点亮坟墓上的蜡烛)


ＡＩ……？
依据生前的记忆……？
机器人……？

「……那，有什么……？」

我的嘴角边，扬起了浅笑。

「自那以后，5年间……我都在跟已经死了却还不知道的……尸体一起欢笑……被尸体训斥……跟尸体报告婚约……？跟尸体……只是跟个尸体一起……？」

那是个，叫什么名字的喜剧来着？
我是，哪来的剧团小丑吗我？

想要守护。
想要成为能守护最重要的人的人。
正说到这，就在旁边—
发现早已成为尸体的双亲。

「哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……」
只能笑了。
对于那种事情，只能笑了。

你看，嘲笑吧。
整个世界都在嘲笑我。
哪里才会有比我这更滑稽的小丑！？
你看！
嘲笑吧！
呐！！

「wei……a、什、么啊啊啊啊啊aaaa！！！！」

我尖叫道。
濒临崩溃的我痛苦地捂住了双眼。

「为，什……为、什么！！非杀掉不可啊，为什么啊啊啊啊！！！！
父亲也好……母亲也好……明明什么都没做啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

我。
我们。
只想普普通通的。
幸福的。
生活下去而已。
是这样的吧？
然而。
为什么。
为什么。
为什么！
为什么！！
为什么啊啊啊啊……！

「我、不明白啊、啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
你的所作所为，全都无法理解a啊a啊啊A啊啊！！！
你sh是、我的妹妹的吧！？！？！？
那，至少理解一下我啊啊啊啊！！！！」

眼泪和鼻涕化成一团粘在脸上。
向四周叫喊着。
向四周叫喊着。
向四周叫喊着。


得到的回应却是——
「为什么，你说为什么——这不是明摆着的嘛」
小鸟般的，
妹妹微倾着小脑袋。
「因为，那些人啊——他们爱着哥哥你呀」
理所应当的。
很平常的。
恶魔——吐露出令人费解的话语。
「他们发自内心，毫无隐瞒地，爱着哥哥你呀。那可不行啊。是绝对不可以的喔。因为，可以爱着哥哥的只能是我一个人嘛~」


……那种。
爱着我什么的。
那种。
那种事情！
我当然知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊aaaaaaa！！！！！


「杀」

握住拂晓之剑。

「了」

怒视着落座于玉座上的恶魔。

「你」

唯其杀意深入灵魂。


向着我曾经唤作妹妹的那个东西狂奔而去。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆結城××◆

啊啊……。
哥哥跑了过来。
为追求我而跑了过来。

将人灼烧般的视线。
野兽般的神色。

啊啊……。
啊啊，啊啊，啊啊！

空荡荡的胸中。
成为『菲尔』后一直空荡荡的胸中。
被温暖的感情填满。

终于。
终于，终于，终于！

哥哥，终于看『我』了……



　[第四章] 4-62 Catastrophe·point ‐ Part４

發貼者：_--_




譯者：吧jio哒
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
—————————————
4-62 Catastrophe·point ‐ Part４
    ◆瑞秋◆
一望无际的白骨。
  白色的骨头铸就而成的大鹫怪物，成群结队的仿佛墙壁一样拦在路上。
   「你们这些……！！」
   和埃尔维斯二人合力扫荡白骨怪物。墙壁上出现顷刻的空隙，但随即立刻恢复原状。
肢解的白骨，重新构筑成大鹫的身体。
  「没……没完没了……！」
  「对本就是尸体的东西……。再怎么打也还是白费功夫……」
  气息变得紊乱不齐。
  空中跳跃本来就是非常高难度的操作。
而把那运用在战斗过程中，一般来说，坚持不了那么长时间。
已经，过去多长时间了？
再加上，再怎么攻击也无法奏效的徒劳感，和必须快些赶过去的焦虑感，两者不停歇地削磨精神。
  「杰克……！！」
要快一点才行。
要快一点才行。
要快一点才行！
  必须快点赶到杰克身边才行！
绝不能让他和那·孩·子两人单独处在一起……！！
我被心中难以名状的感情，以及必须快点赶过去的焦急感所牵引着。
既然如此。
就算遍体鳞伤也要……！！
  「埃尔维斯！！帮我开路！！」
  「可是……！！老师……?」
  「别这么多废话！！」
「……是！！」
  埃尔维斯挥舞着两把海市蜃楼之剑，将前方围得水泄不通的白骨一扫而散。
  在散架的骸骨重新开始构筑的，那一刻。
我则从正面實行突破。
咔。
咔咕咔咔咔咔。
骸骨的声音咔咔作响。
形成一种威吓。
  像是为没有声带的白骨做攻击宣言般。
上下左右前后，无死角的。
从四面八方猛扑襲來。
  突击。
擊倒飛馳而下的骨鳥。
  甩掉咬過來張著大嘴的白骨。
   骨鸟暂且不說，其羽翼如同剑刃般锋芒锐利直刺我而来。
  躲闪。
   躲闪躲闪躲闪。
   羽翼两次擦过左手和大腿。
鲜血飞溅。
  我明白的。
  但仍要向前。
  向前。
  因为，杰克还在前方等着我———！！
    全身遍布创伤。
大量殷红的鲜血在空中飞洒。
「啊a啊a啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊AAA！！！！！！！」
一阵狂吠乱吼。
早已不知冷静为何物。
  取而代之的是，一股正体不明的热量从我的后背涌现。
结实的骨鸟壁垒。
简直就像是从深海浮上似的——
   裂开了————
里面空无一物。
   在天空被白骨巨伞完全覆盖之前，还差一点點！
  「杰克————！！」
———就快到了。
明明就快到了的。
全身被阴影所笼罩。
那是巨大得像小山一样大小的白骨尸龙。
怎么、能被这种东西……？
空白的眼窝高高在上地俯视着我。
明明没有眼珠，却给我一种仿佛在盯着我看的感觉。
———绝·不·会·再·让·你、妨碍我。
骸骨编织而成的如丝线般的长尾巴，毫不留情地挥动着。
避不开。
  最终还是借助【离巢的透翼】的冲击脱了身。
  如字面上的意思。
  借助反冲击的力量。
  好不容易通过了崩垮的骨鸟壁垒，回过神来时，我已经被摔在地面上了。
刚才还在还在触手可及之处的白骨巨伞，再度扶摇直上。
  攀升。
还在、攀升。
即使再怎么追逐也抵达不了彩虹的源头般——
杰克的存在，离我太遥远了……
就差一点。
明明就差一点了。
  「……唔，……唔呜唔唔呜呜呜呜呜……！！」
  泪止不住得渗出来。
自己的心中如同是缺了某件东西一样，我能明确的感知到。
    ———果然，还是不行吗？
心中某处在如此低语着。
———我、果然。
———还·是，拯救不了吗……？
还是？
  究竟，指什么？
  虽然不得而知。
  但在背后涌现的，那股热量
————早就不见了踪影……。
  「如果有哭的时间的话」
熟悉的声音传入耳畔。
熟悉却又不应存在于此的声音。
    「能把我带到那家伙所在的地方吗？瑞秋老师」
  ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
          ◆杰克◆
     战术也好。
技术也好。
统统没用上。
狂劈猛砍。
狂劈猛砍。
狂劈猛砍。
  只不过是，一味地遵从烙印在身体的感觉，利用拂晓之剑的超重量不间断地狂劈猛砍。
而那骸骨却将其全数接下。
从王座旁伸展出犹如胳臂般的白骨，将我的攻击无一疏漏地挡住了。
强度上来说，像这种程度的骨头绝无可能承受得住拂晓之剑的重量。
但是，
却善于抓住时机。
在我解除【离巢的透翼】，解放剑的重力之际，直接把剑弹开，让其偏离原轨道。
    「可恶！！可恶！！给我滚开！！！」
  就算如此，我还是朝坐于王座之上的那家伙，从各个方向连续释放出斩击。
  与此相对。
  妹妹以令人绝望的实力挡住攻击的同时，脸上的笑容也在逐步加深。
「啊啊~……再～！哥哥~哥哥~、哥哥哥哥哥哥~！好激烈~再激烈些~！！随意地、任意随性地……再多一些再多一些再多一些再来多一些！！！」
  我要杀了你！
  杀了你！！
  杀了你！！！
每当听见那声音。
每当看见那笑容。
憎恶就会持续不断地加深。
愤怒到极点。
  碍事。
你们很碍事啊！
他妈的一边去。
把你们———给全部吹飞掉！！！
「Uu……GUuuUUU……！！！」
  像野兽般咆哮过后，我后退5步的距离。
随之，用没有持剑的左手发动了。
『太阳破风(moment burst)』
  花费了一秒的时间充能，然后朝着王座的方向释放。
  然而。
  眼看就要击中时，大量的骸骨从王座附近伸出。
  形成障壁。
虽然定向性的暴风削掉了几层表面，但终究没将其贯穿。
「好尼害……！好尼害，哥个……！！我、地衣此……！地衣此从哥个那离朱东……！！」
就在我看到崩落的骨壁对面，她那不吉的恍惚表情时。
我早已调整了攻击时机。
  确认过攻击的结果之后的感想——
  现在的我，今时不同往日！！！！
  骸骨胳臂的动作变得迟缓。
  趁它来不及防御。
动手———！！
  挥下拂晓之剑那一刻。
我看见了理应憎恶的恶魔的容颜。
那是。
  那张脸是。
  菲尔的脸。
  手，停了下来。
将无论如何都想取下王座上的首级的剑，制止住。
「———fei,er」
  握力，散去。
拂晓之剑从手中跌落，随着ズン的一声！剑落入由白骨铺就而成的地面。
  「……菲尔、……菲尔……菲尔……！」
这世上最，喜欢的名字。
一次又一次地。
嚷嚷着。
  我——
  紧拥着……菲尔的身体。
    好温暖。
  你看，不是在这里吗。
  菲尔、就在这里。
  跟父亲和母亲不同。
  菲尔，还活着。
  只有菲尔。
  「菲尔……aa啊、菲尔……啊啊!」
  紧抱的瞬间，眼泪不自主地掉下来。
  就在这里。
  在的。
  菲尔在，
  这里的！
  在……这里……！
  「——啊咕咕」
      奇怪的声音忽然从我的喉咙里传出。
  …啊……？
  怎，么了……？
  好热……。
  肚子……。
  好热……。
  ……好痛、好……？
  「……唔、……咳噗！」
「……唔、……咳咳！」
  咳出来了。
好奇怪啊。
  明明又没有感冒什么的。
唾沫随着咳嗽飞溅而出。
啊啊，脏死了。
估计菲尔又要对我发牢骚了。
  ……咦？
总感觉，这口唾沫，莫名的血红……。
全身乏力。
畅通无阻地，
滚落到就坐在王座之上菲尔的脚边上。
  …………奇、……怪……………？
  白色的……骨头，吗……。
  「我……我、……并没有打算那样……」
  菲尔一副愕然该怎么办的表情俯视着我。
  「不，不是……不是、不是那样子的……！哥哥……是哥哥不好！！都是因为哥哥要用其他女人的名字叫我才！！！！」
  为什么……要那样，生气啊……？
  别生气了……。
  这次，不管是哪种点心都会买给你的……。
  「…………菲、尔…………」
  我一如往常地叫着菲尔的名字。
  朝着菲尔的脸，伸出了手。
  「别用……那个名字叫我……！！」
  真是，奇怪哪……。
  手臂完全使不上劲。
「…………菲尔…………」
  「别用，那名字……！！！」
  「别用那名字———叫我！！！！！」
  被狠狠地踩脸了。
在坚硬地面上咕噜咕噜地打转。
好痛。
很疼啊……。
至少再对我温柔点啊。
  「…………菲尔」
  「我！！！」
  菲尔从王座上站起。
向我靠近。
  「……菲尔…………」
「我不是菲尔不是不是不是！！！！！」
  无数次，无数次地
被践踏。
被践踏。
被践踏。
啊啊，好痛。
很疼啊，菲尔。
才11岁就不要这那么暴力啊。
你这样，隔壁宿舍的亚泽丽雅会来吐苦水吧……
「为什么……为什么为什么为什么为什么！！！」
  啊啊，不要再哭了菲尔。
  你还真是狡猾啊。
  再哭下去，我会自动认输的啊。
  「本应是我才对……本应是我才对的！！为什么会是菲尔，为什么！！？这具身体从一开始就是我的！！我的！！菲尔只不过是我创造出来的一个角色而已！！！一个角色而已！！！
难道不对吗！？！？然而……然而然而然而然而然而……！！！！」
  模糊不清的视野里……朦胧之中看到了类似白色的物体。
  白色的、骨头……？
  有如无数根尖枪般……。
正朝着我的方向……。
  「我……我不是菲尔、不是不是不是！！！！」
  无数的尖枪白骨……。
悉数落下——
  …………啊啊……。
  ……这个梦，终于要结束了吗…………。
      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
    ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
        闭上了双眼。
静等死亡的来临。
但在那之前。
    像是为了庇护我一样，宽大的背影突然强行介入。
  在那背上，插进了好几十根尖骨。
红色的血液吧嗒吧嗒地滴下来。
滴在脸上很是冰冷。
在朦胧的意识中，让我恢复了一丝丝的清醒。
究竟……。
是谁……。
保护了我……？
强行介入的宽大背影。
很眼熟，那个人——
唯独把脸转向了这边。
      …………父、亲…………？
父亲……被骨枪贯穿了全身，一边微笑着。
仿佛是为在我应援那样———
  「碍事碍事碍事你们很碍事啊！！！！」
  之后。
一瞬。
贯穿父亲全身的骨枪，把父亲丢到一旁，再从身上抽离。
不过一瞬间。
连一瞬间也称不上。
父亲就散架了。
那已经不能说是尸体了。
只是一个肉块在到處紛飛，将白骨铺就而成的地面弄脏而已。
再次映入眼帘的是、那·家·伙。
用手指抹去脸上粘着的父亲的一部分，然后甩掉。
……啊啊。
啊啊、这样的。
是这样的。
为什么要这么做，到现今我还是不知道。
这·家·伙、不·是·菲·尔。
      「うぁああおおおおおおおおああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああッッッ！！！！！」(男主的咆哮)
    我顾不得从肚子里面流出来了的鲜血，径自朝恶魔飞奔过去。
双手掐住她的脖子。
就这样压倒在地。
  「……ッ、……かッ……！」(脖子被掐住时，发出的声音)
聚拢指间的力量。
纤细的脖颈被我用尽全力地掐住。
    「你不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。」
  11歲嬌小的身體被我狠狠压在身下。
手腳亂蹬地掙扎著。
    「你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。」
  白骨胳臂从地面四周延伸而出。
一次次向我发起攻击，但都全被【离巢透翼】无效化。
「你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。」
我喃喃自语道。
如念佛般。
如诅咒般。
反反复复地反反复复地反反复复地一次又一次地。
  「你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。
你才不是菲尔。」
聚拢手上的力量。
抓紧她的脖颈。
不松手。
不松手。
绝不松手。
「……kaa……a、U……u！」
比起我来你做了更加过分的事情。
比起我来你做了更加不可饶恕的事情。
惩罚。
这是对你的惩罚。
痛苦吧。
痛苦吧。
痛苦吧。
尽情的痛苦吧。
纵然如此你也无法得到原谅。
绝不会饶恕你。
即使你再怎么痛苦，我也绝不原谅你。
往这双手注入力量。
绝对、不松手。
    「…………っ、……ッ…………！」
因苦痛而歪斜的眼睛，凝视着我。
怎么。
恨我？
好啊、要恨那就恨好了。
我会以10亿倍来恨你。
  「…………a…………」
呼吸微微变强。
是我无意识减缓了力量吗？
一定要勒紧她才行。
双手再次注入力量时候。
  她那瘀血的脸上。
一下子。
浮现出了微笑的神情。
「…………对、……不起、唷…………基……i、君…………」
  ———噼啪。
        感觉太过荒诞不可信。
缓缓、地。
从拼命按住的身体上起身。
结束……了？
  使劲的双手仿佛脱落般，从脖颈上移开。
上面留下了印痕。
我手印的印痕。
慌里慌张……直起身。
想逃离那里。
动弹不得。
动弹不得。
无关体重、即使想逃离那里、也动不了。
我整个人站了起来。
然后，低下头看去。
一位女子仰向倒在我的脚边。
已经一动不动了。
女子的脖颈处惨不忍睹、那里有着我狠抓的手印。
  那是———
  那是———
  那是———
    「……a、」
  不能去注意。
凭感觉就能知道。
  回过神来，就结束了。
一旦这么想的话，就结束了。
  可是。
可是。
  在这里倒下的。
在这里躺着不动的。
  不管怎么看。
不管怎么看。
      —————菲尔
    「…………ぁ、…………ぁぁあぁああ、……ぁぁぁぁあぁああぁぁぁぁぁぁぁぁああああああああああ………………！！！！」
结束了。
终结。
我很认真地以为。
这就是结束。
  「ぁぁあぁぁぁぁぁあ！！！ ぁぁぁああ！！！！ ぁあぁあぁあああああああああああああああ！！！ ァあアあああああぁアあああああああああああああああアアアアアアアアアあああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！ あぁあぁアアアアアぁアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ—————————————————————————っっっっっ！！！！！！！！！！！！！！！」
  抱着——
世界上最喜欢的女孩的尸体。
被我亲手杀死的女孩的尸体。
我发出尖叫。
———噼啪。
手边，缓存着那份触感。
真想亲手把这双手给剁下来，但我不愿意从菲尔的身旁离去。
还留有温度。
残存着余热。
一旦放手，这些就会全部逃走不见。
但那种事情怎样都好。
就算我不离去。
那份余温。
也会在我手中零落，渐渐消逝直至最后变得无影无踪。
    对于眼前的惨状、我只能放声大哭。
只能对着染上夜色的天空痛苦哀嚎。
    神明大人、神明大人。
  向您汇报。
  就在刚才，我人生的幸福观从此刻起便不复存在了。
  再见了。
  永别了的普通人的幸福。
  一直以来承蒙照顾。
   不会再有下一次的相遇了吧。
                      ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
    ◆瑞秋◆
  「———欸？」
突如其来的。
将天空全部遮掩的白骨怪物。
把地上围得水泄不通的哲学僵尸。
两边都恰逢适宜的停止了。
  「发生……」
  在抬头仰望天空的那一刻。
塌、覆盖天空的一部分白骨塌落了。
那仅是个开端。
接着白骨之伞开始整个龟裂。
      转眼间，由白骨造成的伞面开始崩落。
  「不好……！！」
  那个、是要坠落到学院全域。
必须得快些退避才行，不然砸下来可不会无事那么简单……！
「埃尔维斯！！返回第一斗术场！！」
  「sh……shii！！」
  把突破了白骨怪物包围的埃尔维斯叫回来，我们向白骨坠落的中心飞驰而去。
  简直就像是在下雪一樣。
碎裂的白骨，闪着银白光辉地散落……。
  明知身处这样的险境，心中却还是忍不住为如此美景赞叹一番。
  返回第一斗术场后，亚泽丽雅等人也平安无事。
  但，终究不受幸运女神的眷顾。
  不只是白骨之伞而已，就连支撑伞的大树也开始崩落。
  趁现在还能逃……！！
  「盖恩！！办得到吗！？」
  「交给我……！！！」
盖恩动用【不撓之柱石】造成的铠甲、盾、剑、以及手上所持有的全部金属器具，创造出保护我们的半圆铁壁。
    片刻后、
   ———ガンゴンガンガンギンゴンゴンガンッ！！！！
咚、硬物碰撞的声音此起彼伏。
快要震穿鼓膜似的，但勉勉强强还能撑得住。
  因為聽不到外界的聲音，便讓埃爾維斯使用『王眼』探查外面的情況。
  半圓壁上的殘骸似乎在不斷地積攢着，所以我们直接把半圆壁的顶部给吹掀掉。
爆音四起。
沖擊不斷。
破碎的白骨碎片，泛著銀光從天空飄落。
我們趁此機會沖上頭頂上的這片天空。
之后。
逃出生天的我们所看到的是———
————一片纯白的世界。
  不仅校舍是这样。
就连斗术场也是如此。
一砖一瓦都没留下来。
          可是——
  一片广阔的崭新的银白世界正在扩展开来。
  只要不知道形成这一切的皆是白骨的话，那还真是一幅足以令人惊叹的美丽景象……。
  我环视着一望无际的白色世界。
  然后……
  我找到了。
  银白的世界、中央。
    少年抱着少女，眸子无神地仰望着天空。
  ———孤身一人的。
    我奔跑著。
  踏著遍佈白骨殘骸的大地。
  跑在碎散的骨头的路面上，发出刷拉刷拉的摩擦音让人难以通过。
  无数次被绊倒，即使这样，我是还是奔跑着。
  然后，终于抵达了他的身边。
  从背后紧紧地抱住。
強力地、強力地。
仿佛在強調我的存在一般。
「…………對、不起…………！」
  也許有其他可以安慰的話語。
但我、只能這麼說除此之外我什么也做不到。
「…………對、不起……！沒能保護好你們…………對不起…………！！」
  我明明是師父來著的。
傑克和……菲爾的。
是兩人的師父來著的……。
準備一直一直抱住不放。
直到傑克冷靜下來為止。
又或者是呼喚我為止。
但是。
無論是哪邊到到来前我都———
猝然間我被猛的震飞出去。
  「欸？」
      保持着屁股着地的姿势，我呆住了。
杰克站起身。
显而易见，杰克的肚子受了很严重的伤。
他就这样抱着菲尔，放在自己的脚边。
然后，俯视着我。
  用冰冷、漆黑的——
虚无空洞的眼神。
那一看便知。
那是———
  ———不再、相信任何人的、眼神。
  ◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
  ◆杰克◆
怎么可能相信他人。
怎么可能再度相信他人。
  在这种完全不知道那家伙变成了谁的世界里。
  我。
怎么可能。
再去爱其他人———
  fin
  



　[第四章] 4-63 序章

發貼者：百石尤莉叶




4-63 序章

活尸横行已成为遥远的过去。

世界将灵魂尚存的人类召回。

此后，神所注视的物语亦寄宿了灵魂。





◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

王座之间，略显昏暗。

原本大臣和近卫等皆应该排列整齐的空间，却出奇的冷清。

被认为是门可罗雀也不为怪,，可确实有人存在那里。

一人坐于王座上。

一人跪在那前方。



没有别人在场，只因为这个仪式是绝密的。

如果说绝密的话，为什么还要举行仪式，那完全是出于敬意。

对那些抵抗难以想象苦难的人们。

对那些想拯救国家于水火的人们。




这是任命式。

这是王国在遭受巨大威胁时，为了打破这个局面，将选出的“勇者”送往的，启程仪式。

「……勇者啊」

念完一通官腔话后，坐在王座上的国王——艾利亚斯4世，用低沉的嗓音呼唤跪拜的勇者。

「你是7年前发生的惨剧……是为数不多的幸存。直到现在也一定有残留在心中的东西吧。能够强迫自己接受这个任务，余由衷地感到高兴」

勇者没有抬头。
只是，听着国王所说的话。


「还有……余、必须道歉」

听了稍许不同于之前音色的话语，勇者终于抬起了头。

金发的俊美青年。

清澈的瞳孔微弱的动摇着，他抬起头看着王。

「我打心底爱着你的母亲……。但是，没能从其他王族的蔑视中保护她。对此，余必须要道歉……」


「不……并非如此」

现在不说，恐怕以后再也没有机会了。

于是，勇者再度俯首思量再三，王——看着自己的父亲。

「母亲想必是不会怨恨你吧。她原本就不是会因谢罪等而感到高兴的人。

如果母亲会高兴……那一定是出色的新王登上王座的时候」


「……呼。那说的是你自己吗？」

「恕儿臣僭越」

或许无法活着回去了。

一面预先如此宣言，一面勇者断言道。

我必定会回到这里，君临王座给你看。

「好。……既然如此，余就毫无顾忌地下令吧。

作为勇者而成为灵王——否。

我的儿子，埃尔维斯=库恩茨·温莎哟」



勇者埃尔维斯，俯首听候诏令。

「在伟大戒指的指引之下，赶赴游弋天空的魔之地，去将其罪魁祸首————『魔王』杰克·利巴讨伐吧」

「谨遵王命」


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


任命式结束后，从王座之间走出来的埃尔维斯，有3人早已恭候他多时。

「花的时间还真是长啊。难道不是做做样子的任命仪式么？」

身穿红色法衣，似火焰熊熊燃烧的火红长发少女问道。

法衣是由王家授与高位精灵术师的衣物，且尺码严重偏大，设计也显得老土。

但是，或许是因为她用腰带勒紧腰部的缘故吧，又或许是因为她那特别迷人的身材的缘故，她身上散发出的魅力远远凌驾于妆饰过的贵妇人。


「两个人偷偷在王座之间密会什么的，我可还真是闻所未闻呢～。反正也只想趁这个仪式的机会，跟自个儿子磕唠家常吧？那个糟老头子」

以不痛不痒的口吻说道的是，3人中特别娇小的少女。

除了麻制的内衣，外边便只套了一件皮制的防具，这样与盗贼如出一辙的打扮，与王城的氛围完全不相符。


然而，更奇异的是头部跟臀部。
头上有一双大大的猫耳朵。
自臀部延伸而出的猫尾巴微微摇动着。
这是一种名为Cat Sith的种族。
待遇谈不上友好的种族，然而她丝毫不掩饰自己的种族。


「喂露比，你这丫头，注意你的发言。称呼国王陛下为『那个糟老头子』可是大不敬！」


用强硬的声音责备的是，与刚刚的少女正相反，是位个子颇为魁梧的青年。
身高近2米，披着银色重铠，两手分别配备了巨盾和大剑，脸上一副淡然的样子。
能发出高于常人5分贝的声音，这是他平常的姿态。


「嘛啊嘛啊、盖恩君。要适可而止哦。露比桑的不敬发言也不是才开始的、而且借由仪式跟我唠家常，这话未必有说错」

随后，埃尔维斯劝住了那位身材健硕的青年。
已经是18岁的埃尔维斯身高却不足180cm。
他现在穿裹在身的是，王家世代相传的青色铠甲。
但即使历经7年的时间，还是没有改掉王子软绵绵的气质。


「比起那个，我们还是尽快出发吧。好不容易才等来这个机会的」

「……说的没错。我们等这个机会已经等了七年了」
红发少女——亚泽丽雅颔首示意，向窗外投去视线。

「真是的。等得太久了～。果然要是我一个人能偷跑就好了」

「你想去送死吗，傻瓜。我可是不会应允的」

接着，Cat Sith的少女——露比。
身材健硕的青年——盖恩。
也和亚泽丽雅一样，将视线投向了窗外。


「7年。……为了获得跟他见面的机会，为此所花的时间」
最后。

埃尔维斯也向窗外投去了视线。


「好了，让我们去终结吧。将七年前的，那一天」



蔚蓝天空的彼方，悬浮着黑色的小点。
从王城这里难以窥见点的大小，但是，要论大小的话，那是能与岛屿相匹敌的存在。


那才是，畅游无阻地游弋在天空各处的魔之地。
单凭个人的精灵术而漂浮起来的，完全独立自治国家。


天空魔领戴姆库尔德。
『魔王』杰克·利巴的老巢———






TO BE CONTINUED TO
因果的魔王期



　[第五章] 5-1 第ΑΩ話 "彼女"

發貼者：百石尤莉叶

5-1 第ΑΩ話 "彼女"



──────不快點幫（他）的話。




不知道是從什麼時候開始的。

我一直被什麼驅使著。



必須快點幫助。

幫助誰？

不知道。

但是必須快點去幫（他）。


我心中沒有答案。

僅僅是衝動和焦躁咕嚕咕嚕地捲成漩渦。



在我心中，一直有一個世界。

全白的。

純白的。

什麼都沒有的世界。



我在那裡一直一直地跑著。

沒有作為地標的東西，也沒有地平線，不知道跑了多遠。

儘管如此，還是一直一直跑著。



我知道目的地。

知道前面有"他"在。

我必須盡早牽起"他"的手。



我跑著。

我跑著。

我跑著。



然後―――



──啊啊，又來了。

漆黑的斑點侵蝕了純白的世界。

我被它包圍著──







──────不快點幫（他）的話。



　[第五章] 5-2 第１話 異形的侵略者

發貼者：百石尤莉叶

5-2 第１話 異形的侵略者


在这只手掌上，到底留下了什么呢？

偶尔，注意到时就在思考着。

从前爪进化，本是为了用來抓住某物的这双手，然而，到底抓住了什么、と。

……啊啊，重复几次的話，心情就会平靜下來。

看样子，自己好像有像傻瓜一樣重复做同样的事的习惯。

这个问题，明明早就有答案了。

问留下了什么？

还用问吗。



―――什么都沒有留下。



无论重复几次。

无论重来几次。

这个答案都不会改变──



「全员，注意！」

身边的贝尼的声音响彻大指挥室。

「魔王陛下驾到！」

挤在大指挥室的二十多人一齐站起來，低下头。

他──

杰克・利巴。

――高高在上地俯视他們，然后严肃地宣告。

「抬起头來」

终于抬起头來的部下們，切实混杂着各种各样的种族。

人类。
ELF。
矮人。
半环。
竜人族。

与种族和肤色无关，他们一律以敬畏的表情仰望着自己的主公。

尽管他未满１８岁，但与那无关。

领袖魅力并非依托于年龄。

他们的表情如此诉说。

但是，除了表情以外，他们还有另一个共同点。

那是一目了然的事。




不分种族肤色聚集在一起的他们——




——无一例外，全是男性。


「贝尼」

魔王连瞥都不瞥地呼唤，在旁边等候的亲信贝尼在「是！」的一瞬的畏惧之后做出报告。

「启禀陛下。四个哥布林大队，兩个奧克大队，三个人类大队，一个蝎狮騎兵大队——上述地面镇压部队，已经包围了罗乌王国首都布莱迪亚。

此外，刚刚收到了四个双足飞龙航空大队已完成出发准备的报告」

杰克沉默地点头，看向大指挥室正面大幅拓展的『千里眼监视器』。

在像派一样细细分割的画面中，以最大面积映着的，是巨型城塞都市从上空俯瞰到的景色。

罗乌王国首都布莱迪亚。

在坚固城墙东南西北四个方向的城门外，各自挤满了黑色颗粒一样的东西，那一粒一粒是向魔王杰克·利巴宣誓效忠的士兵。

那是令人恐惧而強大的「魔王军」

「⋯⋯压倒性的啊。太不像话了。」

一个帶着嘲讽、含着笑意的声音响起。

大指挥室墙边，一个男人简直就是参观一样地坐在椅子上。

亲信贝尼立刻瞪向那个男人。

「阿伦・布鲁依德！未经许可不得开口！」

「哦，真是可怕的亲信啊。以前明明还『阿伦さん』这么叫着敬仰我」

「那是在我被夺走意识的時候！你还敢说啊！」

「嘿」
对哼笑的迷宮主宰――阿伦・布鲁依德，杰克侧目而视。

「这样的战力不平等吗？」

「不，没有那样的事。」

阿伦用手指咯吱咯吱地挠曾经用面具掩盖的右脸。

「不管怎样，你可是以『世界』为敌对目标的，魔王陛下，战力无论准备多少都不会多。」

「哈」

魔王吐了口气。

但绝对不是在笑。

「我不是在与『世界』为敌，迷宫主宰」

「啊啊？那是什么？」

「是比这种东西还要恐怖的多的东西」



比世界更可怕的——

比世界更强悍的——



——妹妹



「那可太可怕了」

阿伦・布鲁依德耸了耸肩，翘起二郎腿放松。

「不管怎么说，我只是个残·像·，没权利干涉你。
我可爱的迷宫、魔物和精灵，现在全部都是你的——随心所欲地使用吧」        

在杰克背后，大指令室的整面墙壁就像架子一样。

那之中，像奖杯一样排列着的是巨大的鸟笼。在能容纳人类的大鸟笼里，收纳着各种异形存在。（翻译：像公司的得奖纪念品架子墙吗？）

例如，披着灰色斗篷的猎人。
例如，巨大的公牛。
例如，附有了5个山羊脚的狮子头。
例如，骑着黑马的兽人。
例如，有着极彩色翅膀的孔雀

每一个毫无例外都是精灵的本体，是给与知性者超乎想象的能力——『精灵术』的精灵，世界仅有的72柱精灵本体，这里有17柱。


「精灵激发系统，检测开始」

「巴巴托斯〈バルバトス〉All green！（8号恶魔）」
「莫拉格斯 〈モラクス〉All green！（21号恶魔）」
「布耶尔〈ブエル〉All green！（10号恶魔）」
「拜恩〈ヴィネ〉All green！（45号）」
「安德雷安富 〈アンドレアルフス〉All green！」


坐在监视器前面的操作员声音连成一片

那果真是征服世界的工作。（译：eva式大场景）


「检测終了！全体、没有异常！」

杰克点点头，向前走一步。

这是魔王最重要的任务。

征服。
蹂躏。
绝望。


用自己的声音代替开幕的号炮。



「我等是天灾。」



安静，沉重。



「如暴风雨一样扫除。如地震一样冲塌。如雷霆一样击碎」



握着绝望缰绳的青年，却保持面无表情。



「然后告诉他们吧。

——对上天的带来的灾害，引弓反抗是多么愚蠢」



然后，又一个终结开始了。






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






在称霸大陆的三强国中，罗乌王国作为特别精锐强悍的军事国家表现出其存在感。

20年前的诸国合并战争中，即使是曾侵略了几个国家、民族的拉埃斯（ラエス）王国，也从未与罗王国有过任何冲突。

那样的『强国』的历史——随之而来的自豪感，不仅仅是王族，连每一个国民都散发着。



如果成为直接参与国家防卫的国防军士兵，对自己强大的自负会比其他人强一倍。



「就算白痴（ノータリン）怪物聚集了几千个！！我们光荣的罗乌王国军也不可能落后！给那些家伙上堂课吧！就算怪物模仿了人类，那也只不过是过家家而已！」


「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」」」





――――と。



这是数十分钟前，摇动坚固城墙的呐喊声。

如今，则是倾盆大雨一样的炸弹和士兵们的悲鸣震撼着城墙。


「什、什么啊！？什么什么啊！」
「听不见！你说了什么！？听不见啊，耳朵！！」
「啊啊……！降下来了。降下来了！又要降下来了！！」
「是那个声音！听到了那个声音！！」


上空回响着尖锐的响声。

骑乘着长着翅膀的蜥蜴怪物的士兵，扔下点着火的袋子，飞走了。

落在士兵们之间的那个袋子，立刻爆炸，爆炎夺去了数条生命。



逃跑的士兵虽然携带着长矛和弓箭，但现在明显派不上用场了。

坚固的城墙现在也失去防御能力。在敌人的新战术『空中轰炸』面前，他们完全无能为力。


空中飞舞的飞龙不断地把敌兵降落到全体崩溃的士兵们中。

一部分勇敢的士兵拿着剑向他们扑去，就在这时，敌兵手里拿着的铁筒一样的东西，伴随着砰的一声发出闪光。

仅仅如此，士兵胸口就开了个洞倒下了。（译：真现代化战争魔王）


「扫荡，扫荡」


那个用着不自然的发音通告同伴的敌兵，明显不是人类。

身材短小，鼻子扁平，皮肤接近绿色。

这是魔王军作为士兵使用的魔物之一的『奧克』。【校对：作者你确定不是哥布林？】

奧克手持被称为「枪」的铁筒，扫荡城墙上的罗乌王国军。



魔王杰克·利巴的字典没有宽恕这两个字。

不拘泥于向这个世界引入异质知识的风险。

如果追问他的话，他大概会这样若无其事地回答吧。




——反正都是要毁灭的世界，有什么客气的必要呢？






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






火势蔓延上升。

东南西北四方，都升起了一股股微细的黑烟。

长着翅膀的龙飞来又飞去，多次从空中将什么东西投向城墙。（ps：飞龙骑脸怎么输！）

每次爆炸，又会冒出一股黑烟。


罗乌王国第一公主赫露米娜·冯·罗乌（ヘルミーナ・フォン・ロウ）从王城的阳台上俯视着本国即将灭亡的情景。



「请坦率地说出来吧」


赫露米娜用强硬的语气向她身后的大臣提问。


「这座城，你们还能坚守多久？

这个国家——还保留了多少呢？」


壮年的大臣额头上冒着汗，低着头。

拳头颤抖着。

嘴唇颤抖着。

尽管如此，还是严肃地完成臣下的职务。


「诚惶诚恐……请允许我发表个人意见。

由于敌人的新兵器，城墙东西南北都处于陷落状态。一方面我军伤亡严重，另一方面仍未收到敌方伤亡的报告。

已经没有阻止敌人攻入布莱迪亚城内部的方法了……恐怕明天朝阳升起的时候，这座城堡的旗子就已经被换为魔王的旗帜了吧」



赫露米娜暂时合上了眼睛。

有哪里弄错了什么吗？——连思考都显得愚蠢。

这一切都毫无道理地开始，毫无道理地推进下去。


某天，魔王杰克·利巴单方面地向罗乌王国要求交出第一公主赫露米娜。

理由虽然没有公布，但恐怕是因为她是精灵序列28位〈伪物散去的比利士——偽られし散華のベリト〉的本灵凭依吧。

这种精灵术能够自由操纵金属，在战斗中能发挥梦一般的力量。


当然，罗乌王国直截了当地拒绝了那个要求。

那么就倾尽全力直到夺取为止，魔王开始对罗乌王国领土进行攻击。


如果只是要绑走赫露米娜一个人，本应该有更巧妙的方案。

然而像这样正面进攻罗乌王国的情况，只能理解为要向全世界展示。



——如果违抗魔王的话，就会变成这种下场。



仅仅是为了向全世界宣言，赫露米娜出生成长的国家就成为了祭品。


民众被屠杀。

街道被破坏。

罗乌王国的文化、传统、历史，肯定什么都不会留下。

那个未来并不是弄错了什么，而是从一开始就决定了——。



「……真是让人无法相信啊、所谓的结束。我胸中那样满溢的愤怒和使命感，像谎言一般消失了」

「公主殿下……国王陛下计划就算只有您一个人，也要让您逃出去」

「你觉得可能吗？」


「……………………」


大臣沉默地低着头。

那是比一切语句都有力的回答。


「能否传达给父上，让他做好觉悟呢。诶诶，反正要结束的话就华丽地结束吧。作为以精勇强悍而自豪的罗乌王国，作为最后的王族，我会向不懂礼仪的魔王示范的——」


――但是，希望。

想再一次见到你。

那位像玻璃般脆弱，却又持有大树一样强大力量的、那个王子大人。

本应作为伴侣一生相伴的、他——


「———那么，就让我看看吧! ?」


尖锐的声音唐突响起，赫露米娜抬起头来。

巨大的影子突然覆盖了阳台。

抬头一看，只见一只飞龙正直线下降。


「卫、卫兵！卫兵！！」


大臣尖叫着呼叫卫兵，但是赫露米娜知道这毫无意义。



数年前，作为魔王的尖兵突然出现的这个生物，用其坚硬的鳞片弹飞了弓箭。


飞龙在赫露米娜面前悬空不动。

一个男人骑在它身上，举着长枪。


「戴姆库尔德第二双足飞龙航空大队队员，达德·古雷布斯【ダッド・グレーヴス】伍长！第一个攻入了！」

在飞龙上自报姓名的男子，将右手持的枪尖指向赫鲁米娜，用尖锐的声音劝告。

「第一公主赫露米娜·冯·罗乌对吧？ 根据我们伟大的魔王陛下的命令，来受领你的身体了！」

「库……！」



赫露米娜后退一步，手放在腰间吊着的长剑柄上。

与此相对，魔王军伍长达德·古雷布斯，发出了「kihaha」象金属摩擦一样的笑声。


「没什么，你什么不用担心哟？去了戴姆库尔德，你的生活不会感到不自由。
住处也已经安排好了！我们魔王陛下的后宫已经准备好了您的房间！」

「……是真的啊。从各地抢来本灵凭依【ルースト】女孩，被自己的后宫环绕着的传闻」


赫露米娜流露出厌恶的表情。

可是在下一个瞬间，又变成了无畏的笑容。


「我也是个罪孽深重的女人啊。竟然让以美男子闻名的杰克·利巴陛下迷恋到要灭国的程度」

「真是令人羡慕啊！？ 你是陛下的第八个侧室，赫露米娜·冯·罗乌！尽可能地向陛下献媚吧——」

「―――但是」



长剑拔出，发出尖锐的声音。

流丽的银刀身在阳光下闪耀着清冽的光芒。


「不使用暴力的话，连一个女人都无法说服的贵殿，我怎么会喜欢呢？能帮我转告他吗？ 『给我洗完脸再出来啊混蛋』——！」（ps：公主真帅气！）

咻！龙骑兵吹响口笛。

「真是可怜啊。把强势的公主推到在床上，这是全世界男人的梦想哦——！！！」



飞龙变得凶猛起来。

那是胜利宣言。

不是针对赫露米娜的。

也不是针对罗乌王国的。


——而是对同伴宣告，我是第一。



对于他们魔王军来说，除了自己军队以外，其他一切都不再被认为能成为敌手。


「别小看我——！！！」



赫露米娜吼叫着。

作为王族的骄傲——

作为人类的尊严——

在能驱使异形怪物的敌人面前，她发出像受伤的野兽一样的咆哮。



公主手中挥舞的长剑，瞬间变成了一柄大剑。

〈伪物散去的比利士〉。

运用精灵术【不挠的柱石】，超越世间法则，大幅增加了长剑的质量。



「哈哈！！」



面对着逼身而来的大质量金属块，只不过是魔王军中一名小卒（ps伍长也算普通人吧）的达德·古雷布斯，却露出了笑容。

他手中的枪和飞龙锐利的爪子同时一闪。



太简单了。

啪的一声，像陶瓷杯子摔在地上的声音。

质量増幅的大剑——在长枪突刺和飞龙爪击面前，像木屑一样打成碎片。


「库呜呜呜呜呜呜呜！！」



赫露米娜的喉咙发出了不像是公主发出的声音。

怎么可能。

这样的事、怎么可能。

这种事……这种事……！




―――犯规……！！


飞龙大大地张开前爪，逼近赫露米娜。

她已经没有任何抵抗的手段和气力了。



经过直接面对敌人，她从心底里明白了。




魔王。

杰克・利巴。

是不能与之为敌的人。




举个例子，就像是下国际象棋时，他有比皇后还要厉害的棋子。

自称魔王的青年很明显，没・有・遵・守・这・个・世・界・的・规・则……！！



如果说能与之为敌的人存在的话，就只能是——



同样犯规。

同样侵犯了世界的法则。




——被神爱着，被命运支持，不可能是天才以外的人。




在紧闭双眼的赫露米娜脑海中，只见过一次面的未婚夫的身影闪现了。

记得当初第一眼看到那像人偶一样的面容时，还不觉得会喜欢上这副不合适的面容。

但是在交谈中，她渐渐感受到在那纤细的容貌背后的是，强烈的信念和与之相反的虚幻感。



于是，她意识到了。

她想站在这个人旁边多看看他。



（……啊啊……）



赫露米娜不由得笑了起来。

没什么特别的。

这是任何人都有的现象。

无论是王族还是平民，都同样地拥有这种感情。

她终于明白了，自己从很久以前就陷入其中。



所以她。

尽管明知不会有回应。

还是在最后一刻，呼唤了思念之人的名字。




「――――埃·尔·维·斯·大·人·――――！！！」






「呀」






传来了回答。



赫露米娜一开始以为是幻听。

因为，没错，他不可能在这里。

就算他在这里……。

「呀」什么的也太没有紧张感了吧……。




因此。

她抱着逃避现实的心思，睁开双眼。

虽然想着他不可能在这里——

但为了这一线希望，她又回到了现实。



果然

在那里的是光。




沐浴着阳光，金色的头发闪闪发光。

挥发光泽的铠甲，是显眼的蓝色。


然而——

对赫露米娜来说，最耀眼的是、

温柔直视自己的目光。


「好久不见了，赫尔米娜公主殿下。时隔6年了吧？？」


用像是在走廊里偶然擦肩而过一般的语气说道——

埃尔维斯只用一只手，徒手接住了飞龙的前脚。

「什……什么啊这家伙……！？为什么推不动！？」（指代不明）

仔细一看，埃尔维斯的手略微漂浮在飞龙爪子上（ps，像是虚抓）。

就好像，两者中间隔着空·气·在保护着他的手。


「诶……埃尔维斯、大人……！！」



赫露米娜不会问「您为什么在这里？」这种理所当然问题。

因为太高兴了，这些细小的事情都无所谓了。

埃尔维斯保持用一只手停住飞龙的姿势，温柔地微笑着。



「虽然我想慢慢和你说的事堆积如山，但是目前有必须先做的事情。你能等我一下吗？」

赫露米娜点了点头。
于是，他也点了点头。

仅仅这样，就让赫露米娜的心中涌起一股暖意。




埃尔维斯收回温柔的微笑，将视线转回到龙骑兵身上。
从赫露米娜的方向上无法看清他的目光是怎样的。



这时，龙骑兵的表情突然变了——



仿佛要将它打消一般，尖锐的声音再度响起。



「「哪……哪里来的臭小子，来干嘛！？这个国家已经完蛋了！事到如今！只有你一个人！ 能做什么？！」


埃尔维斯平静地回答。


「拯救——这个国家」。


「哈！」

魔王军的伍长，用鼻子笑了。

「你给我试试啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」



他一边大声疾呼，一边让飞龙挥动翅膀。

然后达德·古雷布斯，一口气从阳台飞离开来一段距离。



「我被命令，如果不能抓到公主的话，就杀掉她吧！」



飞龙深深地吸了一口气。

从喉咙深处可以看到红莲的光芒。



「友好地烧成黑炭吧，可恶的帅哥啊啊啊！」



红莲之炎从飞龙的口中迸发。

在到达埃尔维斯之前。



「我拒绝——我不擅长晒黑」


嘶——！




不可视的重压，压迫着龙骑兵。

好像被巨手敲落似的。

真的十分突然，悬停的飞龙远远地向地面坠落。




赫露米娜搞不清究竟发生了什么。

埃尔维斯明明连一根手指都没有动——



「那么」


艾尔维斯俯视着布莱迪亚的街道。

不，他注视着的不是街道，而是正在突破城墙攻入街道的魔王军。



「大概一万吧」



这样嘟哝着，在他的背后出现了阳炎般的人影

是头上戴着王冠，性别不详的人类。

那是精灵序列第9位〈暴乱的旁观者拜蒙〉的化身。



「那么——结束这场不合时令的祭典吧」


瞬间，一个巨大眼睛在天空中睁开。


看见从遥远天空俯视地面的那个，萨米吉娜想到。



——简直就是、神之眼、




「『王权行使』―――『气压倍加』―――『万民敕令』」




然后埃尔维斯，放眼望去，用稍微含着怀念语气说。              。





「――环形坑·制造者――」






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






「四个哥布林大队――沉默！」

「两个奥克大队――压溃！」

「三个人类大队――毁灭！」

「一个蝎狮骑兵大队――停止！」

「四个飞龙航空大队――坠落！」



「一……一瞬间……全军9成以上被重压攻击压制住了！每一支部队都失去战斗力！」



天空魔领戴姆库尔德。

在魔王城大指令室，悲鸣般的报告纷至沓来。

操作员们一边通过千里眼监视器确认战场状况，一边读着从现场上来的报告，谁都浮现出难以置信的表情。



这也是没有办法的事。

一万人的罗乌王国制压部队，竟然一瞬间同时失去战斗能力。



神色如常地唯有一人。

那就是魔王杰克·利巴。



向着千里眼监视器对面。

他把视线投向王城上部的阳台，淡淡地嘟哝着。





「……来了吗，埃尔维斯」






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






「——我来了，杰克君。」


向着彼方。



埃尔维斯对着浮游在布莱迪亚北方的巨大浮空岛屿说道。


「开始吧，7年前的延续」



　[第五章] 5-3 第二话 超長距離頂上決戦

發貼者：百石尤莉叶

5-3 第二话  超長距離頂上決戦


「我要出击了 」

魔王如此宣告，大指令室的操作员们一齐仰望他们的主公。
按照常识来说，出击宣言应当撤回，因为不应该在敌人面前，暴露我方的国王。
而且那也不仅仅是普通的敌人，而是最强的敌人。

拥有当代最强的称号 “灵王”。
肩负着救世者的头衔 “勇者”。
他曾经被称为神童，现在称其为天才的呼声依然很高。那就是拉埃斯王国第三王子——埃爾維斯=昆茨・溫莎

在世界上头号危险的敌人面前，最应该受到保护的王亲自上阵——
正派的臣下是不会接受的，真正的国王也不应该考虑这种意见。

但是，他们是魔王军和魔王，无论己方对方都承认，这就是魔王和他部下的生存方式。
操作员全体起立，无言地敬礼，魔王杰克·利巴眉毛一动不动，俯视着他们，翻动斗篷。

「阿伦，之后就交给你了」
坐在墙边椅子上的男子缩着肩膀「哎呀呀」地说着。
「居然把如此重任交给在下区区这么一个残像…」

阿伦・布魯依德一站起来，就用毫无气势的声音逐一发出指令。在指令声背后，杰克带着亲信的青年贝尼离开了大指令室。

「从维尼那里得到的情报是？」

在覆盖着地毯的走廊里快步走着，杰克问了亲信的贝尼。

「罗乌王国军似乎正乘着我军停下脚步的空当，重整他们濒临崩溃的部队。」

贝尼理所当然般地说出了身在魔王城中本不可能得知的信息。
他运用精灵术，与双胞胎妹妹维尼共有意识。
杰克只是点头回应报告，并且继续提问。

「其他3人呢？」

「还没有出现」

「……………………」

杰克的目标是上层——城堡的屋顶。他的脚刚踏上楼梯的时候，幼小的声音抓住了他的背影。
「――陛下！」

杰克停下了他流畅的步伐，回过头越过肩旁看身后。
那里是一名少女。
她第二性征还没有发育，大概是10岁大小的小女孩。（萝莉控啊男主你）。
穿着洋娃娃般的过度装饰的礼服，濡湿般的黑发用花朵形状的发夹扎起来。

年幼的少女牵着礼服的下摆向前走一步，紧紧地握住小手，挤出语句。

「让我看一下…… 可以吗？」

对此作出反应的不是杰克，而是贝尼。

「您在说什么呢！萨米吉娜（サミジーナ）大人！陛下将前往战场！作为第·一·侧·室·的您，怎能站在战场上——」

「随你的便」
杰克简短地回答。
然后，瞥都不瞥一眼10岁左右的少女——萨米吉娜，登上了台阶。
「谢……谢谢您」

萨米奇娜深深地低下了头，手拉着看上去不方便的礼服追赶着魔王的背影。
亲信贝尼也消除了『没办法啊』的表情，跟在了主人和他妻子的后面。


天空魔领戴姆库尔德。
是依靠寄宿在杰克·利伯的精灵<珍視離別的安德雷安富〈尊き別離のアンドレアルフス〉>的力量浮游在空中的独立国家。

该领土由曾经作为拉埃斯王国的一部分领地和独立后被侵略接收的多个浮岛群构成。
魔王城构筑在原利巴伯爵领地——
现在的戴姆库尔德本岛西侧的山丘上。

魔王城最上层是花朵绚烂盛开的屋顶庭园，物理意义来说上是世界上最高的地方。
带着妻子和亲信的魔王，移动到庭园边缘，俯视着自己的领土和远方下方扩展的大地。

杰克坦然自若地像拨开前方的空间一样移动着手臂。

于是，阻挡了前方罗乌王国首都布莱迪亚的其他浮岛横向移动。整个天空魔领，如同字面掌握在魔王的手中，无论移动或是下落，一切都服从杰克的意志。

移开阻碍物的杰克，视线投向遥远的远方，在毫无感情反映的眼中，是罗乌王国王城。
在上面的阳台，有一位凝视着这边的青年。

当然，两人互相看不见。这不是能视线相交的距离.
但是，对于魔王和勇者来说，敌人是否在视线之内，并不是什么大问题。

「退下」
杰克告诉妻子和亲信。
萨米吉娜与贝尼一离开——
天上的『王眼』，就抓住了杰克的身姿



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



「——终于抓住你了，杰克君」
在罗乌王国王城的阳台上，埃尔维斯淡淡地笑了。
通过直·接·感知世界的现状的『王眼』，时隔7年，他再次看到了老同学的身姿。

「这不是变成大人了吗、你我都是。那就像成年人一样，先互相打个招呼吧——！！！」
于是勇者省略了所有的过程，开始了与魔王的战斗。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



BangGong——!
杰克的脚下，土地突然陷落

弹坑创造者（翻译：听上去比环形山制造者高档点）
这个技能曾如此被称呼。
埃尔维斯无视飞龙也需飞要5分钟的距离，使出了气压倍加攻击。

「啊啊」
这是第一侧妃萨米吉娜的短暂悲鸣，一旁的亲信贝尼却一动不动。


在打穿屋顶的弹坑中央，杰克平静地伫立着。

他的精灵术【离巢的透翼】，是消去所有质量的能力。
即使是一击就把数千大军打到机能不全的攻击，对杰克来说也只是像微风一般。
对于敌人先发制人的攻击，杰克没有任何感想。只是——
用柔软的食指指向耸立在街道中心的王城。

风正在咆哮。
空气被吸引到魔王的指尖。

萨米吉娜按住礼服裙，贝尼用手按住头发。杰克的斗篷哗啦哗啦地被风吹起。
像是把世间万物吞噬的猛烈吸力，仅仅持续了数秒。

空气聚集的指尖，发出微弱的光芒。
那是信号。
在下一个瞬间，猛烈的吸引力反转为破坏性喷射。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



微弱的光芒。
它既不是火焰，也不是雷霆，既不大也不强。

但是，埃尔维斯知道那个东西。
因为，这正是他自己与杰克合作研究出来的技能。

「快退下！」
用尖锐的声音对身背的赫露米娜发出指示，同时埃尔维斯的王眼捕捉到了。
巨量的空气从杰克的指尖被释放出来了……！

从埃尔维斯所在的罗乌王城到杰克所在的魔王城有数公里。
就算光只要一瞬间就能到达，但风到达也应该要几秒钟。

但是攻击必然会来临。
仅仅几秒钟后就到达这座城堡，半座城都会像树叶那样被吹走吧。

埃尔维斯抓住左腰上的剑，但是在他拔掉剑前。

像是和在房里退下的赫露米娜交换位置似的，一个身材魁梧的男子冲到阳台。
盔甲发出声音的同时，出现在埃尔维斯身前。

紧接着。直直贯穿几公里远距离的风枪，轰隆地袭来。

埃尔维斯，没有拔出腰上的剑。
代替他的是一个身材高大的男子，在他身前手持盾牌。

那面盾，巨大化，
本来能掩盖半身的大盾，
放大3倍，不，是5倍。
与其说是盾，不如说它是墙。
字面意义上的铁壁，挡住从远方飞来的风之枪。

「姆呜呜呜嗯！！！！」
男人顶着盾牌，用低沉的声音扬起气势。
隔着盾牌承受了巨大的冲击力，男人的脚却1厘米也没有退后。

「【不挠的柱石】……！？ 但是这个膨胀率——修复力——多么高的精度…………！」

赫露米娜低声说着。
巨大化大盾弹开把风枪四散弹开，不过并不是完全没有损伤。
倒不如说，本来无论如何巨大化增加铁盾的重量，也只不过是像普通的铁盾一样被轻易地贯穿。
之所以没变成那样，是因为大个子男人在盾被贯穿的同时，用【不挠的柱石】不断地修复着被击破的部分。


能与把城堡吹飞的风之枪抗衡的，不是硬度而是耐久力。
然后，无限一般的耐久力，终于战胜了风枪的威力。
在所有风都散落在大气中后，男子把盾恢复为原来的大小。

「独断专行过头了，殿下！请稍微顾忌一下您的身体！！」
男人一回头就对埃尔维斯发牢骚。
埃尔维斯微笑接受了牢骚。

「对不起。还有，感谢你，盖恩君，得救了。」

「您言重了。但是，比起这个――」
「嗯」
埃尔维斯对身材高大的男人——盖恩・麦克唐纳的话点了点头，把右手举到头顶。

「相互问候结束了。接着报告一下近况吧」



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



即使在遥远的天上，魔王城的屋顶庭园里，也能清楚地看到。
罗乌王城，正上空。

整个。全部。

——反·转·了。

「……啊……？」

萨米吉娜轻轻地露出了呆呆的声音。
杰克静静地抬头看那把剑·。

使对面的景色上下颠倒的是海市蜃楼（蜃気楼）。
由于局部产生的强烈气压差，光线歪曲了。

换言之，那是超高气压的空气团块。
蜃气楼之剑（可以翻译为海市蜃楼之剑嘛）

但是，尺寸太过不同了。

从王城向正上空延伸的剑，超越天空魔领戴姆库尔多的高度——就那样，没入云端。

看不到剑尖。

「不会吧……！能到达！？这里吗！！」

贝尼的悲呼包含着不敢相信的感情。
从罗乌王城到这座魔王城，直线距离到底是多少公里？
如果那把蜃気楼之剑能碰到杰克的话，
那刀刃究竟有多长？

杰克到看腻为止表情都没有改变。
连动一下脚的迹象都没有。
并且，他控制下的戴姆库尔德也没有退避的迹象。

――― 噢  噢 呜  嗯 ―――

不可思议的呻吟，响彻了整个世界。
就犹如在云端上的某种超越的存在，深深地吐气。
从王城上空高高延伸的海市蜃楼开始慢慢倾斜。
云彩被割裂。
只有在倒转的景象下才能看清的剑，在这一瞬间，在众人的眼中清晰地显现出来。

如此巨大。
如此压迫。

就好像神把手臂向下挥动一样。
接着云朵之后，大地必将被它割裂。
只要是目击到它的人，无论是谁都是这样确信的吧。

「……呋嗯」

除了一个人。
除了魔王杰克·利巴以外。

轻轻地，像是遮挡阳光似的，杰克举起了右手。
为了什么呢？不用问。
是为了用这只手去接住劈开云层挥下的长达几千米长的刀刃。

萨米吉娜和贝尼，抱头趴下。
紧接其后，杰克的右手和蜃気楼之剑激烈地碰撞。

没有火花。
没有冲击。
也没有轰鸣。

只是，风在鸣叫。
大气静静地低鸣。

杰克的右手并未引起任何现象，和刚才一样。触及他手掌的蜃気楼之剑，被整根抓住。
海市蜃楼眼看着就要消失。
像是神之手一样的剑，被魔王的手吸收。

上下颠倒的风景消失得无影无踪时，杰克把手中收纳的空气，向头顶释放。
瞬间迸发出的轰鸣声，是人耳无法承受的程度。
只留下冲击在人体身上，超高气压的气体团直穿天空。

云朵消散，被吹飞，被割裂，被破坏。

没有云遮挡的阳光，灿烂地照射到杰克身上。
在阳光中，魔王慢慢地放下了他举起的右手。
理所当然，毫发无伤。
他并没有夸耀，视线望向曾经的同学。

「还不够啊，埃尔维斯。」

然后强硬地对抱头趴着的贝尼命令道。
「向大指挥室传达：使用Void・Bomb『ヴォイド・ボム』」

「什……！？」
贝尼脸色大变地站了起来。

「陛、陛下！难道打算把布莱迪亚——这座城市毁灭吗！」

魔王淡然地回答到。

「我本来就打算这么做。不仅仅这个城市——而是所有的一切」



　[第五章] 5-29 第２８話 為了打開那日的門 - Part４

發貼者：百石尤莉叶

5-29 第２８話 為了打開那日的門 - Part４



時隔一日再訪的戴姆庫爾德惑島一片沉寂。

高層建築鱗次櫛比好像劍山一樣的城下町，看不見一個人影

簡直就像（這裡的）人類先一步滅絕了一樣……。



即使到達魔王城，也沒有一個警衛。

不敢相信的是城門竟然大開著。



地面上有很多腳印。

有為了晚上而準備的篝火的柴。

證明直到剛才為止，這裡確實有很多人的痕跡有很多。



在毫無疑問被拋棄的城堡裡沒有一個人。

埃爾維斯他們默默地走過那異世界般的空間……。



這次，城內沒有迷宮化。

和昨晚不同，他們不是以地下而是以上層為目標。



爬樓梯。

爬樓梯。

爬樓梯―――



不久，他們發現了一個大房間。

那是以像是玻璃又像是水晶的不可思議材質的墻壁包圍而成的房間。

從入口進去，回頭一看，入口的那面墻上有許多巨大的鳥籠。



巨大的鳥籠中，各自收納著陽炎一樣搖曳的異形。

那是被精靈激發系統剝奪了自由的精靈們。



說不定，破壞了這些鳥籠的話，戴姆庫爾德就會遭受毀滅性的損傷。

但是，比起這個，引起埃爾維斯他們注意的是一個像是混在桌椅之間倒下的男人。



阿倫·布魯依德。

從７年前開始，不斷給予埃爾維斯他們試煉的迷宮主宰。

那個残像――



已經睡著了。

不，或許應該說是從夢中醒來了吧。

因為像這樣的無言尸骸才是他原本的樣子……。



男人的睡臉很安詳。

一定不是裝出來的。

相信自己應該是自由的。【原文：そう信じることくらいは、自由なはずだ。】







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







爬樓梯。

爬樓梯。

爬樓梯―――



終於到達的最上層有著那個房間。

沒有絲毫光亮，漆黑的房間。

謁見之間。

黑暗中，仿佛要把自己封閉起來一樣，王座孤零零地放置在那裡……。



在進入房間，踏上柔軟的絨毯後，異臭撲鼻而來。

那是血的味道。

是以氣味形式（顯示的）眾多人的臨終哭嚎。



這片黑暗，有多少悲歎和絕望交融其中呢？

然後，王座主人的他，又是以怎樣的心情浸泡在這黑暗之中的呢？



突然抬起頭。

在那裡，有顯示他內心端毫的證據。



憎悪。

嫌悪。

怨念。



黑色粘稠的感情以陰慘的處刑之口化為實物。

內部有無數尖刺的鐵處女，現在緊緊關閉。

為了不讓任何人逃脫一般。

為了不讓任何人進入一般。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







爬樓梯。

看見了紅色的天空。



冷風撫摸著臉頰。

陽光橫向照射，卻感受不到溫暖。



被黃昏染上色彩的天空和泛紅的雲海，將（這裡和）遠處的世界一分為二。

庭院裡的花，像是抵抗這黃昏滿溢的世界似的，五彩繽紛群芳爭艷。



天空的頂点。

在世界上最接近天空的地方。







有一個人。



被稱為魔王的少年俯視著即將結束的世界。







對無言接近的埃爾維斯他們，魔王並沒有回頭。

仿佛委身於風中，看著染上赤色的太陽。



這個地方實在太寂寞了。

這個景色實在太淒寂了。

對勇者和魔王的對決來說，實在是太過寂寞的舞台。



並非充滿詛咒。

並非受到神的祝福。

要承擔世界的命運，這個場所太空虛了。



然而――

一定、這個虛無才是適合他們的吧。



不是勇者和魔王。

而是作為朋友和朋友。

這個虛無能填補各種各樣的東西。



「―――啊啊―――」



突然，傑克抬起手臂。

像是要抓住逐漸下沉的夕陽般，伸出手。

他暫時呆呆地凝視著從手指縫隙射來的陽光。

然後，結果――

沒能抓住任何東西，放下了手。【葉：和5-2開頭部分呼應】



「好久不見……傑克君」



埃爾維斯說到。

傑克沒有回答。



「我很想見你……傑克」



亞澤麗雅說到。

傑克沒有回答。



「比想象中長得更大啊，傑克」



露比說到。

傑克沒有回答。



「真是冷淡啊，傑克·利巴」



蓋恩說到。

傑克沒有回答。





他所尋求的聲音一定不在這之中。

不用問。

全員都知道他想要被怎麼稱呼。





――基君

――變大了吶！





所以，他們只是殘骸。

僅僅缺少了她，他們就是不完整的。

真是諷刺。

六人中，明明就只有她不是同班同學。



過了７年，他們終於理解到她這一存在的大小。

他們和他之間，原本就有如此厚的墻壁。

她是中介。

溫柔地牽引著他的手，把他從墻壁那邊帶了出來。



可是，她已經不在了。

墻壁卻儼然存在。

悲傷地拒絕了一切。



即使如此，時間還是在前進。

即使如此，世界還是在前進。



誰都沒有停下等待。

即使他們說著多想保持那時的狀態，也沒人聽到―――



所以。



「讓我們結束吧，傑克君」



埃爾維斯用邀請他去玩一樣的聲音告訴他。



「７年前，最後損失的東西，這次一定——」



魔王――

傑克――



慢慢地、回頭。



什麼都沒有浮現的虛無表情，第一次映在埃爾維斯他們眼中。

同樣，傑克也是第一次親眼看見，經過７年成長的舊友的身姿吧。



跨越７年再會的曾經的少年和少女們、

只有即將沉入雲海的夕陽，靜靜地目擊了。







［距離淨化的太陽爆炸、還有約５２分鐘］


fin



　[第五章] 5-3 第二话 超長距離頂上決戦

發貼者：百石尤莉叶

5-3 第二话  超長距離頂上決戦


「我要出击了 」

魔王如此宣告，大指令室的操作员们一齐仰望他们的主公。
按照常识来说，出击宣言应当撤回，因为不应该在敌人面前，暴露我方的国王。
而且那也不仅仅是普通的敌人，而是最强的敌人。

拥有当代最强的称号 “灵王”。
肩负着救世者的头衔 “勇者”。
他曾经被称为神童，现在称其为天才的呼声依然很高。那就是拉埃斯王国第三王子——埃爾維斯=昆茨・溫莎

在世界上头号危险的敌人面前，最应该受到保护的王亲自上阵——
正派的臣下是不会接受的，真正的国王也不应该考虑这种意见。

但是，他们是魔王军和魔王，无论己方对方都承认，这就是魔王和他部下的生存方式。
操作员全体起立，无言地敬礼，魔王杰克·利巴眉毛一动不动，俯视着他们，翻动斗篷。

「阿伦，之后就交给你了」
坐在墙边椅子上的男子缩着肩膀「哎呀呀」地说着。
「居然把如此重任交给在下区区这么一个残像…」

阿伦・布魯依德一站起来，就用毫无气势的声音逐一发出指令。在指令声背后，杰克带着亲信的青年贝尼离开了大指令室。

「从维尼那里得到的情报是？」

在覆盖着地毯的走廊里快步走着，杰克问了亲信的贝尼。

「罗乌王国军似乎正乘着我军停下脚步的空当，重整他们濒临崩溃的部队。」

贝尼理所当然般地说出了身在魔王城中本不可能得知的信息。
他运用精灵术，与双胞胎妹妹维尼共有意识。
杰克只是点头回应报告，并且继续提问。

「其他3人呢？」

「还没有出现」

「……………………」

杰克的目标是上层——城堡的屋顶。他的脚刚踏上楼梯的时候，幼小的声音抓住了他的背影。
「――陛下！」

杰克停下了他流畅的步伐，回过头越过肩旁看身后。
那里是一名少女。
她第二性征还没有发育，大概是10岁大小的小女孩。（萝莉控啊男主你）。
穿着洋娃娃般的过度装饰的礼服，濡湿般的黑发用花朵形状的发夹扎起来。

年幼的少女牵着礼服的下摆向前走一步，紧紧地握住小手，挤出语句。

「让我看一下…… 可以吗？」

对此作出反应的不是杰克，而是贝尼。

「您在说什么呢！萨米吉娜（サミジーナ）大人！陛下将前往战场！作为第·一·侧·室·的您，怎能站在战场上——」

「随你的便」
杰克简短地回答。
然后，瞥都不瞥一眼10岁左右的少女——萨米吉娜，登上了台阶。
「谢……谢谢您」

萨米奇娜深深地低下了头，手拉着看上去不方便的礼服追赶着魔王的背影。
亲信贝尼也消除了『没办法啊』的表情，跟在了主人和他妻子的后面。


天空魔领戴姆库尔德。
是依靠寄宿在杰克·利伯的精灵<珍視離別的安德雷安富〈尊き別離のアンドレアルフス〉>的力量浮游在空中的独立国家。

该领土由曾经作为拉埃斯王国的一部分领地和独立后被侵略接收的多个浮岛群构成。
魔王城构筑在原利巴伯爵领地——
现在的戴姆库尔德本岛西侧的山丘上。

魔王城最上层是花朵绚烂盛开的屋顶庭园，物理意义来说上是世界上最高的地方。
带着妻子和亲信的魔王，移动到庭园边缘，俯视着自己的领土和远方下方扩展的大地。

杰克坦然自若地像拨开前方的空间一样移动着手臂。

于是，阻挡了前方罗乌王国首都布莱迪亚的其他浮岛横向移动。整个天空魔领，如同字面掌握在魔王的手中，无论移动或是下落，一切都服从杰克的意志。

移开阻碍物的杰克，视线投向遥远的远方，在毫无感情反映的眼中，是罗乌王国王城。
在上面的阳台，有一位凝视着这边的青年。

当然，两人互相看不见。这不是能视线相交的距离.
但是，对于魔王和勇者来说，敌人是否在视线之内，并不是什么大问题。

「退下」
杰克告诉妻子和亲信。
萨米吉娜与贝尼一离开——
天上的『王眼』，就抓住了杰克的身姿



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



「——终于抓住你了，杰克君」
在罗乌王国王城的阳台上，埃尔维斯淡淡地笑了。
通过直·接·感知世界的现状的『王眼』，时隔7年，他再次看到了老同学的身姿。

「这不是变成大人了吗、你我都是。那就像成年人一样，先互相打个招呼吧——！！！」
于是勇者省略了所有的过程，开始了与魔王的战斗。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



BangGong——!
杰克的脚下，土地突然陷落

弹坑创造者（翻译：听上去比环形山制造者高档点）
这个技能曾如此被称呼。
埃尔维斯无视飞龙也需飞要5分钟的距离，使出了气压倍加攻击。

「啊啊」
这是第一侧妃萨米吉娜的短暂悲鸣，一旁的亲信贝尼却一动不动。


在打穿屋顶的弹坑中央，杰克平静地伫立着。

他的精灵术【离巢的透翼】，是消去所有质量的能力。
即使是一击就把数千大军打到机能不全的攻击，对杰克来说也只是像微风一般。
对于敌人先发制人的攻击，杰克没有任何感想。只是——
用柔软的食指指向耸立在街道中心的王城。

风正在咆哮。
空气被吸引到魔王的指尖。

萨米吉娜按住礼服裙，贝尼用手按住头发。杰克的斗篷哗啦哗啦地被风吹起。
像是把世间万物吞噬的猛烈吸力，仅仅持续了数秒。

空气聚集的指尖，发出微弱的光芒。
那是信号。
在下一个瞬间，猛烈的吸引力反转为破坏性喷射。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



微弱的光芒。
它既不是火焰，也不是雷霆，既不大也不强。

但是，埃尔维斯知道那个东西。
因为，这正是他自己与杰克合作研究出来的技能。

「快退下！」
用尖锐的声音对身背的赫露米娜发出指示，同时埃尔维斯的王眼捕捉到了。
巨量的空气从杰克的指尖被释放出来了……！

从埃尔维斯所在的罗乌王城到杰克所在的魔王城有数公里。
就算光只要一瞬间就能到达，但风到达也应该要几秒钟。

但是攻击必然会来临。
仅仅几秒钟后就到达这座城堡，半座城都会像树叶那样被吹走吧。

埃尔维斯抓住左腰上的剑，但是在他拔掉剑前。

像是和在房里退下的赫露米娜交换位置似的，一个身材魁梧的男子冲到阳台。
盔甲发出声音的同时，出现在埃尔维斯身前。

紧接着。直直贯穿几公里远距离的风枪，轰隆地袭来。

埃尔维斯，没有拔出腰上的剑。
代替他的是一个身材高大的男子，在他身前手持盾牌。

那面盾，巨大化，
本来能掩盖半身的大盾，
放大3倍，不，是5倍。
与其说是盾，不如说它是墙。
字面意义上的铁壁，挡住从远方飞来的风之枪。

「姆呜呜呜嗯！！！！」
男人顶着盾牌，用低沉的声音扬起气势。
隔着盾牌承受了巨大的冲击力，男人的脚却1厘米也没有退后。

「【不挠的柱石】……！？ 但是这个膨胀率——修复力——多么高的精度…………！」

赫露米娜低声说着。
巨大化大盾弹开把风枪四散弹开，不过并不是完全没有损伤。
倒不如说，本来无论如何巨大化增加铁盾的重量，也只不过是像普通的铁盾一样被轻易地贯穿。
之所以没变成那样，是因为大个子男人在盾被贯穿的同时，用【不挠的柱石】不断地修复着被击破的部分。


能与把城堡吹飞的风之枪抗衡的，不是硬度而是耐久力。
然后，无限一般的耐久力，终于战胜了风枪的威力。
在所有风都散落在大气中后，男子把盾恢复为原来的大小。

「独断专行过头了，殿下！请稍微顾忌一下您的身体！！」
男人一回头就对埃尔维斯发牢骚。
埃尔维斯微笑接受了牢骚。

「对不起。还有，感谢你，盖恩君，得救了。」

「您言重了。但是，比起这个――」
「嗯」
埃尔维斯对身材高大的男人——盖恩・麦克唐纳的话点了点头，把右手举到头顶。

「相互问候结束了。接着报告一下近况吧」



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



即使在遥远的天上，魔王城的屋顶庭园里，也能清楚地看到。
罗乌王城，正上空。

整个。全部。

——反·转·了。

「……啊……？」

萨米吉娜轻轻地露出了呆呆的声音。
杰克静静地抬头看那把剑·。

使对面的景色上下颠倒的是海市蜃楼（蜃気楼）。
由于局部产生的强烈气压差，光线歪曲了。

换言之，那是超高气压的空气团块。
蜃气楼之剑（可以翻译为海市蜃楼之剑嘛）

但是，尺寸太过不同了。

从王城向正上空延伸的剑，超越天空魔领戴姆库尔多的高度——就那样，没入云端。

看不到剑尖。

「不会吧……！能到达！？这里吗！！」

贝尼的悲呼包含着不敢相信的感情。
从罗乌王城到这座魔王城，直线距离到底是多少公里？
如果那把蜃気楼之剑能碰到杰克的话，
那刀刃究竟有多长？

杰克到看腻为止表情都没有改变。
连动一下脚的迹象都没有。
并且，他控制下的戴姆库尔德也没有退避的迹象。

――― 噢  噢 呜  嗯 ―――

不可思议的呻吟，响彻了整个世界。
就犹如在云端上的某种超越的存在，深深地吐气。
从王城上空高高延伸的海市蜃楼开始慢慢倾斜。
云彩被割裂。
只有在倒转的景象下才能看清的剑，在这一瞬间，在众人的眼中清晰地显现出来。

如此巨大。
如此压迫。

就好像神把手臂向下挥动一样。
接着云朵之后，大地必将被它割裂。
只要是目击到它的人，无论是谁都是这样确信的吧。

「……呋嗯」

除了一个人。
除了魔王杰克·利巴以外。

轻轻地，像是遮挡阳光似的，杰克举起了右手。
为了什么呢？不用问。
是为了用这只手去接住劈开云层挥下的长达几千米长的刀刃。

萨米吉娜和贝尼，抱头趴下。
紧接其后，杰克的右手和蜃気楼之剑激烈地碰撞。

没有火花。
没有冲击。
也没有轰鸣。

只是，风在鸣叫。
大气静静地低鸣。

杰克的右手并未引起任何现象，和刚才一样。触及他手掌的蜃気楼之剑，被整根抓住。
海市蜃楼眼看着就要消失。
像是神之手一样的剑，被魔王的手吸收。

上下颠倒的风景消失得无影无踪时，杰克把手中收纳的空气，向头顶释放。
瞬间迸发出的轰鸣声，是人耳无法承受的程度。
只留下冲击在人体身上，超高气压的气体团直穿天空。

云朵消散，被吹飞，被割裂，被破坏。

没有云遮挡的阳光，灿烂地照射到杰克身上。
在阳光中，魔王慢慢地放下了他举起的右手。
理所当然，毫发无伤。
他并没有夸耀，视线望向曾经的同学。

「还不够啊，埃尔维斯。」

然后强硬地对抱头趴着的贝尼命令道。
「向大指挥室传达：使用Void・Bomb『ヴォイド・ボム』」

「什……！？」
贝尼脸色大变地站了起来。

「陛、陛下！难道打算把布莱迪亚——这座城市毁灭吗！」

魔王淡然地回答到。

「我本来就打算这么做。不仅仅这个城市——而是所有的一切」



　[第五章] 5-4 第三话 残骸们

發貼者：百石尤莉叶

5-4 第三话 残骸们


每个人都能注意到异常现象，
天空魔领戴姆库尔德的一小部分，一个小浮岛开始向首都布莱迪亚方向移动。
虽说是比较小，但和人体相比的话也是十分巨大的。
大概能轻易压死10头大象，就是那么巨大的岩石。

难道打算把那个浮岛扔在哪里吗？
虽然埃尔维斯已经做好戒备，但下一个瞬间，他的预测完全落空了。

――gonggong――
―――ゴゴゴ―――
―――ゴゴゴゴゴ―――（ps：jojo式拟音？）

风的轰鸣声，在刚才和杰克的长距离战斗中早就听烦了。
大地剥·落·。
简直就像扒掉结痂似的。
地面的一部分，被强风吸了上去。

巨大的岩块慢慢地移动到布莱迪亚。
在以巨岩为中心，半径50米左右的空间中。

地面
树木
人类

——所有的物质都被吸过去，轻飘飘地浮游着。

埃尔维斯的后背吓得发毛
7年前，与魔王本人一起努力研究，深知这一现象原理的他，立即理解了目前的状况。

「怎样……这是怎样的事啊……！杰克君……你打算把这座城市从地图上抹掉吗！？」

渗透着惊愕与悲伤的质问，传达不到彼方的故友。
只有现实，只有压倒性的破坏，一点一点地向城市逼近着。

「诶……埃尔维斯大人！那是……那究竟是什么呢！」
面对公主赫露米娜的提问，埃尔维斯面容歪曲着回答道：
「……炸弹。那是世界上最凶恶的炸弹」

手持大盾的骑士盖恩皱着眉头。
「是太陽破風（moment burst）的实际应用吗？殿下」
「嗯。以那块岩石为中心的无质量空间，可以无限吸入周围的物质。吸入的时候没有任何破坏力，也没有致死性。
但是，在无重状态——被【离巢的透翼】解除的那一瞬间，那里面将成为无法想象的超重压空间，内部的物体将无一例外地压毁。
然后同时，被吸入的所有物质都被释放到周围。
没错——就像爆炸一样」

这样的话，这座城市会怎么样呢？
埃尔维斯已经说出来了。

剩下的只有空地。

「可是殿下……！那家伙的【离巢的透翼】，应该只能对亲手触摸到的东西起作用吧——」

「是『精灵激发系统』哟、大块头」

一个身材娇小的少女不知不觉地站在盖恩身旁。
注意到她时，盖恩稍微吃惊了一下，立即恢复严肃的表情。
「露比・伯格森！你丫去哪里了？」
「呀~刚才王子大人击落龙骑兵了吧？我觉得那是个机会，就稍微收集了一下情报」

少女一边大胆地笑着，一边炫耀着一个空着的小瓶。
身高只到盖恩胸部的矮个子少女，仅仅穿着简朴的皮革铠甲，腹部也大胆地露出来。
这些装备可以说是相当粗糙，和用打磨过的全身铠覆盖巨大身躯的盖恩刚好形成对比。
但是，她最大的特征是长在头上的耳朵和臀部的尾巴。
她——露比・伯格森，是兼有人和猫的特征的猫妖精。

露比摇动着从短裤露出的尾巴，流畅地继续说：

「『精灵激发系统』―――果然没错，杰克这家伙正为了它收集栖木。
简单地说，就是精灵术的自动化装置。将精灵本体从栖木中分离，与术师意识无关，自由地使用力量。嘛，也是啊——如果不是这种装置的话，就不可能使戴姆库尔德保持浮空。如果作为术师的杰克稍微打了个瞌睡，浮岛就会在那时完全翻过来」

「精……精灵术的自动化装置……！？那种东西……！？」

赫露米娜露出惊愕表情的同时，埃尔维斯奇妙地点了点头。

「……出处、果然是学院吗？」

「估计是吧……。抄袭了学院维持杀伤无效化结界的系统。和学院遗迹地下的贼人潜入痕迹吻合」

「如果是这样的话，这精灵激发系统是那个系统的应用吗…………」

一边自言自语着，埃尔维斯望向慢慢地向街道逼近的『无质量炸弹（void·bomb）』——以岩块为中心的球状吸收领域。

「精灵术自动化的副作用吗。如果使用术的主体不再是人类，那么力量的媒介也必须要重新定义。如果能将其变为『戴姆库尔德整体』的话——」

「戴姆库尔德以及其土地上的所有东西，都像是杰克那家伙的手脚一样。」

杰克·利巴可以消除手和脚接触到的物质的重量。因此，把戴姆库尔德全体作为手足的话，构成戴姆库尔德的岩块所接触到的物质，也会被精灵术的效力波及。

「也就是说」

艾尔维斯的表情中蕴含着力量。

「无论如何都要想办法把位于无质量空间中心的那块岩石——」

「能把炸弹消灭掉吗！！？」

对振奋的赫露米娜点头的是红宝石。

「从道理上讲行得通。但是问题是办法啊，王子大人」

「我知道。我的气压攻击在那个无质量空间中会被无效化，打不到中心岩块。盖恩突击进去也是一样的。这个世界上的大部分生物，一旦被剥夺了质量这个概念，就会很难伤害到什么。除了——」

「――真是的！！！为什么谁都不想统一行动呢！？」

大声抱怨着跳进房间的是红头发的少女。
穿着鲜红色法衣（robe长袍），用带子在腰部绑着。
就算是宽大的长袍，也掩饰不住随着呼吸上下摇动胸部的煽情曲线。

而在布满汗水的脸上，完美的鼻梁、形状优美的嘴唇、长长的睫毛、大大的眼睛——每件都像是一级品零件，像绘画一样均衡地配置在脸上。

宛如神制作的精巧零件中，却又绝妙地混入天真。

可爱而又美艳。
如果要比喻的话，那就是像火焰蔷薇一样的美少女。
亚泽丽雅・奧斯汀——
埃尔维斯最后的伙伴，炎神天照流代理师傅。
现在，拉埃斯王国仅有的三位AAA级精灵术师中的一人。

亚泽丽雅提起保养得非常周到的眉毛，逼近埃尔维斯他们。

「你们呀！因为是紧急事态，我多少也能理解！但稍稍交流后再行动可以吗？！          报、连、相！你们已经不是小孩子了，能做到这种程度吧！？真是的！为什么我会做这种事——」【校对：报连相，ホウレンソウ 報連相（報告、連絡、相談） 日本公司最基本的工作方式，任何事情都需要和上级报告，联络与商谈。 因为三个词连起来与日语“菠菜”一词一样，所以又被称为日本的“菠菜主义”。】

「亚泽丽雅小姐，亚泽丽雅小姐」
「什么啦！？」
「不好意思，紧急事态还没有结束。」

埃尔维斯提心吊胆地指着逼近城市的『无质量炸弹』，亚泽丽雅哑然张口。

「什……什么啊，那个——！？！？」

恐怕那个炸弹出现的时候，她刚好跑上这座城堡的楼梯，所以没发现吧。
亚泽丽雅探出阳台栏杆，眯着眼睛盯着『无质量炸弹』。

「……那个……难道……」
「杰克干的」

亚泽丽雅那端庄的美貌，微微扭曲了。
紧闭双唇难过着。

「亚泽丽雅小姐，我需要你的力量」
装作没注意到亚泽丽雅表情变化的样子，埃尔维斯说：
「为了阻止那个炸弹，必需要破坏中心岩块。但是，我们却被周围的无重空间所阻碍，无法出手。不依靠质量就能攻击岩块的，只有你的火焰」

「…………。知道了」
亚泽丽雅沉默了一会，又恢复了表情回答道。
然后她抬起头，抬起视线瞪着漂浮在彼方天空的魔王居城。

「我对那家伙……我有很多话要对那个男人说，想问的事情多得数不清」

这、对全员都是一样的。
埃尔维斯也是
盖恩也是
露比也是
对同学杰克·利巴，大家想说的想听的，多得数不清。

「但首先，在那之前！
……要把你打到哭丧着脸 。   
把你从那个了不起的宝座上拉下来！
『魔王』什么的、一点都不合适你！！
像你这样的人……对我们来说，你只不过是……！！」

声音颤抖，快要沙哑了——
她却向着天空高声宣言。

「——只不过是普通的同班同学而已———！！！」



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



魔王俯视着世界。
不含感情的眼睛俯视着自己造成的破坏和不久后将要来临的终焉。

他知道在遥远的王城阳台上，聚集着令人怀念的同学们。
…………不。
不可能集·齐·的。
因为即使在埃尔维斯他们4人并排在他眼前，那之中也没有他渴望的东西。

……无论再怎么搜集残骸。
如果缺少了最·重·要·的·东·西·，就不能说是复原了……。

「陛下……结束了吗？」

问着的是，魔王的第一侧室，萨米吉娜。
与当·时·的·她·1岁不差，10岁的少女。
从眼下的世界移开视线，杰克瞥了一眼那张幼小的脸。

「……啊啊」

魔王翻动斗篷，背向世界。

「结束了」



　[第五章] 5-5 第四话 那日的門

發貼者：百石尤莉叶

5-5 第四话  那日的門


仿佛覆盖在布莱迪亚的街道似的，扭曲光线的海市蜃楼不断扩大着。
街道上4个男女在轻快地跑动。

埃爾維斯・昆茨・溫莎
蓋恩・麦克唐奈
露比・伯格森
亞澤麗雅・奧斯汀

在他们前方的是，吞噬一切，最终将炸裂的球状无质量空间——史上最凶恶的炸弹『void·bomb』，只有破坏空间中心的岩块，才能阻止它慢慢靠近城市。

「然后呢！？要怎样破坏它！？即使是我的火焰，要将那么大的岩石完全燃烧掉，也必须要接近那里！！！」

「要突击进去吗，殿下？」
「不！在无质量空间中所有的惯性都被无效化！不管以多大气势都无法到达中心哦！」
「那么，只要暂时阻断杰克的力量就好了吧！！」

露比露出了野性的笑容。

「大小姐我带你去吧！但是我可不能保证旅途舒适！」

「不要说这些有的没的……！！」

「决定了！那么盖恩君，我们——」

埃尔维斯望向天空。在那里铺天盖地的飞龙振翅高飞，无数龙骑兵用充满了战意的眼睛俯视着4人。

「当然！我们要打出一条道路……！！」

埃尔维斯点了下头，用第三只眼俯视龙骑兵们。

「——《万民敕令》」

高出平常的几十倍的气压攻击，向数十个敌人袭去。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


「这可不行啊，令人怀念的臭小鬼（dragon）们」

魔王城・大指令室。
代替魔王作为指挥官的阿伦・布鲁依德，露出牙齿地笑着
「我把护身符交给他们了。要感谢魔王陛下的护身符啊」
飞龙和骑着它们的龙骑兵们，把戴姆库尔德的石头、土壤、树枝等戴在身上。
那些护身符一个个作为杰克的精灵术的末端生效着。
也就是说——

「不要让那4个人接近无质量炸弹！！气压倍加攻击已经无效了！！」


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


「没掉下来……？」

飞龙们照旧扇着翅膀，仰望着它们的盖恩愕然地呻吟着。
另一方面，埃尔维斯像是预测到了一样，苦笑着。

「……果然没那么天真吗。来了，盖恩君！！」

空中飞翔的飞龙们一起吐出了火焰龙息
在如波涛般袭来的红莲火焰面前，踏出脚步的是大盾骑士，盖恩·麦克唐奈。

「哼——」
盾牌巨大化，挡住了火焰。经受着庞大热浪的袭击，盖恩却没有停下脚步。
只靠他一个人，把数十个火焰吹息推回去。
火焰吹息停下的瞬间，隐藏在大盾的埃尔维斯快速地冲出来。
那双手，已经握着蜃气楼之剑……！

轰隆地挥舞着反转风景的剑，一口气把龙骑兵们扫除掉。
尽管威力如此巨大，刀锋却被精密控制着，没有攻击到身旁跑着的同伴们。

「又来了！」
露比所指向的上空，飞龙们成群地飞来飞去，一个接一个地投下无数的影子。
阻止了埃尔维斯他们的去路，在海市蜃楼的地面（蜃気楼の床）上着陆的那些人，是混杂着哥布林和奥加的异形步兵。
利用飞龙空降作战，飞龙们以惊人的速度往返于战场后方，眼看着就筑起了魔物之壁。

１０。
２０。
５０。
１００。
马上就多得数不清了。
在任何人都无法到达的高空中，大规模部队突然出现，而且数量还在继续增殖。

「真麻烦！」
露比拿起背上的弓。虽然弦很快就被拉紧了，但乍一看，那里却什么也没有。
但是，那只是个把戏。
在露比制造出的赝界膜（Veil）的另一侧，箭确实存在……
「シッ！」
如同闪光一般，不可视的箭被连续射出。

运送哥布林和奥克的飞龙们，没有鳞片保护的喉咙被射中，一个接一个坠落。
将埃尔维斯的气压攻击无效化的装置，似乎对其没有反应
那么，毫无躲避或防御这些隐形无声的箭的可能性。
「天空中的蜥蜴由我来处理吧！地上交给你们了！！」

3人点头，各自准备好自己的武器：蜃气楼之剑，白银长剑，和右手中的青焰。

「「「「「ＷＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！！」」」」」

怪物们的声音重叠了。
同时，他们用来与埃尔维斯他们战斗的，乍一看，是一种不像武器的奇怪东西。
用一句话来说，就是发·着·黑·光·的·铁·筒··。··

没错。   
埃尔维斯等人，从到目前为止，曾与魔王军作战的人的传闻中，得知那个新兵器的消息。

名叫「火枪「(原文『銃』)
只需指尖一扣就可杀伤生物，有史以来最简便的杀人兵器。
杰克瞄准了具有操纵金属力量的栖木（本灵附体）赫露米娜，最有可能是为了批量生产火枪。

它发出的是死亡的轰鸣。
每次发射就是一次收割生命的死神闪光（muzzle flash枪口焰）

高密度的枪列发射出无数铅弹，一瞬间夺去埃尔维斯他们可能生存的区域。
盖恩架起大盾，夺回了少量生存可能区域。不过，在盾的表面，大量的火花四射着，嘎吱嘎吱地象雕刻一样地开始削着盾牌。

「咕……！」
盖恩的表情微微歪曲着，飞龙火焰气息攻击中没有的冲击，通过盾牌传到他身上。
无数枪弹带来的冲击，伤害着他的手。

「坚持住，盖恩君！」
「就算你不说……！」
「亚泽丽雅小姐！！」
「不用说了哟！」
亚泽丽雅从右手中放出散发着蓝色光辉的火球。它飞越了盖恩的大盾，飞到了哥布林、奥克集团的头上，放出闪光爆炸。

与火星相比丝毫不能轻视的苍炎之雨，降落到怪物们身上。它燃烧的，不仅仅是异形魔物的身体，他们手里拿着的枪，也被烧红熔解了。

被打懵了的敌人四散逃跑，盖恩的大盾冲进崩溃中的火枪阵列中。
苍炎火雨还在继续降下，但它不会燃烧到埃尔维斯等人。亚泽丽雅的火焰，现在已经锻炼到能任意选择被燃烧和不被燃烧的对象程度，无论它可燃不可燃。

「哦——————！」
盖恩震天动地地吼叫着。顶着盾往前突进，简直就像马拉着的战车。被撞到哥布林和奥克会飞到天上，然后将坠落地周围的魔物卷入。

「真是的！相比起魔物，你更加野蛮啊！」
躲在盖恩身后的露比，一边说着一边像是扔着什么东西。
从盖恩守护的正前方迂回到背后，正要从背后袭击的奥克们突然地被爆炸吞没。
那是使用了【一重的贋界】，不可视不可触碰的炸弹。

「说这番话的你更卑鄙！」
「嘿嘿！多谢赞赏！」


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


罗乌王国军的士兵们从城墙上仰望着那场空中展开的海市蜃楼地面上进行的战斗。
明知不利，却仍怀着骄傲和忠义与魔王军展开战斗。但是现实超乎想象的无慈悲，他们甚至连与敌人刀剑交锋都做不到，败北两字就被深深地打入到脑海中。

在绝境中，希望突然来临。
怪物们已经陷入无法抗拒的绝望，他们伏在地上，停止了进军。
如今，如果在情况不明的状况下重整态势，就会被吞噬一切的不可视的破坏迫近——
——好像在斥责大家不要绝望似的，他们登场了。

是的。
传说曰。
当邪恶的神迹降临大地时，勇者率领的战士们，击败了一切邪恶。
从此之后，超越政治利益，以那些战士们为祖先们的三个国家只有在达成『拯救世界』的协议时，才给予当代最强的人其称号和使命。

城市面临着破坏。
面对这前所未有的绝望，仅仅四人的他们。
才是救世的先兆，希望的象征。
面对邪恶的天敌，作为人类正义的执行者。

传承，传说，神话。
人们，国家，神明如此称呼。


——勇者


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


「……啊啊，我就知道。毕竟是背负着全世界希望的你们，这种程度的攻击果然无法阻止」
魔王军代理司令官阿伦・布鲁依德自嘲歪着嘴唇。
魔王——以及服侍他的部下们，以世界为敌斡旋。
那绝不是一条轻松快乐的道路。不是随心所欲地行动就ok的轻松工作。

每个人都背负着罪责。
每个人都有罪行。

没有人夸奖我们。
世间万物都在否定自己。
加入魔王军的男人们，在向魔王效忠的同时，也会深深地怨恨吧。
竟然把我当作同伴了呢。

他们是天灾。
不抱动机的绝望。
绝望的他们是只能选择这条道路的惨败者。

因此，尽管如此。
不畏惧希望。
正确的是——
——啊啊。
正因为如此，叛乱吧！

「质量无效化阶段结束！随时都可以行动」
「哟西！」
操作员报告着，阿伦以掌击拳。
阿伦在想：这是测试世界强度的实验。

世界（你们）能承受到那种地步？
社会（你们）能幸存到什么时候？
到现在为止我们（人类）考验了你们很多次。
也差不多该让我们转到被考验的一方了——！

「别给我察言观色，给我阻止他们！勇者大人什么的！！」【校对：意思是勇者给王国军带来希望，魔王军停下了脚步。阿伦开玩笑说魔王军是在 「察言观色「不破坏他们的希望】
于是，阿伦将最大的绝望送到世界上。
「第三巨兽《艾托萨多拉エイトザドラ》——投下」


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


然后，不出所料地，它从天而降。
最初出现的，是第一时间让人无法理解的巨大影子。
穿过了局部超高气压制成的立足处，那下面的城墙被黑暗吞没。
在城墙上守望着勇者们战斗的士兵们，一齐染上了战栗的颜色。
从他们的位置上来看，不可能把握住战场全貌。
尽管如此，恐怖还是很容易传达到的。

那种尺寸。
那种不祥。
要给人类这种物种带来恐怖的话，只要有它的脚印就足够了

在冲破了哥布林和奥克人墙的埃尔维斯他们面前，巨兽像是堵住他们一样地出现。
用一句话概括它就是，八头巨龙。
它的尺寸，与罗乌王城相比也不相上下吧。
如果是有着各个头颈都为运河尺寸的八首的它，那么围绕国境的崇山峻岭一定能在半小时内抹平吧。
是把剑对准它都被认为是愚蠢的暴威化身。
正可谓是天灾。
身为矮小的人类，只能老老实实地等待它的处分。

这才是，魔王军引以为豪的七头巨兽的一角。
君临魔物们的顶峰，最强的绝望执行者。
第三巨兽——《艾托萨多拉》（百度机翻为八重奏，不知对不对）。

「……呼」

在这压倒性的威容面前，埃尔维斯笑了。
「令人怀念的脸啊……原来如此。如果连7年前的自己都无法超越的话，那么也没有对峙的资格」

埃尔维斯也是。
盖恩也是。
露比也是。
亚泽丽雅也是。
他们知道这个怪物。

7年前。
精灵术学院崩坏的那天。
4个人没有相抗的术式，被这个怪物打败了。

被紧接之后赶来的杰克和菲尔从危险中救回来了。

——因为这个原因，那之后，没能和他们两人一起前进。
如果，那个时候。
如果自己不输给这个怪物的话。

「这是没有办法的事，你也许会这样说。但是我们不知道，不知道啊，杰克君——」

通过八头龙向同学问到。
「——所以我们必须问一下。
那一天，那个时刻，在那个地方，到底发生了什么？。
为什么菲莉奈同学死了，为什么你要成为魔王呢？
我们什么都不知道！什么都不知道啊！！
我们的灵魂，7年间一直停在那扇门前！！」

只有杰克和菲尔进入了结界控制室大门。
在与艾托萨多拉的战斗中用尽全力，到最后无法进入的那扇门。

「终于来了，打开那扇门的时刻！！
终于可以开始了，7年前的继续！！
所以——」

勇者——埃尔维斯。
瞪着巨龙，手持左腰上的剑。

「——从那儿让开，怪物！！」

刀刃出鞘，发出铃声般的清脆声音。
那是薄薄透明的白银之刃。
仿佛一个回合就会折断的虚幻之剑。
但是，它在阳光的照射下发出的光辉，耀眼得可以与太阳相媲美。

所有人都仰望着那个。
在所有人的头上伸展开，像天空一样。

「看吧，拉埃斯王国的至宝——屠杀邪神的救世之剑——！！」

埃尔维斯向天高举散发着光辉的剑。
在没有任何攻击力的光辉中，艾托萨多拉发出吼叫声向后退。
不仅是艾托萨多拉。
无论是谁看到那股光辉，都会害怕，或是敬畏。
本能地知道了。
应该称其为铭刻在世界上的遗传因子的某物，唤醒了遥远时间的所有生命中，关于那把剑的记忆。
「光辉啊、伸展、覆盖、聚集！――《天之剑》哟！」

比起集合几十根火把还要光亮的多，明亮的光芒在天上扩散开来。
那是证明的光芒。
那虚幻的刀刃究竟蕴含多少力量，这就是向天下证明的光芒。

握着已经化为光芒的剑，埃爾維斯·昆茨・溫莎飞上了天空。
他一步一步地飞上天空，海市蜃楼随之消逝。
将自己的足迹刻入世界本身，这就是作为王者的疾驰。

认为无法与之抗衡已经是从前的事了。
在『天之剑』绽放的光辉之前，八首魔物变得卑微了。
八个头挤出仅余的咆哮，冲上去想吃掉埃尔维斯。
可是，目击者谁都认为。
——这是僭越。

光之剑将世界撕裂。
艾托萨多拉只不过是被卷入其中而已。
从大大垂直残留的光之轨迹开始，瞬间，冲击扩散，在下一个瞬间收敛。
第三巨兽的巨体被不可抵抗的引力折叠消灭了。

瞬杀。
巨兽阻止勇者进军的时间不到1分钟。

埃尔维斯着陆在海市蜃楼的地板上（蜃気楼の床に着地し），回到了伙伴们的身边。
露比扭着嘴唇，

「有那把剑的话，那颗炸弹不是也能想办法对付吗？」
「射程不够啊！这把是实体剑！」

对他们来说，艾托萨多拉只不过是障碍物而已。

不断吞噬一切的『void·bomb』，就在前方。
「撒，总算到这里！拜托了，两位！」
「好哟！来吧，大小姐！」
「嗯！」

露比和亚泽丽雅手牵手跑着。
盖恩背朝她们。

「准备起飞！做好准备！！」
「不用顾虑哟闷骚」
「住口吧！」

在盖恩架起的盾牌上，露比和亚泽丽雅瞧准时机跳上去。

「呜呜呜呜呜！！！」

紧接之后，盾牌表面伸长。
在伸长为圆筒状的盾上，两人像活塞一样气势满满地被推出。
再加上、

「不行啦！」

盾牌延长完毕，在空中放出的瞬间，亚泽丽雅自己脚下发生了蓝色爆炸。
爆风把两个人的身体射上去，她们的皮肤上却没有留下一丝烧伤。

像投石器投出的石头一样，亚泽丽雅和露比飞向了『void·bomb』。
地面，树木，建筑物，还有人。
被吸引住的各种东西无抵抗地飞入浮游的无质量空间，在那之前。
露比发动了精灵术。

幻想的面纱（veil）——『贋界膜』覆盖二人，从世界上完全隐藏了存在。
从旁观的角度来看，两个人消失了。
但是，她们确实存在于此。
完全地遮断无质量空间的干涉，向那块中心岩石笔直前进着。

二人的身姿再次出现在世界上时，是在岩石块前方10米左右。
瞬间，刚刚她们以那样可怕的气势滑翔的惯性，像谎言一样地消失。
两个人像死鱼似的轻飘飘地无抵抗飘浮着——但是。

「击溃它！！」
「se……诶——！」
亚泽丽雅手中迸发出苍蓝的火焰。
是的，它已经在射程范围之内。
如同晴朗的清晨般健壮的苍炎，覆盖了巨大的岩石。

除了栖木以外一切都燃尽的苍色火焰。

烧成焦黑。
化为焦炭。
四散为尘。
能将城市整个消灭的炸弹核心，一旦燃烧殆尽，就与碎纸无异了。
微风拂过，残留的灰尘也消散在大气中。
破坏性的吸引力场已经被终止了。

——然后，它储存的质量被解放出来。

即使中断了，那个威力也是杰克从指尖放出的『太阳爆风（moment·burst）』的几十倍。

城墙被扫平，街道也会受到巨大的损伤吧。
《Void Bomb》是即使处理恰当也能发挥威力的不可躲炸弹。

在爆炸中心的亚泽丽雅和露比，再次躲藏在贋界膜内侧逃过了灾难。
埃尔维斯和盖恩躲在大盾的背后忍耐着。

埃尔维斯制造了海市蜃楼的壳，保护了几乎所有被卷入无质量空间的人。

但是，这之外呢？
即使是拯救世界的勇者，也不可能完全拯救一切。
――本应如此。

「――――――『空震』――――――」

卜，嗡——！！
好像听到了那样的声音。
仿佛直接震动风、大气的声音。

瞬间，本应吹向街道的豪风，突然消失了。
就好像被刚才那微弱的声音所掩盖一样——

「刚刚的是……！？」

埃尔维斯困惑地仰望风止息的平静天空。
在那里——
有一个男人漂浮着。

「诶？」

大衣被微风吹拂着，男子没有任何支撑的漂浮着。
他似乎没有看向残留着大破坏痕迹的地面，而是注视着漂浮在彼方的戴姆库尔德。
「啊」
眨眼的一瞬间，那个身影消失了。
天空中明明应该没有隐蔽处，却哪里都找不到他。
宛如梦幻一般……


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


「撤退」

回到大指令室后，魔王杰克这样说道。
担任代理司令官的阿伦皱起眉头。

「我军受损很大，但是想干的话还能干。还能再准备一发《void·bomb》」

「撤退了。放弃〈比利士〉，在第二次计划中执行『方舟计划』」

魔王的声音伴随着不容分说的语气。
阿伦叹着气耸了耸肩膀。

「ok。了解。撤退吧」
杰克点了点头，带着贝尼和萨米吉娜，背向大指令室。

但是，就在要走出大指令室的时候。
杰克只停了一瞬间，瞥了一眼千里眼监视器。
准确地说——是映照在监视器中的天空。
就在刚才，仅仅一瞬间，有个外套男子伫立在天空。

「……哼」

什么都没说，只是哼了声鼻子，杰克·利巴离开了大指令室。
就这样，罗乌王国击退了魔王的猛烈攻势。



　[第五章] 5-6 第 5话 其后七年

發貼者：百石尤莉叶

5-6 第 5话 其后七年


——7年前。
拉埃斯王国王都雷纳第亚放出灿烂威光的精灵术学院，突然沉入了白骨的海洋里。

原因，不明。
犯人，不明。

只有恶灵王毕弗隆斯这个名字从事件的幸存者口中说出来，但具体是谁，最后还是未能查明。

剩下的只有灾难性结局。

包括永世灵王图拉·克里斯在内的，精灵术师行会旗下精英全体死亡。
行会陷入机能不全的状态，失去了谋生途径的术师们一个接一个地堕落为野盗。

王国骑士团难以镇压以高超实力自豪的原行会术师们。
各地的治安水平致命地恶化，不到1年时间人们就失去了安全这个词语。
拉埃斯王国的治安急速恶化，也波及到其他列强诸国，犯罪率创下了在过去50年间的最坏记录。


指挥克服这场危机的是当时刚刚成年的拉埃斯王国第三王子——埃爾維斯·昆茨・溫莎。
他试图重建精灵术师行会。
通过给予术师们工作岗位，让他们协助治安维持的同时，预防他们犯罪。

并且，制定新的等级系统，『等级（Rank）制度』，改革了原有的段位制度。
根据行会发布的任务的达成度和在各地举行的有奖斗术大会成绩，对属于新行会的全体精灵术师，用C～AAA等级标识，明确他们的能力。
根据这个策略，简化了任务的制定和谈判，派遣术师的选定等事项，使之更迅速地调动适应的精灵术师。

通过这些措施，精灵术学院崩溃的余波逐渐平息。
作为上述行动的集大成者，新行会召开由下属全体术师参加的统一斗术大会。
作为新行会发起人的埃尔维斯自己也参战，在决赛战中击破了炎神天照流的实际师范亚泽丽雅·奥斯汀。
自己收下了新体制的第一代『灵王』宝座，宣言了精灵术师行会的完全复活――

——在这种浮华的社会形势下，魔王稳步地积蓄着力量。


最初，真的只是不值得一提的事。
当时只有11岁的杰克·利巴代替因学院崩溃而早逝的父母，继承了伯爵位和领地戴姆库尔德。
他发挥了根本不像小孩子的手腕，从戏剧性下降的治安环境中坚守住了自己的领地。

但是，在这背后。

他通过某·种·手·段·吸收自称过去是恶灵术师行会的犯罪组织残党。
同时，不断地寻找自报姓名为『科学家』的人们，他们在各地被称呼为怪人和令人厌恶的人，被恶意包围着，杰克将他们作为自己的臣下。

杰克·利巴将至今为止无人理解的他们的能力发挥出十成以上，在短短三年内使自己的领地戴姆库尔德有了惊人的发展。
发展的结果是，领土的文明仿佛领先了世界三代。

可以说自建国以来首次遭受混乱的各领主们也都无法忽视。
对杰克的手腕表示敬意的人。
轻视杰克的年龄的人。
处在各式各样立场的领主们，采取了软硬交织的办法来接触戴姆库尔德。
对此，杰克的回答是——

无。

完全，没有交涉。

对于这种常识以外的应对，领主们比起愤怒更感到毛骨悚然。
对不满15岁的少年的意图，大人们很难得出统一的判断。
他们不知道杰克的想法。

直到3年前。
戴姆库尔德离开大地之时。

伯爵领地戴姆库尔德宣布独立于拉埃斯王国。
无法置之不理的王国一方，向他派出了由王国骑士和新精灵术师行会构成的联合军。
可是，联合军应该进攻的土地，已经漂浮在遥远的天空中。
当士兵们遭遇这种史无前例的状况，不知所措时，无数的箭从天而降，他们不得不呆然地撤退。

从此，行动比较安稳的戴姆库尔德成为了无法触碰的存在。
精灵术师行会的重建和各地的治安恢复被列为优先事项。
因此，杰克的同学埃尔维斯等人也没能访问戴姆库尔德。

——不，本来。
在以超乎预想的速度下降的治安恶化背后，有杰克·利巴暗中活动，这已经很明显了。
数年困扰着各国各地的苦难混乱，是为了争取时间，将戴姆库尔德建造为『天空魔领』——
是为了不让曾经的同学们接近自己，而撒下的巨大饵食……。

戴姆库尔德成为天空魔领。
杰克·利巴自称魔王。
开始拐骗各地的栖木——
之后又过了一年。
在各地的治安终于开始平静的时候。
在人们终于开始忘记精灵术学院的惨剧的时候——


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


与魔王军的战斗结束后，过了一个夜晚。
以精强勇敢著称的罗乌王国民众，早上开始着手修理被破坏的城墙和建筑物。

如果现实地考虑，魔王军再一次袭击的话，他们就没有明天了。
但是，他们的心中却燃起了希望。
斩除几千个怪物，击退逼近城市街道的破坏的救世之人——
——现在住在王城的勇者们，给予他们今天生存下去的力量。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


「大家休息得好吗？」

四位勇者们出现在罗王城的广大食堂里，公主赫露米娜·冯·罗带着艳丽的笑容迎接他们。
金发闪耀着光芒，勇者埃尔维斯温柔地微笑着。

「嗯。好久没好好睡一觉了。这最近净是露宿野外。谢谢你，赫露米娜公主殿下」
「不、不需要公主殿下的称呼，埃尔维斯大人。因为我们、我们是、那个……所以。所以如果可以的话，请不要用那个称呼……」
「诶？可以吗？那么……赫露米娜？」
「哈呜……！」
「啊哈哈。总觉得有点害羞啊」

「b、不！不！非、非常好！嗯！」

面对脸红着点着头的赫露米娜，露比一脸「哦——？」的表情毫不客气地打量她。

「什么呀，这不是超级美人吗？明明期待着埃尔维斯的未婚妻是像奥克一样的家伙」
「喂，伯格森你这家伙！无礼也要有限度！」

即使被盖恩怒吼着，露比依然轻飘飘地说着。

「因为啊。帅哥王子的未婚妻是美少女公主，这也太理所当然了吧。因为太登对了，也不会令人嫉妒，真让人受不了啊」
「登、登对什么的……」

赫露米娜双手遮着脸颊扭来扭去。
露比邪恶地笑着，用胳膊肘捅埃尔维斯的侧腹。

「真能干啊王子殿下。明明一副人畜无害的表情（吐槽：却泡到美少女公主）」
「虽说是未婚妻，但也是父母决定的未婚妻。在新行会的成立前也就见过1次面。是吧？」
「是、是的！……那、那个时候，那个……说了不礼貌的话……」
「哈哈。别介意，那是很久以前的事了」
「哦？什么？发生了什么事？是*——！我想听！」【校对：举手回答问题时的はい~】
「是是，到此为止了，露比！我们又不是来玩的！」

亚泽丽雅打断对话，露比撅起了嘴。

「嘿——。从学生时代开始就没变过啊，那股委员长气质」
「因为你从那时起就一点都没长大吧！？等等盖恩！你不是在骑士团那边负责教育吗！？」
「关于那件事，我也感到羞愧。」

露比在这7年，主要作为拉埃斯王国骑士团的谍报员活动。
为了从内侧瓦解爆发性地增加了的盗贼和犯罪组织，收集揭发犯罪情报。
因此，出于工作上的缘故，4人之中她与盖恩接触得最多。

「哈哈哈！真是意外的热闹啊，救世的勇者一行人」
食堂里响起了笑声，穿着豪奢装束的壮年男子从门口走了出来。
「父亲大人！」

赫露米娜打招呼后，埃尔维斯他们马上垂下了头（露比被盖恩压下头）。
那个意气轩昂的男人，正是罗乌王国国王，希尔德布兰特4世。
希尔德布兰特王用手势停下埃尔维斯他们的低头礼节。

「嘛，大家先坐下吧。我们先吃早餐吧。在我国长期流传的箴言中有这样一句话——『不饱腹无以为战』」
如果是以精强著称的军事国家・罗乌王国之王说出的话语，会显得相当有分量。
埃尔维斯一行和赫露米娜分别坐在各自准备好的早餐前。
希尔德布兰王坐在离入口最远的上座，双手合十祈祷。

「紧密相连人与精灵的伟大戒指哟。今天旭日依然东升，生命诞生，感谢你的巡视，此乃奉献。——Nema（ネーマ）」

吟诵完Nema的祈愿言词，终于开始吃饭了。
在遵守餐桌礼仪肃穆地进食的各位中，只有露比gachigaichi地毫无礼节地大吃着。

「……喂！」

盖恩终于忍不住了，一边揉太阳穴一边嘟哝。

「餐桌礼仪什么的，学院和骑士团都教过你吧？」
「啊~嗯*？我忘了」【校对：吃东西的声音，下同】
「……。即便如此，这是18岁的淑女的吃法吗？简直像饿狗一样！」
「哈嗯*！我不记得自称过是淑女，饿了的话，狗、人、或者贵族都是一样的！认为他们有差别的，就只有衣食无忧的小少爷和小姐们」
「你这家伙……！」
「嘎哈哈哈哈！！然也，然也！！」

希尔德布兰特王突然大笑，盖恩不得不闭嘴。

「你说得对，露比·伯格森君。饥饿与身份无关。为了生存下去，人类能变成野兽。不能接受这个事实的人会死去。我在战场上学会了这个道理，那么你的教师就是贫民窟吗？」
「……嘿。我们的来历调查完了吗？」
「失礼了。我们通过『救世协议』选出的只有作为勇者的埃尔维斯王子。作为他所选择的同伴，你们说到底不过是无名之辈。
虽说是拯救了国家的英雄，但我们毕竟不能让来历不明的人在王城过夜，我国可不是和平笨蛋啊」
「那真是太好了」

露比的这句话并不是讽刺。
作为证据，她嘴角渗出了笑容。

「话虽如此，这次运气真好啊，伯格森君。如果在这里的不是我——比如说，是拉埃斯王国和塞利共和国的元首的话——就算被立即斩首也说不出什么怨言吧？」
「虽然你不记得自己曾经自称为淑女什么的，但也是18岁的大人了吧。无礼的对象要好好挑选」
「哈哈哈！无用的担心」

亚泽丽雅叹了口气。
对露比的无礼是否触及了王的逆鳞这点，似乎不用太过在意。

「那么。大致吃完饭了吗？接下来我们进入正题吧」

希尔德布兰特王这样说着，突然把手伸向桌子，低下了头。

「首先，再次真挚地感谢您救了我国和我的女儿。现在请先原谅我以这微不足道的低头作为谢礼」
「不，不！那样的……！」

亚泽丽雅正感到过意不去，想要站起来时，国王终于抬起了头。

「感谢的语言、悔恨的语言、自嘲的语言还远远不够，但现在让我们把目光投向未来吧。
埃尔维斯君——你们的目的是，前往天空魔领戴姆库尔德，讨伐魔王杰克·利巴……可以这样说吗？」

埃尔维斯——
摇了摇头。

「不是的。……我们只是去见以前的朋友。他被称呼为魔王只是偶然。
我们要作为朋友和他战斗。然后，让他受到应得的惩罚——把他拉回来到这边」
希尔德布兰特王静静地闭上了眼睛。
「……这边吗？魔王和向他效忠的人们，是那边··？」
「他们打算从世界这个舞台上离开。所以才能做出那么不合人理的事。宛如传说中歌颂的邪神一般」

如果戴姆库尔德是个正常的国家，就不会干那样无法无天的事情。
因为那对国家利益没有好处。

战争需要成本很高。
当然，赢了的话就能得到与之相称的回报，但是戴姆库尔德的情况则另当别论。

就这次的情况来说，引起了那么大的战乱，戴姆库尔德要求的却只有赫露米娜一个人。
完全不要求领土的割让和矿山的开采权。

即使寄宿在赫露米娜身上的，司掌金属的精灵〈伪物散去的比利士〉能产生巨大的利益，也不划算。

想要公然绑架一个国家的公主的这个事实，其影响不仅仅是现在，也会持续到未来，直到末代，戴姆库尔德这个国家的信赖会一直被贬低吧。（ps，翻译倒是读过一堆这样类似的历史故事）

埃尔维斯怎么也想不通，赫尔米娜的精灵价值会高到，必须将本国的未来全部卖掉也要搞到手……。

「他们不会按照常识行动。任何政治家都计算不出他们的存在。正可谓是天灾——和地震、暴风雨一样。
所以，仅仅摧毁了魔王（头领）的程度的话，他们的行动是不会停下的。
必须好好地把他们拉回到我们的常识中去处理，告知他们『人类是不能成为天灾的』」

「面对名为魔王的方法论，制作出失败的前例吗……」

希尔德布兰特王深深地点了点头。

「『救世协议』——即，超越利害关系拯救世界。我们三国，会不惜代价地支援作为勇者的你。
我国也正处在艰苦情况中，如果不对魔王军做点什么，全人类就没有希望了……」

魔王军的军事力量是压倒性的。
无限涌出的魔物们，从不符常规的高度文明中诞生的兵器。
即使人员稍微受到损害，利用拥有治疗力量的<布耶尔>（ブエル），就能简单地恢复。
即使拉埃斯王国、罗乌王国、塞利共和国这列强三国完全合作携手对抗，还是很难与之抗衡……。

「对立已久的三国能达成『救世协议』本身就是奇迹。不能让难得的奇迹白白浪费」

对开玩笑的希尔德布兰特王，艾尔维斯也再次微笑了。

「那么，最重要的侵入戴姆库尔德的手段你是怎么打算的呢？就算是你们，从正面闯进去也是自杀行为……」
「正在讨论这个问题的时候，我们听说了贵国的危机，就急忙赶来了，陛下。
如果有什么妙计就好了，但是现在，戴姆库尔德甚至很少接近地面」
「不久之前，我还是脚踏大地从矿山和森林间来回转悠呢。没想会有如字面意思把领土夺走的强盗存在于这个世界上」

戴姆库尔德通过物理性质上地从各国夺取领土，弥补不足的资源。
被夺取的领土成为了在原·伯爵领周围浮动的无数浮岛群。

希尔德布兰特王抱着胳膊沉思了一会儿，但不久就放松了。

「……关于对天空魔领的侵入方法，这边会聚集有识之士试着讨论。你们做好战斗的准备、治愈旅行的疲劳就好。虽然我准备开欢迎宴会……但这反而会让你们疲惫吧？」
「只要有床就行」

埃尔维斯苦笑着说，希尔德布兰特王也笑了。

然后，将视线转移到自己的女儿——赫露米娜身上。

「……赫露米娜。也让你受累了。公务暂时不用操心，你和他们一起休息吧」
「诶……？我很高兴您的关心，但是父亲大人，在这么重要的时候不能只有我休息——」
「呀嘞呀嘞。迟钝的女儿。不要辜负父亲的关怀」

王这么说着瞥了一眼埃尔维斯。
赫露米娜的视线也被吸引过去了。
与埃尔维斯眼神四目相投，她的脸颊一下子红了。

「……那……那我就不客气……」

赫露米娜低着头自言自语，父王哈哈地笑了。

「真是的！又高兴又让人寂寞！……埃尔维斯君，女儿就拜托你了」
「诶诶。当然」
「回答得很好。女儿有看男人的眼光，作为父亲我也放心了」

对头低得越来越深的赫露米娜，埃尔维斯以注视着重要之物的眼神注视着。



　[第五章] 5-7 第六话 能爱之人

發貼者：百石尤莉叶

5-7 第六话 能爱之人


“——王子大人啊，喜欢菲尔吧？”

早餐结束后，人们三三两两地散去，只剩亚泽丽雅和露比的时候，露比一边仰望着天花板一边嘟哝着。

亚泽丽雅的心咯噔了一下。
“什么呀，这么突然……”

“刚才的看见了吧？王子注视赫露米娜公主的眼神！就算是把孩子放在肚子里的袋鼠，也没有那么温柔的眼神啊”

“这是什么比喻……。不过，是啊。真是非常温柔的眼神”

“就算是未婚妻，也几乎没见过面吧？就算再怎么是美人，男人也不会用那种眼神看着吧。更何况王子大人——”

王子喜欢菲尔。
菲尔自己好像没注意到，不过，那已经是战斗科S班的人谁都知道的公开秘密了。

学院的回忆从脑海中流过，亚泽丽雅的胸口隐隐作痛。
……埃尔维斯也应该没有忘记。
应该不会忘记。
正因为如此，才要去见杰克。

那么，他心中应该还残留着对菲尔的思念，。
就像在亚泽丽雅的胸中，持续着的燻烧般的心情一样——

“很干脆呢。这次不行就准备下次“
“……谁知道。不是因人而异吗？”
“世上还有着因为懦弱结果大大错过时机的大小姐呢”
“才、才没有错过！！”
“哎呀？我只是说了大小姐而已～？没人说是你哦~”
“唔，咕咕咕……！”

实际上，18岁已经是极限了。
社交界中认识的同龄贵族的女孩们，已经几乎全出嫁了。

虽然亚泽丽雅也有过说媒相亲，但作为术师的工作很忙，作为炎神天照流代理师范的职务等等，总之她找借口不断拒绝。
而真正的理由并不是因为忙——

（呜呜……）

那时他11岁。
从18岁的亚泽丽雅来看只是个小孩子。
再加上现在的他是被全世界憎恨的大恶人。

明明如此，她却还是抑制不住内心的激动。
可怕的是这7年间，她的感情几乎没有变化。

“不擅长初恋也挺麻烦的”
【校对：こじらせ女子，自卑女子。远离流行时尚与恋爱、对自己的女性元素感到不自信不满足等的女子。例如：腐女、宅女、疲于相亲活动的女子等。特征是不擅长撒娇、不会隐藏自己的缺点、被称赞之后也不擅长表现欣喜等。】
露比极其无神经地假装不知。
亚泽丽雅稍微有些烦躁。

“……露比也不是单身嘛”
“在你看来我像是那种会结婚成家的人吗？连对象都没有哦”

“盖恩呢？”

“哈？”
露比打从心底不快地歪着脸。
“说什么奇怪的话呢。谁要嫁他啊？”
“有那么奇怪吗。我觉得你们很相称”
“打死也不要。一想到被那家伙说情话，耳朵就会掉毛”【校对：耳の毛が抜け，不知是俗语还是物理意义上的掉毛】

露比头上的猫耳朵在颤抖。

“而且那家伙也有未婚妻吧”
“是曾经有吧？听说已经解除婚约了”
“噗哈哈哈！真逗啊。因为忙着工作没注意，被劈腿了！噗哈哈哈哈哈！”
“行了……别笑了。盖恩先生真的很在意那个啊”

这是在盖恩面前绝对不能说的禁语。
“嘛……我也是这么想的。能和盖恩一起工作的人不是很好吗？”
“所以是我吗？”
“很合适吧？”
“不不不……。话说回来，现实地考虑一下吧”
“什么啊？”
“你觉得他的†会插到我的○里吗？”

对于毫无道理的粗俗发言，亚泽丽雅一瞬间怀疑自己的耳朵，但反射性地从下往上打量着露比的身体。
不知道为什么，露比明显发育不良，是个不像18岁的小个子。
和近2米的盖恩并排，完全像是大人和小孩。
亚泽丽雅战栗着。

“……好可怕……”
“是吧？会裂开哟。从中间开始。”
露比咯咯地笑了。

“而且呢。那家伙实际上是个闷骚，我觉得他在初夜时会爆发哦。那饱经锻炼的肉体一旦失去理性的话，我会死的，讲真”
“……虽然听上去很恐怖……但是，被渴求到那种程度也是令人憧憬……”
“哈？”
“……啊！？不，没什么！”
「ho~？？fufu~？ 大小姐喜欢强硬一点的吗？ 被杰克？ 推倒？ 衣服被欻拉欻拉地撕开？”
“不对！不~对~！！”
“毕竟是魔王大人，他会这样做吧？嘿嘿嘿！”
“不是的啊！！”
对笑嘻嘻的露比，亚泽丽雅的脸变得像头发一样通红，努力地辩解。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


当年随父亲访问拉埃斯王国时，12岁的赫露米娜在社交聚会上看见了一个金发少年，她开口第一句话是这样的。

“就是你吗？被称为“天才王子”的人。这么细的胳膊和腿，我还以为是女孩子呢”

在长久以来勇名远扬的罗乌王国中，男人追求的是第一是强大、第二是强大、第三第四第五还是强大——具体来说就是肌肉。

瘦排骨男人不受男人和女人的喜欢。

所以，乍看之下很可能会被误认为是女孩子的纤细少年是“不可靠的家伙”，赫露米娜如此判断，这可以说是作为罗乌王国的国民极其普遍的一件事。

话虽如此，即便是一国的公主，也不应当对一国的王子说三道四。

即使是赫露米娜，如果他是一个普通的王子，就应该会选择一些得体的词语。

可是，他是『天才王子』。

其才华——其强大，即使是罗乌王国内也流传着。

作为以精强、强壮、最强为宗旨的罗乌王国公主，不会不产生对抗心。

“王族兼具本灵附体” 的相同之处也催化着对抗心理，对于赫露米娜来说，他——埃尔维斯·昆茨·温莎，就像从未见过的竞争对手。

前来观察对方是怎样的男人时，却发现是像豆芽一样纤弱的男人，所以她无法掩饰自己的失望……。

埃尔维斯微笑着接受了赫露米娜的粗暴言论，进行自我介绍。
仅此就让远远围观的贵族子女们朝他送来热切的视线。
这个情形再次让赫露米娜觉得不顺眼。

——被捧得得意忘形了？

罗乌王国的女人，被诙谐地说是『三个罗乌女，狼也不敢来』，性格强硬的人很多。
然后赫露米娜就是被称作活样本的公主。
无论穿上多华丽的礼服都藏不住那种性格。
越说越让埃尔维斯越烦躁，然后她的舌锋就越锐利……。

“你啊，反驳一句怎么样？一直被这么说的话，不止是你，连拉埃斯王国的男人都会被侮辱——”

“那么，只说一句吧”

埃尔维斯满面微笑地说到，然后突然抓住了赫露米娜的手，使劲地拉了过去。

远远围观的少女们发出呀~的黄色声音。
赫露米娜则更加吃惊。

这股力量。
赫露米娜绝对不是没有武术心得，但她却完全无法抵抗。
这时，她终于注意到了。
在宝石般的容貌和华美的礼服下，通过锻炼构筑起来的肉体，以及通过实战磨练出来的技术，被巧妙地隐藏着。

“别动“
把赫露米娜的身体拉近的埃尔维斯，在她耳边如此低声私语。
然后，用和刚才一样的语调继续。
“左后方，正在配餐的佣人男子，恐怕正瞄准着你”
“——、诶？”
“不要改变表情”

赫露米娜好不容易把脸上的肌肉僵住。
“他以不自然的回数看着你。从步法来看不像是外行。大概是瞄准我国和贵国不和的塞利共和国手下“

赫露米娜内心受到了打击。
她没有注意到。
正因为她认为自己对这种恶意比较敏感，所以受到的冲击很大。

但是。
之后埃尔维斯说的话，却以更大的震惊将那个冲击涂抹了。

“虽然很容易控制——但是我也不忍心给难得的派对泼冷水。我们把他钓出来吧。你可以当诱饵吗？“

真是不敢相信。
不忍心破坏难得的派对吗？
仅仅因为这个理由，就想以一国的公主做诱饵。

这个时候，赫露米娜感觉到了。

这个王子的外表和内在之间有着荒唐的鸿沟。
看到在空旷的走廊里亲自捉住被钓上来的坏人的埃尔维斯，那种情绪越来越强烈。

他是什么人呢？
看过什么东西，想过什么呢，才会变成这样呢？
等注意到时，两个人都没有回派对会场。
在只有月光的凉飕飕的走廊，交谈了好几个小时……。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


“也有过那样的事啊”
温暖阳光照射下的罗乌王城中庭，谈起两人第一次见面时的事，埃尔维斯怀念地笑了。

赫露米娜不知为何变得害羞，用手指摆弄着自己的发梢。

“那个时候，真的是个不懂事的孩子……尽说些失礼的话，真是对不起……”
“没必要道歉。仔细想想，我也是无礼地将女性拉到自己身边——所以我们扯平了”

啊啊，真温柔。
很帅。
喜欢。

……赫露米娜的脑袋仅0.2秒就熟透了，但紧接着在脑海中一闪而去的事，让她的心情急速冷却下来。

“但是……那时候的我，连一年前你身上发生过的事情都不知道……”

埃尔维斯的微笑变成困惑。
在赫露米娜看来，那是在忍受痛苦。

从那时起，1年前。
也就是说，距今7年前。

——精灵术学院崩溃事件。
作为大陆最高的精灵术师教育机关而闻名的学院，在享誉大陆的斗术大会“灵王战”的第一天，突然被大量的白骨击溃的事件。
同时，包括罗乌王国在内，世界各地数万人无声无息地化为尸体。

由于还不了解精灵术学院崩溃事件的详情，以学院所在地的拉埃斯王国为首，全世界都受到了巨大的损害。
埃尔维斯是那个学院的学生，在离事件的最近的地方……。

7年前，他到底经历了什么，赫露米娜害怕得不敢询问。
不是害怕事件内容。
而是说出内容会让埃尔维斯坏掉的不安挥之不去。

他很强。
不仅仅是肉体上，精神上也是如此。
年纪轻轻地就成功重建新·精灵术师行会一事，已经清楚证明了这一点。

但是同时，弱小又脆弱。
在铠甲般强劲的背后可以感受到玻璃般的纤细。
赫露米娜非常害怕那个崩毁离去……。

“我……7年前，我曾觉得那个事件很遥远。是远方发生的事，是和我没什么关系的事。
那样的我……不能像同伴的大家一样，分享埃尔维斯大人的痛苦。
但是……但是，即便如此……！”

心中漩涡一样的心情无法用言语表达。
就算腕力很强，就算性格很强硬，但如果在这种时候不能很好的说出自己想说的话，就没有意义了。

想方设法抑制住想不像样地哭泣的心情。

埃尔维斯把手轻轻地放在那样的她的头上……。

“是否有共有过去，只是小事。
至今为止生活在不同的地方，完全不同的人，直到相遇、成为家人——这就是所谓的结婚吧？”

赫露米娜紧紧地按住了胸口。

想要抑制与喜悦的心情一起涌现的某种感情……但最终还是从口中滑落。

“但是，埃尔维斯大人……爱我的话，就不会过来了吧……？”

仰视看到埃尔维斯的脸，看上去有些寂寞。

视线明明朝着这边，却好像在看着远处的某个地方——

“……真了不起。很快就看穿了呢，女人”
赫露米娜看到真心佩服地说着的埃尔维斯，心咚咚地高鸣着。

无法抑制的感情是——嫉妒。

对在埃尔维斯真正的视线前方，不知哪位。

“我不会欺骗你。……的确，现在的我不能说是爱你的”

那样的事，她是明白的。
尽管如此，还是移开了视线。

“但是呢——你对我来说是重要的人，这是不会变的，赫露米娜”

“那、……那是怎样……？”

埃尔维斯的瞳孔的光辉捕捉到了提心吊胆的视线。
“我们的婚约是极其政治性的”
对于唐突的现实性的言语，赫露米娜忍受着胸中的疼痛点头。

“我知道……。当达成《救世协议》时，为了向拉埃斯王国表示诚意而做出的贡献和担保。父亲也明确地那样告诉我……”

“真是个诚实的父亲啊。不想对女儿做拙劣的欺骗吧”

「我是幸运的人。本来王族的婚姻，是不可能以个人意愿介入的……。但是，我……”

运气很好。
真的很幸运，有机会能和喜欢的人结合。
但是，埃尔维斯——
“现在的我不能说是爱你的”

埃尔维斯慢慢地点头后，又重复了一遍。

“但是——我绝对会爱上你的。”
“……诶……？”

埃尔维斯又是一副仿佛望向远方的表情。
“正如你所看到的那样，我有喜欢的人。虽然她已经不在了，但还在这里……”

他一边这么说，一边紧紧抓住衣服的胸口部分。

“这原本就不可能实现的爱情。因为那个孩子另外有恋人了。当时，我以为这份感情总有一天会破灭的。

……但是，那个事件，让我的时间停止了。只有心，在那天，在那扇门前，被遗弃……”

瞬间，赫露米娜幻视了眼前的埃尔维斯崩溃的情景。

埃尔维斯制止了打算阻止的她。

“不行。我不得不对你说”

埃尔维斯的表情后隐藏着巨大的痛苦。

“那天的延续，不得不开始。
那天的门，不得不打开。
只有这样，我的心才能追上现实——做好爱上你的准备”

“……爱上、的准备……？”

“恩。……因为是结婚，所以责任重大。
但我觉得这是非常幸福的事情。有下一个好好爱的人——必须要爱的人，就是这么一回事。
如果连这都不存在的话，我……”

那样低语着，埃尔维斯仰望天空。
在广阔无边的蓝天里，现在已经没有天空魔领的黑影了。

“赫露米娜。我不相信命运”
仰望着天空，埃尔维斯仿佛在向某人诉说。

“以前啊……没错，以前。
有个像是被命运约好在一起的男孩和女孩。
我相信他们绝对会结合在一起”

赫露米娜凭直觉知道了。
其中的“女孩”就是埃尔维斯的——

“但是，没有实现。”

仿佛要忍住苦痛，埃尔维斯说道。
“有什·么·妨碍了，糟蹋了那个命运。
看了那样的东西之后，如何相信命运呢？
所以，我……”

埃尔维斯的表情回来了。

——啊啊。
怀念的心情涌上心头。

赫露米娜被用力拉着胳膊。
和初次见面时一样，她没有抵抗。
但是，之后和初次见面时不同。

静静地。
额头上碰到了埃尔维斯的嘴唇。

“——我不要被命运摆弄，而是自己决定”
曾经被称为“天才王子”的青年，看着他将来要爱上的伴侣的眼睛说。

“虽然现在只能做到这一步，但跟他聊天，从7年前的事件开始前进，准备好之后，就做下一步。
在那之前……能等我吗？”

对用稍微不安的声音和表情诉说的埃尔维斯，赫露米娜微笑了。

然后，牵着心爱的人的手，贴在自己的脸颊上。
“……真狡猾，埃尔维斯大人”

胸中深处涌起，满注全身的热，哪怕一点也好，也希望传达到对方，少女回答道。
“就算100年都会等。现在这么决定了”



　[第五章] 5-8 第七话 魔王的新娘们

發貼者：百石尤莉叶

5-8第七话 魔王的新娘们


从出生开始，她就没有被给予过任何东西。
爱情？
感情？
经验？
体验？

……萨米吉娜知道人生通常包含着各种各样的要素。

但是，她想不出来那么多要素。

她人生的全部，只有她的精灵术。
她是极为稀有的精灵的本灵凭依（栖木），由于这份稀有，她被恶灵术师行会组织买下，秘密地养育。

她被要求的只是精灵术的强度和精度。
因此，她连自己的名字都没被赋予。
仅仅是——萨米吉娜。

从寄宿在她体内的精灵<迷惑星辰的萨米基纳>（〈迷える星のサミジーナ〉）中取用，只是如此被称呼……。

那不是名字而是记号，。

与用1号和2号称呼囚犯相同，只是用作区别的记号。
对于这件事，她没有任何感想。
从出生开始，那就是理所当然的，名字这种东西的价值什么的，她根本不知道。

直到距今3年前。
遇到杰克·利巴为止……。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


天空魔领戴姆库尔德领主，魔王杰克·利巴的妻子们住的后宫，是以挪用了旧利巴爵邸的形式来建造的。

根据魔王的意向，戴姆库尔德禁止女人进入，所以在这个空中领地存在的女性，只限于住在后宫的7位侧室，以及照顾她们的侍女……。

天空魔领所允许的唯一花园。
在沙龙中，被魔王选中的女性们闲谈着。
她们无一例外都是被魔王军绑架的栖木，但其境遇却没有想象的那么黑暗。
“——那么，结果第八位新娘就这样被逃走了？从我・们・的・夫・君・大・人手中？”
“好像是这样的哟～？从侍女那里听说了~！”

穿着豪华礼服的两个少女，坐在沙发上享受下午茶。

1人是雪肤金发。
1人是浅黑肌肤和黑发。

肤色和发色，以及身高和体型，都很好地相互对照着的少女们。

“真遗憾。听说这次终于是公主大人了，我本来还有点期待的”
优雅地交叉双脚的金发少女，是第三侧妃戴娜·巴露比罗莉。
她是拉埃斯王国边境伯的女儿，掌管治愈之力的‘无形惊愕的帕尔’（〈形なき驚愕のブエル〉）的栖木。

“诶～？是期待着玩弄公主吗～？”

“怎么会。我可是高傲的贵族，你觉得我会想做那种低俗的事吗？”

“啊~对不起~。不是‘玩弄’而是‘教育’啊～”

一一拖着长音说话的浅黑皮肤的少女，是第五侧室布拉斯塔（ヴラスタ）。
她既是一直住在南方渔村的少女，也是可以和动物对话的《指尖弹奏的巴巴托斯》（爪弾く声のバルバトス〉的栖木。

她不是贵族更别说是王族了，成为魔王侧室的条件除了是女性以外就是身为栖木。

“说话请小心一点。无论出身如何，现在你也是魔王陛下的妻子之一。没有自觉可不行吧？”

戴娜哧哧地笑了。
那句话是讽刺。

“哎呀~咱家可没有什么自觉啊~。这么飘飘的衣服，在村子里从来没穿过呢～”

抓住淡黄色的礼服，布拉斯塔露出为难的表情。

“呵呵……。不是比奴隶服要好吗？
传闻，就算是被抢走的栖木，其中的反抗者也会遭遇意想不到的不幸”

“是啊~。咱家们只是每天这样吃着点心～。
既然成为了妻子，咱家还以为自己会被强迫去做H的事~”


“是啊。我对那点不满。既然是妻子的话，希望他能来一次卧室”
“诶～？戴娜桑，想被推倒～？做H的事~？”
“被放置太长时间的话，女人的自尊心会受到伤害。我到底是为了什么而维持这个体型的呢？”

戴娜摇晃着自己丰满的胸部。

“如果邀请我到房间去一趟，我就会让他离不开我。”
“哦哦～！戴娜桑，经验丰富啊~！”
“……虽然没有经验”

戴娜喝着茶，发出“嗯！“的感慨敷衍过去了。

“每个女人都有一枚名为纯洁的世界最昂贵的宝石。
这个呢，是为了买到更好的人生而使用的东西。
如果是杰克·利巴——魔王陛下的话，我认为是值得使用的”

“嘿~。那就是说你喜欢魔王大人吗～？”
“怎么可能呢？
魔王军的强大是压倒性的。对上世界上的任何军队都不会输。总有一天戴姆库尔德会征服世界。
成为支配世界的国家的王妃——这以上的“人生”是不会有的吧？”

“原来如此～最受魔王陛下宠爱的人，能成为世界上最棒的王妃呢~“，
“就是这样。不管怎么说，正室里还是空位。明明有7个侧室”

其实她们知道。
自己作为侧室被加进后宫，本来只是为了方便在禁止女人的戴姆库尔德里，安置必要的女性栖木。

所以，她们像这样在后宫自由自在，也不会被魔王索要身体。

除了被精灵激发系统夺走各自的精灵的缰绳，无法使用精灵术以外，没有什么不自由。

“――你们在听吗？你们几个”
突然，戴娜向周围搭话了。

“这和你们也有关系哦？虽然只是形式上的侧室，但是机会就在那里。
仔细一看，长得都很漂亮呢。呵呵……精灵也喜欢可爱的女孩子吧？”

在戴娜和布拉斯塔坐着的沙发周围，站着4个少女。
她们也是被魔王杰克·利巴作为后宫迎接了的侧室们。
像这样被当作侍女站立着，是因为她们没有那个权利。

除了都是栖木、都是女性之外，没有任何共同点。
如果人类像这样聚集在一起，必然会产生序列。

统治着只有女人的小小世界的女王，像是布告一般向平民们宣告。
“你们不会不甘心吗？世界第一的黄金宝地，明明就在伸手可及的地方。
这样下去的话，就会被那样的孩·子·全部拿走哦。“

“…………”

“…………”

“…………”

“…………”

“一人也好，四人也好。夜袭过去，告诉我们的老公。
是时候从人偶游戏毕业了——“



“——人偶难道是指我吗？戴娜大人”

安静的声音从沙龙的入口传来。
打开着的门口，站着一个小女孩。
年龄只有10岁左右。
她比聚集在这里的任何侧室都小。

她的名字叫萨米吉娜。
魔王杰克·利巴的第一侧室。
是精灵序列（elemental.cast）第4位<迷惑星辰的萨米基纳>的栖木。

戴娜从沙发上站起来，对门口的萨米吉娜微笑着。

“是第一侧室大人啊，祝您愉快！”

“不太愉快……。听到了不稳的发言。“
“只是打招呼而已。养育了你的犯罪组织，连这种程度的事都没教给你吗？”
“是的。自从来到这里才知道礼仪这个词”

过于老实的回答，让戴娜的表情微微扭曲。

“比起那个，刚才的话是怎么回事？我听见向陛下夜袭”
“您知道夜袭这个词吧。……啊，难道是陛下教的吗？你们每晚都在同一个房间度过吧……？”

这次轮到萨米吉娜面颊扭曲了。
她幼嫩的声音温度下降，直直地盯着比自己年长的戴娜。
“……你在胡思乱想吗？”
“胡思乱想？那不是事实吗？我们的老公每天都不厌其烦地，把只有10岁的你带进房间玩人偶游戏……什么都没搞错”

“陛下不会抱我”
“那么，是医生游戏吧？也有看见在房间里赤裸身体的你的侍女吧？”


“…………”

萨米吉娜无言地盯着戴娜。
与之相对，戴娜悠闲地笑着，一边摇晃着华丽的金发，一边向10岁的第一侧室走去。
她弯下腰从近处俯视着萨米吉娜。

“为了将来作参考能教我一下吗……？
在那个正·室·用·的·卧·室·里，你和陛下是怎样度过的呢……？
这个年幼的身体，特别是哪个部分，是陛下的喜好呢……？”

“……我从来没有被陛下抱过。陛下的心……一直都只是一个人的。那个房间也是为了这个才存在的”

“嗯，我知道。菲莉奈·波斯福德女士，是吧？”
萨米奇娜用被戳破了弱点的脸，窥视着戴娜的瞳孔。

“……在哪里（知道）的……？”

“人的嘴是堵不住的。在这后宫里，也有在陛下上那个学院之前就开始侍奉的侍女。听说他们是青梅竹马，还有过婚约呢？”

“……那么”
“可怜的魔王陛下。内心至今仍被7年前去世的未婚妻囚禁着——如果不以年近的少女为代替的话，是无法安慰自己的。
是什么称呼的来着？ 的确，由来是一本书……
啊，对了，萝莉控——”

戴娜的话停止了。
不是出于自己的意愿·。
是被迫停止了。
被突然摆在眼前的，发出黑光的铁筒。

“……代替……？”
萨米吉娜从礼服中拿出了『手枪』。
魔王军的科学家们刚刚投入实用化的最新式。
那黑漆漆的枪口冲着戴娜的鼻尖，但萨米吉娜的脸上却没有表情。

“……代替……代替什么的……像我这样的人……”

在保持面无表情，微微摇晃，低语着的萨米吉娜面前，戴娜一边假笑一边后退。

“冷……冷静点……对不起？稍微说过头了……。所、所以快点把那个……！”

“……对不起……。无论你怎么侮辱我都行……。
但是、但是！……我、只有对<陛下和她>的侮辱……只有那个……似乎不能原谅……”

“对不起！真是不好意思！我道歉！你看，我在道歉！所以，所以啊……！！”

“戴娜桑！！”

在布拉斯塔站起来的同时，扳机上的手指用力按下。
刺入脑海般的爆裂声在沙龙中回响。
其他的侧室们发出悲鸣，蹲在那里。

咚。
戴娜的身体失去力气。
她――
以屁股着地的样子，仰望着枪口升起的烟气。

戴娜头上的天花板上，黑色的弹痕深深穿过……。

“……痛……”

萨米吉娜因疼痛而皱眉。

手枪带来的巨大后坐力，对10岁的少女的手负担过高。

“什……什么……你想干什么啊！！”

戴娜就那么屁股着地，尖叫着。

“突、突然把那种东西对准别人！！疯了！脑子好奇怪啊！！
真适合啊……！很般配的夫妻啊！被犯罪组织培育出来的奴隶，和只对小女孩感兴趣的萝莉控魔王——”

萨米奇娜用充满杀意的目光瞪着戴娜。
戴娜保持屁股着地的状态，想要尽快逃跑，但是因为礼服的长下摆做不到。

比冰还冷，比火焰还苛烈的眼光，射穿了戴娜一阵子……但枪口没有再次对着她。
萨米奇娜右手拿着手枪，翻着礼服下摆，转过小小的背部。

“……搞不懂……”
一边这样嘟哝着——
第一侧室的少女离开了沙龙。



　[第五章] 5-9 第８話 不知感情之名的少女

發貼者：百石尤莉叶

5-9  第８話 不知感情之名的少女


“发生了什么，萨米吉娜！？”

离开沙龙的萨米吉娜在走廊里走着时，穿着女仆装的少女跑了过来。

“刚才，沙龙发出了很大的声音……发生了什么？

“希托莉（シトリ）……”

稍微年长的希托莉是萨米吉娜的青梅竹马。

与萨米吉娜同样被恶灵术师行会养育的她，对没有遇到过真正家人的她来说就像是姐妹一样的存在。
“没什么……只是和戴娜大人……稍微”
“又吵架了吗？”
“…………”

面对沉默的萨米吉娜，希托莉露出了“没办法啊”的表情。

“是因为陛下被当成傻瓜才生气的吧。毕竟萨米吉娜最喜欢陛下呢”
“……喜欢……？”
“我也喜欢陛下哦。多亏了陛下的允许，我才能在这里”

希托莉这个名字，和萨米吉娜一样，是赋予寄宿在身体里的精灵的记号。

可是希托莉因为不是栖木，没有进入杰克的后宫的资格，本来应该与萨米吉娜分开。

但是，希托莉向杰克直接申诉，以后宫的佣人的形式强行跟过来了。
本来被拒绝也不奇怪，但杰克却允许了……。

“……陛下，其实是很温柔的人”

萨米吉娜嘟哝着。
“虽然平时很冷酷……但是……”

萨米吉娜不知道。
根据流言，直到7年前，杰克似乎还是个和现在一点也不像的，心地善良的少年。

以某种契机——
不，那是已经明确了的事情。
菲莉奈·波斯福德。
丧失了未婚妻的她，一定是他内心变化的契机。

但是，他内心的本质，与那个时候相比没有变化，萨米吉娜这样想着。
尽管如此，他却没有把内心表现出来，而是贯彻着魔王的角色……。

他为什么要破坏世界呢？
给世界打上终止符有什么意义呢……？

“你昨天看到陛下战斗了吧？”
被希托莉问到，萨米吉娜点了点头。
她昨天对和现在一样烦恼着的萨米吉娜，劝说“那就去亲眼看看吧？”。

“怎么样？帅吗？”

“…………”

萨米吉娜回忆起昨天的战斗——与勇者战斗的杰克的身姿，紧紧地抓住了礼服的胸口部分。
“总觉得……内心深处被揪紧了……”
“啊~。心跳不已吗？”

对于笑嘻嘻地说着的希托莉，萨米吉娜摇头。

“不是那样的……怎么说呢……”

说不出来。
萨米吉娜，捕捉自己感情的经验，压倒性地不足。

“嗯~”
希托莉随声附和，咚地敲了自己的太阳穴。
“呐，能让我问个问题吗？”
“诶？……嗯”
“你还想看陛下的战斗吗？或者不想看？
“……那个”

把记忆回想起来，好好考虑。

“……不想看。但是，想看……啊，不对……不能不看……吗？”
“那么，你想要陛下胜利吗？或是失败？”
“那种事……”

虽然觉得肯定是希望赢的，但是感觉有点不一样。
就算杰克赢了那场战斗，打倒了勇者们……。

内心深处又紧紧地刺痛。
这是什么？
这份心情，叫什么名字呢？
“哈哈，原来如此原来如此。”

看萨米吉娜的表情，希托莉好像确切地明白了什么，点了好多次头。
“萨米吉娜，那叫做‘苦闷’哦”
“苦闷……？”
“没错”
女仆的少女笑了。

“好像很寂寞，很悲伤，但是不能轻易否定……就是这样的心情”
“苦闷……”
萨米吉娜再次抓住了礼服的胸口部分。
即使这样做，那也不是手能触摸到的感情。
尽管如此，她还是觉得能再一次触摸到自己的心……。

“那是你很珍惜陛下的证据哦。哎呀，真是出色的新娘啊。姐姐我会嫉妒的”
“新娘什么的……”

这是个沉重的头衔。
她完全没有那样的感觉。
在成为新娘之前，自己可能连女人——不，就连是否是人，都很暧昧。

自己的内心无论怎么看都很空虚，完全无法想象和杰克、戴娜等其他侧室们是同样的生物。
所谓人类，应该像他们一样拥有各种各样的东西——

“——啊！ 糟了！我还在工作途中呢！”
希托莉露出“糟了”的表情。
“那再见了，萨米吉娜！再有什么事就再商量吧！”
“啊，嗯……！”
女仆装的下摆摇晃着，希托莉啪嗒啪嗒地跑过走廊。

萨米吉娜一边目送着她的背影，一边觉得她好厉害。
明明是在同样的环境下长大的，却与自己大不相同。
怎样做才能像那样开朗地行动呢……。
从很久之前，对于萨米吉娜来说，希托莉就是人类的样本。

“……得回房间了“

萨米吉娜一个人，以自己的房间为目标走在走廊里。
没有其他计划。
但是每隔几天的夜晚就会被杰克叫出来。
在那之前，不能不好好调整好身体状态和精神状态。

那就是，她在这后宫的——
不。
是在萨米吉娜人生中的——唯一任务。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
“欢迎回来，陛下”

日落不久，杰克回到了后宫。
他的卧室在后宫，晚饭总是在城里吃。
据萨米吉娜所知，杰克从未在后宫里与妻子们一起吃饭。

萨米吉娜在后宫的入口处迎接杰克是一直以来的事，不过仅限于今天，这里还有其他人来迎接。
第三侧室的戴娜。

她轻轻地靠近进入入口的杰克，自然的挽起他的手臂。

“您一定很累了吧……。还请慢慢休息。如果您希望的话，还请让不才小女帮忙……”

把丰满的胸压上去，用从他人没听过的甘甜声音低语着，戴娜诱惑着杰克。
白天点燃了其他的侧室们，结果却决定自己发起进攻。

（……像娼妇一样）

萨米吉娜用她只听过未曾见过的语言评论现在的戴娜。
……现在自己难道是在骂人吗？
总觉得自己好像不怎么喜欢戴娜……。


“…………”


杰克目不转睛地凝视抱着自己手臂上的戴娜。
那当然不是品评其是否足以陪伴自己的视线。
而是更深。
仿佛是窥视到灵魂般，深深的视线……。

「那、那个……陛下？被那样凝视的话……”
戴娜在动摇。
仔细一看，脸颊稍微染红了。
她记得那的确是在害羞、害羞时的反应。
萨米吉娜想，明明是她自己主动诱惑的却在脸红，到底是怎么回事啊？

“……戴娜”
杰克用宁静的声音呼唤第三名妻子的名字。
“是、是的？”
“你想让我抱你吗？”
“是、是的……诶！？”
戴娜的脸变得更红，眨巴着眼睛。
“我在问你，你是想被抱吗？回答我”
“那，那是……那个……”

为了逃避直视的杰克的视线，戴娜的目光游来游去。
但是不久，她像是下定决心似的紧紧地闭上眼睛，用连在夜晚都能看清的染红的脸这样说道。

“我、我想要被陛下抱……！！”

那声音相较于平日对其他侧室们装作女王的语气十分柔软，如同谎言。
萨米吉娜想，原来她平时只是嘴上说说而已啊。
但是另一方面，自己也心跳不已。

紧闭双眼等待回复的戴娜，看起来比至今为止看到的任何一个人都要柔软……。
明明比自己年纪大得多，却想要保护她，弥漫着这种不可思议的气氛。

这个……？
是叫可爱吗？

正因如此。
到现在对侧室们什么兴趣也没表示的杰克，说不定……。
她开始这么想了。

与此同时，扑通一声，心脏以讨厌的感觉跳动了一下。
这是……。
萨米吉娜歪着头。
这种感情，还没有人告诉我它的名字……。（ps 是氧气妒忌!）

“……哼”

杰克暂时凝视着戴娜染红的脸，轻轻地哼了一下鼻子。
然后，剥下戴娜的身体，匆匆迈开步伐。

“诶……？”
一个人被留下的戴娜，以困惑的表情徘徊着双手。
杰克再没有看她一眼。
他走过萨米吉娜身旁时简短地说。

“过来”

“……好的，陛下”

萨米吉娜静静地跟在杰克后面。
她离开入口前往后看去，戴娜正无声地开合著嘴。

——大概是‘这个萝莉控！’这样叫喊着吧。

发现自己能做出这种推测，萨米吉娜切实感受到自己应对人类的熟练度进步了。
不知不觉心中的讨厌的感觉消失了，取而代之的是轻飘飘浮起来的感觉。

高兴吗？
不……是比这更加，现实的。

啊，对了。
这种心情确实被称作——‘优越感’。



　[第五章] 5-10 第 9 话 空白的正室

發貼者：百石尤莉叶

5-10 第9话 空白的正室

在3层的后宫中，那个房间在最上层的尽头。
正室——也就是说，是为魔王的正妻设置的卧室。

现在杰克没有正室。
有侧室7位，只有正室空着这样的事，一般是不可能的。
有正妻然后才有妾，不可能相反。

但是，杰克始终把7个妻子，都称为侧室。
他的意图在后宫中是众所周知的事实。

杰克没有正室。
那只是外人客观地看待时的事实——
——在他心中，绝对不是这样的。

没有侍从，萨米吉娜和杰克两个人进入正室用的卧室。
那里，与普通的卧室风格不同。
除了床以外没有其他日常用品。
只是太大了点，实在不像是贵妇人休息的房间。

房间里面的空间被窗帘隔开。
其中隐藏着某个东西。
不……应该称其为睡着吗？

“脱下衣服”

“……好的”

被杰克淡然地命令，萨米吉娜把手转到礼服的背上。
已经可以独自脱下来了，所以不会太费事。

重叠着的好几条裙子一件件掉在脚下。
从厚重的礼服中解放出来，屏住呼吸，萨米吉娜将手伸到了最后一件。
遮住下半身的薄衬裙被脱下，掉在脱下来的礼服上。

脱了鞋光着脚在地板上，萨米吉娜俯视着自己的裸体。
符合十岁的年纪。
几乎没有凹凸的幼小的身体。
虽然这是理所当然的事情，但有时也会反射性地和戴娜的女性特有的身材进行比较。

（……看到这样的身体，哪里会想到那种事情呢）

想起了白天无端的猜疑。
她们猜测萨米吉娜是不是被杰克抱了……。
关于人的感情，就算是还在学习中的萨米吉娜,也能明白这个平坦的身体并不成为男性情欲的对象。

抬高视线的话，杰克一动不动地凝视着这边。
萨米吉娜身上完全没有能遮住那个视线的东西。
平时都不在意，但不知为什么今天胸口和下半身都感到不安。

“……好”

杰克这样嘟哝着，朝着里面的窗帘走去。

（……什、什么“好”呢……）

难道陛下真的有那种想法？萨米吉娜不由得摇头把这念头赶了出去。
男性应该不会对小孩子的身体产生欲望。
因为我还不能生孩子。
性欲是为生孩子而存在的，对于还不能生孩子的我来说，欲望这种事，从理论上考虑是不可能的。

（……但是，如果等到能够生下孩子的话……）

陛下会对我产生欲情吗？
那样的话……。

（啊真是的，我在想什么呢……）

都是戴娜的错。
都是因为她说了奇怪的话，所以我才想到了奇怪的事情。
即使萨米吉娜到了能生孩子的年龄，杰克也不会对她有欲情吧。
因为……。

杰克拉下了房间里挂着的窗帘。
其中有一座棺材——
不，那是张床。

萨米吉娜知道。
躺着的是一个女孩子。
淡淡地微笑着似的表情，安静地闭着眼睑，和萨米吉娜一样年龄的女孩子。
但是实际上，那个女孩比萨米吉娜大8岁。

7年间。
那个女孩子一直在睡觉。
……是的，睡着了。
至少，萨米吉娜，那样想……。

“开始吧”

杰克宣布后，萨米吉娜点了点头。
靠近女孩睡觉的床，跪下。
露出的皮肤，感到了微弱的冷气。
那是为了让她保持漂亮的睡眠而产生的冷气

萨米吉娜像祈祷一样双手合十，闭上眼睑。
然后，在心中呼唤。

（——菲莉奈·波斯福德女士）

无论多少次，都没有放弃过。
（菲莉奈·波斯福德女士……菲莉奈·波斯福德女士……菲莉奈·波斯福德女士……）
现在，在萨米吉娜的背后，精灵的化身正像阳炎一样伫立着。
精灵序列第4位迷惑星辰的萨米基纳。
是她名字的由来，有着小马的身姿的精灵。

〈萨米基纳〉是掌管灵魂的精灵。
那个力量带来的精灵术的名字是【迷魂的人偶】——
——用一句话来说，就是降灵能力。

将死者之魂降临到自己身上，能够对话的力量……。
没有分灵，也不能通过精灵励起系统自动化，是极其特别的精灵术。
萨米奇娜的工作就是用这种力量呼唤他曾经的未婚妻菲莉奈的灵魂……。

（菲莉奈·波斯福德女士……菲莉奈·波斯福德女士……菲莉奈·波斯福德女士……）

【迷魂的人偶】的降灵，只要知道生前的名字就能成立。
全身赤裸，是为了使精神统一的例行作业。
为了尽可能接近灵魂的状态，排除掉多余的东西。

萨米奇娜迄今为止多次成功地降灵，和几个死者进行了对话。
虽说被称作对话，但片断的思念、清楚的言词的交换，各式各样的形式都有，不过，确实是成功地把死者的魂唤回世界。

不管怎么说，她只思考着这件事而生活着。
作为萨米吉娜的养育者的恶灵术师行会，对她没寻求过那以外的事。
但是——

（……为什么……？）
合在一起的萨米吉娜的手，紧紧地握住。

（……为什么找不到呢，菲莉奈女士……）

反复多次。
多次挑战。
尽管如此——
——也没有找到菲莉奈的灵魂。

不是拒绝回答。
是找不到她。
这个事实的意义是——

“……对不，起”
轻轻地睁开眼睑，萨米吉娜低声发出呜咽。

“……果然……找不到……。
无论是在死者世界……还在生者世界”

灵魂会转生。
洗净记忆和经验，再次寄宿于其他人的肉体。
就算在那种情况下，萨米吉娜也应该能感到那个存在。
【迷魂的人偶】的降灵，也能以所谓的生灵为对象。

但是找不到。
以菲莉奈·波斯福德为名的灵魂，在这个世上哪里也找不到……。
能考虑的可能性只有一个。
也就是说，菲莉奈这个少女，原・本・就・不・存・在・―――

“……这样啊”

对与平时同样的萨米吉娜的报告，杰克也像平时一样地回答了。
表情一点也不改变的魔王，只有这个时候，声音稍微渗出感情。

灰心。
然后是，安心。

由于反复的听，萨米吉娜理解了那个感情的正体。
但是，萨米吉娜不知道他为什么会流露出那样的感情。
灰心姑且不论，为什么会安心呢……。

萨米奇娜跪着，抬头看了背后的杰克。
他默默地凝视着躺在飘浮着冷气的床上的少女。

表情没有改变。
尽管如此……那视线里寄居着让人胸口堵塞的温柔。
那不是能用扑克脸掩饰的。

萨米奇娜甩走了刚刚脑海里略过的思考。
那种事，不可能。
他如此温柔地凝视着的她……这个世界上，居然不存在。

那种事、不可能。
那种事、是不可能的。

18岁的杰克眉间刻着深深的皱纹。
一定，是7年前没有的吧。
这7年，他一直被苦恼侵蚀着。
一想到这点，喉咙就变得堵塞不能好好呼吸。

但是，身上这种痛苦，应该也比不上他的痛苦。
他这7年间的真实情况，对于完全不了解“人类”的萨米吉娜来说，还是无法想象的。

杰克，第一次把人生意义给予了没有任何用途的萨米吉娜。
就算是唤回未婚妻灵魂的工具，萨米吉娜也对于能成为他的道具而感到自豪。

她知道这一定很僭越。
她知道这一定很傲慢。
尽管如此，萨米吉娜还是希望着。

一点点也好。
想分担他的痛苦。
如果他能因此稍微安心一点的话——

——像我这样的人，怎么样都无所谓。


“把衣服穿上”


被粗鲁地命令着，萨米吉娜回到了刚才在地板上脱掉礼服的地方。
用熟练的手法穿上复杂的礼服。
如果衣着凌乱的话，又可能会添不必要的猜疑……。

（我倒无所谓，但陛下……）

杰克一定也不会介意，不过，萨米吉娜无论如何也不能忍受杰克被侮辱。

而且……。
和自己发生的事情被归类为绯闻这件事，不知为什么令人非常生气。


（这是为什么呢？）

那还是不知道名字的感情。

“你回房间休息吧”

从正室用的卧室出来，杰克单方面那样说着，背对着萨米吉娜。

“诶……？陛下！您不休息吗……？”

时间已经很晚了，是连女仆们都睡着的时候。

尽管如此，杰克的脚步，像是要离开后宫的样子。

“……今天最后的工作还剩着”

杰克不回头淡淡地说。

“不……是世界最后、吗”

萨米吉娜看不见那个时候的他的表情。

（……世界最后的工作……？）

这句话再度唤醒白天抱有的疑问。

“那个，陛下！……我可以问你一个问题吗？”

“……什么？”

没想他会停下来，萨米吉娜稍微有点吃惊。

然后慌张地向魔王的背影提问。

“为什么陛下要破坏这个世界呢……？”

想着这是不是个过于深入的问题。
但是，不能不问。

杰克第一次隔着肩回头看了这边。

“……萨米吉娜”

“是、是的”

心脏扑通扑通地跳起来。

“你觉得杀人要用什么手段？”

“诶……？”

杀人、手段……？

”毒……用毒药之类的……？”

“其他呢？”

“啊，用剑刺心脏之类的……”

“下毒。破坏心脏。把头割开。还有……勒紧脖子。那样的话，人类就会死，但是，如果这样还不死的话？*”

“诶……？”
不可能有做到那种程度还不死的人……。

“如果有一个无论怎么杀都不会死的人。尽管如此还是想杀掉的时候。该怎么办才好呢……。
答案很简单。如果把世界毁灭了，那家伙就会顺带死去吧“

世界毁灭、顺便……。
那就好像是……为了杀死一条鱼，而让大海干涸。

“知道了这点也不是什么好事……。
……萨米奇娜。想被我抱吗*？

“呼厄……！？”

面对突如其来的问题，脸颊和耳朵一下子热了起来。
这是……对了。
是“害羞”。

“你想让我抱你吗？回答我”
杰克越过自己的肩膀凝视着萨米吉娜。
就好像要看清什么似的。
……是什么呢？
到底是什么呢……。

回想起来，这是刚才也对戴娜提过的问题。
这里面有什么意义吗……。
萨米奇娜一边试图冷却变热的脸，一边设法回答。

“……我……我不知道”

“不知道吗？”

「我就是那个……还、还不太了解，性、性欲这种东西，到底是怎么一回事……。
但是，如果陛下……怜、怜悯我的话……如果有这个意思的话”

喉咙被唾液润湿，萨米吉娜迎向了杰克的视线。

“我、我……会非常高兴地……接受的”

在萨米吉娜好几次压抑着声音回答的期间，杰克毫无表情地观察着她。
简直就好像不是在看萨米吉娜本身，而是要看透里面有什么东西……。

“……哼”
不久，杰克轻轻地哼着鼻子，从萨米吉娜移开视线。
是和戴娜那次，同样的反应。

“回到房间休息吧。记得要把窗帘拉好”

“是、是的……”

这是不是被拆台了呢……。
我的心就像被吊在半空中一样。
戴娜也是这种感觉吧。

“今晚以后，夜晚就不再是夜晚了”
用不见感情的声音，杰克讷讷地告诉。

“窗帘要关上。如果不想睡眠不足的话……”

没有离别的话语，杰克的背影消失在走廊前方的黑暗中。

萨米吉娜目送着他，小声嘟哝。

“……果然……很温柔啊”

胸口深处，有一种疼痛的感觉在奔跑……。



　[第五章] 5-11 第１０話 為了被拯救的唯一

發貼者：百石尤莉叶

5-11 第１０話 為了被拯救的唯一


在罗乌王城度过1天的埃尔维斯一行，一到夜晚就集合在分配给埃尔维斯的客房里。

“哦，王子殿下~。我们来打扰好吗？你不是和公主有想做的事情吗~？”

“喂！伯格森！居然对殿下说如此下流的话……！”

“嘿嘿。身体这么庞大还如此童真无垢。已经18岁了吧？这种话题很普通吧”

“要注意说话的时间和地点！”

“就因为你这么死板，未婚妻才会出轨。”

“…………”

盖恩立刻沉默下来。
埃尔维斯和亚泽丽雅露出“啊——”的表情，看着露比。
就连露比也露出“糟糕”的表情，慌忙跟进。

“嘛，你看！说实话，经常能听说贵族女人除了丈夫以外还经常有情人围着！结婚前就知道她是这样的家伙，不是很好吗！？”

“…………”

“那样的话你也来找个情妇吧！就算是扯平了，扯平哦！”

“……你认为我能做到那种事吗？”

“不觉得……”

呵呵，埃尔维斯露出了笑声。

“那么找露比桑当情人不就好了嘛”

“哈！？”

“这个好！反正也没夫人吧？”

“你们别乱说！谁会当这个木头人的情人——”

“…………”

“……啊真是的！是我不好！我道歉所以不要沮丧！难道你顽强的只有身体吗！！”

“好厉害。露比道歉了”

“可能是第一次看到”

“你们……！”

豪华的客房里充满了笑声。
过了一会儿，4个人坐在了各自的位置上。
埃尔维斯是床的边缘。
亚泽丽雅和盖恩是房间配备的椅子。
露比在地毯上盘腿坐着。

从这里开始才是正题。

“……刚才从陛下那里听到了会议的结果”

埃尔维斯打头。

“从结论上来说，没有找到有效的潜入戴姆库尔德的方法。先撇开入侵方法不提，问题是潜入之后呢……”

“戴姆库尔德全领土都成了杰克那小子精灵术的终端，这可真是让人绝望啊。”

这7年，作为拉斯王国骑士团专属谍报员的潜入专家——露比如此说道。

“如果只是单纯侵入的话，用王子的【争乱的王权】来正面突破就好，但是那样就会迅速计入杰克的【离巢的透翼】的范围。
人类啊，如果飘浮在空中的话，就真的什么也做不了”


其他3人一起点了点头。
这是从学院时代开始就没有改变的，杰克的精灵术的可怕之处。

浮空的话基本上就完蛋了。
由于那时他武装的『拂晓之剑』的威力巨大，学院生们的对杰克对策，基本上都是从保持距离开始的。

“潜入戴姆库尔德行动中，‘杰克那家伙没发现’是绝对条件。否则，很难到达那家伙那里。
如果只是说杀掉就好的话，像以前那样王子从远距离不断啪啪地攻过去也是可以的”

“我们的目的不只是打倒杰克。也包括聆听他的话。为此，有必要接近他。”

“等等”

亚泽丽雅把手搭在嘴边。

“如果时机再早一点就好了……。如果在戴姆库尔多四处抢夺矿山什么的时候，或许可以乘机会潜入……”

“现在的戴姆库尔德很少接近地面。那个浮游领地自给自足的目标实现了吧”

“这也是让人难以置信的事呢。他们现在人口应该不少，但是就那么点领土，还能够维持全体人员的伙食补助……”

“据传闻，由于那些‘科学家’们引进的新农法和珍奇的道具，现在那里的食物比地上任何地方都丰富。
嘛，关于农业，它有比其他任何国家都有像犯规一样的优势。变成这样是理所当然的”

“犯规般的优势？”

“啊啊”

露比开始对感兴趣的埃尔维斯进行说明。

“戴姆库尔德飞在空中，到处飞来飞去。所谓优势就是这件事”

“为什么这对农业有利？”

“好好想想看。从事农业时，最麻烦的是什么？

“……害虫？还是染病？

对亚泽丽雅的嘟哝，露比摇头。

“——是天气哟。”

“啊……！”

埃尔维斯突然叫了起来。

“戴姆库尔德可以移动……！所以……！”

“就是这样。一般来说，土地不能移动，农田当然也是如此。所以，根据天气的好坏，有时歉收，有时丰收。这是无可奈何的事情。很普通。

但是戴姆库尔德怎么样？可以在各地自由移动。那么，希望天气晴朗的时候去晴朗的地方，希望下雨的时候去下雨的地方就行。如果有戴姆克鲁德的飞行速度的话，这完全不成问题。

实际上，这就等于在操纵天气。所以戴姆库尔德的田地经常能得到最高的收获量”

“真是犯规啊……。我想世上的全部执政者，都会羡慕得哭了“

“而且杰克那家伙，想做的话能直接用力量把雨云什么的给吹跑。就算遇到暴风雨，也不会有什么大问题”

埃尔维斯想起了前几天看到的一部分杰克的力量。
完全吸收了埃尔维斯的海市蜃楼之剑，向着天空释放的时候

埃尔维斯也在这7年里拼命钻研。
但是……现在的杰克，一定远远超过自己吧。
学院时代两人几乎是势均力敌的，为什么现在差距会如此之大？
他到底在想些什么，才把自己锻炼到这种程度……。


“这样想来，简直就是理想乡，戴姆库尔德……”

对亚泽丽雅的嘟哝，露比耸了耸肩膀。

“虽然也有弱点呢。杰克死了就全完了”

“是啊……。【离巢的透翼】的效力一旦被切断了，戴姆库尔德只能向下坠落。谁也胜任不了代替者吧」

“但是……”

埃尔维斯一边思考一边说。

“学院的结界，持续工作了几十年……。如果说精灵励起系统是利用那个结界的结构的话，那么应该有使精灵术的效力持续下去的某种手段”

“有吧。总之人活着就ok了。如果把人冷冻的话，也许也ok哦？”

“冷冻……怎么会……”

亚泽丽雅紧紧地握住了手。
杰克……为了让戴姆库尔德继续生存，进入永眠。
那种事……埃尔维斯是不会允许的。
在这之前，一定要让他把所有的事情都说出来……。

“实际上，这也挺不错的。拥有能永远保存人类，使其生存下去的技术，也就是说能永远独占栖木。永远独占单凭一人就能改变国力的栖木”  

埃尔维斯大吃一惊。
“如果栖木死了，精灵的本灵又会转移到别的人身上……。即使有像我的”拜蒙”这样的例外，谁都不知道会转移到何处。因此无论哪个国家，都无法一直保留栖木”

”没错。但是，如果栖木一直活着的话，那就没有那个限制了。
72柱精灵并不是经常寄宿在人类身上，即便如此，只要一个一个地收集保存下来，总有一天会全部集齐。
哪怕只有1柱，也有着能让那片土地飘浮起来的愚蠢力量哟？要是凑齐72柱，那就世上无敌了。

那时侯……杰克那家伙就不是‘王’了呢，他会成为‘神’的”。

使役72柱精灵的……世界的神。
本应只存在于神话中的存在，却在现实中出现……。

“杰克·利巴的目的难道……就是那个吗？”

盖恩以严肃的表情嘟哝了。

“将所有的精灵都收入手中，作为神君临天下……”

“谁知道呢。还不清楚。第一，所谓精灵的本灵，真的是否有72柱不确定。
你看，有吧？<毕弗隆斯>啦<巴尔>啦<阿斯莫德>啦，连是否实际存在都觉得可疑的家伙“

“虽然我并不喜欢你把称呼精灵为‘家伙’……但确实是这样。也有几柱在历史上没有确认过存在的精灵……”

听到<毕弗隆斯>这个名字，埃尔维斯的意识突然回到过去。
与杰克一起追捕的、有着相同名字的犯罪者——

并且，7年前的那天，在精灵术学院的第一斗术场自报姓名『恶灵王』的那个人——。

结果，其真面目始终不明。
而知道这一点的恐怕是，前往那扇门对面的杰克和死去的菲利奈——
再加上、另一个人。
学院倒塌以来消失了的那个人……。
“谈话离题了”

亚泽丽雅啪地拍了下手，把话题带回正轨。

“总之，再烦恼也没意义。我们要充分休息，明天就出发，追赶戴姆库尔德”
“虽然效率很低，但只能这么做了呐。说不定会突然降落到地上呢。
王子殿下打算怎么办？出发前要留下种子的话就再住一晚上——”

“闭嘴吧伯格森——”

盖恩想要大声斥责露比――

那个时候。

突然，天亮了。

“……哈？”

4人一起回头看窗户。
光线从被关闭的窗帘的间隙射入。

“早、早上了吗……？”

“笨蛋！离天亮还有好几个小时！”

埃尔维斯他们慌忙跑到窗户边，拉开了窗帘。
窗外亮得宛如白昼一般。
看到影子伸向的方向，埃尔维斯战栗了。

“……上面……！？”

打开窗户，探出身子，仰望天空。
蓝空中。
天空正中。

有一个巨大的太阳。

“什……什么嘛……！？不知不觉到了白天！？”

“不、不对……不对啊。还是晚上！仔细看！那里有月亮！”

从其他窗户探出身子的亚泽丽雅指向天空的一点。
那里有隐约可见的圆月。
那不是太阳出现的时候看到的位置。
而本来，今天应该不是满月。

“那、那么，那个太阳是什么鬼！？到底怎么回事啊！！”

“好大……。是普通太阳的2倍！”


“——通告那些被地面所束缚的可怜的人”

不知从哪里传来了声音。
那是比记忆中更低沉的声调，但埃尔维斯直觉性地明白了那是谁的声音。

“杰克君……！！”

戴姆库尔多的影子不在天空中。
尽管如此，估计是使用了收集的17柱精灵中某柱的力量，声音在全世界回响。
“从现在开始，夜晚将不会再度降临。因为在天空中闪耀的我等的“净化太阳”，将一丝不留地将你们紧紧抱持的守旧日常燃烧殆尽“

声音很平淡。
仿佛在处理决定了的工作般。
“给你们展示证据吧——去看看你们紧紧依偎的大地上最高的地方。”

“最高的地方……？”

埃尔维斯他们的视线自然地转向了某个地方。
耸立在地平线附近的薄薄影子。
那是大陆上以最高海拔闻名的，灵峰柯恩耶路德。

它位于大陆的中心，只要不是非常偏僻的地方，无论何处都能够看到顶峰。
“将等待着你们的命运——牢牢地烙印在眼睛上吧”

瞬间。
在天空正中出现的太阳，放出了格外强烈的光辉。

几秒钟后。
让人焦虑的静寂之后。


隐约可见的灵峰柯恩耶路德——消失了。

“诶……？”

埃尔维斯怀疑自己的眼睛。
但是，几秒过后到达了这里的某物，将无可否认的现实摆在眼前。

看到了沙尘的波涛。
从地平线逼近的可视化的冲击。
在看到这一幕时，轰鸣声先到达了耳朵。

――GONG――！！

如果可以的话，埃尔维斯不想思考那让身体内核颤动的声音的原形。
但是，不得不去理解。
这是那座灵峰崩溃的声音——！

那么，从地平线而来的沙尘——

“大家趴下———！！”
埃尔维斯一边叫喊着，一边趴在窗户下。
紧接着，窗框猛烈地被吹飞。
室内刮起了暴风，豪华的日用品在墙壁和天花板间到处乱飞。
枕头中飞散的羽毛在房间里盘旋。

这是冲击。
在遥远彼方发生的冲击，已经超越了几十公里的距离到达了这里。

这么大的冲击。
灵峰柯恩耶路德不是被削去了山顶。
而是完全崩溃了。
连云朵都远远至于眼下的巨峰，其整个……！！

冲击停止了，站起来往窗外看。
天空正中的太阳，还健在。
即使造成了如此大的破坏。

“如你们所见”

魔王的声音在世界中回响。

“现在只不过是释放出了一部分而已。
你们头顶上闪耀着的“净化太阳”，在数日后将会完全炸裂，以超越熔岩的热度，超越暴风雨的风，将地上的一切焚烧殆尽。
断言吧——谁也无法生存下去”

发不出来声音。
当真正感受到“毁灭世界的力量”的时候，人会变得无法逃避……。

但是，给予你们缓期和机会“

那声音已经等同于神了。

“只要满足某个条件，我乐意将诸位接受到我的天空魔领。就这样，我们会答应从袭击大地的灾难中把你们解救出来。
条件只有一个——”

简直就像从天上垂下的丝。
魔王带来了绝望的希望。

“——是男性”

埃尔维斯最初并没有立即理解。
男性？
仅此而已？
不……并不是仅此而已。
仅此一个条件，就宣告了一半人类的死刑。

“对于各位女性，我们只准备了毁灭的道路。还是老老实实地等待最后那一天吧。
各位男士，抛弃妻子吧。
抛弃恋人、母亲、女儿、姐姐、妹妹。
思念也好，爱情也好，全部都抛弃在地上，登上我的戴姆库尔德。
仅此而已。
为了你们能得到拯救，只做到这点就行了”

埃尔维斯嘴角浮现出笑容……。
因为太不讲理了，只好笑了。

“这不是很过激的男尊女卑吗，杰克……”

当然，其实不是那么回事。
这是对人类这一种族的否定。
由于男女双方存在，人类才能繁衍子孙至今。
他想从根本上否定这种行为。

还有其他如此疯狂的敌对行为吗？
你到底是想做什么、要做到什么程度、为了什么——
才如此敌视我们啊，杰克·利巴——！！

“男人们啊，去追赶我领地的影子吧。
我在天上，等待着与诸位相遇的那一天

在那之后，声音就消失了。
取而代之，世界的末日开始了。



　[第五章] 5-12 第１１話 致總有一天應聽之人

發貼者：百石尤莉叶

5-12 第１１話 致總有一天應聽之人


――毎晩、都能夢見。



有著雪白的地面和滿天星空的房間。

在那裡，兩人獨處，和在這個世界上比什麼都重要的女孩子交談。



對我的話，她哈哈的笑著。

對她的話，我也微笑著。



什麼都沒有的空間。

什麼都沒有的空間。



突然。

被黑色的聲音撕裂。



『――哥哥』



閉嘴。

消失吧。



『――真開心吶，哥哥』



不對。

不對不對。



『――沒錯。她就是我』



不對不對不對！

消失吧……！

消失吧、消失吧……！！



反應過來的時候，我已經親手將那聲音的源頭掐死。

這樣、終於……。

胸中充滿了放心。

不去看自己掐著的東西的臉。



『…………基、』



啊。



『基…………』



啊啊啊啊啊啊啊啊。



『…………君、――――――』



啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！





―――就這樣、今天也醒來了。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







敲門也沒有回應，雖然想著不行，但我還是擅自進入了。



「陛下……？」



薩米吉娜對著有天棚的床，悄悄地搭話。

返還的只有睡覺時的呼吸。



不知為何，薩米吉娜一邊消除足音，一邊接近床。

朝陽從窗簾（的縫隙）射入。

話是這麼說，但由於從昨晚開始閃耀在空中的『淨化的太陽』，白天和黑夜的區別不再明顯。



「陛下……？ 還在休息嗎……？」



不用問。

傑克正在床上發出規律的呼吸。

真是稀奇。

明明總是在這個時間醒來……。



傑克的睡顏和平常相比，好像是另一個人一樣。

眉間沒有皺紋，表情很安穩。

也許，這才是他本來的臉也說不定。



薩米吉娜第一次看到傑克的睡顏，噗嗤的洩漏出笑聲。



（……可愛）



想到這裡，忽然歪起頭。



（……『可愛』？）



所謂『可愛』，應該是面對小動物、女性、孩子，感受到魅力時才抱有的感想之一。

而那為什麼會在面對傑克一個成年男子時出現呢。



（……心怦怦地跳）



一看到傑克的睡顏，就會心跳加速。

想再看一下，慾望抬起了頭。

如果可以一直露出這樣的表情的話―――



「…………嗚…………」



傑克突然呻吟了一聲，薩米吉娜嚇得肩膀都跳了起來。



（起……起來了嗎……？）



薩米吉娜惶恐地窺視傑克的臉，傑克的表情痛苦地扭曲著。

眉間寄居著深深的皺紋，像被打撈上來的魚一樣痛苦地喘息著……。



「啊、啊……！」



薩米吉娜著急了。

難道說、是得了什麼病嗎？

叫人來是不是比較好？

在她猶豫不決的期間，傑克微微地睜開了眼。



恍惚的黑眼轉向薩米吉娜。



「…………菲、爾…………？」



「――――！！！」



胸口被緊緊地勒住了。

他在夢中見到了誰？

為什麼會有如此安詳的睡顏呢？

我明白了。



（……啊啊，這個人……）



對喜歡的人，露出的是那樣的臉嗎？

那麼的、溫柔……。



薩米吉娜搖了搖頭。

現在不是陷入思考的時間。

必須確認狀況。



「陛下……沒事嗎？ 如果感覺不舒服的話，就叫人――」



恍惚的傑克的眼，對上了焦點。

瞬間。



「――――！！！」



他迅捷地伸出手，纏上了薩米吉娜的脖子。



「…………！？！？」



薩米吉娜什麼都不知道地被壓倒在床上。

脖子被掐得緊緊的。



「……gatsu…………！！」



（……好、痛苦……）



空氣無法進入胸膛。

血不流了。

感覺臉開始變冷。



傑克用充血的眼睛俯視著薩米吉娜。

和剛才安詳的睡顏完全不同的、可怕的臉。



即使如此――

不知為何、不覺得恐怖。



「…………陛……下…………」



就這樣被傑克殺了也無所謂。

但是，不想被他看見自己痛苦的臉。

希望給他看的最後的臉，能盡可能美麗。



所以，薩米吉娜努力做出微笑。

之後……。

絞出力氣，舉起手臂……。

……觸摸傑克的臉。



「…………！？」



同時――

傑克清醒了過來。



掐著脖子的力道鬆弛下來，空氣得以進入。



「……咳！ 咳、咳！！」



薩米吉娜咳嗽了好幾次。

漸漸淡薄的意識也變得明確。



在薩米吉娜擦乾滲出的眼淚期間，傑克盯著自己的雙手。

と、這麼想到時。



「―――啊、啊、啊！！！」



伴隨著粗暴的叫聲，他將雙手猛地叩打在床上。

不止一次。

數次的、數次的。

仿佛傷害自己一般。

仿佛懲罰自己一般。



瞬間，薩米吉娜（經歷了）至今為止的人生中，最心痛的時刻。

等回過神來，發現自己採取了連自己都不敢想象的行動。



自己抱住了傑克的身體。



薩米吉娜不知道該對他說什麼。

薩米吉娜不知道心中感情的名字。

所以，（只能）用纖細幼小的手臂、竭盡全力地、抱緊他。

不知道除此之外傳達的方法……。



不論薩米吉娜投入多少力量，終究不過是弱小的孩子。

即使如此，傑克還是停下了自殘行為。

取而代之――

將顫抖的手臂慢慢環在薩米吉娜背上。



溫柔地。

溫柔地。



抱緊她。



「……對不起……」



在薩米吉娜的耳畔低語到。



「…………對不起…………」



這、不是對自己說的。

何時何地對某人無法說出口的話，現在只能由自己代為接受。


為什麼呢？眼淚掉了下來。

這種形式、不行。

以我為對象、不行。

這份想法不知從哪裡溢出，變成了眼淚。



（……總有一天……總有一天……）



薩米吉娜在心中強烈地想著。



（……總有一天、絕對……會對應聽之人……）







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







那之後薩米吉娜暫時離開，傑克像是什麼都沒發生過一般，整理好儀容，走出了後宮。



「啊啦，第一側室sama。早上從陛下的寢室回來什麼的，真是讓人羨慕啊！」



一出走廊就遇見了戴娜，但因為沒有心情理她，就只是擦肩而過說了一句話。



「……對僅僅１０歳的孩子『嫉妒』嗎？ 想被陛下抱的戴娜sama」



「～～～～～～！！！」



大概是想起了昨晚的事吧，確認了戴娜的臉瞬間變得通紅，然後匆匆離去。

嗯。

這就是諷刺嗎。

心情很舒暢。



在聽不到戴娜的聲音時，遇見了女僕希托莉。



「今天看起來很悲傷呢，薩米吉娜」



「……悲傷？ 我嗎？」



「嗯。亂發脾氣是很罕見的」



你在哪裡看著我和戴娜的對話呢。



「悲傷……嗎？ 與此相反，精力滿滿的樣子……」



「悲傷會成為彈簧」【葉：「ばね」指發條。「バネに」引申為在極其困難的條件下，吸收困難的能量，來解決／克服問題。按中文譯法，我覺得彈簧更符合描述，所以翻成了彈簧】



「彈簧？」



「biu～n的彈跳的傢伙」



「biu～n……」



「之後就會明白的，看過了各種各樣的東西的話。我呢、薩米吉娜、我想讓你看看世界、代替我」



「希托莉……」



她和薩米吉娜一樣是被惡靈術師行會帶大的孩子。

不知道行會以外的世界。

即使是現在，由於作為特例的後宮女僕的關係，無法走出這個屋子。

和她相比，薩米吉娜一直都很自由……。



「看看世界。知曉人生。

……一起變得幸福吧，薩米吉娜」



薩米吉娜眺望窗外。

健碩的青空下，漂浮著兩個太陽。


fin



　[第五章] 5-13 第１２話 前去拯救世界

發貼者：百石尤莉叶

5-13 第１２話 前去拯救世界


『淨化的太陽』出現的第二天清晨――

從王城的窗戶向下看去，首都布萊迪亞的城下町，顯出明顯的躁動。



「……大家似乎不知所措呢」



「沒有必要勉強……。突然被那麼告知的話……」



站在埃爾維斯身邊的赫露米娜，無精打采地歎了一口氣。



「父親大人打算怎麼做？」



「首先是為了平息混亂而行動。昨晚的宣言不過是魔王軍擾亂我們的言語，不要被迷惑、這麼說了……」



「嘛，各國的應對都差不多吧。能做的也就只有這些……。但是，那個太陽依舊掛在天空中」



「是的……」



只要那個太陽還存在，人們心中的不安便不會消失。

不論國家再怎麼發出文書，也不見得有什麼效果。



「好像只能行動了、早一刻也好」



解決此事態的方法只有一個。

打倒魔王傑克・利巴。



「……果然，還是要去呢」



「嗯。那個太陽恐怕和昨天襲擊這條街的炸彈似是而非。

光裡面十有八九是被超高氣壓和超高熱量支配。不能採取像昨天一樣的處理方法。

……雖然這只是我的推測，傑克君為了維持那個太陽，而想要你的【不撓的柱石】作為零件。

【離巢的透翼】需要媒介。如果是普通物質的話，會因高壓和熱很快崩壞。

是想用你的精靈的力量，給成為媒介的物質賦予無限的耐久力吧……」



「那麼，我明明在這裡，那個太陽為什麼會？」



「計劃通常要設置保險。某種手段只能作為預備」



但是，埃爾維斯說到。



「傑克君自身是無可替代的。魔王不存在預備。這才是戴姆庫爾德這個國家最大的缺點。

萬幸的是，對方自己準備了潛入戴姆庫爾德的手段」



傑克昨晚接受了條件，宣佈允許拋棄地面和女人的男人們進入戴姆庫爾德。

那麼，混入其中就好了。

如果使用露比的精靈術，那絕對不是什麼難事。



埃爾維斯對著未來的伴侶微笑著。



「要稍微分離了」



埃爾維斯用指尖愛憐地挽起王女的秀髮，用輕柔的聲音說到。



「還記得昨天說過的話嗎？ 結束了７年前的事的話，我會首先回到你的身邊，到那時――」



「埃爾維斯大人」



那是一瞬間的事。



「―――！？」



赫露米娜的雙手抓住埃爾維斯的臉，兩人的嘴唇重疊在一起。

持續了１０秒的寂靜後，雙方的嘴唇終於慢慢分離……。



庫斯、と。

赫露米娜惡作劇般地笑了。



「也會有這樣的臉呢？」



埃爾維斯的臉到耳朵為止變得通紅。

與作為勇者、作為王子，背負著希望和威嚴的臉完全不同，是少年的臉。

正因為是那樣的臉，才讓赫露米娜比什麼都喜愛地凝視著。



「昨……昨天不是說過……要好好等著嗎……」



「那是埃爾維斯大人自己說的……我可沒有答應哦」


「哈哈哈……！」



赫露米娜對投降微笑的埃爾維斯悄悄說到。



「說了會等１００年。……但是，請小心呦？ １００年什麼的，很快就會過去了―――我說不定會自己去您呢」



「我明白了……和羅烏王國的公主大人在一起，意味著怎麼一回事」



身為拉斯王國第三王子的少年和身為羅烏王國第一王女的少女，輕碰額頭，庫斯庫斯的笑著。



孩子氣的交流僅僅數秒就結束了。

兩人離開對方的身體，於假貨太陽發出的光中相視而立。



「那麼，我去拯救世界了」



「是。一路順風」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







勇者埃爾維斯一行從羅烏王國首都佈萊迪亞出發，一路向東前進。

羅烏王國情報網最後捕捉到的戴姆庫爾德（的蹤跡），就在那個方向。

那裡有著昨晚剛剛崩壞的靈峰柯恩耶路德。



「嘛，那裡作為（接受移民）的場所是很容易理解的。不管怎麼說，昨晚才剛剛華麗地摧毀」



「我覺得不會一次性接受移民。整理會很麻煩，移民的負擔也很大」



「考慮到效率的話，讓戴姆庫爾德在各地巡遊是最好的吧？」



「不，並不一定是那樣。任何一個國家都不歡迎流民在本國領土上聚集。在這一點上，靈峰柯恩耶路德不屬於列強三國中任何國家的領土」



「難道是要把這片土地上的糾紛抑制到最小化嗎……」



除了被世人通稱為列強三國的拉斯王國、羅烏王國、塞利共和國之外，這個大陸上還有各種各樣的小國家和民族。

从这方面考慮到民眾聚集的话，在某個國家的領土內接受移民並不是上策。



「即使如此，把所有人聚集到一個地方不是很危險嗎？ 實際上，像我們這樣的危險分子就想要混進去」



「……或許，傑克君沒想到會聚集那麼多人」



「誒？ 怎麼回事？」



「大家是真的因為不想死而捨棄戀人和家人，他並不是打心底裡這樣想……」



「……殿下。恕我直言，那不只是樂觀的猜測嗎？」



「是嗎」



「……嗯。我同意埃爾維斯的觀點。因為，是那個傑克呦？ 喜歡的人也好親近的人也好全部捨棄什麼的，不是真心這麼說的……」



「常言道戀愛是盲目的。不好意思，大小姐的意見不具有參考價值」



亞澤麗雅一邊操縱著馬，一邊不服氣地瞪著露比。

露比並沒有（嚇得）縮起肩膀、



「我們知道的頂多是７年前的那傢伙。現在下判斷太早了」



「……人的本質是不會變的」



「只是想那麼想而已吧？ 你自己應該也明白的，大小姐？」



「……………………」



對著沉默不語的亞澤麗雅，露比投以看到了困難事物似的視線。



「傑克、或許已經改變了。

反過來說，也可能不會改變。

我們會去確認這一點。

無論如何……要做好接受現實的覺悟才行」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







到靈峰柯恩耶路德的崩壞遺址為止，乘快馬花費了四天。

日夜於中天閃耀著的淨化的太陽，不知道具體什麼時候會炸裂，不過傑克說了『数日內』。

沒有時間了。

那個曖昧的時間指定反而讓埃爾維斯他們著急了。



「……雖然想著還沒有集合」



「移民、已經這麼多了……！？」



在靈峰殘骸上懸浮的戴姆庫爾德。

從高處的森林裡偵查周遭情況的埃爾維斯他們，對聚集在那裡的大量民眾瞠目結舌。



１００……５００……不，有１０００人了。

和小城鎮人口相當的人們已經集合完畢。



膚色和種族都不同。

共同點是只有男性。

全世界的男人們，從淨化的太陽出現的僅僅四天內聚集著。



「怎麼回事……！？ 到底用了什麼手段，在這麼短的時間內……！」



「……喂，看天空，看樣子那就是答案」



聽到露比的聲音抬頭看，緊接著，巨大的影子通過了埃爾維斯他們頭頂。

是·浮·游·的·船·。

它在柯恩耶路德遺跡外緣降落，把人們陸續放到地面上。



浮游船不止一艘。

無數的船從各處飛來，把人們放到地面上。

一結束就立刻飛走了。



「……原來如此。戴姆庫爾德本島待在這裡，用那個船搬運移民嗎」



「好好思考過了呢……。各國領土充其量只是大地。天空不屬於任何人。無論是哪裡的誰通過上空，都沒有抱怨的理由……」



「關於這點，各國正好處在提出議題階段。由於戴姆庫爾德的出現，不僅僅是領土，『領空』的概念也變得必要。但是，至少在現時點，天空不屬於任何國家」



硬要說的話，天空只被戴姆庫爾德支配著。

這樣想來，戴姆庫爾德才是擁有世界最廣大領地的國家……。



「……看來要進入戴姆庫爾德的話，就要乘上那艘船。看，人們都在排隊」



浮遊船於民眾正面降落，眾多人聚集在那裡。

能看見一個一個人檢查的士兵。



「在檢查什麼呢……？ 武器嗎？」



「肯定是性別吧。因為戴姆庫爾德只有男人才能進入」



「誒誒！？ 難、難道說，要被玩|弄|身|體各處不成……？」



「放心吧。如果是那種程度的檢查的話，我用透明化就可以通過了。雖然在進入後要偽裝成男人會有各種各樣的不便」



「是嗎……」



看見亞澤麗雅鬆了一口氣，埃爾維斯稍稍笑了。



「吆西。偵查就到這裡吧。混入人群之中吧」



「馬怎麼辦，殿下？」



「……放生吧。我們不一定能回到這裡」



將韁繩和馬鞍從至今帶著的馬身上卸下來。

這樣一來，就沒有返回的手段了……。

除了打倒傑克，消滅淨化的太陽，將戴姆庫爾德敲落到地上以外，沒有返回的方法，。



「那麼―――」



走吧。

と。

行動起來的瞬間。







「―――住手吧」







就在周圍的陌生聲音插話到。


「「「「―――！？」」」」



４人一齊擺出架勢。

仿佛將後背託付給樹木一般，一個男人站在那裡。



披著的髒兮兮的大衣，遮住了身體。

身高比埃爾維斯低，但比亞澤麗雅高。

兜帽遮到眼睛，幾乎看不到臉。



在埃爾維斯的腦海裡，記憶翻騰著。

那個男人，有見過。

在處理了迫近佈萊迪亞的無質量爆弾之後。

暴風突然消失――

空中，有一個男人漂浮著。



「你是那個時候的……！！」



大衣男沒有回答。

只是慢慢地抱著胳膊，淡淡地說下去。



「你們、說要打倒魔王吧。太無謀了。住手吧……」



「……雖然很抱歉，但這不是身份不明的人該說的話。我……我們是勇者。根據列強三國的『救世協議』攜帶著使命」



「你認為如此陳舊的結構能和那個魔王匹敵嗎？ 真是過分樂觀的思考啊……」



「不僅如此。我們必須要和他見面……！」



「那是、即使付出生命也要做的事嗎？」



埃爾維斯、蓋恩、亞澤麗雅、露比都瞪著大衣男。

可是男人保持沉穩，淡淡地告知。



「魔王由我來打倒」



埃爾維斯皺起眉頭。



「……你說什麼？」



「魔王、由我來打倒。不要妨礙我。捉回剛剛放走的馬，趕快回國吧――」



「――啊」



眨眼間，大衣男消失了。

和之前一樣。

仿佛見到他直到剛才都在那裡是謊言一樣，唐突地消失了……。



「……雖然不知道是誰，但也不能退下」



埃爾維斯對著身姿已經消失的男人回答到。



「走了。去見傑克君」


fin



　[第五章] 5-14 第１３話 知識之泉

發貼者：百石尤莉叶

5-14 第１３話 知識之泉


有露比的力量的話，混入人群、蒙混檢查是很容易的。



「吆西，通過了！」



混入檢查完成的其他移民之中，埃爾維斯四人以透明人的狀態登上舷梯。



「（咳咳。戒備森嚴吶）」



「（這裡是敵陣。閉嘴）」



戴姆庫爾德於霊峰柯恩耶路德遺跡上方漂浮著。

在戴姆庫爾德與地面之間往返的浮遊船上，載滿了移民。

全員都是男性。

戴姆庫爾德只允許男性進入。



「（淨是男性……）」



「（哈哈。沒辦法啊）」



暫時等了一會兒，船慢慢地浮上來。

移民的男性們不安地叫了出來。



果然，他們也很不安。

絕對不是興高采烈地來到這裡的……。



浮到空中的船在戴姆庫爾德外圍的小島之一停靠。



「不要跑！ 排隊前進！」



移民們整齊地排著隊，朝著架在島上的舷梯前進。

埃爾維斯他們也混在裡面――



終於。

登上了天空魔領戴姆庫爾德。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







埃爾維斯他們登上的是被稱為第16號衛星島的島嶼。



戴姆庫爾德由中心的舊利巴伯爵領，以及周圍漂浮的小島群組成。

根據士兵的說明，這些小島好像被稱為『惑島』『衛星島』。



這似乎是作為領主的傑克定下的稱呼，但埃爾維斯他們也不明白到底是什麼意思。

至少，在他們所知道的範圍內，『惑島』和『衛星島』這樣的詞彙並沒有記載在字典上。



這裡、第16衛星島，似乎是從各地聚集而來的移民們的居住地

比下面的街道更堅固的集體住宅鱗次櫛比，男性們在耕著田。

街上的小攤鱗萃比櫛，招呼聲不絕於耳。




「這是……」



看到街道的樣子，埃爾維斯發出了驚訝的聲音。

現在已經不存在這麼有活力的街道了。

雖然不能說是像學院崩壞前刻的拉斯王国王都・雷娜蒂亞那樣，但還是有與之比肩的程度。



「總覺得……（氣氛）比想象中更活躍。還以為是更加陰沉的氛圍」



「喂喂，亞澤麗雅君·。注意下措辭吧」



「啊，對不起――不對，誒哆……抱、抱歉」



「好適合！」



kelalela笑著的露比（有著）不是少女而是少年的身姿。

原本就欠缺女人味的容貌，再加上身體輪廓微微顯現棱角，現在完全看不出來是女性。



亞澤麗雅的變化則更加戲劇性。

豐滿的胸部、曲線的細腰、蠱|惑的臀部被漂亮地削去，變成了苗條的體型。

背後覆蓋著的長長赤發，現在變短到脖子左右，用一根繩子系住。



兩人都用露比的精霊術【一重的贋界】的視覚欺瞞變裝成了男性。

原本是男性的埃爾維斯和蓋恩，也稍微改變了體格和容貌。



「這……這個、總覺得、靜不下……心來啊」



「嗯嗯？ 有哪裡奇怪嗎？」



「不、那個、因為……這、股間」



「啊！ 那個啊！ 我明白我明白！ 男性竟然能帶著這種東西普通地走路啊！ 礙事！」



埃爾維斯和蓋恩尷尬地移開了視線。

這麼說起來，可能確實是這樣。



「說、說起來……還真是萬能啊、【一重的贋界】。被這個少見的精靈術救了。一想到如果這個術的使用者大量存在，就不寒而慄啊」



「嘛，雖然攻擊力已經基本放棄了。放棄很重要、放棄吶」



在學院時，露比幾乎沒有和任何人組成搭檔，隻身一人在段級位戰中戰鬥。但她在作為王國騎士團的諜報員工作時，似乎學會了團隊合作。

欺瞞和攪乱是自己能力的強項，而和敵人正面戰鬥的任務就交給蓋恩這樣適合的術師。

回想起這些事，可以說她在這７年間變得圓滑了。



「那麼……（接下來的問題是）從這裡怎樣偷渡到惑島，對吧？」



「想在天黑前移動呢，殿下。我不認為這裡有旅館這樣的靈巧之物」



「外面來的旅人什麼的——怎麼可能這麼想呢」



「是呢――是、是啊」



埃爾維斯想讓亞澤麗雅盡可能保持沉默。



「試著問問看起來像是知道的人吧。雖然這裡的人看起來都是出逃的移民，但之中應該也有原本住在戴姆庫爾德的人。特別是商人……」



（現在）還只是傑克發出毀滅世界宣言後的數日後。

在這麼短的時間內，不覺得會有人開始開店做生意。

大部分移民應該都是從事耕作等體力勞動。



「嘛情報收集就交給我吧。畢竟是專業領域吶」



露比說到。

埃爾維斯最初就打算這麼做。



「但是，要從商人那裡問出話來，先行投資是必要的。（對他們來說，）僅僅因為是（處境一樣）的傢伙就免費放送情報並不是上策。趁機會所求些什麼才是正常的」



「那樣的話，就適當賣點什麼吧。嗯哆……」



埃爾維斯摩挲摩挲的打開行李。



「啊。這個怎麼樣？」



「……什麼啊，那些奇怪的kilakila的東西」



「鑽石、紅寶石、藍寶石和白金手鐲」



露比翻起白眼。

亞澤麗雅連忙支撐住快要倒下的露比。



「等、等下！ 沒事吧！？」



「你……你……知道那些要多少錢……？」



「撒？ 雖然不知道準確價值，但也就那樣吧？ 我想著籌錢會很方便，就適當地把不需要的東西從城裡拿出來了」



「所以才說王族啊……！！」



不知為何憤恨地說著話的露比，一邊抱怨著一邊奪走了手鐲。



「有這樣的東西的話，無論什麼都能隨便問。原本這個國家的寶石類價格就已經暴漲了啊」



「宝石類價格暴漲？ 為什麼？」



「長期礦物資源的開採量有限。這個國家可是從地面上浮起來了呦？」



原來如此。

戴姆庫爾德從各地掠奪了很多礦山。

包含其地下深處的地盤。

儘管如此，資源總有一天會耗盡。

與扎根大地的國家相比，礦物資源的開採量恐怕不得不縮小吧。



「再加上，赫露米娜的綁架失敗了……」



「就是那個。原本【不撓的柱石】的施展應該能解決礦物資源的相關問題。鐵和銀的價格本應能抑制住。但是沒想到綁架失敗，情況變糟。現在正是金屬類、寶石類價格不斷攀升的時候」



露比一邊說著，一邊用精靈術把手鐲變得透明。



「姑且先遮掩一下。帶著這樣的東西走路的話，就算被打死都不能有怨言」



雖然不在意因被懷疑盜竊物品而丟臉，但還是想盡可能避免糾紛。
【原文：たかが物盗りごときに遅れを取るメンツではないが、トラブルはできるだけ避けたい。】

被傑克發現的話就到此為止了。

要牢記這裡是敵人的腹中。



「可是……這麼多東西的話，在那附近的店是用不完的。如果不是更能聽懂話的傢伙的話」



「能聽懂話的傢伙？」



「有表就有裡。不論是天堂還是地獄，還是魔王的領地」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







露比的嗅覺簡直就像狗一樣。

剛想著漫無目的地在小巷裡漫步，突然就「是這裡」的敲開了一扇髒兮兮的木門。



「……指輪」



低沉的聲音從門內側傳來。

是暗號。



露比摩挲摩挲的用手指敲著太陽穴說到。



「海」



亞澤麗雅翻起白眼。

埃爾維斯也驚訝到表情大變的程度。

難道只在瞎矇嗎？



「……進來吧」



門內側的聲音這麼說到，埃爾維斯又吃了一驚。

亞澤麗雅悄悄地問到。



「（你、你怎麼知道的……？）」



「指輪教的聖典・精霊王創世錄的第二章第二節。『王將指輪拋於虛空。其內瞬間漲水，變成了海。此乃創世之二』」


……僅憑『指輪』一言就從長大的創世錄中導出這篇文章了嗎。

從以前就這麼想了，露比很聰明。【葉：原文沒有主語，因為是第三者視角，所以我翻的時候也不補主語了】

雖然沒有像貴族子女那樣『學習』所以不那麼明顯，但她作為諜報員活動時得到了知識，這使她原本的才能真正開花了。



進入木門。

昏暗骯髒的室內裡，一個中年男性坐在櫃檯處。



「……歡迎光臨。還真是年輕的客人啊」



「那還真是多謝了。經常被這麼說」



「誰介紹來的？」



「邁克爾さん介紹的」



這次真的是亂猜了。

一定只是隨便說了一些常見的名字。

面對露比的膽量，埃爾維斯感到十分震驚。



「……庫庫。真是個有趣的少爺啊」



不知是否相信露比的鬼話，中年男性晃著肩膀。



「是鑒定吧。給我看看東西」



「是這個」



露比毫無作秀地將閃閃發亮的寶石手鐲放在櫃檯上。

中年男性翻起白眼。



「這……這是……」



「極品對吧？」



「這是、在哪裡？」



「想知道嗎？」



「……不，算了。即使是這個年齡也會惜命」



實際上只是埃爾維斯從城裡的寶物庫中適當拿出來的，大概是從哪個貴族那裡進貢的吧。【葉：原文是從貴族那裡偷出來的，我適當改了一下】

男性沒有觸碰手鐲，只是將臉靠近。



「是啊……２０００万元如何」



「哈？ 別開玩笑了。兩倍吧」



……雖然完全不知道『元』這個貨幣的行情，但露比毫不猶豫地提價了。

完全是膽大走四方。

因為太過堂堂正正，所以毫無奇怪之處。



「那３０００万」



「３５００」



「３２５０」



「３３００！」



「……我知道了。輸給少爺了」



「經常被這麼說。嘴角揚起了哦」



「哦哆不好」



露比和中年男性庫庫地壞笑著。



「（……蓋恩君。她有很多不好的交往嗎？）」



「（……很遺憾）」



雖然王國自誇的騎士團的相關者（似乎）淨是問題，但這個場合姑且不過問。

中年男性說了「準備錢」就進了裡面的房間。



「吶，露比……雖然我不知道３３００万元到底有多少錢，但從數字大小來看，是相當的量吧？」



「啊，說起來也是啊。拿不完啊~」



「沒有計劃！？ ３３００万、以拉斯金幣來說是需要用馬搬的量呦！？」



「往輕估計，貨幣１枚２０克、嘛、１０００元的話……」



「３万３０００枚、６６万克６６０公斤。嗚哇！ 好重！」



「才不是『好重！』吧！」



帶著６６０公斤的金屬走路，再怎麼說都不是不可能的。



「……啊嘞？ 那麼，那個男人打算怎麼把錢拿過來呢……？」



看不出來有什麼特別的力量。

雖然不覺得是一個人搬……。

用推車那樣的東西嗎？



「久等了」



不久，中年男性從裡面出現。

沒有推著推車。

只是單手拿著提包。



「這確實是３３００万元。請確認一下」



男性這麼說著，將提包放在了櫃檯上。

dotsu、發出沉重的聲音。

話是這麼說，但也沒有重達幾百千克的樣子。



「嗯嗯……？」



露比取下提包上的別扣，向裡面看去。

埃爾維斯他們也從後面窺視。



「誒……？」



「這是什麼啊……？」



「喂！ 這不是……普·通·的·紙·片·嗎！」



蓋恩代替埃爾維斯他們說出了心聲。

沒錯。

提包內放著的是描繪著複雜紋樣的長方形紙的紙束。

紙束一共有３３摞，一摞厚越1釐米左右。



「哦哆……你們難道是移民嗎？」



男性不為怒吼所動，只是輕輕揚起眉毛。



「那樣的話就不知道了啊……。這個紙幣是戴姆庫爾德流通的貨幣。１元、５元、１０元是常見的貨幣，但更多的是這個紙·幣·在流通」



「紙幣……？ 這個紙幣和金幣銀幣有同等價值？」



「沒錯」



男性從提包中取出一張紙幣。



「這是１万元紙幣。１００枚厚1釐米。重量是１枚１克。也就是說，３３００万元是３．３千克」



「３．３千克……！？」



是金幣場合下重量的２００分之１。



「像是票據一樣的東西吶。但是，紙幣不能和金幣銀幣交換。雖然能和小錢交換吶」



「不能和貨幣交換的票據……？ 那樣的東西要怎樣才能擔保價值呢……」



「全部紙幣由政府開設的『中央銀行』這個機關印·刷·。通過時常調整社會上流通的紙幣數量，來控制其價值」



「yinshua…？」



「印·刷·撒。比較一下兩張紙幣的圖案吧。完全相同」



埃爾維斯兩手拿起紙束作比較。

確實……毫無區別。

這種東西，手工製作是不可能的。



「繪畫、紋樣、文字……嘛什麼都行，只要是能描在紙上的東西，不管是什麼都能一瞬間複寫的技術」



「哈？ 那、書也？」



「傳說２００頁的抄本用３０分鐘就完成了」



「３０分鐘！？」



亞澤麗雅驚訝地都要跳起來了。

埃爾維斯又一次絕句。

拉斯王國的寫字生完成一本抄本要花上幾天或幾周的時間，（在這期間），這個國家到底能印刷多少本書呢？

為了精靈術師學院失蹤的數百冊書，而拼命重新抄寫簡直就像是笨蛋。



「多虧如此，這個國家的書便宜得讓人無法置信。雖然困難，但如果在這裡買書並在下界出售的話，一轉眼就能成為富翁」



「紙呢？」



露比觸碰著一捆鈔票說到。



「手感很柔軟啊。感覺像是植物纖維……」



「啊啊。紙幣上使用的是『和紙』」



「鷲？」【葉：日文讀音相同】



「和紙。聽說原料是什麼樹的樹皮。紙幣上使用的是高級和紙，庶民很難買到，但如果是回收再利用的再生紙的話，街頭巷尾多得都快溢出來了。因為太便宜了，所以這裡擦|屁|股時也會用」



「哈？ 擦|屁|股的紙？ ……難道說、擦鼻涕的時候也會用？」



「很明白嘛」



男性輕輕一笑，從懷裡拿出一張紙。

然後把紙貼在鼻子上擤起鼻涕來。



「……真的假的」



「真的啊。對下界的人類來說，紙是貴族才能見到的高級品。驚訝也是理所當然的」



看見無言的埃爾維斯他們，中年男性得意地笑了。



「你們、來這裡是正確答案。雖然這裡在下界被噴得夠嗆，但住了才知道。

書很便宜受教育很容易。

金錢搬運方便經濟活躍。

比什麼都好的是，沒有饑荒不用為吃飯困擾。

――這以上的樂園，地上的任何地方都不存在吧」



連明顯不正經的男性都這麼說。

也打聽到了傑克的善政的詳細情況。



「哈啊……」



亞澤麗雅壓著太陽穴歎了一口氣。



「等等、想要在腦袋裡整理下……」



「想……要・？」



埃爾維斯他們嚇得心裡噗通一跳。

被聽到女人的語調了！



「啊、啊……這傢伙說話很奇怪吧？ 帶著女人味兒吶」



（好！）



對露比的追擊，埃爾維斯在心中喝彩。

中年男性輕輕一笑看向亞澤麗雅。



「別在意。但真是少見啊」



「誒？」



「幾天前，陛下說過了吧。把戀慕和愛情都丟在地上――吶。笑了呦、我們。

因為啊。男性並不是只能和女性談戀愛啊？」



埃爾維斯哈的發出聲音。



「難道說……同性戀是被允許的嗎？」



「誰都不會講明。士兵們也裝作沒看見的樣子。

那不就是說魔王陛下已經知道了嗎？

拋棄女人、捨棄愛情，這樣天真的想法是不可能實現的……。

因為太過堂堂正正地吹牛，所以我才笑了」



男性坐到椅子上。



「新住民對自己被用工口的眼光看待會感到害怕。不過馬上就會習慣的。

在下界你不是也用工口的眼光看著女人嗎？ 但女人們也都毫無畏懼地活著……。還會冷眼看你啊。庫庫。

明明女人是那樣的，為什麼身材魁梧的男人就會害怕呢，你總有一天會這麼想的。

這也是人類的形態之一啊……。痛感什麼樣的人都有」



啊啊、的嘟囔著，男性在櫃檯地下摩挲摩挲地捕魚。【葉：你們都懂】



「順帶一提，不習慣這裡風俗的傢伙們流通了『春|画』……來一張怎麼樣？」



―――看到春|畫的實物，亞澤麗雅的臉變得通紅，要在出現進一步的破綻之前完成原本的目的。

把一部分賣手鐲的錢付給他，問他怎麼到戴姆庫爾德的惑島去。

男性心情很嗨地回答了。

埃爾維斯他們道了謝，離開了連店名都不確定的那家店。



「……王子大人呦」



「……什麼？ 露比さん」



「我一直在想……就算不進行戰爭，世界也會輸給這個國家吧？」



「…………或許吧」



不講理地要破壞世界的魔王。

給領地領民帶來繁榮的善王。



（……傑克君……真正的你、到底是哪邊呢……）


fin



　[第五章] 5-15 第１４話 timer・start

發貼者：百石尤莉叶

5-15 第１４話 timer・start


「啟稟陛下。移民的接納按預定進行。截止到期限，預計將完成１万人的移民」



魔王城・会議室。

坐於最上位的魔王傑克，聽到報告後用低沉的聲音說道。



「……果然、還是１万嗎」



「誠惶誠恐，但這已經是極限了，陛下。從我國的國土面積、糧食自給率、目前距『淨化的太陽』爆炸預定日的時間來看，１万人已經是能接納的上限了」



報告的官員雖然對魔王感到畏懼，但並沒有過於顧慮。

因為他明白獻出智慧就是自己的使命。

而且比什麼都重要的是，這是魔王本人的要求。

他是君臨天空的絕對者，但也有著承認自己並非萬能的氣量。



其最能體現這點的象征。

便是他們。



「呋呋呋呋……陛下、陛下？ 誠惶誠恐……呋呋呋呋呋呋呋」



坐在魔王近側席位上的男性，持續發出惡心的笑聲。

他身上穿著純白的衣服，因此被其他官員稱為『豆芽菜爺爺』。



「呋呋呋……陛下。如果推進從陛下的『知識之泉』中汲取的『工業化』，現在不斷增加的勞動力――哦哆失敬，移民們也能起到作用。呋呋呋……您認為怎麼樣呢，只要……把『蒸気機関』的開發預算稍微―――」



「駁回」



「na o――――！！」



傑克若無其事地駁回，白衣男子發出怪聲。



「為什麼！！ 理論已經完成了！！ 剩下的！ 剩下的只有預算啊啊啊啊啊啊……！！！」



「我應該說過了。如果在遠離大地的戴姆庫爾德掀起工業革命，資源會在一瞬間枯竭。

由『知識之泉』帶來的『文明加速』的目的，是讓戴姆庫爾德的居民到最·後·為止都能安寧富足地生活。

將本應擁有的未來全部蠶食，把人生變為工廠的齒輪，這難道能說是安寧富足嗎？『科学家』」



「呋呋呋呋……！！ 想將能實現的理論實踐的才是科學家吧，魔王陛下……！！」



白衣男子被單純地稱為『科学家』。

是否定指輪教，否定以精靈的加護為基礎構制的世界觀，隱居在大陸一隅的一派。

由於他們信奉『自然科学』這一概念，所以不主張個人，全員都單純地自稱為『科学家』。



在戴姆庫爾德還是拉斯王國伯爵領的時候，傑克為了有效利用自身的『知識之泉』而接納了這些異端的賢者。

雖然全員都是怪人，但頭腦確實聰明。



「比起這個，『科学者』，你這傢伙更應該專心於『浄化的太陽』的觀測。

還有幾天爆炸？」



「呋呋呋呋呋……！ 我們很是喜歡連爆炸日期都不知道就大膽實踐的陛下哦……！ 那也是因為沒能捕獲〈比利士〉吧！」



「……………………」



「哦哦哆！ 眼神好恐怖！ 那麼進行報告吧。誒哆……啟稟？ 陛下！」



『科学家』不知為何踢了席位站起來，pasa！ 的翻起白衣。



「『浄化的太陽』生成至今４日！ 根據今天早上的觀測結果計算出的爆炸預定日為―――」



裝模作樣，『科学家』確認自己聚集著眾人的視線。



「―――呋呋」



然後情緒急劇跌落，笑了。







「直接了當的說，是明天的日落啊」







聚集在會議室裡的人一齊喧嘩起來。



「明……明天！？」

「白癡啊！」

「根據事前估算，不是說有一周時間嗎！」



「估算是估算！！ 我輩也不知道！！ 用作媒介的奧利哈爾鋼比想象中熔化得快也很糟！！」



「孩子嗎！！」

「這個豆芽菜爺爺！！」



「對陛下說啊、對陛下！ 如果能用〈比利士〉控制媒介崩壞的時間的話，就不會發生這種事了啊！！」



官僚和將軍們繼續罵著『科学家』的男性、



「安靜」



魔王的一言使之安靜了下來。



「沒有浪費時間的餘裕了。到『浄化的太陽』爆炸的明天日落為止，能接納移民到何時？」



「……啟稟陛下。可見明天白天就是極限了。

為了從爆炸散發的熱波逃離，最低也要取得兩萬高度。

考慮到氣壓調整的時間，惑島以及衛星島上升到那個高度的時間，四個小時是必要的……」



「在那種情況下能接納的移民數是？」



「……約６０００人」



「給我接納８０００人」



對即刻返還的命令，臣下無言地低下了頭。



「各自、立刻開始工作。到世界終結為止都沒有休息時間」



一齊回答後，臣下們和『科学家』退出了會議室。



傑克最後走出走廊。

有一個男人等在那裡。



「喲。很忙啊，魔王大人」



「…………阿倫嗎」



傑克瞥了一眼靠在墻上的迷宮主宰阿倫・布魯依德。



「有什麼事」



「沒什麼。只是一時興起……。因為你是最可能懲罰我的人」



「………………」



面對無言的傑克，阿倫露出諷刺的笑容。



「不責備我嗎。『為什麼只有你活下來了』」



「……你沒活著」



「沒錯，沒活著。真正的我早就死了。現在在這裡的，不過是假扮成阿倫・布魯依德的尸體。……那個惡靈王製作出來的、吶」



悪霊王畢弗隆斯。

其精霊術。

【死止的蠟燭】。

製造與活人完全無法分別的尸體、哲學僵尸的能力。



「吶，陛下呦。惡靈王到底是誰呢？」



「……………………」



「我知道的撒。沒有回答的意思吧？」



「我沒有義理回答這·種·不·存·在·的·感·傷·」



嘿，阿倫彎起嘴唇。



「真好啊。就是那個。多虧了你，我似乎還能做一些殘象」



阿倫揮了揮手，離開了。

傑克無言地目送傑克的背影。



「…………残像」



阿倫的身影消失的時候。

傑克以任何人都聽不到的音量低語。



「……即使是區區殘象，也可能看到耀眼的光輝」







［距離浄化的太陽爆炸、還有３２小時］


fin



　[第五章] 5-16 第１５話 romantic・love・Ideologie

發貼者：百石尤莉叶




估计这里会有新人来看翻译，所以写下一些说明吧~ヾ(ｏ･ω･)ﾉ
本人听译查词加机翻脑补，估计多少会有错误，嘛啦一般不会犯下大错(*/ω＼*)
然后翻译的时候基本上是直译，实在不通的话就会变成意译，或者个人加词什么的
拟声词会用罗马音或者类拼音（比如ra行表示为la）表示
（）是个人加词，为了通顺原文
【】是吐槽、说明或原文，鉴于有些人不喜欢吐槽，所以我的吐槽很少，请诸君放心食用
①②等序号是名词解释，会在文章末尾摘录度娘百科、wiki百科、萌娘百科、niconico百科等介绍
另外搬运的话我有时间会往论坛搬一些，诸君往贴吧搬运的话请自便❤(=゜ω゜)ノ

以上(ノ°▽°)ノ

啊，对了对了，还有这话的相关说明(o°ω°o）

ヴラスタ 第五侧室 维拉苏塔改为瓦拉斯塔
瓦拉斯塔说话的感觉请参考哥杀的紫发魔女



　[第五章] 5-16 第１５話 romantic・love・Ideologie

發貼者：百石尤莉叶

5-16 第１５話 romantic・love・Ideologie


薩米吉娜從後宮的庭院用望遠鏡窺視。

雖然不及魔王城，但後宮也建在小高丘上。

因此用望遠鏡窺視的話，可以模糊地看到戴姆庫爾德外延的衛星島的情況。



「吼誒～。好厲害的人吶～」



旁邊同樣用望遠鏡窺視的人，用緩慢的聲音說到。她是一位有著淺黑皮膚穿著豪華禮服的少女。

是第五側室的瓦拉斯塔。



「那麼多的人，在祭典上都沒見過吶～」



她一邊說著，一邊大口大口吃著放在白色桌子上的點心。

庭院裡只有薩米吉娜和她兩個人。



據說，這個庭院在過去被傑克用作精靈術訓練。

在整理得漂亮整潔的花壇的另一邊，不知為何有尖端插入地面的倒三角形岩山放置在那裡。



其旁邊就是森林，而傑克親自下令禁止進入那裡。

並不是因為有危險的野獸，但似乎有什麼特別的理由。



要說為什麼薩米吉娜會和瓦拉斯塔兩人在這個庭院吃點心的話――

……老實說，薩米吉娜也不太明白。

突然被淺黑肌膚的少女邀請『一起吃點心吧～』，不知不覺就成了這種狀態。



（她是、戴娜大人的……那個）



跟屁蟲、這個詞浮現在腦海中，但感覺稍微有些失禮。



（……朋友？ 什麼的、也不可能吧……）



戴娜就那樣將薩米吉娜視作眼中釘。

如果被看到這樣的場景，會不會很糟糕呢。



「沒關係呦～」



是察覺到那份擔憂了嗎，瓦拉斯塔用悠閒的語調說到。



「戴娜さん、除了咱·家·以外就沒有其他朋友了。這種程度不用擔心絕交呦～」
【葉：原文是あっち，因為是自稱所以就翻成“咱家”了，其實直譯應該是“那邊”( ･´ω`･ )】


「這、這樣啊……」



這個人也是意外的不能疏忽大意的類型。



「世界、真的要結束了吶～」



突然，瓦拉斯塔仰望天空。

（看著）空中漂浮著的『浄化的太陽』。



「咱家的村子也消失了誒～……。有點寂寞～」



「有點……嗎？」



薩米吉娜自認為那是非常寂寞的事。



「原本就是個小到連存在都不為人所知的小村子～。

但是，可能還想再見一次家人……吧～」



「家人……」



這對薩米吉娜來說是不能理解的概念。

對被惡靈術師行會當做道具養大的薩米吉娜來說，能稱之為家人的，最多也就是希托莉了。



「父親～、母親～、哥哥～、姐姐～、父親～、妹妹～……嘛，有很多呢～。忘了有幾個人了～」



「忘、忘了嗎……」



「明明說著沒有食物沒有食物，卻還在pakopako的做孩子呢～咱家的村子~。

為什麼呢～。真是工口的民族啊～」



「是這樣嗎……？」



「不知道啊～。但是，是啊~。有一段時間，每天都能聽到父親和母親的房間裡傳來奇怪的聲音呦～」



薩米吉娜的臉稍微變紅。

她當然沒有撞見過他人的那種場面。

硬要說的話，大概就是之前戴娜誘惑傑克的時候吧。



「說起來，我聽說了呦～。這之前，戴娜さん完美地失敗了吶～」



「誒？ 是從哪裡……？」



「這件事在傭人的孩子們間成為了話題哦～」



那個場面被人看見了嗎。



（……難、難道說，我那時也？）



和戴娜一樣完美落空――倒不如說是想起了之前半吊子的狀態，薩米吉娜坐立難安。

好羞恥。

沒錯、是『羞恥』。



「戴娜さん、只是嘴上會說～。不是這樣嗎，我是這麼想的～」



「只是嘴上……」



「雖然這種地方很可愛吶～」



薩米吉娜看到瓦拉斯塔露出明朗的笑容。



「瓦拉斯塔、大人……」



「大人什麼的不需要哦～」



「……瓦拉斯塔さん、……難道說，是同性戀嗎？」



「誒～？」



瓦拉斯塔呆呆地歪著頭。



「tong xing lian是什麼～？」



「誒，誒哆……是對同性別的人有戀愛感情的人。男人對男人……女人對女人」



「誒～？」



她又呆呆地歪了下頭。



「那是什麼奇怪的事嗎～？」



「誒？」



「男孩子也好～女孩子也好～喜歡上的話就會變成這樣吧～？」



「誒，誒哆……是、這樣嗎？」



「是的哦～。在咱家的村子裡很普通呦。不管是男性情侶還是女性情侶都有很多吶～」



「但、但是……那樣的話，就做不出來孩子了吧？」



「誒～？ 那個和這個不是兩碼事嗎～？」



「啊……」



是這樣啊，薩米吉娜理解了。

對她的村子來說，結婚和生子，充其量只是為了得到勞動力的手段。

那和戀愛是不同的概念。



戀愛、結婚、生子。

將這三個概念併為一談是列強三國所信仰的指輪教的觀點。

薩米吉娜的思想也從根本上存在著指輪教。

但是……沒錯。

這才是同性戀的存在證明。



戀·愛·、結·婚·、生·子·不·一·定·是·捆·在·一·起·的·概·念·。



有即使戀愛也不結婚的情侶。

有即使結婚也不生育的夫婦。



事實上，他們確實存在――

『但是，喜歡上了就想結婚』什麼的。

『但是，結婚了就想要孩子』什麼的。

這種想法只是個人的思想傾向而已。



（我也有……思想嗎？）



薩米吉娜震驚了。

對連感情之名都不知道的自己，被指輪教的思想扎根心中的事。



然後，同時――



（……即使不能生孩子……戀愛也是可以的）



――也就是說。

還不能生孩子的自己，也能成為某人的戀愛對象……？

誰？

誰的？



「啊啦～？ 臉、很紅哦～？ 沒事吧～？」



被瓦拉斯塔搭話，薩米吉娜嚇了一跳。



「沒、沒事。沒事、真的」



「是嗎～？」



看見瓦拉斯塔悠然自得的表情，薩米吉娜稍稍有些在意。



「那個……難道說，瓦拉斯塔さん……有戀愛經驗……嗎？」



「誒～？ 那是當然的吧～」



「誒！」



很意外。

雖然不知道為什麼，但很意外。



「１４歲的時候～……啊，這樣啊～或許只有咱家的村子是這樣吧～」



「什、什麼？」



「只有咱家的村子吶～。１４歳就成人了呦～。所以，在１４歳的那年，大家呢～會和喜歡的孩子幽會～」



「幽會！？」



幽會。

是、那個嗎。

不為人知地潛入房間，誘惑對方和自己性|交……。

之前戴娜對其他側室這樣教唆，但從瓦拉斯塔口中說出的那個出奇的生動。



「喜歡的孩子被別人喜歡上的話，就會相互爭奪～。但是，大概，在咱家的村子，１４歲就都有經驗了呦～」



「那、那個……瓦拉斯塔さん也、那個……被上·過·嗎？」



「是啊～」



「對手是……男、男性嗎？ 還是說……」



「是女孩子哦～。咱家、想要gatsugatsu的說～。男孩子的話，不是就不能gatsugatsu了嗎～、不是很無趣嗎～」
【葉：有沒有老司機解釋一下ガツガツ是什麼？(´థ౪థ) 】



是那樣的嗎？

瓦拉斯塔說的話對薩米吉娜來說是別次元的話題。



「是超可愛的孩子呦～在男孩子裡也很有人氣～但選擇了咱家呦～。

臉紅到晚上也能看見～不～真是的～怎麼說呢～是工口吧～。胸部也很大～」



dokidoki心悸不已。

注意到的時候（發現自己）已經探出了身。



「姆，胸部什麼的……在瓦拉斯塔さん看來，最在意的東西是什麼？」



「咱家、如你所見是貧乳～。所以呢～。喜歡大的呦～」



這麼說後，她看著薩米吉娜補充到。



「但是，也喜歡像薩米吉娜さん這樣的孩子呦～。再有３年的話，肯定會有驚人成長吧～」



「是、是這樣嗎」



既高興又困擾，感覺很不可思議。



「……順、順便問一下……戴娜さん呢？」



沒錯，從這裡開始進入正題。

從她對戴娜的口吻來看，想著她是不是將戴娜當做對象。



「……想知道嗎～？」



瓦拉斯塔微微揚起嘴角。



「說實話呢～……嘛，瞄準了呦～」



「果、果然……」



「非常中意哦～。妄自尊大卻很脆弱什麼的～說得天花亂墜實際只是處女什麼的～」



雖然說得很嚴厲，但似乎是在表揚。



「還有，身體很工口呢～。超工口呢～。想推倒她讓她哭出來～」



「哈、哈……」



雖然沒有打算說的那麼露骨，但這就是瓦拉斯塔的普通吧。

薩米吉娜對她的認識被完全顛覆了。



「所以呢～老實說、對魔王陛下、只有嫉妒呢～。太狡猾了～」



「……雖然魔王陛下沒有對戴娜大人出手」



「應該說那部分也很可惡～為什麼要忍著呢～？ 咱家的話，馬上就出手了呦～。其他側室的孩子、也都是那麼可愛的孩子～」



「陛下、……還沒有下定決心」



「我不明白那點呢～。因為，死掉了就是死掉了～。不管是多喜歡的女孩子、還是誰～。那雖然很遺憾、很寂寞～……」



難道說、薩米吉娜想到。

在１４歲和她發生關係的女孩子、說不定……。



「咱家覺得必須要變得幸福～。父親他們說過，如果老是難過的話，死去的人也會變得難過的～」



價值觀不同、薩米吉娜想到。

在她出生成長的地方，那才普通。



「所以、咱家、決定快樂地生活～。也要喜歡上新的人～」



「確實，薩米吉娜さん看起來總是很開心――」



「（否則）村子的事就不能忍受了吧～」
【原文：ムラッとしたら我慢しちゃいけませんよね～】



看著悠然自得說這話的淺黑肌膚的少女，薩米吉娜想到。



（……與其說是價值觀不同，不如說這個人單純是性慾怪物……）



と。

於是，薩米吉娜突然想到。

一度想到的話，就不能不過問了。



「那、那個……順便。順便、問一下」



「是～？」



「雖然想著不會吧……難道說，戴娜さん以外的側室的大人們――」



瓦拉斯塔微微地笑了。



「薩米吉娜さん～。告訴你一件好事～。要對戴娜さん保密呦～？」



「是、是的」



「戴娜さん對受欺負的孩子很溫柔呢～油嘴滑舌卻容易落敗不是嗎～。很容易就上鉤了呦～」
【原文：デイナさんにイジめられた子に優しくするとですね～、コロッとオチちゃうんですよね～。入れ食いですよ～】



「……………………」



確確實實地明白了。

到底誰才是這個後宮真正的女王。







［距離浄化的太陽爆炸、還有３１小時］


fin



　[第五章] 5-17 第１６話 拒絶的天空魔領

發貼者：百石尤莉叶

5-17 第１６話 拒絶的天空魔領


埃爾維斯他們乘著空中馬車。

正確來講不是馬車。

用力地拍著翅膀牽引著車的是兩頭雙足飛龍。【葉：ワイバーン wyvern】



用【離巢的透翼】消除馬車的重量，讓雙足飛龍拉著車跑在空中――

這就是戴姆庫爾德的主要交通手段『飛竜車』。



從暗商人的男人那裡得到情報的埃爾維斯一行人，乘上了飛往惑島的飛竜車，剛從第１６衛星島出發。



「wuhio！ 好高！！」



「別吵伯格森……！」



空中旅行（持續的時間）並不長。

雙足飛龍以不辱其名的馬力和速度，僅１０分鐘就把包含埃爾維斯他們在內的十幾名乘客送到了惑島。



「非常感謝」



「……啊啊」



向沉默寡言的御者致意後，埃爾維斯他們降落在地上。

然後和其他乘客一起，走出飛竜車的起落場。



「啊啦？ 怎麼了，露比？」



「不……」



露比突然停了下來，回頭看著剛剛降落的飛竜車。



「吶。那個御者的聲音，是不是有點高啊？」



「是嗎？ 也有那樣聲音的男性吧」



「嘛，是嗎……」



再次開始步行，離開了起落場。

於是，戴姆庫爾德・惑島的姿態在埃爾維斯他們眼前拓展開來。



「這裡是……」



埃爾維斯看著這幅光景屏住了呼吸

這裡是戴姆庫爾德。

是傑克出生的土地……。



可是，現在的樣子卻與他實際度過幼年期的時候完全不同。



空中的飛竜車縱橫無盡地飛著。

分配了功能的田地完全看不到休耕的跡象，讓人感到效率提高直到極限。

更甚者，之前聽說戴姆庫爾德是農田占大半的鄉下，而今這裡卻有巨大的宅邸鱗萃比櫛。



「房子……倒不如說是塔……」



「因為沒有土地啊。想增加住家的話，就只能往上堆了吧？」



在中心的高原上聳立的魔王城。

其周圍，相當於城下町的地方，擠著超過１０米的異形建築。



簡直就像是劍山。

是將所有來訪者趕回去的、拒絕的街道。



「……像那樣堆得太高的話，立刻就會崩潰的……」



「即使因為漂浮在空中不會發生地震，但如果島的製御稍有紊亂的話，一下就結束了哦。轟隆一下子哦？」



「這方面也是傑克的『知識之泉』之類的恩惠吧……」



每當向戴姆庫爾德的居民詢問時，這個詞語就會出現。

知識之泉。

人曰、作為魔王的傑克，有得到世上不存在的知識的手段。

有相信這是神明的加護的人，也有分析說是精靈術的人，不過詳情不明。



「果然，這個國家有哪裡異常……。雖然說不上來具體是哪裡，但能感到不普通。應該說是違和感嗎……或許說是異物感更正確」



「異物感吶……。雖然是不著邊際的事情，但我同意。怎麼說呢，感覺像是在賭博時被騙了？ 有那種感覺吶」



「……喂，伯格森，你這傢伙。在玩賭博嗎？」



「啊，糟了」



「作為在騎士團旗下工作的人，不覺得羞恥嗎！」



「啊~不要不要。（你這個）說教男」



……果然。但這種異物感源於何處？

傑克一定有著埃爾維斯他們所不知道的秘密。

不僅是７年前發生在那扇門另一側的事――

是（即使）數年在同一教室中度過，也沒有說出來的、讓人無法想象的秘密……。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







「今天晚上，挑戰一下魔王城吧」



或許是給從衛星島來的出行者用的吧，高層建築比鄰而建，在其中的一間旅館裡。

男女分成兩個房間的埃爾維斯他們，正在討論今後的方針。

然後最先開口的埃爾維斯說到。



「這麼突然」



表示擔憂的是露比。



「至少再調查一下吧？ 這裡是敵人的根據地呦」



「我知道很匆忙。但滯留的時間越長，傑克就越有可能注意到我們」



「我知道你想說什麼……」



「我讚成」



表示讚成的亞澤麗雅。



「那個『浄化的太陽』也不知道什麼時候會爆炸……。而且現在對方應該把注意力放在移民的接納上。說不定現在就是最後的機會了」



「可是……」



蓋恩用險峻的臉表示為難。



「如果在這裡失敗的話，那個機會就會化為泡影。我認為應該做好萬全的準備……」



「２讚成２反對嗎。……意見分歧了吶」



「雖然和伯格森意見相同讓我很生氣」



「不用謙虛呦？ 覺得光榮吧、能和本大爺提出相同的意見」



「吵死了」



埃爾維斯微笑著說了幾句話。



「想做好萬全的準備、我也有同樣的心情。不管怎麼說，我們失敗了就結束了。肯定沒有選出新勇者的時間吧」



其他３人的表情緊繃起來。

如果自己失敗了，世界就沒有未來。

那個連想象都難以想象的事實，在某種程度上得以想象……。



「但是……『万全的準備』是什麼呢？」



埃爾維斯這麼問到，３人都面露難色。

等了一會兒，沒有人回答。



「……是啊。我覺得大家都不知道。

我也不知道，想必世界上任何人都不知道吧。

除了傑克君本人以外呢」



埃爾維斯透過窗戶，眺望著只能稱之為異形的高層建築的街道。



「看了（現在的）戴姆庫爾德後，我明白了。傑克君、他所率領的魔王軍是以我們的知識無法估量的存在。

調查魔王城的構造，把握警備路線，以完全為目標，但我們所認知的『万全』適用於他們嗎？

倒不如說，甚至會有束縛腳步的可能性……。這樣的話，雖然不能說是無計劃，但我認為還是應該做好隨機應變的準備」



「……所以今晚去嗎？」



「嗯」



埃爾維斯對露比點點頭。



「至今為止，對方還沒有發現我們的存在――雖然我們這麼想，但也可能是，（已经）因某·種·手·段·而暴露，只是基於某·種·理·由·而無視而已」



「說出那樣的話來的話――！」



「沒錯，沒完沒了。

所以今晚就行動。

我們沒有時間考慮那些沒完沒了的事」



埃爾維斯用言語切斷退路後，為了讓夥伴們安心而笑了起來。



「我並不是在焦急呦。也沒有勉強的打算。當成威力探查一樣的東西就好。盡可能努力，不行的話就返回――能前進的話就前進到最後。僅此而已」



「讓我說的話，那就是『無計劃』吶……」



露比歎了一口氣。



「我知道了。我也讚成。這樣就３讚成了」



然後，露比將視線轉向蓋恩。



「剩下的只有你了。要怎麼辦？」



「……我……」







這時，埃爾維斯背後的窗戶的玻璃破碎了。



晚了數秒，高層建築的街道上響起了震耳欲聾的聲音。



那是――原本這個世界上不存在的聲音。



『槍聲』―――







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







（沒錯。那個旅館的７０４号室。看見了嗎？ 哥哥？）



（啊啊，看見了呦。窗簾開著）



在距埃爾維斯他們停留的旅館３００米左右的高層建築的大樓屋頂上。

在那裡，有一名青年和一名少女。



他的名字是貝尼。

她的名字是維尼。



貝尼是擔任魔王傑克的輔佐的青年，維尼則是擔任魔王軍諜報員的少女。

原本，貝尼是必須在魔王城的書桌上和文件奮鬥的立場，而維尼則必須在地上從事諜報工作。



他們之所以不從事原本工作，是因為有了比那些更優先的工作。

雙胞胎中的妹妹維尼，帶來了不可忽視的情報。



勇者埃爾維斯一行登陸了戴姆庫爾德。



一知道這件事，貝尼就把文件扔了出去，只拿著某·樣·東·西·就飛奔出了魔王城。

維尼也放棄了任務，沒有傑克的許可就登陸了戴姆庫爾德。

再加上維尼還扮成飛竜車的御者，將勇者一行帶到貝尼所在的惑島。



（我比什麼都感謝能和你一同出生，還有能帶著這種精靈術出生，維尼。

多虧如此，我才能親手消滅陛下最大的障礙）



（別迷上妹妹啊，哥哥。我的心早就獻給陛下了）



（……我的心也隨著獻給陛下了吶）



他們一句話也沒說出口。

剛剛的對話通過精神共有成為可能。

那是他們的精霊〈納貝里士〉①的精霊術【三矢的文殊】。



（真的希望你停下啊。要是被你影響得我都無法冷靜地面對陛下，該怎麼辦啊）



（忍耐一下嘛。雖然我不被允許進入戴姆庫爾德，但是通過哥哥就能拜見陛下的身姿）



（至少別每天夜裡都做奇怪的妄想啊）



（如果哥哥不做可疑的妄想的話，我會考慮的）



兩人從出生時起就共有著精神過活。

因此，在孩提時代，哪邊是自己哪邊是對方都分不清。



經過成長和性征（發育），兩人的精神逐漸分化。

可是，像這樣讀取對方思考卻沒有改變。

所以，如今並沒有任何可害羞的。

雖然沒什麼可害羞的，但存在著不可退讓的一線。



（你要是不停下的話，我就這麼做）



（誒？ 等、等等！ 妄想讓實妹干什麼呢！）



不是在意識中，而是在現實世界中被踢，讓貝尼終於停止了對妹妹的妄想攻擊。



（你平時離得遠可能沒事，但我可是一天到晚都（和陛下）在一起啊。這是生死攸關的問題）



（我知道了……。但是，即使我對陛下有情慾也是徒勞呦，不是一樣嗎？）



（啊啊，是啊）



（我們看向陛下的視線並不冷靜哦。從那時開始就一直）



（從那時開始就一直）



那個時候。

貝尼和維尼是被惡靈術師行會飼養的精靈術奴隸。

正好和現在作為傑克第一側室的薩米吉娜的境遇相同。



但與她不同，兩人當時已經實·用·化·。

兩人被一同租給了盜賊的女頭領。



那裡真的是很糟糕的工作場所。

不得不混入被誘拐的孩子中，讓他們停止哭叫冷靜下來。

而且不得不把他們一個一個送到惡趣味的人體破壞秀。



格外糟糕的是，兩人的主要運用方法是，滿足女頭領的自我顯示慾。

只為了讓女頭領的力量看起來更強大，兩人被強迫模仿『奇術』。



並沒有被做什麼會痛的事。

並沒有被做什麼難受的事。



即使如此也是最糟的。

自己只是為了如此無聊的事而被養大的嗎。

不由得這麼想的這件事本身、是最糟的。



不是絕望。

而是失望。



全部的自由被剝奪，全部的自己被否定，只期望精靈術的強化，最後，卻被用來做這麼無聊的事情。

對這樣的人生、無可奈何地失望了。



就是那個時候。

在被誘拐的孩子裡，有他和她在。



他和她完成了迄今任何孩子都不打算去做的事。



逃出監牢。

把全部孩子放走。

親手殺了盜賊的女頭領。



那個身姿，在兩人看來如此閃耀。

對人生沒有任何選擇的兩人來說，用自己的力量開闢命運的他們，就是希望本身。



想變得像他們一樣。

想變得像他們一樣，用自己的力量開闢道路。



盜賊潰散後，回到惡靈術師行會的兩人通過艱苦卓絕的努力，成為了行會的正式成員。

然後――



在７年前的那天，與他和她相會了。



貝尼和維尼，等不及地想讓他們看到自己成長的樣子。

但是，他――傑克。

斷言了兩人的憧憬是『錯誤』。

將由對他們的憧憬而誕生的至今的自己、全部否定了。



然後，這次他們絕望了。

不是失望。

而是絕望。



從此，兩人的人生重新開始。



（一切都是為了陛下――傑克さん）

（一切都是為了陛下――傑克さん）



另一個人已經消失了。【葉：這裡應該指的是菲爾】

曾經的憧憬減為一半。





即使如此，傑克・利巴還是沒有停下腳步。



即使、那是絕望的步伐。



正是那絕望，比什麼都耀眼地映在兩人眼中。





俯臥在大樓屋頂上的貝尼，單眼看著瞄準器。

在他手中的是有著黑色光輝的長鐵筒。

這不是普通的槍。

是城內的『科学家』們僅僅試做了幾支的最新式。

根據傑克的『知識之泉』，這支槍被如此稱呼。







――――狙擊步槍。【葉：sniper rifle】







持著比魔王軍正式採用的槍先進數倍的狙擊步槍，貝尼瞄準了埃爾維斯他們所在房間的窗戶。



（高樓風很強，請修正）



（了解）



作為能最大限度引出兩人能力的武器，特別從傑克那裡被賜予了狙擊步槍，而貝尼在做輔佐的空閒時間將其熟練掌握。

聽從維尼的指示，調整角度。



維尼的職責是觀測者。

這是代替因看著瞄準器而視野狹窄的貝尼把握狀況的職位。

由於精靈術能共有精神和感覺，她的眼睛便成為了貝尼的第三第四只眼。



（對象處在射擊範圍內。維持現狀）



（了解）



知道了勇者一行在那個房間裡。

目標是勇者埃爾維斯。

只要擊倒那傢伙，傑克就再也沒有敵人了。



兩個人等待著。

在寒風凌冽的大樓屋頂上，一動不動地等待著。



不久，機會到來。



（――發現對象）



窗戶出現埃爾維斯的身影。

沒有注意到這邊。



（果然……如『科学家』所料，狙擊步槍進入了『王眼』的死角）



（看穿世界本身的『王眼』。所以，很難把握這個世界上不存在的武器……。雖然『科学家』們說了情報距離怎樣什麼的）



但是，沒有對方不是裝作沒發現的保證。

兩人仔細觀察埃爾維斯的情況。



（……沒關係。當對象從窗戶移開視線時狙擊）



（了解）



一步一步的，等待萬全時機。

僅僅數十秒後。

埃爾維斯背向窗戶。



維尼的思念說到。



（狙撃）



貝尼扣下扳機。

槍聲震耳欲聾。

維尼用望遠鏡窺視。

然後用思念告知。



（……命中目標）


fin



　[第五章] 5-18 第１７話 雙子星的魔弾

發貼者：百石尤莉叶

5-18 第１７話 雙子星的魔弾


在窗戶破裂、槍聲響徹之前。



「……我……」



想要說出最終意見的蓋恩抬起頭――

炫目地瞇起了眼。



緊接著。

神色大變。



「殿下！！」



他用什麼都沒考慮的速度。

以本能的動作將埃爾維斯撞飛了。



同時，窗戶玻璃碎掉了。



從遙遠的３００米彼方飛來的子彈，在打碎玻璃後，命中了蓋恩的鎧甲―――



然後將其貫穿。



「咕嗚……！？」



如果瞄準埃爾維斯頭部的子彈，被比他高２０釐米的蓋恩承受的話，會命中哪裡呢？

答案是、胸膛。



赤紅的液體從鎧甲下方溢出。

蓋恩的巨體眼看著喪失了力量，跪在了地板上。



露比大叫到。



「蓋恩！！！」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







（命中――但是別的傢伙！）



（怎麼察覺到的……！？）



（怎麼都好！ 開始第二發！ 解決掉！）



擊中胸膛的話大多是致命傷，但不擊中頭部就無法安心。

這樣的話不是埃爾維斯也可以。

妨礙傑克的傢伙，無論是誰都要處理掉……！



貝尼射出第二發。

子彈跨越３００米的距離，向著跪著不動的蓋恩的頭部吸入。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







guain！！

伴隨著這樣的硬質聲音，蓋恩的頭部像被毆打了一樣仰面朝天。

他就那樣無力地倒在的地板上。



「蓋恩！！」



埃爾維斯抓住了打算跑近蓋恩的露比的手臂。



「不行！！ 窗外有人瞄準！！」



「但、但是……！！」



「冷靜下來露比！ 看看蓋恩的頭！」



露比按埃爾維斯所說，看了倒下的蓋恩的頭，然後變成了驚訝的表情。



「頭部沒有出血！ 第·二·次·防·住·了·！！」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







（彈開了！？ 這是什麼頭蓋骨啊――不！）



（那傢伙是竜人族！ 有金屬鱗片！）



那就是蓋恩這個青年的才能。

天生擁有金屬鱗片，並寄居著能將之自由操縱的精靈術誕生。

再加上，將其充分培育的環境的恩惠。



正可以說是受到上天的恩惠的勝利組精英。

在勝利的道路上自由行走的人。

也就是說，是貝尼和維尼討厭的一類人。



（冷靜。……沒能解決掉反而比較好）



（撒餌對吧。我知道）



如果蓋恩還活著，埃爾維斯他們就會救助他。

為此，進入貝尼的射擊範圍。

瞄準那裡。



所以，第三發不以性命為目標。

雖然瞄準的是蓋恩，但處理的卻不是蓋恩。



是看見那場景的其他三人的心。



（向右修正。……身體笨重真是幫大忙了啊）



維尼毫無慈悲地指示到。



（瞄準右腳。第三發）



（第三發）







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







gooooooon――――！！

與槍聲一起，無力耷拉著的蓋恩的右腳劇烈彈起。



「誒？」



埃爾維斯、亞澤麗雅、露比之間，飄蕩著混亂。

看著蓋恩久經鍛煉的腳被輕易貫穿，以及從中流出的血，過了一會兒後，他們的理解終於趕上了。



「開……開玩笑……！！」



露比的臉變得通紅，說不出話來。



「打算……嘲弄後再殺嗎……！！ 在我們、救助之前……！！ 在我們的、面前……！！！」



露比禁不住往前邁了一步。



「我用精靈術隱藏身姿去救他！！」



「不行露比！   再怎麼隱藏身姿，在推動蓋恩さん的瞬間就會暴露！！」



「那就用完全遮断状態突入……！！」



「不解除的話就搬運不了蓋恩君吧！！ 腦袋冷靜一點！！」



「可惡！！」



話是這麼說，但卻做不到，埃爾維斯這樣想到。

埃爾維斯自身也處在腦袋（氣到）爆炸的咫尺之前。

為此存在的第三發。

正因為是為此存在的挑釁。

就物理層面而言，敵人射穿的是蓋恩的腳，但真正瞄準的卻是埃爾維斯他們的思考力。



（這種情況下的話，沒辦法了……！！）



埃爾維斯下定了決心。

用了這個的話，之後或許就什麼也幹不成了。

但是，不能捨棄眼前的蓋恩。



『王眼』全開。

這樣一來，天空出現眼睛，埃爾維斯的位置就暴露了，但取而代之，或許能夠找到敵人，將其無力化，。



「吆西……！！」



埃爾維斯打算『王眼』全開。

的咫尺之前。







「不行殿下！」







胸膛和腳部流著血，倒下的蓋恩發出尖銳的聲音。

如果是平常的他的話，會發出巨大的聲音吧，但現在只停留在聲音稍強（的階段）。

但是，即使如此也能充分制止埃爾維斯的行動。



「……………………」



蓋恩一邊斷斷續續地呼吸著，一邊對埃爾維斯他們露出笑容。

交給我吧。

像是那樣說著。



「蓋恩君……？」



埃爾維斯正感到不可思議，緊接著。

開了洞的蓋恩的鎧甲，突然溶化脫落了。

然後。

蓋恩舉起顫抖的手―――



―――自己將手指塞進胸膛的傷口中。



「嗚咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







（什麼……？）



用望遠鏡窺視的維尼，充滿了困惑。

由於精神共享而共有她的視角的維尼，也看了那副光景並困惑著。



蓋恩突然把手指插到自己的傷口裡。



是為了讓同伴拋棄自己，打算自殺嗎。

不，那樣的話咬舌自盡也可以吧。

特意那樣自己傷害自己……。



那份困惑和看到正體不明之物時的警備，推遲了二人的第四發。

然後就在這期間――

蓋恩從胸口拔出了手指。



用望遠鏡窺視著的維尼，確認了那個被取出的東西。



（啊……糟了！！）







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







從胸口拔出的塗滿鮮血的蓋恩的手，被高高舉起。

在其手指上，捏著小小的塊狀物。



那是――

子彈。



貫穿了鎧甲的子彈沒能貫穿飽經鍛煉的肌肉，就那樣留在了體內。



「……運氣……不好、啊……」



不知是對著誰，蓋恩低語到。

其嘴角，有著可怕至極的笑容。



「注意到了、啊……是、我……你們這些傢伙、的……」



因為衝擊而壓扁的子彈，已經沒有任何用處了。

一般來講呢。



子彈的材質到底是什麼呢？

得到它的又究竟是誰呢？



這是極其簡單的三段論。



蓋恩――

――使用操作金屬的精霊術【不撓的柱石】的蓋恩。



對指尖銜著的小小金屬塊命令到。



「速速回到―――原本的場所」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







以目所不及的速度。



（貝尼！ 離開……！）



連維尼的思念都來不及（傳達）。





子彈飛入貝尼貼著臉頰固定的狙擊步槍內部。





「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？！？」



逆著彈道一般以超高速飛來的子彈，從內部破壞了狙擊步槍。

飛散的金屬片襲向了貝尼的臉。

然後，有幾個刺向了人體最柔軟的部分――眼球。



「嗚啊啊……！？ 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀……！！」



（嗚啊……！？）



在痛苦地滿地打滾的貝尼旁邊，本應沒有受傷的維尼也（感到）陣陣劇痛。

精神共有。

在直接相連的精神中，貝尼的『痛』作為感情流入。



「嗚啊啊……」

「啊、啊、啊、啊……！！」

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊」

「啊啊啊啊啊啊啊！！！」

「啊啊啊啊啊啊「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊「啊啊啊「啊啊啊啊啊啊啊啊啊「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊「！！！」



維尼流入的痛苦，這次被貝尼共享了。

被貝尼共享的痛苦，這次被維尼――

痛感的共振。

痛苦在兩人之間循環著，被無限增幅。



（不……不行……如果我不壓制住的話……！！）



沒有受傷的維尼遮斷疼痛的話，共振就會停止。

她想著別的事情，從痛苦中轉移意識。



（陛下、陛下、陛下、傑克さん、傑克さん、傑克さん……！！！）



絕望地睡著，接著睜開眼睛時，維尼和貝尼都覺得心情舒暢。

仿佛憑依物脫落一般。

感覺束縛自己的鎖鏈消失了。



兩人以那樣的心情，與傑克再會了。

在比兩人壓倒性深的絕望中。



從７年前的那個事件開始，到傑克繼承爵位的短期間內。

兩人都知道，他到底處於怎樣的狀態。



無法安慰也無法鼓勵，兩人只能――

和另一個傑克的理解者相互依偎。【葉：有改動】



傑克再次開始行動不是因為超越了絕望。

而是以絕望為食糧。

貝尼和維尼立刻被那高雅又悲哀的身姿迷住了。



對實現他所期望的世界，兩人沒有任何迷茫。

可是，另·一·人·卻明確地否定了。

她·不承認傑克保持絕望前進這件事。



她數次想阻止傑克，卻都失敗了――

結果，離開了傑克身邊。



那個人現在在哪裡做著什麼……。

連掌握魔王軍情報網的兩人都不知道。



（……冷靜下來了……）



雖然痛苦仍從貝尼那邊流入，但維尼封殺了它。



「貝尼！ 冷靜點，貝尼……！ 不快點離開這裡的話――！！」







「―――找到了……！！」







空中躍起人影。

那是直到剛才為止都用望遠鏡窺視著的身姿。

勇者埃爾維斯。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







埃爾維斯在距離３００米的高層建築的屋頂上，發現了那個身影。



「―――找到了……！！」



埃爾維斯馬上就發現了。

那兩人很眼熟。

從那之後７年，雖然容貌發生了變化……但一定沒錯。



（那個時候的！）



學院地下的戰鬥。

突然出現，操縱了阿倫・布魯依德，讓怪物變得兇惡的雙胞胎。

正是讓埃爾維斯他們沒能趕上傑克和菲爾的原因……！！



（抓住他們！）



惡靈術師行會因為傑克而被戴姆庫爾德吸收。

這兩人，恐怕是魔王軍――而且還是處於最接近傑克的位置。

是貴重的情報源。



埃爾維斯一邊從上空降落到兩人身邊，一邊在右手生成小規模的蜃気樓之劍。

並不是要（用劍）打倒。

而是要用高壓空氣包裹，一瞬間收割意識。



埃爾維斯揮下蜃気樓之劍。

buun！ 高層建築的屋頂上空氣爆發。

可是――



「啊……！？」



簡直就是擦身互換一樣的感覺。

像與揮下的蜃気樓之劍交換一般，兩人的身體輕飄飄地浮在空中。



在屋頂著陸的埃爾維斯，抬頭望著仿佛失去重量的兩人。

那個漂浮的方式。

難道說――



「…………陛、陛下…………？」



兩人之中的少女，像是在恐懼一樣，聲音顫抖。



「啊、啊、啊…………請、請原諒…………！ 請原諒我、陛下啊啊……！！ 我、我們……只、只是為了陛下……！！」



少女看著魔王城的方向辯解著什麼，但卻沒有聲音返還。

取而代之的是，兩人的身體開始像空中滑動一般移動。



「啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！！」



尖銳的悲鳴，消失在魔王城的方向……。


fin



　[第五章] 5-19 第１８話 魔王

發貼者：百石尤莉叶

5-19 第１８話 魔王


魔王城最上層的謁見之間，是完全沒有陽光照射的黑暗空間。

即使是『浄化的太陽』抹殺黑夜的現在，那個房間也只有微弱的篝火作為光源。



貝尼和維尼正跪在房間中央。



放眼看去，只能看見周圍籠罩著的黑暗，和面前坐在王座上的傑克……。

雖然看不見除傑克以外的人影，但兩人都知道，在周圍的黑暗中，有數名士兵隱藏著氣息。



「再聽一遍解釋吧」



傑克用沒有感情的聲音告訴兩人。



「為什麼不顧我的命令，獨斷專行……那個理由、給我說明一下」



貝尼和維尼都無法抬頭。

傑克的聲音裡沒有憤怒。

僅僅是蘊含著虛無的聲響。



可是……正因如此，才會可怕。

正因為比任何人都明白那個虛無的深度，才能切實體會到被其吞噬的恐懼……。



「誠……誠惶誠恐……」



發言的是貝尼。

被金屬片刺傷的右眼做了最低限度的治療，現在被眼罩覆蓋著。



「我們掌握了勇者一行潛入戴姆庫爾德的情報……比起大規模調動軍隊，用『王眼』難以察覺的狙擊步槍進行狙擊是最有效的……」



「為什麼沒報告給任何人？」



「那、那是……」



因為太過急躁，這才是事實。

急於為傑克盡心盡力，絲毫沒想過要將這個機會讓給誰。



「我知道你的想法了」



聽了傑克的話，貝尼終於抬起了頭。

魔王的表情裡沒有浮現出任何（感情）。



「你這樣判斷確實有道理。除了沒有和任何人共享情報這點。實際上我也沒有把那件事視作問題……」



「這……這麼說來……？」



「真正的問題是―――」



轉動眼珠。

魔王沒有轉頭，只是將視線投向低著頭的維尼。



「―――為什麼你會在這裡，維尼」



「…………！！」



「我命令你在地上進行情報活動。還嚴令禁止踏入戴姆庫爾德。

然而你為什麼會在這裡？

那……難道不是無視我的命令，侵·入·了戴姆庫爾德嗎？」



「…………那、那是……」



「陛、陛下！！」



傑克的視線回到禁不住發出聲音的貝尼身上。



「是、是我拜託的……！ 為了防備勇者他們的入侵，我要回到戴姆庫爾德！！」【葉：第二個“我”是“私”，指維尼】



（貝尼！ 住嘴！）



雖然維尼用思念制止，但貝尼將其無視了。



「她只是接受的了我的請求……！ 所、所以……還請、還請大發慈悲……！！」



這個謁見之間，有一個別名在魔王軍中的私下傳播。

曰、『exclaim・room』。【葉：スクリーム・ルーム】

意思是『哭喊的房間』。

是由於觸怒魔王之人的悲鳴，從這個房間傳出，迴響於城中而得到的別名。



作為輔佐的貝尼是知道的。

實際上傑克在這個房間裡制裁過好幾個人。

在貝尼看來，她們全都是自作自受。

要說那是為什麼的話，是因為她們全是些打破了戴姆庫爾德最大禁令的傢伙們。



換句話說。

是偷渡入國的女性。



對違反女性禁令的女人，傑克必定會親手制裁。

之所以取為『哭喊的房間』這個異名，也是由於女性尖銳的悲鳴，經常在城中迴響……。



然後，這次。

是維尼打破了那個禁令。



「……你們、好好地為我效勞了」



傑克從王座上站了起來。

慢慢走下台階，靠近跪著的兩個人……。



「我不知道比你們更忠誠的人。……所以貝尼。我相信你的話」



「那麼……！！」



對高興地抬起頭的貝尼。

魔王用冷徹的眼瞳俯視著。







「―――可是，沒有例外」







「啊……」



貝尼的臉，染上了絕望……。



「我應該經常對你們說過。我天空魔領女性禁令的法令……其例外僅限於我的側室。

維尼――你是、我的妻子嗎？」



「…………啊、啊、啊、啊…………」



維尼的身體，因恐懼而顫抖。



「維尼。知道為什麼我會破格重用身為女人的你嗎？」



魔王站在維尼面前。

維尼沒能回答。

傑克自７年前的事件以來，就將女性從身邊遠離。

可是，只有維尼被允許待在他身邊比較近的地方。



兩人並不知道具體的理由。

可是……。

隱約覺得……。

比起其他女性，更能得到傑克的信任……。



「因為你比其他女人可·能·性·低·」



「哈……？」



但是，這個瞬間。

跨越７年，他們知道了那只是單純的願望……。



貝尼也。

維尼也。



完·全·無·法·理·解·傑克所說的話。



「你的精神和思考經常被貝尼檢查。所以，你是那·傢·伙·的可能性比較低。

即使如此，當明白你對我懷有戀心後，信賴度也會掉到和其他女性相近的水平」



「……啊……嗚……」



與困惑一起，大量的羞恥心從維尼心中湧入。

她對傑克抱有戀愛情感是在１３歳左右。

那是（導致）貝尼和維尼精神分化的契機之一。

自那以來，她一直將這份情感對貝尼以外的人保密……。



「已經是極限了呦，維尼。托那個精靈術的福，你在我心中一直呆在偏向白色的灰色裡。

所以……如果可能的話，我希望你能保持那樣」



「陛……陛下！！」



維尼冷不防地叫了一聲，抓住眼前的傑克的腳。



「拜、拜託……拜託了！ 請大發慈悲……！！ 我獻上一兩隻胳膊！！ 還請把我放在陛下身邊……！！ 討厭不能為陛下盡力、討厭……！！ 什麼都可以。什麼都會做！ 性奴隸也可以！！ 會按您說的侍奉您……所以……所以啊啊啊啊……！！」



那是不顧羞恥的祈求饒命。

將孩提時代強烈追求自由的自己拋棄，維尼懇求著魔王的同情……。



「已經不會再做任性的事了……！ 只會做陛下命令的事……！ 變成忠犬、變成僕人！！ 為了陛下的話，我什麼都……！！」



然後――她為了表明自己的忠誠，親上了傑克的鞋子。

之後如同字面，開始像狗一樣pelopelo的舔著……。



只有貝尼明白，在她心中沒有屈辱。

她打心底裡想這麼做。

想為傑克盡力，想侍奉他。

被懷疑很痛苦。

希望他能相信我……。

衷心期望著、舔著鞋子。



「……維尼」



低聲叫著她的名字，傑克單膝跪下。

視線和維尼的視線高度相合。



（啊啊……成功了）



貝尼深切明白的維尼的忠義，傳達給了傑克。

傑克把手放在繼續舔鞋子的維尼的臉上。

好像在告訴她，不必再這麼做了。



然後，溫柔地抬起她的臉。

直直地注視著她被淚水濡濕的眼睛――



告訴她。











「不行」











「啊…………啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！！！」



維尼的身體飄到空中。



「維尼！！」



貝尼情不自禁地站起來，向浮起的妹妹伸出手。

但是，沒能到達。

她一邊patapata的鬧騰著，一邊違背重力向上飄去。



「要挽回一度失去的信任是很困難的」



傑克用手帕擦了擦被唾液弄髒的鞋，站起來回到王座。



「可惜啊，維尼。你很適合作為我的疑心鑒定器。但已經沒有挽回的手段了」



「陛……陛下啊啊……！！ 陛下啊啊啊啊啊！！！」



對維尼懇切的叫喊，魔王沒有回答。



「如果，你是那·傢·伙·的話。

……我、無論多少次都會這麼說」



魔王坐回王座，對向著天花板飄去的維尼說到。



「來多少次都會殺掉。

痛苦地殺掉。

――即使如此，我也不會滿足」



那個聲音裡。
那個瞳孔裡。

有著不由分說的――憎悪。







天·花·板·張·開·了·嘴·。







那簡直就像是怪物的尖牙。

內部的無數尖刺緊緊相擁，（就像是）巨·大·的·人·體·壓·榨·機·。



（其名為）鐵處女。



維尼的身體向著鐵處女內部飄去。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊、不要不要不要不要不要不要！！ 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」



無論怎麼叫喊。

無論怎麼鬧騰。

失去重力的人類，實在是太過無力。



「……如果，你不是那傢伙的話」



瞳孔中的憎惡消失，傑克抬頭仰望被吸入怪物口中的維尼。



「就盡情地詛咒我吧。經驗者告訴你――只有詛咒，是連死都無法治愈的憎恨的處方」



維尼的身體，被完全吸入滿是刺的口中。

然後，天花板慢慢閉合――



「感謝你至今為我做的一切。……再見了，維尼」



――完全的、關閉了。







瞬間。

在與維尼共有精神的貝尼的精神中，她的感情如怒濤般湧入。







（怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死寂）







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







這全過程――

被薩米吉娜從門縫裡看到了。



薩米吉娜聽到從城下町傳來的槍聲，很擔心傑克，於是就跑出後宮到魔王城去了。

雖然平常的話不會做這種舉動，但正好在一起的希托莉說、



「如果擔心陛下的話就去看看吧！」



這麼被推著後背，到這裡來了……。

由於被告知從後宮外出要帶護衛，所以至今仍有女性近衛兵在她身邊。

她們什麼都沒對薩米吉娜說。

她們不讓別人察覺到自己的想法是經常的事。



其實，薩米吉娜沒打算做出偷窺謁見之間這種不禮貌的事。

可是，她一進城就聽到了那個勇者侵入戴姆庫爾德的傳聞，變得坐立難安。



然後，目擊了那個光景。

女性飄到天花板上，然後一點點的，滴滴答答落下了黑色的液體。

與之同時，連薩米吉娜都知道的魔王輔佐官貝尼，悄無聲息地失去了意識……。



薩米吉娜聽說過傳聞。

謁見之間，也是魔王的處刑室。

但是，親眼看到那個場景，還是第一次。



「給我收拾一下。尸體要細細燒盡」



「是」



對黑暗中等待著的士兵們無感情地下達完命令後，傑克獨自向這邊走來。

薩米吉娜很焦急。



（啊、啊……如果不藏起來的話……！）



慌慌張張地四處張望，周圍有的只是穿著鎧甲的近衛兵的身影。

沒辦法，只能躲在其中一個人背後，但這樣就完全沒意義了，立刻就會被發現。



為時已晚。

門開了，傑克走了出來。



「……薩米吉娜？」



他馬上就注意到了薩米吉娜。

薩米吉娜放棄躲藏，從近衛兵背後露出了臉。



「陛下……」



「……看見了嗎？」



傑克的眉間，刻著深深的皺紋。

那簡直就像是被撞見了不想被看見的場面……。



「…………立刻回去後宮。你們、把她帶回去」



傑克用比平常更嚴厲的聲音下完命令後，轉身離去。

近衛兵們用力推著薩米吉娜的後背。

儘管是朝著相反的方向前進，但薩米吉娜還是忍不住用眼睛追著傑克的背影。



（……難道是不想讓我看到嗎？）



如果是這樣的話，為什麼？

為什麼，只有我……？



薩米吉娜搖了搖頭。



（並不一定只有我……）



不知為何，薩米吉娜變得只對自己考慮得特別方便。

那簡直就像是（希望）傑克只特別看待自己。



（陛下……）



那一定就是傑克被稱為魔王的原因。

可怕的……作為世界的破壞者的臉龐。



那個殘酷的傑克和晚上在正室臥室裡度過的傑克，在薩米吉娜心中無法順利地聯繫在一起。

會那麼純粹地喜歡上一個人的人，為什麼、能如此殘酷地殺人呢？

不，或許……。



「……正因為如此才……？」



正因為能如此純粹地喜歡上人。

所以才能如此殘酷地殺人？



（而且……）



不可思議的事情不止這一件。

剛才，傑克說了。



『即使如此，當明白你對我懷有戀心後，信賴度也會掉到和其他女性相近的水平』



（戀心……也就是說，一旦有了戀愛情感，信賴度就會下降……？）



一般不是應該相反嗎？

如果知道對方喜歡自己，信賴度不會上升嗎？

至少不會造成自己不利的推測可以成立。



為什麼傑克不相信喜歡自己的女性？

他自己明明那麼一心一意地愛著曾經的婚約者……。



「…………好難啊，希托莉…………」



（推斷）人的心、很難。

尤其是傑克的心，更是難上加難。



世界已是夜晚。

可是，太陽依舊於中天閃耀。







［距離浄化的太陽爆炸、還有２２小時］


fin



　[第五章] 5-20 第１９話 未聞蟬之聲 ‐ Part１

發貼者：百石尤莉叶




5-20 第１９話 未聞蟬之聲 ‐ Part１


「蓋恩君！！」



在雙子狙擊手消失於魔王城方向後。

埃爾維斯回到了旅館的客房。



「病情呢！？」



亞澤麗雅和露比一邊為蓋恩做應急處理，一邊這樣回答到。



「血止不住……！ 光手頭的工具根本不夠！」



「可惡！！ 蓋恩！！ 這個笨蛋！！ 自己把傷口弄得亂七八糟……！！」



呼吸漸微的蓋恩已經放棄了（維持）意識。

埃爾維斯咬住臼齒。

冷靜的自己如此告知。

他已經沒救了。



如果這是劍造成的砍傷或刺傷的話，就算是露比和亞澤麗雅也能進行應急處理吧。

蓋恩也就能保住性命了吧。



但是……那個武器是。



世界各國對『槍』的威力深有體會，對槍傷的治療也積累了一定技術經驗。

露比、亞澤麗雅、埃爾維斯將其作為知識理解。

可是，埃爾維斯不知道有能從那麼遠的地方瞄準的槍。

一定世界上的任何人都不知道。

而且蓋恩還自己挖了傷口。

為了保護埃爾維斯他們。



「至少有〈佈耶爾〉的術師在的話……！！」



露比低聲說著牢騷話。

如果是司掌治愈的精霊〈佈耶爾〉的術師，就能堵住蓋恩的傷口。

可是，〈佈耶爾〉原本就是稀少的精靈。

讓這樣的術師同行，對比７年前弱化了的拉斯王國是不可能的。



（――怎麼辦？）



同時，冷靜的自己說到。



（――只能放棄了）



那是道理上的結論。

雖然擊退了那個狙擊手，但如果一直在這裡耗著的話，或許還會有追擊者前來。

那樣的話還談何治療？

捨棄蓋恩，盡快移動是最――



嘎！

埃爾維斯打了自己的頭。



我知道。

這不是遊戲。

所謂的『勇者』並不是允許說任性話的立場。

必須下達冷酷判斷的時刻，一定會來臨。

這就是童話中的主人公和現實中的救世主的不同。



即使如此。

儘管毫無道理也要反駁。



即使如此，也不能捨棄。

４人全員到達傑克面前。

那即是目標。

那即是終點！

只有這一點，無論怎樣都無法妥協……！！



―――但是，要怎麼做？



埃爾維斯了解到自己的思考陷入死循環，頭痛欲裂。

這時。







「這裡嗎！！」







有人猛地打開門，衝進房間。



「―――！？」



追擊者已經來了嗎？這麼想著擺出架勢的埃爾維斯――

發現那個男人很眼熟。



「你是……！」



那是登陸戴姆庫爾德之前。

突然出現在埃爾維斯他們面前，單方面說著讓他們回國的、大衣男。



大衣男一看到倒在地上的蓋恩，就露出苦澀的表情。

然後、



「給我讓開！ 礙事！！」



他推開做著應急處理的露比和亞澤麗雅，蹲到蓋恩身邊。



「你想幹什麼！！」



「閉嘴！！」



面對那憤怒的聲音，不知為何，不僅埃爾維斯――就連亞澤麗雅和露比都馬上閉口不言。

為什麼？

像這種素不相識的男人說的話，明明沒有聽從的義理。



男人看了蓋恩胸膛上的傷口，（之後）用手覆蓋了那裡。

po的、手中溢出柔和的光。



「這是……」



亞澤麗雅嘟囔著。

埃爾維斯也瞪大雙眼。



「〈佈耶爾〉的……【治愈的先導】……」



那是治愈傷病的精霊術。

男人、正在治療蓋恩的傷。



從蓋恩胸膛流出的血，不久就止住了。

窟窿般空著的洞也堵住了，只留下一點痕跡。



男人接著將手伸向蓋恩右腳上的槍傷。

那邊也不久就止血堵住了……。



「……這樣、總之能保證性命吧」



男子站起來，睥睨著埃爾維斯他們。



「――――所以我才說、給我回去！！」



埃爾維斯他們聽到怒吼聲，不由得肩膀一跳。

簡直就像被訓斥的孩子一般。



「我實在是費解！ 你們這樣未成熟的孩子，是有著怎樣的神經才能被推崇為『勇者』的呢！！

你們是你們自己！ 自己只是被不中用的大人逼著去做，為什麼就注意不到呢！？ 又不是小孩子了怎麼就不明白呢！！」



埃爾維斯他們沒有反駁的意思。

事實上，他們差點失去一個同伴。



「孩子肩負未來！ 守護現在是大人的職責……！！ 公然放棄大人的職責，算什麼『救世協議』！！ 將失職用漂亮話欺騙過去嗎……！！」



男人的言語於此堵塞，厭惡地歪起臉。



「……我沒有功夫對你們說教。馬上給我動起來」



「誒？」



「蓋恩這樣下去會死」



「！？」



３人聽了被直接了當告知的話語，瞪大了眼睛。



「怎、怎麼回事！？ 不是治好了嗎！？」



面對逼近追問的露比，男子冷靜地說到。



「只是應急處理，止了血而已。【治愈的先導】正如其名，只是先導。原本就不是能完全治愈傷病的能力――但那是本靈憑依以外的情況」



「本靈憑依……？」



精霊〈佈耶爾〉的本靈憑依。

是想說，如果有那個力量的話，蓋恩就能得救嗎？



「但〈佈耶爾〉的本靈憑依確實……」



「沒錯。被魔王奪走了。現在應該在後宮吧」



「後宮……」



亞澤麗雅重複到。



「但是去那裡也沒有意義。術的主導權，被精靈激發系統剝奪了」



「……治愈装置！」



埃爾維斯想到了。



「存在利用〈佈耶爾〉力量的治愈裝置對吧！？ 在這個島的某處！」



「是魔王城」



大衣男簡短告知。



「利用了〈佈耶爾〉的治愈裝置，是完全破壞戰場理論的戰略兵器。当然，考慮放在守衛最堅固的地方才是明智的。恐怕就在魔王城的地下。詳細位置自己去找」



男人彎下腰，輕觸蓋恩的身體。

於是，１９０釐米以上的巨體開始上浮。



（誒……！？）



「弄得好搬運一點兒。快點。你們在魔王城裏鬧事期間，我會做自己該做的事」



單方面說完後，男人從破碎的窗戶跳了下去。

不，不是跳下去的。

是飛起來了。



仿佛在空無一物的空中奔跑一般，男人的身影消失在彼方。

目送了那個身姿――

埃爾維斯他們之中有人嘟囔到。



「剛才的……」



「啊啊……」



「是、吧……？」



治療了蓋恩的【治愈的先導】。

然後，讓巨體浮起的【離巢的透翼】。



「…………使·用·了·兩·個·……精·靈·術·…………」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







離開魔王城的薩米吉娜走在通向後宮的道路上。

身旁有三位女性近衛兵。



雖然（晝夜）因淨化的太陽閃耀於空中而變得難懂，但現在已是夜晚。

但是，城及其周圍的人卻並沒有減少。

士兵和官員們匆匆來去，注意到薩米吉娜後低下頭。



（……陛下……）



然而周圍的情況，卻沒能進入薩米吉娜的意識。

發覺到的時候，淨是在想傑克的事。

然後，像是悲傷的『悲傷』、像是難受的『難受』，奔流一樣地接連湧現。



這些情感在身體中回環往復。

找不到歸宿，狂暴著。



如果和希托莉商量的話，她一定會告訴我這份感情的名字吧。

但是，薩米吉娜對此感到可惜。

仿佛不想讓這種感情被輕易命名、普遍化，一直只屬於自己……。



（這是……欲望嗎？）



食欲？

性欲？

睡眠欲？



（……硬要說的話……）



是性欲。



「……………………」



『羞恥』襲來。

這讓她想起了唯一一次和傑克兩人度過的夜晚。

為了喚來菲爾的靈魂，在傑克面前脫衣服的事。



「～～～～～～！！！」



明明不久之前還是滿不在乎的，現在光想起來就覺得『羞恥』。

同時，心悸不已。

這是『期待』？

是對被傑克看到果體感到高興嗎？



（……這、這樣……會、會被說是……變、變態……）



自己或許還有這種特殊的嗜好什麼的。

這樣的事暴露的話，會被傑克討厭。

……為什麼呢。

一想到真的會變成這樣，心中就會被絕望填滿。



「…………不要」



薩米吉娜一個人羞恥著、失落著、匆忙地離開了魔王城。

快到後宮了。

應該和希托莉商量一下各種各樣的事嗎……。





bata。

batabatan。





「……誒？」



（事情發生得）太過突然，薩米吉娜的認知沒有追上（事態）。

薩米吉娜身邊的三名近衛兵倒下了。



「誒、誒……？ 沒、沒事――」



薩米吉娜想要出聲詢問。

但，在那之前。

倒在地上的近衛兵們，像滲入地面一般消失了。



（――誒？）



薩米吉娜的思考完全停止了。

可是不管怎樣，事態繼續發展著。



「……原來如此，還有這種用法嗎」



不知不覺間，旁邊站了一個男人。

他是個用大衣遮住身體的男人。

認知到男人存在後，薩米吉娜的思考終於再開了。



「哪……哪位……！？」



「你老公的熟人」



老公？

――傑克的？



「單刀直入地說吧，第一側室」



男子單方面地告知。



「我找魔王有事。你要作為釣出那傢伙的人質」


fin



　[第五章] 5-21 第２０話 未聞蟬之聲 ‐ Part２

發貼者：百石尤莉叶

5-21 第２０話 未聞蟬之聲 ‐ Part２


傑克、打算對判明住處的埃爾維斯他們進行處理。

大部分外敵用【離巢的透翼】奪去質量就會變得無力。

但以埃爾維斯等人為對手的話，就說不準了。



不難想象，如果居民們知道勇者來了會產生動搖。

如果因動搖而妨礙了移民的接納，就麻煩了。

關於勇者一事，希望盡可能隱秘處理，這是包含傑克在內的戴姆庫爾德首腦陣容的一致見解。



「蓋恩負傷了。為了治療，勇者們潛入城內的可能性很高。

欲擒故縱，引君入彀。有異議嗎？」



誰也沒有反駁。

在打算轉移到實際作業時，傑克收到了報告。

從匆忙趕來的傳令兵那裡，被非常慎重的耳語敲打（鼓膜）的傑克，皺起了眉頭。



「……薩米吉娜嗎……？」



沉默了一會兒之後，傑克對同席的阿倫說到。



「埃爾維斯他們的事就交給你了」



「輕易地把重任推給我了吶」



「還有，嚴命全員，絕對不要接近後宮附近。不然會死的」



「……終於來了嗎？」



對阿倫充滿深意的質問，傑克只是瞥了一眼，沒有回答。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







埃爾維斯他們逼近高層建築街中心的魔王城。



「『王眼』大體把握住了警備的配置」



「視覚、聴覚、嗅覚我都會欺瞞過去。但對方似乎不是這種程度就能搞定的對象吶」



「萬一出事就強行突破。開路就交給我吧！」



蓋恩被埃爾維斯背著。

雖然氣若游絲，但確實呼吸著。

如果趕緊用上位於魔王城地下的治愈裝置，就一定會得救。



果然，因為出了緊急事態，城門緊閉。

可是，數米程度的城墻，對埃爾維斯他們來說根本夠不成阻礙。

他們用高壓大氣做成立足點，翻越城墻。



「那邊的窗戶開著。裡面有人嗎？」



「……沒事。誰都不在」



「好……！」



潛入專家的露比和『王眼』的索敵能力相結合的話，侵入魔王城就變得異常簡單了。

可是，在進入了類似武器庫的雜亂無章的房間的瞬間，埃爾維斯他們發現這並不是什麼簡單的事。



「……這個空氣……！」



「喂喂……。好懷念啊」



「那個時候的……！！」



『王眼』的視野變得狹窄。

然後，在其視野範圍內，有幾個非人的氣息蠢蠢欲動。



「迷宮……！ 【試練的迷宮】！！」



７年前，成為慘劇導火線的力量，再次阻擋在埃爾維斯他們面前。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







延伸到後宮旁邊的那片森林，被嚴命禁止進入。

那裡既沒有兇猛的野獸出沒，也沒有危險的地形。

倒不如說是能用於郊遊的幽靜的森林。



薩米吉娜不知道這個森林被禁止進入的理由。

但是，可以推測。



這片森林就在後宮旁邊。

然後，後宮是以挪用了傑克的出生地――利巴伯爵邸的形式建成的。

所以，這個森林裡一定有著傑克的回憶。

恐怕……是和青梅竹馬的她的回憶。



那片森林中。

薩米吉娜被帶到了沒有長著樹的開闊廣場上。



大衣男既沒有（用繩子）束縛薩米吉娜也沒有（用手）扭著她。

將薩米吉娜帶到廣場後，就像是事情辦完了似的，對她放任不管，坐在樹樁上。

然後，沉默地眺望著草木橫生的廣場。



（這個人……到底是陛下的什麼人呢？）



他說他是傑克的熟人。

薩米吉娜不覺得那句話是謊言。



要說為什麼的話――

在到達廣場之前，他沒有絲毫猶豫。

簡直就像來過這個廣場好幾次一樣……。



「……吶」



「誒？」



突然，男人向薩米吉娜搭話了。

（但）視線卻沒有和薩米吉娜相合。



「你、是傑克的第一側室嗎？」



「是……是的。姑且……」



薩米吉娜對他捨棄魔王的稱呼直呼其名感到驚訝，點了點頭。



「在你看來，傑克・利巴是怎樣的男人？」



「怎樣的……」



薩米吉娜反復回味自己心中的感情和記憶。

耗費時間，將其轉換為恰當的語言。



「……我覺得……他是個非常悲傷的人」



「悲傷？」



「誒哆……我覺得、陛下原本就不是（適合）自稱魔王的人……。明明其實是很溫柔的人……各種不幸疊加在一起，不得不成為魔王……可能是這樣吧……」



越是用言語描述就越是沒有自信，但薩米吉娜不想說謊。

如果可以的話，想看看不是魔王的傑克。

可以確信的說，（那樣的）他一定是非常棒的人。

戴姆庫爾德人所信奉的，不僅僅他是作為魔王的暴力。

正因為他原本就是個很棒的人，所以才會那樣被人們仰慕。



然而卻這樣，成為了世界的破壞者――

神和命運之類的東西，對他惡作劇過頭了，薩米吉娜不由得這樣想到。



「……是啊」



男人的回答，意外地親切。

薩米吉娜原以為他是對傑克懷恨在心的人，但他的聲音裡卻包含大量溫情。



「原本，傑克・利巴就是溫柔的人……。不應該成為魔王的。有什·麼·扭曲了他，我們遠遠不及的什·麼·……」



――什麼。

那個表述，奇妙地適用於傑克。

薩米吉娜也是碰巧感覺到的。

傑克在與其他任何人都看不見的什·麼·戰鬥著的事。



「所以，必須阻止……。必須阻止向著錯誤道路前進的他。

打·倒·魔·王·。為此……」



一邊仰望淨化的太陽一邊嘟囔著的他――一瞬、薩米吉娜胸中掀起了暴風雨般的感情漩渦。



（……這是、什麼……？）



別說是命名了，薩米吉娜甚至連它的形狀都不知道。

各種各樣的情感混雜在一起，沒有留下原形。

是積極的東西還是消極的東西，甚至連這些都無法捕捉到。



（……他……到底、是誰？）



薩米吉娜再次感到疑惑。

這時。







廣場的地面上，落下影子。







於中天閃耀的浄化的太陽。

仿佛背負那給世界帶來終焉的太陽一般。

一個青年，俯視著廣場。



仰望著那個身姿，大衣男也站了起來。



「我安心了」



男人微微一笑，對魔王說到。



「我還想著如果你變成了拋棄妻子的垃圾的話，該怎麼辦呢」



「把薩米吉娜還給我」



「會還給你的。如果你不再當魔王的話。請無論如何也要過上幸福的生活」



傑克不快地皺眉。

然後告訴他。



「差不多該現出原形了吧？」



男人微微一笑。



「如果我的記憶正確的話，你只能同時使用２種精靈術。那個姿態很受拘束吧――現在的我並沒有弱到只要單手就能對付」



男人――



――用與至今不同的聲音說到。







「誒·誒·……是·啊·」






男人的身體被淡淡的光包裹。

中等身材的身高縮短了１０釐米，連輪廓都發生了變化。



長髮在背上散開。

纖直的體態帶有曲線起伏。

然後，耳朵呈三角狀伸長。

那是ELF族特有的耳朵形狀。



淡淡的光芒消失的時候。

站在那裡的不再是男人，而是和傑克同年齡的少女。



長長的頭髮像海一樣藍。

豐滿的胸部大大向上推著難以突出身體曲線的長袍。

明明是少女一般的纖細體格，其全身散發出的存在感卻是壓倒性的。



「我來晚了，對不起」



ELF少女用澄澈的聲音向魔王宣告。



「我來收拾弟子的不檢點了……傑克」【葉：“弟子”上的小字是“你”】


fin



　[第五章] 5-22 第２１話 未闻蝉之声 - Part３

發貼者：百石尤莉叶




5-22 第２１話 未闻蝉之声 - Part３


『――嘿、咻！』



那是在進入精霊術学院之前。

如往常一樣在有樹樁的森林廣場上做著訓練的時候，菲爾對自己這麼說到。



『我們進步了基君不會寂寞嗎？ 稍微失敗一下吧』



『……有必要那樣擔心嗎？』



『不需要？』



『不需要。倒不如說（你要擔心他）還早了１００年』



gotsun的戳著額頭，菲爾『啊』地叫到。



『鷹的陣型太漂亮了。如果不放水一點的話，傑克就捕捉不到了』



『最初是你說要把陣型做得漂亮的吧！』



『陣型是先做後破的東西』



菲爾的臉頰呋的膨脹起來，向在空中縱橫飛舞的無數老鷹發出指示。



『――哦？ 嗚哦、嗚哦哦！？ 突然搞不明白了！ 喂師傅！ 你對菲爾灌輸了什麼！！』



繼續迴避無數老鷹訓練的傑克提出了異議，但自己裝作不知道。


『wugia！』



不久，傑克全身被老鷹抓著墜落，菲爾則『太好了！ 我贏了！』地跳起來。



自己坐在樹樁上眺望著他們。

他們一定會在瞬間長大變強。

因為作為精靈的自己和人類的他們，流逝的時間是不同的。



比起自己，他們會先衰老。

那著實寂寞，但同時也很愉快。



他們會走上怎樣的路？

他們會過怎樣的生活？



失去記憶，空空如也，對９０年持續流浪的自己太過浪費的、那便是希望。

所以，自己有義務。

作為師傅，作為大人――

――指引他們走上幸福的道路。







――――然而。







（為什麼）



後悔。



（為什麼、為什麼、為什麼）



後悔後悔後悔。



（為什麼、我――――那個時候、只讓孩子們過去？）



以為實力足夠了。

雖說是孩子，但他們作為精霊術師是一流的，自己作為師傅、作為教師如此確信著。

明明是這樣的！



無論多少次反復狡辯，正解只有一個。

即使很勉強，也應該自己去做。

不交給傑克他們，而是自己去修復結界！



為什麼作為大人的不檢點的賬單，要讓孩子們支付？



不能讓你們做那種事。

只有那個不能讓你們做。



明明是不行的！



――那個事件之後。

在冷凍保存的菲爾的尸體前，傑克低著頭，一直嘟囔著。



『…………對不起、對不起、對不起、對不起、對不起、對不起、對不起、對不起、對不起…………』



不對。

應該說對不起的是自己。

但是，無論多少次謝罪，都無法傳達到他心中。

深深開闢的虛無，將言語和感情吞入。



結果，自己無法阻止走上破滅之路的他。

在關鍵時刻，對弟子不檢點的師傅。

到底、是怎樣的表情？

事到如今，還想做什麼？

（這樣）能說是在教授弟子嗎？



沒有資格。

沒有權利。

沒有手段。



所以，為了得到這些――

再次（變得）孤獨是有必要的。



將在森林廣場（度過的）追逐陽光般的日子置於腦後。

此次懷著堅定的目的在世界各地流浪。



為了取得資格而學習。

為了獲得權利而鍛煉。

為了獲取手段而探尋。



僅僅一人，僅僅為了傑克的這７年，其密度就已超越了過去的９０年。

啊啊，所以斷言吧。



自己才是、世界最強的精霊術師。



（――所以，再次讓我自報家門吧）



祈禱。



（――我、是你的師父）



許願。



（――然後，這次一定）



發誓。



（――給你指明道路）



為此，瑞秋前來殺死魔王。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







「……傑克，還記得嗎？」



現出正體的ELF少女對空中的傑克說話。



「第一次見到你的那一天……我成為你的師傅的那一天」



「……………………」



傑克一味無言地俯視著少女，察覺到少女真面目的薩米吉娜嚇了一跳。



（教授陛下精靈術的，確實是ELF族的女性……）



聽說她在薩米吉娜被回收之前就離開了傑克。

現在可以說是回來了嗎？

在人類滅亡的這個緊急關頭。



（那麼強大的陛下的……師傅……）



無法想象。

到底是怎樣的達人呢？



或者――

說不定現在與傑克對峙著的，是比勇者更危險的人物？



「初次見面那天……我想著作為師傅讓你知道上下級關係，所以給你看了技術上的差距」



「……………………」



「然後，在訓練中，我們進行了很多次的模擬戰……結果你一次都沒能贏過我」



「…………那又如何」



「接下來，要進行畢業考試了」



ELF的少女――瑞秋站在地上，卻以高壓（的態度）對傑克說話。



「如果戰勝了我，你就會得到免許皆傳，從我的弟子畢業――但是輸了的話就要聽師傅的話」



「……是嗎」



傑克低聲嘟囔到。



「說起來……我還沒畢業呢」



「誒誒。學院的學分也順便給你吧」



「――哈、哈、哈」



傑克接連吐出氣息。

――笑了？

不、不對。

連薩米吉娜都知道。

所謂笑聲，不是這麼乾燥的東西……。



「結果，我什麼都沒能做到啊――明明那麼自以為是，卻連一個學歷都沒拿到」



魔王仰視著被淨化的太陽照亮的天空。



「…………真的……到底是怎麼回事…………？」



薩米吉娜非常想哭。

那疑問的聲音太過空虛。

就像過去的自己一樣，如人偶般空洞……。



「――把那個」



僅僅一人。

只有瑞秋，有力地告訴虛無的魔王。



「教給你是師傅的職責」



沙沙、踩著雜亂生長的雜草。



「『魔王傑克・利巴』今日將死。不用勇者出場，我會在這裡殺了他」



「能做到嗎、你覺得」



「反過來說，你覺得不可能嗎？ 那樣的話你就不及格了」



「―――哈」



再次吐出氣息，傑克凝視著師傅。



「僅為了不讓薩米吉娜陷入危險，注意一下吧」



「彼此彼此哦」



然後。







傑克從指尖放出閃光。








毫不留情的攻擊。

將羅烏王國的王城吹飛的豪風之槍直線落下。

和之前說的不同，這是破壞地面的一擊。



瑞秋用一隻手接住了槍。



簡直就像是遮擋陽光一般，無意識的動作。

可是，僅僅如此，本應擁有驚人破壞力的豪風，就自己逃散了。



「――７年間，我巡迴世界各地」



無傷擺脫了必殺的第一擊的少女，鼓舞一般地告知。



「我見到了各種各樣的國家、各種各樣的人――以及各種各樣的精靈術」



火球在她的周圍湧動。

風之漩渦則將其捲入。



「收集的精靈術，一共有６５種」



與火焰漩渦一同，ELF的少女浮起。



「如果說魔王是世界的敵人――那麼殺死魔王的也是世界啊」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







薩米吉娜的腦袋能理解的，僅僅是最初一擊。



（……什麼啊……這個……）



明亮的夜空中，現象和現象碰撞著。

薩米吉娜只能那樣形容。



兩人的身影在高速飛行的同時，火球和閃電接連出現然後迸射出去。

同時，人影頻繁交錯，仿佛世界本身顫抖一樣的衝擊向周圍散佈。



（這是……精霊術戦……？）



薩米吉娜也是為了成為精靈術師而被培養的人。

雖說不是戰鬥類型，但對於精靈術戰也不是完全的外行。



可是――

腦袋上方發生的現象，則完全超出了常識。



舉例來說，就像是世界重複著誕生和崩壞一樣

那是一副不斷重複著開闢和終焉的景象。



儘管如此，薩米吉娜還是努力著去理解。

讓人覺得最不可思議的是，雙方的攻防始終不間斷。



兩人一動不動、相互睥睨的瞬間，突然造訪。

雖然那只是一眨眼的工夫，但膠著的瞬間確實存在。



然而――

在這期間，攻防仍在持續。



火、雷、風、水、冰、光等攻擊現象不知從哪裡陸續出現，緊接著消失。

經過幾十秒的觀察後，薩米吉娜終於理解了。



兩人的攻擊，不僅針對現·在·這·個·瞬·間·的對手。

同時也針對著未·來·的對手。



時常持續時間差攻擊，時常持續多方位攻擊。

然後，簡直就像預知一般地判讀，運用時間差防禦。



如同字面意思，那是異次元的戰鬥。

不僅是空間。

是連時間都計算在內的四次元戰鬥。



探尋敵人（發動）精靈術的條件，找出弱點，利用相位差。

那和普通的精靈術戰從根源上不同――



兩人的戰鬥，說起來就像是國際象棋。

以自己描繪的勝利
checkmate
為目標，用此刻描畫的現實做交換。

這並非是在相互奪取生命，而是在相互奪取未來。



「――啊！」



薩米吉娜發出聲音。

傑克被大大地彈飛。



（預讀失誤了……！？）



時間差防禦不足。

無法防禦瑞秋的多方位攻擊……！



追趕著被吹飛的傑克，薩米吉娜在森林裡跑著。

她聽到了什麼東西落水的聲音，以及瀑布流下的聲音。



（這種地方有瀑布……？）



森林的對面，有一個水流量較小的瀑布。

傑克被擊到那裡面了嗎？



緊接著，瑞秋以隕石墜落般的速度從天而降。

她把手臂伸進瀑布，拉出傑克的臉。





那個瞬間。



「――用了令人懷念的手段啊」



突然，瀑布的水量膨脹起來。

用【離巢的透翼】讓瀑布的大部分水浮空。

然後現在將其一口氣解放……！



致命的水量向瑞秋頭上襲去。

瑞秋反應很快。

她放開傑克，飛上天空迴避傾注而下的瀑布。



「到現在為止，是嬰兒的我也能做到的事」



不知為何，能從瀑布中清楚聽到傑克的聲音。



「原來如此――我的人生也有這種程度的意義嗎」



自嘲的聲音過後――

瀑·布·昂·起·了·頭·。



簡直就像大蛇。

形成瀑布的水全部浮上天空，吞噬瑞秋一般地奔走。



與此相對，瑞秋從懷中取出了什麼。

看上去像是棒狀物體，但瑞秋將其展開了。



她手中拿著的是、扇子。

面對迫近而來的大蛇，她毫不猶豫地揮舞那小小的扇子。



「――――『空震』――――！！」



在薩米吉娜的肌膚上，無聲的衝擊奔走著。

同時。

水之大蛇粉碎四散。



仿佛直接將『破壊』這個概念擊出。

與質量大小無關，僅僅因受到『破壊』而破壞，那就是足以讓人這麼想的唐突爆炸。



但是。

（對此）吃驚的一定只有薩米吉娜。



傑克從破碎四散的水中現身。



他的手中，有一把到剛才為止還不存在的劍。

有一把發出朝霞般不可思議的光輝的劍。



另一方面。

薩米吉娜奇跡般地發現了。



瑞秋的身體開始墜落。



剛才，傑克對她說過，『你只能同時使用２種精靈術』。

薩米吉娜不知道使用複數精靈術的方法，不過，如果正如傑克所說的那樣，瑞秋只能使用兩種精靈術的話――



那兩種精靈術在擊退水之大蛇的攻擊時使用了。【葉：空震進攻，另一個術防禦】

因此，使身體浮起的【離巢的透翼】失去了效果。



為了防禦，她失去了在空中活動身體的方法――！！



傑克將朝霞色的劍大大舉過頭頂。

瑞秋沒有對抗的手段――才怪。

常識不適用於這兩人的戰鬥。



時間差防御。

來自過去的鈍色鐵鏈，從虛空中露出臉來，纏繞在朝霞色的劍上。



（這也……！）



被預讀了。

果然，傑克的預讀能力不及師傅嗎……？



「―――哈」



瞬間。

劍刃反射淨化的太陽的光芒、

染上了其他色彩。



不是為一日之始著裝的朝霞――

――而是如同落日般的黃昏之色。



「――――！？」



鎖鏈斷裂。

黃昏色的劍強硬地揮下。



瑞秋立刻用胳膊承受，但那怎麼可能防禦得了。



像是消失了一樣的速度。

如果察覺到的話，（就會發現）巨大的土煙從乾涸的河底上升。



「你和父親給我的那把劍，我已經扔掉了」



傑克一邊俯視著瑞秋一邊說到。



「對成為魔王的我來說，那朝霞的顏色太耀眼了」



淨化的太陽的逆光，將傑克的身姿映為黑色的影子。



「用緋緋色金改造的，更堅固，更沉重的合金―――奧利哈爾鋼」



傑克右手的劍散發的光芒，分成幾條呈條帶狀向世界延伸。



「這是給世界、人類、以及『那傢伙』帶來黃昏
終結
的―――」



懸在空中的劍染著如血一般的赤紅――





「―――『黃昏之劍』」


fin



　[第五章] 5-23 第２２話 残像

發貼者：百石尤莉叶

樓主要暫時停更准備期末考試了( ･´ω`･ )下次更新預計在一個月後
嘛，复習累了會稍微翻一點（づ￣3￣）づ╭❤～


5-23 第２２話 残像


亞澤麗雅放出的藍色火焰將蝎獅燒盡。



「――看到了！ 接下來往左！」



根據背著蓋恩的埃爾維斯的指示，亞澤麗雅和露比在地下坑道左轉。



「這前方就是治療室―――啊！？」



３人一齊止步。

前方深處可以看見一扇門。

那是唯一能夠治愈瀕死的蓋恩的治療室。

在那前方――



一個男人突然出現。



埃爾維斯知道那個男人。

亞澤麗雅和露比一定也都記得吧。



曾經統帥惡靈術師行會的男人。

幾度折磨埃爾維斯他們的迷宮主宰。

阿倫・布魯依德。



「哦哦。長大了啊」



以前用假面遮住的半張臉，堂堂正正地曝露在外。

除此之外沒有任何變化。

明明已經過了７年，卻沒有任何衰老的跡象――



「哦哆。不小心說了大叔一樣的話啊。嘛我本來就是大叔啊」



「你……還活著啊」



魔王軍運用的魔物們的存在明確了阿倫生還一事，不過親眼見到他還是第一次。



據埃爾維斯所知，惡靈術師行會成員，多數因七年前的事件死亡。

這是全世界同時多處發生的謎之自然死亡現象。

也是傑克能簡單吸收行會殘骸的原因。



阿倫自嘲地笑了。



「沒有活著啊。我死了――７年前，第一次和你們見面的時候就已經死了」



「……？ 你在說什麼――」



「啊啊，你們不知道啊。惡靈王畢弗隆斯操縱的精靈術」



「！？ 你說什麼……！？」



惡靈王畢弗隆斯。

始終沒有現出身姿的、那個開玩笑一樣的虐殺者的、精靈術―――？



「什麼啊、那是！」



「事到如今，也沒必要隱瞞了嗎。

是死靈術喲。簡單來講就是自由操縱尸體的精靈術。

而且尸體也不是簡單的尸體。是不管怎麼看都只能將之認識為活著的尸體」



只能將之認識為活著的尸體……？



「難、難道說……」



亞澤麗雅聲音顫抖地小聲說到



「７年前……學院崩壞的同時，世界各地又有很多人死去是……」



「不是死了。是原本就是尸體喲。由於畢弗隆斯的精靈術，全世界有幾萬人不為人所知地被殺了。

只是因為術師死了，效果被切斷，回到了原來的尸體。

也許在你們周圍也有哦。裝作活著的尸體。７年前的事件中死去的傢伙、變得奇怪的傢伙，不記得了嗎？」



（啊啊……啊啊，原來如此……）



在殺傷行為無效的結界中，被魔物襲擊的人死了，那就是原因……。

結界，不能守護尸體……。



「真可憐啊。――啊啊，即使是作為惡黨的我也覺得可憐」



「你說什麼？」



「你們周圍也可能有是尸體的傢伙。我這麼說了對吧？

現在自稱魔王的那傢伙就是那樣」



「誒……？」



「是雙親」



阿倫把事實擺在埃爾維斯他們面前。
「據說雙親都是尸體。他以為雙親還活著，就那樣（和他們）生活了好幾年。

那傢伙在那個事件的混亂中知道了這一點」


「怎……怎麼會……！！」



亞澤麗雅的聲音如同悲鳴。

可是，太遲了。

這個衝擊，本應該在７年前承受。



「就算直接問那傢伙，反正他也不會詳細地告訴我吧。但是，我覺得你們有知道的權力，所以就說了。僅限於我知道的吶。

這以外的我也不知道了――我也想知道惡靈王是誰啊……」



「為什麼……你、會告訴我們這種事？」



埃爾維斯以戒備的眼神說到。



「我不記得向你賣過恩情。即使會招致怨恨……」



「恩情、怨恨，和残像的我沒有關係」



「残像……？」



阿倫仍然保持著自嘲的神情。

仿佛在一刻不停地自嘲。



「說了吧。我也是尸體。從很久以前開始啊」



「……！」



「哈啊……！？ 那樣的話你為什麼還活著呢！？」



「沒、沒錯！ 畢弗隆斯的精靈術，在７年前就斷掉了吧！？」



「撒吶。我也不太明白。

科學家們說，是因為精神被那對雙胞胎奪取了，停止活動的信號沒到達什麼的啦……。

嘛，即使如此，也只是假說而已」



聳了聳肩，阿倫的殘·象·說到。



「只有我、活了下來。……不，應該說是失敗了吧。幾千幾萬的人類變回了尸體……為什麼、只有我」



浮現出的嘲笑，果然是向著自己的。

残像的男人。

世界最後的哲學僵尸。

向世界提問了。





「―――吶，為什麼是我？」





那是打心底裡的疑問。

是來自靈魂深處的抗議。



「比起我這種無可救藥的男人，還有更應該活下去的人吧？ 為什麼偏偏留下了我這樣無關緊要的男人……！？」



他、看·上·去·打心底裡氣憤。

他、看·上·去·打靈魂深處憤怒。



即使如此，他也是尸體。



那副軀體裡。

沒有心靈。

沒有靈魂。



「吶，勇者們，你們應該明白吧？

應該留下的、不是我。

應該把這個位置留給那個更適合（活下去）的某人！」
【葉：這裡就呼應了前文，解釋了阿倫為什麼想要傑克懲罰自己】



埃爾維斯自然而然地為阿倫感到悲傷。



有這樣的事嗎？

只留下一個人。

如此痛苦、悲憤。

明明沒有炫耀，（虛假的心靈和靈魂）卻裸露在外。
【原文：衒いなく、剥き出しに晒しているって言うのに】



因為是偽物？

因為只是徒有外表？



痛苦、煩惱、憤怒。

越是暴露心靈和靈魂。

他就越是否定那些。



你沒有心靈和靈魂。

無論怎樣叫喊，尸體也只是裝作人類的空殼。



埃爾維斯無法想象那是多麼殘酷。

無限的全否定。

永遠的全拒絶。

一切的一切、都不會承認他。



然後。

那顆感到痛苦的心。



其實――也是不存在的。



「……！」



埃爾維斯咬緊臼齒。

他理解了阿倫的痛苦。

也理解了那是虛假的痛苦。



即使如此，埃爾維斯還是告訴了他。



「――從那裡讓開、阿倫・布魯依德。

我·叫·的·不·是·你·！」



阿倫――

那個殘象――



露出微微的笑容，高聲宣告。



「想通過的話就努力吧，勇者們。

雖然不肖，但我對於成為障礙物還是有自信的！」



瞬間。

周圍的空間急劇膨脹。



墻壁、天花板遠離，地面像被拉伸了一樣擴大。

回過神來，埃爾維斯他們位於放入一座城堡都綽綽有餘的巨大空間的正中央。



「撒，看吧！」



迷宮主宰宣告了。



「迷宮產生的第四巨獸――混沌獣王《奇美拉・利美亞》！！」


fin



　[第五章] 5-24 第２３話 未聞蟬之聲 - Part４

發貼者：百石尤莉叶




5-24 第２３話 未聞蟬之聲 - Part４


對那把劍的赤色光輝――

薩米吉娜懷著『難過』的心情抬頭仰視。



那個赤色是血的赤色。

並不是傑克至今親手制裁的人的血――。

而是傑克自身流下的鮮紅的血……。



他將到目前為止傷害、痛苦、扼殺的心。

以及從中流出的血，做成了刀刃……。

薩米吉娜覺得就是那樣。



（為什麼……）



薩米吉娜思考著。



（為什麼、只有陛下、會這樣……）



一定、不僅僅是傑克吧。

和他一樣內心淌血的人，世界上大有人在。



即使如此，薩米吉娜還是不由得這麼想。

為什麼只有他。



「……就在眼前」



空中。

傑克俯視著從地上升起的土煙。



「急忙切換成【離巢的透翼】了啊――即使不能奪走我的『黃昏之劍』的質量，消除自身重量的話傷害就等同於零。就算你躲在土煙裡我也能看見」



「……正確」



從瀰漫的土煙中傳出瑞秋的聲音。



「正因為處於優勢才要戒備，我這麼教過你」



「……啊啊」



「還有，這個也教了」



那時。

地上的薩米吉娜察覺到了。



「啊……！」



突然的。

唐突的。



瑞秋出現在傑克背後。



「――不要被表面情報迷惑」



「……！」



傑克立刻察覺並回頭，但瑞秋伸手更快。

傑克的頸部被摑住。

正要揮下的『黃昏之劍』因手腕被壓住而停止。



（為什麼……！？）



聲音從土煙中傳出。

瑞秋最初並不在土煙中。

而是在出現在傑克背後。



答案只有一個。



（操縱聲音的精霊術……！？）



古典的誤導。

但是，正因如此，才對高度戒備的傑克的意識產生了很強的作用……。



「傑克。你的【離巢的透翼】的優勢之一在於消去自身的重量帶來的壓倒性防禦能力」



「咕……！」



「但這種流走能量的性能，對捉抓無效」



啪嘰！！！

瑞秋的身體發出了驚悚的聲音。



同時，被瑞秋捉住的傑克的身體彈跳著。



是電擊。

電擊從傑克被抓住的頭部和手腕流入。



「無論多出色的術師，其肉體都是人類」



「嗚……咕……！」



「吃了幾次強烈電擊的話，肌肉就會動彈不得」



啪嘰！！！

傑克的身體彈跳著。



「放手吧，放下那把劍。

――你不需要那種東西」



恐怖的聲音在空中多次響起，傑克的身體隨之不自然地彈跳。

但是，傑克沒有放開（手中的）劍。

像手貼在上面一樣，緊緊握著赤色的劍。



「為什麼不放開呢……！」



佔據壓倒性優勢的是瑞秋。

然而――



「放開……！ 給我放開！ 快點！！」



――薩米吉娜看到，隨著反復的電擊，被逼到走投無路的反而是她。



「這樣下去的話……這樣下去的話、會死的……！ 所以放開劍，傑克！ 只要放開那把劍就行了！」



「…………做不、到…………」



明明舌頭應該因麻痺而動不了，但傑克說了。

做不到、と。



「為什麼……！？ 你已經什麼都不用做了！ 休息也可以！ 剩下的由我來做……！！」



「啊啊……那真是、太好了……。我、累了……。已經想休息了……」



「是吧……！？ 所以！」



「…………睡不著啊…………」



「誒……？」



如囈語一般。

如夢話一般。

傑克・利巴說了。



「無論怎麼勞累……即使想休息……即使睏了……也睡不著啊……。就算做了幸福的夢……也會在想『那傢伙』會不會出現……」



「……『那傢伙』……？ 你在說什麼，傑克！」



薩米吉娜想起了那天早晨的事。

傑克安穩的睡臉漸漸變得嚴肅……。
【葉：其實這裡直譯的話是“健全的睡臉”，作者想表達的是精神健全】



「一直、想睡覺……想睡覺啊……。那樣的話……一定、能見到菲爾吧……？ 睡著了、到了『對面』、就算是菲爾也……」



（……啊……）



薩米吉娜突然醒悟。



迄今為止，她一直以為傑克是很強的人。

認為他是即使那麼絕望、那麼悲傷，也不會逃·避·的堅強的人。



但是，不對。

他、並·不·是·沒·有·逃·避·――



「…………又、重複了…………」



汪洋般。

用仿佛從世界浮上來一樣的聲音。

傑克、確確實實地說到。



「……即使睡了……即使結束了……或許、又·會·開·始·……。因為『那傢伙』轉·生·了兩次……就算是我、也一定…………」



「……zhuan……sheng……？」



傑克的聲音裡並沒有戰勝死亡的誘惑的勇氣。



是膽怯。

恐懼。



雖然比任何人都想死――

但同時卻比任何人都畏懼死亡。



不是任何人都擁有的對死帶來的喪失感的模糊恐懼。

而是更加明確的、

什·麼·。



「……zhuan sheng……是什麼？ 你在說什麼、傑克！」



對在眼前呼喊的瑞秋――

傑克把笑容的殘骸轉向她。







「吼啦……果然，你也不能理解」







緊接著。

乾燥的、裂開一樣的聲音――



槍聲。



――在空中高聲迴響。



「……啊……！？」



鮮血從瑞秋腳上散落。

（留下了的是）被打穿的、彈痕。

橫向飛來的子彈，筆直地貫穿了她的小腿。



那個浮在空中。

一支、兩支、三支――

不，那不是能數清的東西。

連槍手都不需要，無數的槍獨自成群飛來。



「戰場上投入的槍是徒有其表。最多也就是近·代·水平」



瑞秋的手失去力量，傑克被解放。



「這個世界的『科学家』真的很優秀啊――只依據我模糊的知識，就再現了第·二·次·世·界·大·戰·水平的武器」



組成編隊的無數槍支一齊噴火。

瑞秋在變成蜂窩之前從射線逃脫。

留在那裡的傑克全身受到子彈的攻擊，但那些（攻擊）全都因（子彈）質量被剝奪而無效化。



「你的【神意的接收】不可能有本靈憑依級的輸出。數百發子彈能用輸出劣化的【離巢的透翼】全部無效化嗎？」



魔王讓無數槍支在眼前排成整列。



「你說過殺死魔王
我
的是『世界』對吧，瑞秋――」


傑克把這世界上不可能存在的力量的矛頭指向瑞秋。



「――那樣的話，我也只能用『世界』來回應了」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







槍聲接連不斷地響起。



「嗚……！ 庫……！」



無數的槍像渡鳥一樣整齊地飛在空中，槍口噴出的火焰把四周染上紅色。



「這個……！」



瑞秋漂亮地躲過迫近而來的子彈，一個接一個地擊落了槍支。

但是。

槍不斷地從魔王城方向得到補充。

如果放緩擊落的速度，槍支的數量反而會增加。



然後。



「――啊……？」



薩米吉娜突然對毫不停滯的瑞秋的動作感到困惑。

從地上仰望的她不知道具體發生了什麼。

但就在那一瞬間，子彈向她撲來。



「『陣型過於漂亮了很容易被讀取』――對吧」



「……！！」



傑克像揮舞指揮棒一樣揮舞著『黃昏之劍』，操縱著槍的編隊。

相反瑞秋則向下移動。

想要降落在地面上。



她只能同時使用兩種精靈術。

只要還在空中，其中之一就必須用成【離巢的透翼】。

雖然也可能一瞬間進行轉換，但無數的槍不會允許那個瞬間（出現）。



所以，降到地面上。

那是妥當的判斷。

如果無視過於妥當的事實的話。



「『把不利強推給對方』」



森林中出現了大量的槍口。



「『不利會縮小選項。選項越少越不利。而這種不利，再次縮小了選項』」



槍口噴出火舌的瞬間。

瑞秋以超人的反應力，從射線上逃跑。



但是，她遠離了目標的地面。

（森林中的槍支和）從頭頂上追來的槍支群、

形成了天地夾擊的狀況―――



瑞秋消失了。



瞬間移動。

心靈運輸。【葉：テレポー teleporte 當成空間傳送就行了】

精霊〈巴欽〉①【絶跡的虚穴】――



瑞秋在傑克的頭頂上出現。

（她把身體）就這樣交給重力、



「『從狹小的選項中』―――」



傑克悠然地抬頭向上看。



「―――『不會出現「意外的一手」』」



瑞秋伸出的手，被唐突地彈開。

晚了一會兒，槍聲從遠方傳來。



來自認知範圍外的狙擊。

是狙擊步槍。



「這一切……我全都跟你學過啊，瑞秋」



傑克滿懷信心，揮下了『黃昏之劍』。

染上赤色的刀刃，仿佛要切斷世界本身一樣，光輝隨著揮舞而躍動。



僅僅掠過，便足以致死。

在死之塊面前，瑞秋―――



「那個教導還有後續」



―――就像師傅面對弟子一般微笑著。







「『所以，要在因「意外的一手」出現而變得不利之前出手』」







「……！？」



zizin……！！

地面搖晃。

地震？

不……離開地面漂浮著的戴姆庫爾德怎麼會發生地震呢。



這麼說的話，就是世界在搖晃。

這麼大的衝擊，是從哪裡―――



「……啊……！」



薩米吉娜發現了。

傑克的『黃昏之劍』的劍身消失了。

【絶跡的虚穴】。

只把那裡放飛到別的空間。

也就是說，劍所帶來的巨大衝擊也―――



zizinnn……！！



又來了。

又在搖晃。

而且……搖晃、在變強……！



「瑞秋……！ 你這傢伙！ 讓我破壞了什麼！！」



傑克一邊飛離瑞秋一邊激烈地質問到。

他如此暴露自己的感情是極其罕見的。



「沒什麼……。只是稍微按摩了一下大地」



「……不會吧」



「快點比較好哦。這個飛著的島是非常重要的東西吧？」



「庫……！」



薩米吉娜搖搖晃晃地趴倒在地面上。

地面在動。

不是震動，而是更明確的、

戴姆庫爾德在急速移動著……！？



（這是……緊急回避移動……）



沒有事先通知，戴姆庫爾德如此急速地動起來，除了逃避某種威脅以外再無其他可能。

在逃避某種威脅。

但到底是什麼？

現在，戴姆庫爾德停泊在崩壞的靈峰柯恩耶路德正上方，周圍沒有構成威脅的國家――



「――啊……！？」



靈峰柯恩耶路德。

正上方。



「騙人……？」







雖是荒唐無稽的想象，卻是現實。



戴姆庫爾德從靈峰正上方逃離後。



世界、爆炸了。







比淨化的太陽還要炫目的真紅的光。

瞬間噴出地面，貫穿天空。



閃著赤色光輝的大地的血潮。

那是被封入靈峰地下的大量岩漿。



火山爆發了。

幾百年、幾千年未曾活動過的柯恩耶路德，現在復活了。



「相當辛苦哦。讓幾乎死去的火山復活」



背對著突入天空的真紅之柱，瑞秋平靜地說到。



「托你的福浪費了時間，沒能幫助那些孩子們……。再早一點結束作業的話，蓋恩也許就不會受傷了吧」



「瑞秋……！ 你這傢伙、認真的嗎！ 地上還有很多排隊等待的移民！ 會死很多人的！！」



「姑且、顧慮了……。這個噴發被限定在較小的規模內。如果柯恩耶路德真的噴發了，可就不會是這種程度就結束了的。

但是啊，傑克」



愛憐的。

悲傷的。

瑞秋浮現出複雜的笑容，告知到。





「我明明說了要阻止魔王，不認真怎麼行呢」





岩漿的赤色光輝，在她身上形成陰影。



「我想拯救的不是世界。我想拯救的不是人類。

我想拯救的―――是你啊，傑克」



那個瞬間。

薩米吉娜第一次看見傑克的表情崩潰了。



「……我怎樣都無所謂」



從損壞了的鐵面皮深處出現的，僅僅是少年般的哭泣的臉。



「為什麼，這傢伙也好那傢伙也罷，總是為了我這種人做到這個地步……」



「撒，為什麼呢」



瑞秋困惑般地笑了。



「我也不知道」



傑克咬緊牙關。

無數的槍隨侍在他周圍。

他架起真紅的劍。

傑克・利巴、凝視著自己的敵人。



「把岩漿停下」



「不要」



「那就用力量阻止」



「那就用力量破壞」



瑞秋的周圍開了一個看不見的洞。

從穿透空間的洞窺去，是作為大地能源的赤紅岩漿。



「回憶留在心中。

所以――把將你變成魔王的這個地方、破壞掉就行了」【葉：這句話的結構是要考的，你們記得畫重點呦(´థ౪థ)σ手動滑稽】



然後。

先一步的結局開幕了。


fin



　[第五章] 5-25 第２４話 未聞蟬之聲 - Part５

發貼者：百石尤莉叶

5-25 第２４話 未聞蟬之聲 - Part５


世界在燃燒。

世界在搖晃。



瑞秋迸發出的岩漿燃燒森林。

傑克釋放出的炮彈掘出地面。



無數的槍已經被岩漿吞噬。

取而代之，傑克動用了魔王城配置的大炮。

將擊潰城墻的威力，衝著僅僅一位少女，不停地釋放。

少女在空中飛舞、在地上疾馳，將炮擊躲開、無效化、防禦。



還擊的岩漿，就算是魔王也防禦不了。

逃走、避開，這些不能實現的話，就犧牲武器。

大炮被一個接一個地補充，但湧出的岩漿是無限的。



薩米吉娜在沒有火種的水邊避難，茫然地眺望著那場戰鬥。

當然，她沒有辦法看到一切。

映在薩米吉娜眼中的，只有在兩人的戰鬥中燃燒殆盡的森林。



但是……為什麼呢。

總覺得能聽到他們的聲音。

不是從喉嚨裡發出的聲音。

而是從靈魂中迴響的、發自內心的聲音。



『快住手！ 快住手！ 快住手！

我不期望這樣！ 做這種事誰都不會高興！』



『我知道。但是，如果因為弟子討厭就放棄的話，我這個師傅就沒有意義了吧？』



『鬼知道！！ 我真的不想失去你！！ 為此，我可以不做你的弟子！！』



『真溫柔啊，傑克。但我想做你的師傅。今後一直呢。不管會發生什麼』



『不行！！ 不要對我溫柔……！！ 別讓我看到那個態度……！！ 別讓我感受到愛情……！！

我會懷疑的。我會懷疑的。我會懷疑的！

女人是「那傢伙」。誰都是「那傢伙」。「那傢伙」混進了和我親近的女人裡。現在也為了陷害我瞄著機會！

我知道。我知道啊！ 會迷上我這種人的，就只有腦子不正常的「那傢伙」啊！

所以、所以住手吧。不要。我受夠了。我不要再喜歡任何人。別再管我！ 為什麼、為什麼、為什麼……！！ 畜牲，女人這種東西為什麼！！！！』



傑克的靈魂的聲音有些失真。

但比起言語更充滿感情。



『要結束了。要結束了呦、這個世界！

什麼轉生。什麼重生。這個世界不只是為了讓我痛苦的地獄嗎！！！

受夠了。很多啊。我不會再配合了！！

神也好「那傢伙」也好給我後悔去吧。這個世界由我來終結……！！ （那些傢伙們的）哭喪臉好像浮現在眼前一樣！

哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈！！』



那是連笑聲都沒有的笑聲。

空空的、空虛的、虛無的，什麼都沒有留下的少年的聲音。



『結束吧結束吧結束吧！！

我所祈求的只有這個。

這個開玩笑一樣的人生、這個開玩笑一樣的世界，盡快拉下帷幕！！

為了這個目的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』



（陛下……！！）



薩米吉娜強烈地想著。

（她的念想）大部分都是些意義不明的感情洪流。

即使如此，她還是強烈地將想法傳送給流入的他的靈魂。



啊啊，但是，一定傳達不到吧。

現在的話薩米吉娜明白了。

這種想法正是他最不希望的。

如果把這個表現出來的話，自己也一定會被他拒絕。



好可怕。

雖然很可怕，但念想卻停不下來。

那不是勇氣。

氣勢洶洶的馬車，就算前方是懸崖也不會停下。



回過神來時，薩米吉娜已經跑了出去。

她毫不轉移視線地衝向了瀰漫著火焰和煙霧的森林、

朝著聲音傳來的方向、

向著散佈哀痛嚎叫的靈魂的所在之處前進。



薩米吉娜一邊咳嗽一邊繼續跑，然後豁然開朗。【葉：直譯是森林打開了……怎麼翻都感覺難受……】

那裡是斷崖。

她來到了島的盡頭。

薩米吉娜不知道是森林原本就一直延伸到了島的邊緣，還是這兩人的戰鬥使得前面的地面崩塌了。



但是，在斷崖跟前，兩個人對峙著。



瑞秋的周圍，張開了可以窺見岩漿的洞。

但是。

在岩漿溢出之前，傑克操縱的大炮動了。

那粗大的槍管直接堵住了【絶跡的虚欠】。



岩漿沒有被釋放。

空間中開著的洞被一個不剩地堵住了。



然而，傑克還殘留著武器。

那便是他右手攜著的黃昏色的劍。



「……吶、瑞秋」



傑克靜靜地說到。

從靈魂聽到的激情一絲都沒有浮現。



「雖然你可能會覺得這片森林很讓人懷念……但我、一直有種違和感」



「違和感……？」



「因為沒錯吧？

聽不見啊、這裡」



熊熊燃燒的森林中，迴響著空虛的聲音。



「―――不管是多炎熱的夏天，（都聽不見）蟬鳴―――」



瑞秋――

訝異地眨了眨眼睛。



「……『chan』……是什麼……？」



傑克笑了。

這說不定是薩米吉娜第一次看見的笑臉。

但卻――

――寂寞得讓人窒息。



「如果你是『那傢伙』的話，這可真是了不起的演技」



傑克手持『黃昏之劍』，向著瑞秋前進了一步。



「傑克……！ 我不知道你在和什麼戰鬥！ 但是，即使如此―――！！」



後退的瑞秋的腳，到達了斷崖邊。

已經無路可逃了。

傑克繼續接近著。



「傑克……！ 傑克！ 傑克！ 拜託了、聽我的話……！！ 告訴我、你在說什麼！！

我……拜託了、相信我―――」



傑克舉起劍。











「迄今為止，真的非常感謝。

―――再見了，師傅」











傑克毫無躊躇揮下的赤色劍刃，將瑞秋的身體斜著劈開。

鮮血飛舞，濡濕了傑克的臉頰。



瑞秋伸出的手，沒能到達傑克的臉。

搖搖晃晃的。

傾斜的身體已經無法違逆重力。



搖晃的腳踏出斷崖。

失去力量的身體，被重力之手摑住。







實際上，這只是一瞬間的事。



瑞秋在空中灑落著鮮血―――



―――消失在斷崖下。







只留下一人。

從薩米吉娜的位置看不到被留下的少年的臉。



但是，可以看到背影。

那是與魔王這個頭銜完全不相稱的――

――小小的背影。



「……啊」



冷冷的東西碰到了鼻尖。

不知不覺間，天空被烏雲籠罩。



不一會兒，大雨傾盆而下，將散佈的岩漿冷卻，將燃燒的森林沖刷。

耳中只有暴力的雨聲―――



―――此外什麼聲音都聽不見。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







打敗了擋路的第四巨獣《奇美拉・利美亞》的埃爾維斯他們，終於到達了治療室。

注意到的時候，阿倫已經不見了。



昏暗的地下室裡，排列著幾個裝滿果子凍一樣粘稠的液體的棺材。【葉：原文確實是棺材……雖然我覺得很不妥……】

他們讓蓋恩躺在其中一個棺材上，蓋恩斷斷續續的呼吸慢慢平靜下來



「蓋恩！ 喂，蓋恩！」



露比在棺材傍邊呼喚著，蓋恩沉重的眼皮突然有了反應。



「啊……！？ 沒事吧！？ 喂！ 我說吶！」



「露比！ 現在不讓他休息的話……！」



「啊、啊啊……是、是啊……」



被亞澤麗雅制止，露比做起深呼吸。

不管怎麼說，已經看到了恢復的征兆……。

埃爾維斯終於吐出了緊繃著的一口氣。



「這樣就暫時安心了……話雖是這麼說……。但要放鬆還為時過早。這裡是敵營的正中央。在蓋恩君恢復期間，我們必須死守這裡……」



「……是啊。雖然不知道恢復要多長時間，但要進行半天左右的死守也不是沒有可能」



「雖然很擔心沒有任何準備（就要進行死守）。但問題在那之後。蓋恩恢復之後要怎麼辦？」



「我們好不容易才到達這裡。只能選擇去傑克君那裡。如果（下次）重新開始的話，警備也會變得森嚴吧，而且……」



「…………是老師的事情吧」



埃爾維斯點了點頭。



「如果那個大衣男是瑞秋老師的話――就不能放任不管。想問她的事情堆積如山――――」



那個在這個瞬間流入。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







―――對不起。



請原諒我這個沒用的大人。



結果，我只能依靠你們這些孩子。



但是……。



和７年前不同。



沒錯吧？



我相信你們。



即使我不在，你們也已經成為了出色的大人。



所以。



拜託了。



阻止魔王。



幫助傑克。



現在有可能做到這件事的人只有你們了―――







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







埃爾維斯他們一起摁住頭，身形不穩。



「剛剛的是……！」



突然流進腦袋的思念。

不……。

剛剛的是信息。



「……老、師……」



埃爾維斯。

亞澤麗雅。

露比。

注意到的時候，都流下了眼淚。



在收到信息的同時……。

直覺性地理解了。



為什麼、她要託付自己以後的事。

挑戰了傑克的她、會變成怎樣……。



「傑克、君……！！」



埃爾維斯的聲音裡確實充滿憤怒。



「做到、這種程度……！！ 你竟然、做到這種程度―――！！」



然後。

治療室裡突然充滿光，把埃爾維斯他們包了進去。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







傑克回到魔王城後，阿倫帶來的報告如下。



「單刀直入地說，讓他們跑了。

士兵們衝進治療室的時候，治·療·室·已·經·不·在·了·」



「治療室嗎？」



「沒錯。房間本身漂亮地完全消失了。

……雖然這話聽起來是在說我不中用，但看起來好像是奪走了我迷宮的一部分。

讓『科学家』的傢伙們分析了，好像是用了清除迷宮時的轉移機能，連同房間不知道飛到哪兒去了。

按理說，就算是模擬的【試練的迷宮】的輸出也有可能做到」



「……那麼，埃爾維斯他們呢？」



「目前搜索中。領空的邊緣很可疑，但估計找不到吧。

讓那些傢伙飛走的是【試練的迷宮】。這樣的話，還能再用一種」



「……【一重的贋界】嗎」



「方法要多少有多少。……不管怎樣都不會讓我們抓住尾巴吧。那些傢伙至少在傷好之前不會出現」



這是瑞秋的土產。

連傑克都沒能預想到，她竟然有辦法讓埃爾維斯他們逃到那麼遠的距離外。



但是。

魔王不會迷茫。



他向臣下們下令。



「預定不變。迅速進行移民的接納。對柯恩耶路德的火山活動也不要怠慢監視。盡可能把移民回收到戴姆庫爾德」



「我知道。

……難得是人類最後的方舟。熱鬧一點不是更開心嗎」



這個地方是方舟。

是為了從無法停止、也不打算停止的終焉中拾取更多生命的方舟。



糟糕的自導自演，人們會如此嘲笑吧。

糟糕的自我矛盾，自己人也如此苦笑。



祈願世界的終結，期望人類的滅亡―――



―――即使如此，也果然不希望人死去。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







然後，天亮了。



世界的最後一天開始了。







［距離浄化的太陽爆炸、還有約１０小時］


fin



　[第五章] 5-26 第２５話 為了打開那日的門 - Part１

發貼者：百石尤莉叶

5-26 第２５話 為了打開那日的門 - Part１


當原本的太陽應該升起到東方的天空時，蓋恩從充滿了粘性液體的棺材中慢慢起身。



「蓋恩……！」



「嗚……咕……」



他被露比撐著後背，輕輕地摁住頭。



「沒事嗎？ 知道我是誰嗎！？」



「露比……伯格、森……？」



「啊啊……沒錯……沒錯呦……」



露比深深地歎了一口氣。

蓋恩胸口和腳上的傷已經完全堵住了……。



或許是意識漸漸清醒了，蓋恩環視四周。



「這裡、到底是……？ 我……」



「你不記得了嗎？」



埃爾維斯指著自己胸口的正中央。



「被擊中了呦。胸口。那之後，自己從傷口挖出子彈……」



「被射、擊……」



茫然的蓋恩的眼睛，急速地把焦點轉向埃爾維斯。



「殿下！ 您沒事吧！？」



對探著身子詢問的蓋恩，埃爾維斯露出苦笑回應。



「這是這邊的台詞。不痛了嗎？」



「是……。倒不如說狀態很好」



「哈！ 頑強地撿了一條命啊！」



看到吐出這句話的露比，亞澤麗雅微微地笑了。



「要表示感謝呦，蓋恩さん。因為露比一直在看護你」



「……？ 是那樣嗎，伯格森？」



「pa……！！ 因為那時候其他人都不在吧！？ 別搞錯了！！」



露比的臉稍微變紅，突然轉過身去。

蓋恩用真摯的目光看著那樣的她。



「感謝。多虧你我才撿回一條命」



「……哼」



「一點都不坦率。真的就像貓一樣」



「喵喵！？」



pin的立起來的貓耳和尾巴，卻立刻就耷拉下來了。



「……本來，要說救命恩人的話，有更應該感謝的傢伙在吧」



「是啊……」



「姆……？ 是誰？」



埃爾維斯他們說明了蓋恩昏迷之後的事情。

接受了大衣男的應急處理，到達魔王城的治療室，在那裡聽到消息――



「……啊啊……」



蓋恩低下腦袋，輕輕摁住頭。



「我記得……那個聲音……是嗎，老師……」



蓋恩（將空氣）深深地吸入厚厚的胸板，之後抬頭仰望。

然後――

終於察覺到了。



「這裡是……哪裡？」



在那裡沒有天花板。

按剛剛說的話來看，這裡應該是魔王城地下的治療室。

（然而現在在頭頂上）延伸的卻是昏暗的陰天。

下個不停的雨打在透明的天花板上。

烏雲下方，淨化的太陽超然君臨――



「――什！？」



蓋恩瞪大了雙眼。

認為直到剛才都沒發現變化的自己十分愚蠢。



在雨中閃耀的淨化的太陽、

變成了如鮮血般鮮紅的顏色。



「恐怕，時限就要到了……」



埃爾維斯同樣仰望著被染成紅色的淨化的太陽。



「整整一晚。我們多虧躲在瑞秋老師最後張開的【一重的贋界】裡，才能恢復體力……。現在這個地方――還是親眼看看比較好」



蓋恩從滿是液體的棺材中站起來，看著於正前方拓展的景象。



好不容易到達的惑島――劍山一樣的城下町和魔王城的威容，在雨中變得朦朧。

在那跟前，五個衛星島就像排隊一樣整齊地排列著。



每個衛星島都各自有巨大的影子守護著。



一個是、遨遊於空中的巨大鯨魚。



一個是、屹立於天上的黃金巨人。



一個是、擁有漆黑巨體和白色眼瞳的狼。



一個是、全身閃耀著五彩的怪鳥。



一個是、大大睜開單眼的球狀要塞。



「……七大巨獸……」



那是在魔王軍操縱的魔物中君臨頂點的最強的７体魔物。

其中，除了埃爾維斯他們打倒的那兩體，其他巨獸都像堵住埃爾維斯他們的路一樣地等待著。



「這就是在說，不要再耍小花招了，是嗎」



當勇者埃爾維斯用充滿覺悟的聲音說出這句話的時候，由複數島組成的戴姆庫爾德正體，劇烈地搖晃起來。









◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







「……期限到」



魔王傑克・利巴毫不迷茫地對聚集在大指揮室裡的臣下們宣告到。



「淨化的太陽迎來了臨界點。現時點進行的移民接納一旦完成，就結束接納移民」



這、意味著終焉。

世界的終焉。

人類的終焉。



然後――

也是他們所期望的世界的開端。



「方舟計劃，過渡到最終階段」



終焉和滅亡的代表著，傑克・利巴儼然宣告。



「戴姆庫爾德，上浮」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







地上。

現在，在由於突然的噴發而成為危險地帶的靈峰柯恩耶路德周圍，還充滿著希望移民到戴姆庫爾德的男人們。

他們是對故鄉戀戀不捨、懷著斷腸之情向家人戀人告別，乘坐浮遊船前來的人。

但是，也因此遲到了。



在他們面前，戴姆庫爾德緩緩離開了地面。



「喂……喂喂喂喂喂！？」

「我們還在這裡啊！？」

「等等！！ 等等啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」



沸騰的悲歎呼喊，無法到達飛向天空的戴姆庫爾德。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







確認了戴姆庫爾德上浮之後，埃爾維斯他們立刻就理解了。

傑克他們為了逃離淨化的太陽帶來的災禍，終於開始行動了。



人類的滅亡正在迫近。

一切的終結正在接近。



應該做的事，只有一件。



作為背負世界存亡的勇者。

作為繼承恩師希望的學生。



然後――



――為了阻止某個少年的暴走，作為親友。



「走吧」



在告別地面的虛假樂園中、

四人的勇者凝視著擋在前方的巨獸和彼方的城堡。



「―――為了打開、那日的門」







［距離淨化的太陽爆炸、還有約６小時］


fin



　[第五章] 5-27 第２６話 為了打開那日的門 - Part２

發貼者：百石尤莉叶




5-27 第２６話 為了打開那日的門 - Part２


蓋恩·麥克唐奈忘不了。



面對大恩師遺骨時的遺憾。

立在一片白骨上的不中用。



以及，在連那些都感覺不到的崩壞的時刻。



注意到的時候，一切都結束了。

原以為自己被八頭竜打倒了，到此為止了。



守護民眾是騎士的責任。

是將弱者庇護在盾後的騎士。



被那麼被教導，想著應該那麼做。

然後，打算理所當然地打算實踐。



可是，７年前的那一天。

一切都被打碎了。

應當守護的東西哪裡都沒有，有的只是一片白骨的世界――

――攜帶的誇張盾牌，變成了無法向舊友伸出援手的無用長物。



想要讓那一天重來。

不知道這麼祈願了多少次。



你到底、拯救了多少性命。

你到底、阻止了多少死亡。





告訴我啊，傑克·利巴。



我的盾、守護不了你嗎？





――在空中游動的鯨魚，高高地向天空噴水。

――在大雨中，那個巨影悠然自得。

――天和水的支配者，以母親的巨軀迎擊。





――第七巨獸。

――悠然母鯨《羅比艾爾》。





「這次一定，要用這面盾阻止人們受災」



蓋恩的大盾，急劇增加重量。



「就算成不了對那一天的贖罪―――即使這樣我也要前進。為了拾取沒能拾回的生命！！」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







露比·伯格森忘不了。



在那個地下迷宮知道的自己的無力。

到達不了的自己的手。



以及，兩者被擺在眼前的那一天。



想著所有事都可以自己做。

不需要夥伴、搭檔。

到底，人最終還是不得不自己想辦法。

如果指望別人，就會在這裡被別人絆住腳步。



就算相互利用，也不會合作。

就算親密交往，也不會合謀。

就這樣，她在貧民窟和精靈術師學院這兩個戰場上活了下來。



想著這樣就好。

想著這樣就好了吧。



但是，那一天。

７年前。

發生了自己的手觸及不到的事態。



撿了自己的師傅死了。

友人的一人死了。

學院整個崩壞了。

同班同學的一人不知道消失到何處去了。



所有的一切，都在她不知道的地方不明理由地發生。

不可能防禦得了。

不可能有辦法。



……啊啊，隨便吧。

我的手到達不了，就是說對我無所謂。

明明應該是這樣的。



那是自我欺騙。

事件之後，發現自己受到巨大打擊的露比，被迫承認自己的自我欺騙。



自己只是害怕而已。

害怕失去、害怕輸給比自己弱的人，所以想一個人呆著。



簡直就像在那個雨日顫抖的小貓。

她只是頑固地否定了對方伸出的手。





――在兩個陽光的照耀下，閃耀著黃金光輝。

――突入天空的那個威容。

――黃金巨人泰然而立，擋住勇者的去路。





――第六巨獸。

――燦然偽神《格魯特甘特》。





「沒有欺騙沒有辯解」



露比的周圍塗滿偽物的世界。



「推心置腹地說話――就像那晚的闘術場一樣吶」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







亞澤麗雅·奧斯汀忘不了。



和他度過的日子。

和她度過的日子。



以及，（同時）失去這兩者的那一天。



自己一定很天真吧。

優柔寡斷、模棱兩可、半途而廢。

是個稍有才能就得意忘形的孩子。



所以，注意到的時候就已經很憧憬了。

一心凝視著什麼的他的眼瞳。

全心全意支持他的她的樣子。



……啊啊，所以，從一開始就是空想。

在沒有自覺的時候，就承認自己輸了。

後來才意識到這就是我頑固否定戀愛的原因。



有生以來初次遇見的喜歡的人。

有生以來初次認識的真心的朋友。



有著半吊子才能、被讚揚這種才能的人環繞，紙老虎的我多虧了他們兩人總算撐住了。

如果是那兩人的話肯定沒問題……第一次放出青炎的我這麼想著。



但為什麼。

只留下我？



胸中空著的兩人份的大洞，７年的程度無法填補。

如今也還空著。

兩個人的地方好好地空著喲。





――漆黑的巨軀是從未見過的炎獄。

――白色的雙眸是永遠的無謬。

――崇高的野獸，款待終焉的來訪。





――第五巨獸。

――僭越神狼《芬考爾》。





「你們（現在）在哪裡都好」



如清晨健碩般的青炎，蒸發了傾盆大雨。



「不管多遲――你們的歸宿、都在這裡！！」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







埃爾維斯·昆茨·溫莎忘不了。



與他相合的劍的重量。

與她說話時胸口的甜蜜。



以及，不認為那很糟糕的自己。



一切都是為了成為最強的王。

繼承了亡母的思念，埃爾維斯為此戰鬥、學習、進入了精靈術學院。



該怎麼描述第一次看到他的戰鬥時的心情呢。

想著能進入這個學院真是太好了。

想著這樣就能變得更強。

在自己追求的最強的道路上，確實有著他的身影。



實際戰鬥時，埃爾維斯輸了。

是無可狡辯的完敗。

那證明了自己還有變得更強的餘地――

意味著自己有著實現理想的可能性。



……那時候。

天才王子、所有人都這麼稱呼我。

但是，現在想想的話，沒有比那時候更閒的時期了。

從母親那裡繼承的思念到底有沒有達成，我自己才是那個最不明白的人。



沐浴眾多稱讚。

那些都是不負責任的東西，埃爾維斯對此感到空虛。

然而，只有她的稱讚不同。

沒有任何抵抗地，進入了自己心中。



……連我自己都覺得簡單。

只是稍微被表揚了一下，就受到了巨大的衝擊。

這一定是因為那是突然襲擊。

她從來只注視著他，我從來沒想過自己會被表揚――

那個破綻，一下子被戳到了。



可是，真是不可思議。

從那之後，目光追隨著她的日子一天天持續――

然而，卻完全沒有浮現慾望一樣的東西。



如果是亞澤麗雅的話，肯定會明白吧。

埃爾維斯用目光追著她。

喜歡上了喜歡他的她。



……真是的，你們太過分了。

只把我們玩弄於股掌之間，然後就消失了什麼的。



所以，不允許贏了就跑。

那一天，那扇門前方到底發生了什麼？

為什麼他不得不成為魔王呢？

為什麼她――不得不死呢？





――覆蓋天空的五彩之翼。

――比太陽更像太陽的光的化身。

――即使在雨中，不死的怪鳥也會照亮世界。





――第二巨獸。

――永恆怪鳥《格魯・特拉斯》。





「撒，結束吧」



只有埃爾維斯身邊，雨水飛向天空。



「７年的初戀、太長了」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







然後，傑克·利巴忘不了。



那個手的觸感。

那個脖子的觸感。

她的最後的臉。

她的最後的聲音。



你的聲音。

你的話語。

對妹妹
你
的憎惡。

對妹妹
你
的詛咒。



對妹妹
你
的。

對妹妹
你
的。

對妹妹
你
的。

對妹妹
你
的。

對妹妹
你
的。



忘不了、忘不了、忘不了。

忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了。

忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了忘不了！





絕對。



忘不了。







［距離浄化的太陽爆炸、還有約２小時４５分鐘］


fin



　[第五章] 5-28 第２７話 為了打開那日的門 - Part３

發貼者：百石尤莉叶

5-28 第２７話 為了打開那日的門 - Part３


「第二巨獸、陷落！」

「剩下的巨獸只有《基・阿斯》！」



聽到報告的阿倫·布魯依德，臉上既沒有浮現出苦澀，也沒有浮現出笑意。



「竟然能打倒四隻虎之子的巨獸啊。真不愧是被選出的勇者……。不再是７年前的小鬼了嗎」



他仰望站在大指令室高處的主人。

不只是阿倫，所有在大指令室的人都同樣望著傑克。

魔王身邊已經沒有了副官的身影。

敕令由他親自下達。



「全員」



用沒有感情的聲音，魔王宣告了。



「盡可能快地離開魔王城」



沉默瀰漫。

那是在困惑還是在理解呢。

不管怎樣――

向魔王宣誓忠誠的終焉之輩們，無言地敬禮。



把能拿的東西拿走，操作員們一個接一個地離開大指令室。

其中，一步不動的魔王，只對阿倫這麼說。



「你留下來。還有最後的工作要做」



不用說。

阿倫也是一步沒動。



「能給我加班費嗎」



「……是啊」



魔王轉身打算離開房間，但立刻停了下來。



「阿倫。……我呢、在７年前的那一天，看到了一個奇跡」



「嘿。是什麼？」



「本來是我親手破壞的尸體，不知為何又復活動了起來」



阿倫深吸一口氣，沉默不語。

傑克用伴隨著少許感傷的聲音說到。



「那個時候，確實……靈魂回到了父親身上。保護了我的確實是父親。

雖然還不知道那是由什麼原因引起的現象……。但是，它發生了。在現實中，發生了」



「…………是嗎」



「作為加班費夠了嗎」



「感覺連退休金也一起拿到了」



無言地點了點頭，這次是真要出去的傑克被阿倫叫住了。



「大将。你要去哪裡？」



傑克·利巴回答到。



「不知道。……可是，總之先去後宮吧」



「那太好了」



阿倫·布魯依德的殘象，在嘴邊刻畫著微笑。



「結果，我還是不知道有媳婦的感覺啊」





在沒人的大指令室裡，阿倫一個人盯著千里眼監視器。



「撒，這次可是真的要散會了」



確實存在過的男人的殘象，對最後留下的自己和成為孽緣的少男少女們說到。



「好好地玩吧――以大叔為對手真是抱歉了啊」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







強力敲打著地面的雨水不見蹤影，藍色的天空盡收眼底。

持續上浮的戴姆庫爾德，終於連雨雲也突破了。



就連淨化的太陽也落到了視線下方。

薩米吉娜在庭園正中間的東屋，仰望著從西方天空浮現的原本的太陽。



「……總覺得，沒有現實感」



第三側室的戴娜，呆呆地眺望著白色雲海，這麼說到。



「真的結束了嗎。人、是這麼容易就滅亡的東西嗎？」



「不會滅亡喲～。因為咱·家·還活著～」【葉：忘了之前說過沒有，布拉斯塔自稱是あっち，第三人稱】



第五側室布拉斯塔一邊看著戴娜一邊悠閒地說到。



「人類滅亡什麼的，只是一種修辭手法～。嘛，因為大部分女人都死了，所以可能總有一天會滅亡～。僅限於咱們沒有被魔王迷住的話呢～」



「……或許，我們不只是為了精靈，也為了那方面活著？」



「如果是那樣的話，感覺早就被討厭了啊～」



「是啊。……就是啊！ 那不是被甩了之類的事……！ 只因為那個男人是個壞心眼的田雞而已……！」
【葉：最後一句不懂，タマナシ沒查到，姑且按機翻來了。。原文：ただあの男が、意地悪なタマナシだっただけで】



直到最後這些人還是沒什麼變化啊，薩米吉娜這麼想著。

就像戴娜所說的那樣，沒有現實感。

即使說人類今後會滅亡，一般也無法想象。



薩米吉娜也差不多。

真的……這樣就結束了嗎。

真的……。



「……嗯～？」



突然，布拉斯塔回頭看向宅邸方向。



「魔王似乎來了喲～」



「誒」



不知為何戴娜臉紅了。



「難、難道說是……人類滅亡紀念、什麼的？ 難道說？ 洗個澡更好嗎？」



紀念什麼的。

薩米吉娜稍微呆住了。

自從被傑克以羞恥的形式（結果性的）對待以來，薩米吉娜就變得過於敏感了。
【葉：這句裡的（）是原文就有的】



自稱女王卻有著少女般的思考，裝成大人卻單純地癖於聽男女之事。

到了這個階段，薩米吉娜或許終於理解了戴娜。



傑克從宅邸現身，在庭園中走了過來。

戴娜用梳子梳理劉海，從坐著的椅子上站起來。



「陛下！ 現在不是很忙嗎……？」



「馬上就走了。我是來給你們下命令的」



「命、命令……嗎？」



或許是還做著粉紅色的幻想吧，戴娜舉止可疑。

相反，傑克嚴肅地宣告了。



「從現在起，禁止離開這個居住區。對其他側室也這麼轉達。如果有什麼需要的話，命令侍女就好」



「誒……」



戴娜浮現出困惑的表情。



「這……到底是？」



「為了你們的安全」



戴娜肩膀猛地一跳，雙頰染上紅色。



「為……為了……我……」



當然，這樣理解傑克的話的，只有戴娜一個人。

看向布拉斯塔，她也看著這邊淡淡地笑了。



她應該也明白吧。

薩米吉娜也模模糊糊地知道了。



「――陛下！」



薩米吉娜一邊站起來一邊鼓起勇氣詢問傑克。



「我們――我、能幫上什麼忙嗎……？」



本應是丈夫的青年，用虛無的眼神，看向了本應是妻子的少女。



「沒有」



捨棄一般。

魔王宣告了。



「在這裡呆著。僅此而已」



「……是」



薩米吉娜再次坐回椅子上。

然後傑克連分別的話都沒有、

就從後宮的庭院中消失了……。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







還差一點。



還差一點。



還差一點……！



還差一點！





――天上閃耀的群星，墜落到地上就會變成災禍。

――其、是睜開大眼持有意志的魔星。

――孕育的文明，僅為了殺人而存在。





――第一巨獸。

――殺人魔星《基・阿斯》。





巨大衛星島本身變異而成的最後的巨獸。

讓人聯想起曾經的《パラボール》的巨大單眼低溜低溜地轉動，從球狀巨體像體毛一樣長出的槍和大炮射出的彈幕碾壓而來。【葉：臥人館篇的觸手巨眼蟲パラボール】



亞澤麗雅的青炎將其融化，或者是蓋恩的盾牌將其彈開。

埃爾維斯在製造的蜃気樓地板上奔跑，露比不輸給炮火般地叫喊著。



「去吧，埃爾維斯！！ 我給你開路！！」



展開的贋界膜，限定性地塗改了世界。

延伸到基·阿斯的巨大單眼的，是一條像是地下道一樣的隧道型走廊。



曾經。

我們在地下拓展的迷宮中，像這樣來回奔走。



曾經。

我們在好不容易到達的地方，屈膝於壓倒性的怪物。



曾經。

我們在最後的最後一扇門前，只讓他們兩人去了。



沒錯，一切都是曾·經·的事情。

那之後過了７年。

終於到了前進的時刻。



埃爾維斯從腰部的鞘中拔出劍。

那個劍身散發著耀眼的紅色光芒。埃爾維斯從露比製作的走廊裡跑了過去。



蜂擁而至的炮彈和子彈，破壞了跑過的走廊的一端。

崩壞四散的仿造之路上，就算這樣埃爾維斯也繼續跑著。

【葉：這兩句原文很對稱，但翻成中文就沒有那種感覺了】



基·阿斯的巨眼前。

『天之劍』閃耀著光輝。

【葉：同色的劍，相近的才能，不同的劍名，不同的道路。作者在這些細節上的構思很下功夫，仔細想想還是挺耐人尋味的】



如同昭示前方般。

如同指引道路般。



「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！」



魔王之力的根源。

『知識之泉』的結晶。

被黑色武器覆蓋的魔星――





――由於神聖的光輝，被一刀兩斷。





就這樣，七大巨獸全部陷落。

已經沒有東西能阻擋通向魔王的道路了。



但是。

世界已經開始轉入黃昏。







［距離淨化的太陽爆炸、還有約１小時３０分鐘］


fin



　[第五章] 5-29 第２８話 為了打開那日的門 - Part４

發貼者：百石尤莉叶

5-29 第２８話 為了打開那日的門 - Part４



時隔一日再訪的戴姆庫爾德惑島一片沉寂。

高層建築鱗次櫛比好像劍山一樣的城下町，看不見一個人影

簡直就像（這裡的）人類先一步滅絕了一樣……。



即使到達魔王城，也沒有一個警衛。

不敢相信的是城門竟然大開著。



地面上有很多腳印。

有為了晚上而準備的篝火的柴。

證明直到剛才為止，這裡確實有很多人的痕跡有很多。



在毫無疑問被拋棄的城堡裡沒有一個人。

埃爾維斯他們默默地走過那異世界般的空間……。



這次，城內沒有迷宮化。

和昨晚不同，他們不是以地下而是以上層為目標。



爬樓梯。

爬樓梯。

爬樓梯―――



不久，他們發現了一個大房間。

那是以像是玻璃又像是水晶的不可思議材質的墻壁包圍而成的房間。

從入口進去，回頭一看，入口的那面墻上有許多巨大的鳥籠。



巨大的鳥籠中，各自收納著陽炎一樣搖曳的異形。

那是被精靈激發系統剝奪了自由的精靈們。



說不定，破壞了這些鳥籠的話，戴姆庫爾德就會遭受毀滅性的損傷。

但是，比起這個，引起埃爾維斯他們注意的是一個像是混在桌椅之間倒下的男人。



阿倫·布魯依德。

從７年前開始，不斷給予埃爾維斯他們試煉的迷宮主宰。

那個残像――



已經睡著了。

不，或許應該說是從夢中醒來了吧。

因為像這樣的無言尸骸才是他原本的樣子……。



男人的睡臉很安詳。

一定不是裝出來的。

相信自己應該是自由的。【原文：そう信じることくらいは、自由なはずだ。】







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







爬樓梯。

爬樓梯。

爬樓梯―――



終於到達的最上層有著那個房間。

沒有絲毫光亮，漆黑的房間。

謁見之間。

黑暗中，仿佛要把自己封閉起來一樣，王座孤零零地放置在那裡……。



在進入房間，踏上柔軟的絨毯後，異臭撲鼻而來。

那是血的味道。

是以氣味形式（顯示的）眾多人的臨終哭嚎。



這片黑暗，有多少悲歎和絕望交融其中呢？

然後，王座主人的他，又是以怎樣的心情浸泡在這黑暗之中的呢？



突然抬起頭。

在那裡，有顯示他內心端毫的證據。



憎悪。

嫌悪。

怨念。



黑色粘稠的感情以陰慘的處刑之口化為實物。

內部有無數尖刺的鐵處女，現在緊緊關閉。

為了不讓任何人逃脫一般。

為了不讓任何人進入一般。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







爬樓梯。

看見了紅色的天空。



冷風撫摸著臉頰。

陽光橫向照射，卻感受不到溫暖。



被黃昏染上色彩的天空和泛紅的雲海，將（這裡和）遠處的世界一分為二。

庭院裡的花，像是抵抗這黃昏滿溢的世界似的，五彩繽紛群芳爭艷。



天空的頂点。

在世界上最接近天空的地方。







有一個人。



被稱為魔王的少年俯視著即將結束的世界。







對無言接近的埃爾維斯他們，魔王並沒有回頭。

仿佛委身於風中，看著染上赤色的太陽。



這個地方實在太寂寞了。

這個景色實在太淒寂了。

對勇者和魔王的對決來說，實在是太過寂寞的舞台。



並非充滿詛咒。

並非受到神的祝福。

要承擔世界的命運，這個場所太空虛了。



然而――

一定、這個虛無才是適合他們的吧。



不是勇者和魔王。

而是作為朋友和朋友。

這個虛無能填補各種各樣的東西。



「―――啊啊―――」



突然，傑克抬起手臂。

像是要抓住逐漸下沉的夕陽般，伸出手。

他暫時呆呆地凝視著從手指縫隙射來的陽光。

然後，結果――

沒能抓住任何東西，放下了手。【葉：和5-2開頭部分呼應】



「好久不見……傑克君」



埃爾維斯說到。

傑克沒有回答。



「我很想見你……傑克」



亞澤麗雅說到。

傑克沒有回答。



「比想象中長得更大啊，傑克」



露比說到。

傑克沒有回答。



「真是冷淡啊，傑克·利巴」



蓋恩說到。

傑克沒有回答。





他所尋求的聲音一定不在這之中。

不用問。

全員都知道他想要被怎麼稱呼。





――基君

――變大了吶！





所以，他們只是殘骸。

僅僅缺少了她，他們就是不完整的。

真是諷刺。

六人中，明明就只有她不是同班同學。



過了７年，他們終於理解到她這一存在的大小。

他們和他之間，原本就有如此厚的墻壁。

她是中介。

溫柔地牽引著他的手，把他從墻壁那邊帶了出來。



可是，她已經不在了。

墻壁卻儼然存在。

悲傷地拒絕了一切。



即使如此，時間還是在前進。

即使如此，世界還是在前進。



誰都沒有停下等待。

即使他們說著多想保持那時的狀態，也沒人聽到―――



所以。



「讓我們結束吧，傑克君」



埃爾維斯用邀請他去玩一樣的聲音告訴他。



「７年前，最後損失的東西，這次一定——」



魔王――

傑克――



慢慢地、回頭。



什麼都沒有浮現的虛無表情，第一次映在埃爾維斯他們眼中。

同樣，傑克也是第一次親眼看見，經過７年成長的舊友的身姿吧。



跨越７年再會的曾經的少年和少女們、

只有即將沉入雲海的夕陽，靜靜地目擊了。







［距離淨化的太陽爆炸、還有約５２分鐘］


fin



　[第五章] 5-30 第２９話 為了打開那日的門 - Part５

發貼者：百石尤莉叶

5-30 第２９話 為了打開那日的門 - Part５


薩米吉娜和戴娜、布拉斯塔告別後，就回到了自己的房間。

然後，什麼都不做，把椅子放在窗邊，眺望著魔王城的方向。



『沒有』



被嚴肅告知的傑克的話，一直在她腦中盤旋。



（……或許）



是打擊。

也說不定。



傑克沒有要求自己起到任何作用，這或許讓自己受到了傷害。

或者是……。

只有自己有著其他側室以上的價值，薩米吉娜這樣得意忘形地想到……。



結果，沒能將菲利奈的靈魂召喚回來。

沒能回應傑克的期待。



至少一句也好。

我想和你說話。

那樣的話，或許會讓現在這樣結束的世界發生改變……。



「……啊嘞……？」



眼淚從眼睛啪嗒啪嗒地溢出。

在哭……。

是『悲傷』嗎？

是『痛苦』嗎？

薩米吉娜心中確實充滿了某種感情，卻不知道那個感情的名字……。



「是『懊悔』喲，薩米吉娜」



背後站著的女僕希托莉，溫柔地說到。



「你現在很懊悔。沒能好好完成陛下期望的事，懊悔得不得了」



「『懊悔』……嗎……」



希托莉像平常一樣告訴她的名字，讓她恍然大悟。

沒錯，是懊悔。

沒能讓傑克和那麼想見的人見面。

沒能完成自己唯一的使命。

然後，最後――



『沒有』



――薩米吉娜本應獻出一切的他，變得沒有任何要求了。



「嗚……庫……！」



眼淚停不下來。

自己體內竟然有這麼多淚水，真讓人驚訝。



什麼都沒能做到。

什麼都沒能做到。

什麼都沒能做到。



那個事實一次又一次地壓在薩米吉娜背上，壓碎了胸膛。



（結果，我是為了什麼而被生下來的？）



在惡靈術師行會，被毫無用途地養育。

在那盡頭遇到了他，被賦予了唯一的使命。

對薩米吉娜來說，那個使命就是一切。

那個使命就像是人生本身。



但結果卻什麼都沒能做到。

花費了１０年卻一事無成。

空虛。

虚無。

太沒有意義了，自己的存在本身就很讓人生氣！



想要詛咒不知在何方的父母。

為什麼會生出這樣半途而廢的人呢。

寄居著明明很稀有、卻在最關鍵時刻無能為力的精靈術，這太討厭了！



懊悔。

懊悔、懊悔、懊悔……！



「嗚、……嗚嗚……！ 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚·……！！」



薩米吉娜在除了希托莉以外誰也不在的地方，持續流著懊悔的眼淚……。

在這期間，太陽向雲海沉沒。



「吶，薩米吉娜」



希托莉把手放在薩米吉娜肩膀上。



「你知道自己為什麼那麼懊悔嗎？」



「……誒……？」



「你應該明白了。你見到了好幾個。推理的材料已經齊全了。――撒，思考一下吧」



來到這個後宮後的記憶，縈繞在薩米吉娜腦中。

回想起來，至此以前的人生都是謊言，自己在這裡遇到了各種各樣的感情。



但是，回想起來的光景都是類似的。

知道了新的感情，正在探尋名字的時候。

在這種時候，他總是站在視野中央。



「我教給了你很多感情的名字。但是，薩米吉娜。其實這些都可以用一個名字來概括喲」



「就一個名字……？」



「嗯」



很久以前就陪在自己身邊的幼馴染，在薩米吉娜耳邊溫柔地低語。



「你看，薩米吉娜」



咚、咚，心臟甜美地高鳴著。

在用『甜美』表現的時點起，推理就結束了。







「『戀愛』、是很棒的東西吧？」







啊啊……。

自己的腦子是有多笨啊。

這麼痛苦、悲傷、難過、懊悔、喜愛、最重要的東西，明明除了戀愛以外就沒有其他可能了。



「薩米吉娜，你知道要怎麼辦嗎？」



「……嗯」



薩米吉娜擦乾眼淚，從椅子上站了起來。



「撒走吧，薩米吉娜」



赤色天空的彼方，魔王城化作影子巍然聳立。



「愛的告白（發生）在傍晚時分，這也是一種套路呢」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







夕陽漸漸下沉，就連五顏六色的花也像被血濡濕了一般，染上了紅色。

吹過的風很冷，周圍靜得讓人窒息。

這個屋頂庭院一定是世界上最高的地方，同時也一定是世界上最寂寞的地方。



「為什麼來了……這樣的問題是愚問吧」



轉過頭的傑克，用低沉乾燥的聲音對埃爾維斯他們說到。



「『救世協議』。我不了解這種開玩笑一樣的協議。勇者、嗎。……真的就像被定做的東西」



「沒關係」



埃爾維斯向前一步，斷言到。



「勇者和魔王什麼的，這種東西怎麼都好，傑克君。我們只是來看看幼馴染的你」



「是嗎。那還真是辛苦了。讓我聽一下感想吧」



「……你的臉看起來很無聊啊」



傑克面無表情地聽著埃爾維斯的話。



「以前的你，更熱情更有挑戰性。總是為了什麼而拼命。現在的你則失去了那一點――真的什麼都沒有，很無趣的樣子」



「…………。是啊」



傑克肯定了埃爾維斯，仰望紅色的天空。



「確實很無聊啊。就好像一直被迫讀著無趣的小說……。讀著翻了又翻，卻看不見盡頭的無聊小說……」



「無聊嗎？ 不愧是魔王大人，眼光真高啊」



露比諷刺地笑著說。



「把這個世界搞得一團糟，還說什麼無聊？ 你丫給我差不多一點兒吧。 你是為了消遣才與全世界為敵的嗎！」



「…………。怎麼樣呢」



魔王用不知道看著哪裡的茫然眼瞳看著貓妖精的少女。



「為了消遣、嗎。啊啊，說的妙啊。

不得不做點什麼。對我來說，目的是必要的。符合我慾望的目的無論怎樣都是必要的。

無論是多無聊的小說，比起一直看白紙要好多了……」



「你……沒有自覺嗎？」



蓋恩用嚴厲的聲音質問。



「自己做了多少事情。讓多少人痛苦悲傷。你想象過嗎！？」



「…………。想了」



魔王的嘴角扭曲成笑容的形狀。



「殺了一個男人的話，他的父母、女兒、兒子、戀人妻子朋友，都會悲歎地哭喊。

我知道。我知道啊。就算本人不想被知道，我也知道了。知道了啊。

因為那可是我曾經嘗盡的辛酸啊……」



「……到底發生了什麼？」



亞澤麗雅用殷切的聲音懇求到。



「那一天。７年前。那扇門的對面！ 你和菲爾發生了什麼！！ 我們是來聽那個的！ 什麼都不說，擅自變成魔王……為什麼……！！」



「…………。拒絕」



傑克·利巴變回無表情，拒絕回答。



「跟你們沒什麼好說的」



「有！ 我們也是菲爾的朋友啊！？」



「就算有權力也沒有能力」



然後傑克把他能說出的真相告訴了埃爾維斯他們。







「就算我說給你們聽，你們也無法理解」







埃爾維斯的拳頭強烈地顫抖著。



「什麼啊、那個……！！」



露比的耳朵和尾巴倒立起來。



「你是看不起我嗎……！！」



蓋恩的巨體因為威壓感大大膨脹。



「第一次被這麼羞辱……！！」



亞澤麗雅的青炎啪嘰啪嘰地散發火花。



「別開玩笑了！！ 那種回答……！！」



傑克無表情地輕聲歎氣。



「不管你們是否認同，那就是真相。唯一的真相。

『７年前到底發生了什麼』――對你們來說，這個謎題的答案就是『不知道』」



埃爾維斯他們沒有退讓。

寄居著不退縮意思的眼神，射穿了舊友的眼瞳。



不由你來決定。

別擅自決定。



即使是同桌的朋友――不，正因為是朋友，他們才會坦率地發怒。



「啊啊……我知道了」



傑克用空虛的聲音阻止了舊友的發怒。



「你們就算這樣也不會退下。這種事情我早就知道了。

――所以，就算是沒能力知道真相的你們，我也準備了從無法接受的痛苦中解脫的手段」



傑克踩響了腳下的地面。

瞬間。







魔王城的一切，都瓦解了。







「―――！？」



像積木一樣被分解的城並沒有崩落，而是以零件的形式漂浮著。

突然失去立足點的四人，在墜落到遙遙數十米的地面之前，著陸在埃爾維斯製作的高壓空氣板上。



四人從透明的地板上抬頭仰望。

在漂浮的瓦礫中央，悠然浮游的魔王，用像在遙遠高次元坐鎮的神一樣的眼神，睥睨著勇者們。



「如果給生命打上休止符，就不會被無盡的苦惱折磨了吧」



傑克慢慢地從腰間的鞘中拔出劍。

那把黃昏色的劍在夕陽的照射下變得更紅了。



「用我的手來解放你們吧。

不用感謝。因為這是我能做到的唯一的慈悲―――」







［距離淨化的太陽爆炸、還有約４５分鐘］


fin



　[第五章] 5-31 第３０話 為了打開那日的門 - Part６

發貼者：百石尤莉叶




5-31 第３０話 為了打開那日的門 - Part６


黃昏色的劍一揮，勝過暴風雨的風便開始肆虐。



「庫……！」



埃爾維斯他們站在蜃気樓的地板上忍耐。

但成為零件浮在空中的曾經的魔王城發生了變化。



被風吹散。

相互碰撞。

破碎混合。

漸漸的變成了不同形狀。



埃爾維斯他們不知道傑克要做什麼。



「世界再構築
planet·libiruto
―――」



以『黃昏之劍』為指揮棒，魔王像神一樣宣告。





「―――『曾經的大廈街
past·building
』」





曾經是魔王城的建材，形成了像巨大柱子一樣的高層建築物。

完全無法想象有多高的建築，就像雜樹林似的佇立著，環繞四周。



「……！？ 這是……！」



高層建築的側面，排列著許多像槍眼一樣的玻璃窗。

從那側面。

大量的子彈一齊飛出。



「―――！！」



破碎的玻璃像星星一樣反射著夕陽。

混入其中飛來的子彈，卻是仿佛拒絕一切的漆黑。



「這個！！」



亞澤麗雅放出青炎。

從全方位迫近的子彈，全都被青炎吞入熔化，但還沒結束。



小窗的對面。槍口健在。

離下次射擊已經沒有多少時間了。



「全員集中！！」



蓋恩將大盾變成圓頂狀，防禦子彈。

鏘鏘鏘鏘鏘鏘·！！ 尖銳的金屬聲反響著。



「什麼啊這個！ 區區瓦礫突然變成了街道！」



「這不是區區瓦礫，是原來的魔王城……！！ 換句話說就是那座巨大的城本身―――！！」



到底誰會相信呢。

作為天空魔領象征的魔王城，其本身就是魔王專用的決戰兵器……！！



「破壞也沒用！ 到底是積木工藝品，立刻就會再生……！」



「瞄準本人對吧！ 我知道了！！」



在金屬聲中斷的間隙，蓋恩解除了圓頂，亞澤麗雅對在高層建築間漂浮著的傑克放出青炎。

可是，魔王連一根手指都沒動。

周圍浮游的瓦礫構築成城墻，阻斷了青炎。



「開―――！！」



在此期間，埃爾維斯在天空張開第三隻眼。

能看見世界本身的『王眼』全開，但埃爾維斯緊接著愕然了。



（幾乎什麼都看不見……！？）



周圍的高層建築群，以及潛藏在其內部無數的槍。

這些存在都像隔了一層霧似的看不清。



平常『王眼』所追尋的東西就像被切斷了一樣。

那是從本質上聯繫著世界上的各種存在，可以說成是道路的東西。

簡直就像在說這個世界上沒有這樣的存在一樣。



（不對！ 有啊！ 現在、就在眼前！）



擺脫了看見白日夢一般的心情，埃爾維斯把『王眼』用作輔助，用通常的五感睥睨著傑克。



「全員、散開！！」



喊出來的是亞澤麗雅。



「遠距離操作怎麼可能做到精確瞄準呢！！ 散開移動！！ 別被彈幕捕捉到！！」



從小窗窺視的槍口第三次噴出火舌。

在此之前，埃爾維斯他們向四方散開。



他們在立體配置的蜃気樓地板上跳來跳去，從彈雨的縫隙中穿過。

就這樣四人以泰然漂浮的魔王為共同目標。

魔王面無表情地睥睨著從四面迫近而來的勇者們。

然後，背過身去。

一言不發地開始在高層建築間逃跑。



「怎麼能讓你逃跑……！！」



子彈阻止了埃爾維斯他們的追趕。

仿佛守護傑克的後背似的，子彈飛舞襲來，轟聲連成一片。

大炮從側面擊出炮火，高層建築崩落化為墻壁。



埃爾維斯他們跨越了這一切。

躲開、彈開、切斷。

在彈雨、轟聲、粉塵的對面，回過頭來的傑克正等著他們。



「抓到了，傑克君……！！」



從腰間拔出的『天之劍』散發出像太陽一樣的光輝。

可是――

在那個光輝發揮本領之前。

傑克手中的光輝更早地閃耀了。



埃爾維斯他們到現在都沒察覺到。

左右兩側高層建築的間距逐漸變小。

自己所在的空間已經小到無法閃避。



傑克的手放出豪風。

那是解放壓縮空氣得到的指向性暴風。

『太陽破風
moment·burst
』。



高層建築的玻璃悉數破碎，巨大的風顎想要將埃爾維斯他們吞入。

落入了圈套。

埃爾維斯注意到了這一點，卻沒有停下來。

那麼就把這些計策都踐踏殆盡好了！！



「―――『天之剣』喲！！」



拉埃斯王國代代相傳的至寶『天之劍』。

那是在遙遠古代被用來討伐邪神的劍，其劍刃薄如蟬翼卻強而有力地閃耀著。


化為光的『天之劍』，從正面接下了『太陽破風』。

和羅烏王國那時不同。

太陽破風的威力絲毫沒有減弱。



但是。

但是。

但是！



「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」



光芒增加的光之劍把豪風的巨槍一分為二。

沒有了去處的威力向著周圍的高層建築散佈。

街道中央眼看著變回瓦礫，『天之劍』的光輝終於塗抹了全部豪風。



在平靜下來的天空中，埃爾維斯手持『天之劍』衝過來。

已經沒有東西擋在勇者和魔王之間了。



『天之劍』被舉起。

『黃昏之劍』被抬起。



光之刃和黃昏之劍激烈衝突。



傳播的衝擊和聲音足以震撼世界。

拓展到彼方的晚霞色雲海，瞬間像大海一樣波浪翻滾。



終於逼近傑克身邊的埃爾維斯，睥睨著曾經的同學的臉說到。



「……把這種程度的破壞轉向別人，你連眉毛都不動一下啊」



「……………………」



「我不知道你為什麼會成為魔王。就因為想知道這一點，我們來到了這裡。

但是……！ 不管！ 是怎樣的理由！！」



慢慢的。

光之劍壓制了黃昏之劍。



「把世界、社会――人們的生活！！

擅自破壞是不行的！！！」



平衡崩潰。

被壓制的傑克像被彈開一樣被吹飛，撞上身後的高層建築。



「是啊……！ 為什麼要做那種事！？」



亞澤麗雅對著重整姿勢的傑克放出青炎。



「任何人都像學院的我們一樣過著不可替代的生活，你應該明白的！ 正因為是那個你，我才會喜歡上―――！！」



帶著悲傷色彩的火焰吞沒了傑克。

原以為如此。

傑克從完全不同的場所的窗戶現出身姿。

他在高層建築中移動。



但是，露比已經搶先到了那裡。



「那確實挺讓人悲傷！ 學院倒閉了，菲爾那傢伙死了，都是讓人想死程度的痛苦事！！

但是，難道你這傢伙不明白嗎！？」



混沌之物的墻壁一瞬間把傑克包圍了起來。

傑克立刻切開了墻壁，但在那一瞬露比已經完成了不可視的攻擊。



「那種悲傷―――誰都是這樣吧！！！」



紅蓮的爆炸覆蓋了傑克的身姿。

常人免不了死亡。

但是，埃爾維斯他們比任何人都清楚他遠超常人。



不等粉塵消散，拿著盾牌的蓋恩就衝了進去。



「也不是不能理解你！！」



蓋恩與傑克一起衝進高層建築裡，將魔王推倒在地板上。



「很悲傷！！ 很絕望！！ 在漆黑的黑暗裡獨自彷徨一樣的感覺！！

但是，你難道是這樣想的嗎！！

這·麼·悲·傷·痛·苦·的·只·有·自·己·――什麼的！！」



然後蓋恩沒有揮劍而是舉起了拳頭。



「不會讓你這麼說！ 只有這一點，絕對不會讓你這麼說！！

你這傢伙品嘗到的、我們品嘗到的絕望，正是你這傢伙把這種絕望傳播到世界！！！」



氣勢高漲揮下的拳頭，打在傑克臉上。

過於強大的臂力讓地面出現龜裂――

――不止如此。



一切都崩潰了。

壞掉了。

解體了。



全部的高層建築突然變回原本的瓦礫。



「咕哦！？」



失去立足點的蓋恩胸部受到衝擊，被吹飛到後方。

埃爾維斯在他墜落之前接住了他，不過蓋恩的表情十分苦澀。

恐怕沒有手感。

儘管是近距離毆打。



「―――哈、哈、哈」



從浮游的瓦礫和粉塵中傳出的是虛假乾癟的笑聲。



「這麼悲傷痛苦的只有我――嗎？」



在迴響的轟鳴聲裡，不知為何只有魔王的聲音清楚地傳了過來。







「沒·錯·。和·我·比·起·來·，你·們·要·好·得·多·」







埃爾維斯他們絕句了。

那絕不是不懂世故的戲言。

日常中能普遍聽到的那句話――
【原文：普通ならそうとしか聞こえないはずのその言葉は】

卻伴隨著清晰而確信的聲音，刺進了埃爾維斯他們心裡。



「失去家人。失去戀人。失去婚約者。

這是常有的事。是很平常的事。就像你們說的那樣，這種絕望這種悲歎，無論在哪個世界都有。沒什麼特別的。不會成為免罪符。

―――但是！」



魔王的聲音第一次帶有了感情。

憤怒。

怨念。

憎悪。

一言難盡的情感終於在話語中表現出來了。



「你·們·經·歷·一·次·就·夠·了·！！

無論多悲傷，無論多痛苦，無論多辛酸！

死·了·就·結·束·了·。不會第二次第三次地嘗到同樣的責任和痛苦！！」



傑克的身影從粉塵中浮現出來。

在那裡的是魔王――

是一個少年――

是一個人類――

然後。



「我不知道想過多少次了！ 那一天，如果在那裡被卡車軋了就結束的話該多好！！」



埃爾維斯毫無理由地反射性想到。



（…………是、誰…………？）



是幻覺。

但是，這是什麼幻覺？



感覺在傑克的身影裡，能·看·見·另·一·個·人·―――



「感謝吧」



傑克舉起黃昏色的劍。



「放心吧」



在揮下劍的同時，風開始肆虐。



「因·為·你·們·只·經·歷·一·次·就·能·結·束·了·―――！！」



浮游的瓦礫攪拌、相互碰撞、破碎融合。

變成了另一種形狀。



「傑克君……」



在重新構築的世界中，埃爾維斯提出了疑問。

不問不行。



「你……在和什麼戰鬥？」



傑克笑了。

自嘲的。

自責的。



「是·妹·妹·喲·」



――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――。



「前·世·的·妹·妹·為··了·得·到·我·，轉·生·了·追·上·來·。為·此·那·傢·伙·不·管·在·前·世·還·是·這·一·世·，都·殺·了·我·重·要·的·人·。所·以·我·為·了·殺·死·那·傢·伙·，必·須·殺·了·世·界·上·的·所·有·女·人·」



――――――――傑克的話。

這所有的一切。

都沒能進入埃爾維斯的腦袋裡。



「你看」



傑克用平坦的聲音說到。



「我說過你們不能理解吧？」







［距離淨化的太陽爆炸、還有約２６分鐘］


fin



　[第五章] 5-32 第３１話 為了打開那日的門 - Part７

發貼者：百石尤莉叶




5-32 第３１話 為了打開那日的門 - Part７


「世界再構築
planet·libiruto
―――」



無數的瓦礫反復碰撞混雜，像積木一樣構築成世界。





「―――『忘卻的校舍
forget·school
』」【葉：這裡是按英文譯的，聽起來比日文高大上】





構築而成的是由幾棟建築物和大廣場組成的空間。

和剛才的高層建築街相比，規模小到不能比。

但是，為什麼呢。

這個風景強力敲擊著埃爾維斯的心。



（這是、學院……？ 不――）



氛圍很像，但是不同。

橫向擴展的三棟建築物，雖然感覺和精靈術學院的校舍有相似功能，但建築材料卻完全不同。



傑克站在屋頂上。

剛看到他從柵欄對面俯視這邊，他就轉身消失了。



「……走吧！」



埃爾維斯對夥伴們說到。

剛才傑克的話還沒有完全消化。

真的不能理解。

就像聽到了一種陌生的語言。



但即使如此也不能退縮。

就算不能理解他說的話。

對埃爾維斯他們來說，傑克是―――



四人從入口飛入校舍。

玄關裡排列著很多等身大箱子一樣的東西。

當埃爾維斯他們想要通過時，從箱子一樣的東西附著的門裡，槍口一齊探出了頭。



「我知道了！！」【葉：原文前面確實沒有別的對話，個人覺得很突兀】



亞澤麗雅立刻捲起青炎，把槍連同箱子一起燒掉了。

玄關轉眼間就被火焰包圍，箱子全部腐朽變成薪柴。

雖然子彈一發都沒能射出，但亞澤麗雅一看到自己生出的光景，就抓住了自己的胸膛。



「……什麼啊、這個……。胸口難受……。簡直就像是踐踏了重要的東西一樣……」



埃爾維斯也被這種感覺襲擊。

這是――沒錯。

是罪悪感。



不記得見過這種建築物。

墻壁的氛圍和日常用具的樣式，哪一個都是不曾見過的東西。

所以，這是錯覺。

或者是，傑克的話一句都聽不懂的事實帶來的影響……。



埃爾維斯搖了搖頭，為了尋找傑克而跑上樓梯。

地板也是奇妙的材質。

看上去雖然像大理石一樣反著光，卻感覺不到大理石的冰涼。

看上去像蠟一樣的質感，卻明顯比蠟硬。



這就是原因嗎？

每當為了尋找傑克而爬上樓梯時，就會感到仿佛進了不該進的地方般的寒冷。

毛骨悚然？

恐怖？

不，與它們有些不同。



「……為什麼……？」



亞澤麗雅一邊爬樓梯，一邊嘟囔著。



「在這個建築物裡……為什麼感覺這麼寂寞……？」



沒錯……這個感覺是孤独感。

獨自留在偏僻的深山中般的不安，從建築物的所有地方中襲來。



原本那麼討厭的槍，現在反而想要了。

哪怕是一丁點兒也好，希望能出現自己知道的東西。

隨著時間流逝，內心充滿了這種心情。



上到三樓後，願望實現了。

在直通的走廊的另一邊，看到了傑克的背影。

他消失在沿走廊排列的其中一個房間中。

嘎啦啦――嗙。

聽到了關門的聲音。



四人在走廊裡跑著。

房間的一側有窗戶，可以看見裡面的情況。

長方形的教室、講台、前面是黑板。

這是教室？

一個房間中有三十組整齊排列的桌椅。

它們似乎是同時使用木頭和金屬製成的，和精靈術學院裡的桌椅從根本上不同。



到達傑克消失的房間。

拉開門，那果然是和其他房間佈局一樣的教室。



在整齊排列的三十個桌椅中。

傑克坐在靠窗的座位上。

本應是魔王的他，就像在路邊隨意抓到的普通人一樣――



「……最後的記憶是這裡啊……」



望著被夕陽染紅的窗外，傑克嘟囔到。



「……啊啊……說起來，那傢伙沒事吧……」【葉：這裡的“那傢伙”不是指妹妹，作者指妹妹時用的是片假名，這裡是平假名】



「―――傑克君！！！」



埃爾維斯強烈地呼喚他。

不知道理由。

但是，感覺不這樣做的話，他就會消失在遠方。



看著無言站起的傑克，埃爾維斯踏進教室一步。



「……確實，我不明白你說的話。

―――但是！」



四人並不害怕。

無法理解的衝擊。

明顯的拒絕。

即使如此他們也不會改變。踏入教室的一步證明了這點。



「我有明白了的事。只有這點我明白了！

很痛苦吧……！？

很痛苦吧……！？【葉：原文就是重複了兩遍】

孤身一人！ 沒能向任何人坦白！」



颯颯。

剛看到傑克的頭髮倒立起來，教室裡的桌椅就真的浮起來了。



「怎麼會明白」



虛幻的眼睛明顯表現出拒絕。



「你們！ 怎麼會明白！！！」



浮起的桌椅一起殺向埃爾維斯他們。

簡直就像發現獵物的蜂群。

可是，亞澤麗雅。

可是，蓋恩。

可是，露比。

把桌椅全都彈開了。



然後，真劍勝負開始了。

手持『黃昏之劍』接近的傑克，和手持『天之劍』迎擊的埃爾維斯，在教室中央激烈衝突。



「當然會有不明白的事……！ 那是當然的吧！？ 我和你是不同的人！ 有什麼不能相通的事是理所當然的吧！！

但是！

就算這樣―――！！」



傑克揚起眉毛。

『天之劍』把。

『黃昏之劍』。

推了回去。





「―――我們不是朋友嗎！！！」





埃爾維斯的腳動了。

他推著傑克的身體。



推啊推啊推啊推到窗戶邊，墻壁產生龜裂、被破壞，繼續推―――！！



埃爾維斯把傑克敲到大運動場上。

在飛舞的粉塵中，四人從崩壞的墻壁中跳了出來。



「為什麼不和我們商量！？」



亞澤麗雅迸發出青炎。



「為什麼不依靠我們！！」



蓋恩巨大化的劍橫掃。



「雖然完全不明白，但應該有我們能做的事吧！！」



露比透明化的箭亂舞。



「是啊！ 就算不明白也還是能當聽眾的！！ 一邊吃點心一邊發牢騷不是也可以嗎！！

菲·利·奈·さ·ん·一·定·會·這·樣·說·的·吧·！？」



粉塵捲成漩渦。

在龍捲中央的魔王已經不是撲克臉了。

仿佛忍受著苦悶，仿佛後悔地喘息，扭曲著。



「覺得咱們是朋友的―――」



埃爾維斯。

亞澤麗雅。

露比。

蓋恩。

一起跳向傑克。



「―――就只有我們自己嗎……！！？？」



四種攻擊襲擊了傑克。

猛烈的衝擊和轟鳴，震動了曾經是魔王城的地面―――



瞬間，一切都瓦解了。



校舍、運動場，一切都變回了魔王城的建材。

宛如原初之海一樣，那是無數瓦礫浮在空中的混沌空間。【葉：原初之海：混沌，蘇美爾神話中生命誕生的海洋】

簡直就是孩子的遊樂場，埃爾維斯這麼想到。

沒錯。

原初之海不是什麼高大上的東西。

而是亂七八糟散落著積木的兒童房間―――



「……依靠？ 求助？ 向異世界人的你們？」



傑克·利巴站在混沌中心。

僅僅一人睥睨著世界上的一切。



「開什麼玩笑。你們能做什麼！！ 看看現在的世界！！

不過是活用了學生的基本知識就變成了這個鬼樣！！ 文明沒開化的異世界人要怎樣才能拯救現代人的我！？

給我認清分寸！！ 你們不過是被一個小鬼毀滅的弱小世界的住民！！！ 你們這些異世界人和我這個現代人是不同人種啊！！！！」



「傑克」



亞澤麗雅安靜地問到。



「你是不是……也（把真相）告訴菲爾了？」



「……！！」



「別說違心話了！！ 最受傷的是你自己吧！！？」



魔王的表情扭曲了。

看上去就像哭泣的臉――

但是一滴眼淚都沒流出來。



「……是呢，我也知道哦」



亞澤麗雅溫柔地微笑著。



「真正痛苦的時候。……想流淚，卻流不出來」



傑克緊緊咬住牙關。



「你們怎麼會明白……！ 你們怎麼會明白……！ 你們怎麼會明白！！」



黃昏色的劍揮舞著，暴風雨來臨，浮游著的積木形成新的形狀。



「那個時候的絶望……不，連絕望都不被允許的我……什麼……什麼……你們到底、懂什麼…………！！！！」



瓦礫像是把埃爾維斯他們分開包圍一樣。

連斜射的夕陽都被遮住，不久―――



「世界再構築
planet·libiruto
―――」




變成。

了。

一片漆黑。





「―――『充滿血味的暗房間
black·room
』」





等眼睛習慣黑暗後，埃爾維斯他們漸漸明白了情況。

這個房間絕不寬敞。

是放一張床就佔三分之一的狹小房間。



可是。

這個狹小的房間卻充滿了無盡的黑暗。



看起來沒有任何奇怪的地方。

既沒有血跡，也沒有慘烈的爪痕。

只是。

充滿了氣味。

那是血的氣味和肉的氣味。

換句話來講，就是死亡的氣味。



到底有多少生命在這個房間裡喪失？

以及……是以何種方式喪失的？



注意觀察的話，會發現類似提示的東西。

放在桌子上的抜塞鑽。

從床下窺視的菜刀。

掛在衣櫃把手上的剪刀。【葉：應該是男主前世被關的房間】



雖然房間沒有可疑的地方，但只有那些不自然設置的道具上，粘著乾了的紅黑色液體。



埃爾維斯終於懂了。



神秘的高層建築街。

奇妙的校舍。

再加上這個房間。



傑克展現出的這些場景，不僅僅是攻擊。

是他內心的哭喊。

他像哭泣的孩子一樣不顧一切地展示著，無法用言語表達，也無法理解的某些東西。



啊啊――這種笨拙的感覺。

確實是埃爾維斯所熟知的傑克·利巴。

明明誰看來都是相親相愛的兩人，和她定下婚約卻花了好幾年――



「……我知道。朋友
我們
代替不了婚約者
她
」



埃爾維斯右手握著的『天之劍』。

發出更大的光輝。



「即使如此，我們不是可以一起悲傷嗎？

不是可以把手放在肩膀上、流淚嗎？

彼此都是大人了――不是可以相互斟酒嗎？」



『天之劍』的·光·輝·比·1·0·0·個·火·把·還·要·炫·目·。

把充滿房間的黑暗驅散開來―――！！



「太好了，就只是這樣而已！

這個――――白癡混蛋！！！」



光之劍將黑暗的房間撕裂。

帶血的抜塞鑽、菜刀、剪刀，全部像水一樣蒸發了。



黑暗的房間消失後，就只剩下原來充滿瓦礫的空間。

和埃爾維斯一樣，亞澤麗雅、露比、蓋恩也同樣打破了黑暗的房間，抬頭仰望著傑克。



埃爾維斯把『天之劍』舉到頭頂。

劍仿佛浸在夕陽中，將夕陽的力量吸收了。

傑克看到更增光輝的劍，驚訝了。



「那把……劍是……？」



「這是拉埃斯王國流傳下來的，古代四勇者討伐邪神的神器之一。

從遙遠的太古，被認為從異·界·的·精·靈·那裡接受的，寄居了神聖力量的劍。

――――在此，解放其真名」【葉：注意伏筆】



光之劍發出無聲的震動。

就像世界本身被切裂一樣，空間波動震蕩，浮游的瓦礫仿佛敬畏其一般被吹散。

伸長、膨脹的光已經從理念上引出了『劍』這個概念。

被稱為劍的劍，被稱為武器的武器，對這個光來說只是雜物，即使這麼說也不會有人對此吃驚。



那刀刃比100個火把還要明亮地閃耀著――

一揮便能焚毀平原上的一軍。







「――――照耀吧，《天劍E·x·c·a·l·i·b·u·r·》――――！！！」







光的尖端衝向天空。

紅色的夕陽天空漸漸染上金黃色。



恐怕全世界的人們都目擊了那個瞬間吧。

在血一般鮮紅的淨化的太陽下。

即使這樣，天空閃耀著黃金光輝的瞬間。



普照世界的唯一且絕對的燈火。

天本身作為聖劍，四·種·神·器·的一角。



―――《天劍Excalibur》。



「…………你說……Ex、calibur…………？」



傑克愕然地仰視沖天的光之刃。



「哈―――哈、哈、哈、哈、哈！！

是嗎……。也是啊。不是只有我們是特別的嗎……！！」



雙手握著將天空染成金黃色的Excalibur，勇者埃爾維斯·昆茨·溫莎緊盯著魔王傑克·利巴。



「這是瑞秋老師的遺志」



「…………！！」



「傑克·利巴―――我要在這裡殺了你這個魔王！！！」



屹立著的光之劍向著魔王揮下。

不對。

那個樣子，叫倒下來應該更合適。



「哦哦―――哦哦哦―――哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？！？！？」



倒下、迫近的，是背負了全世界的斬擊。

相對的，魔王將瓦礫收集起來做成墻壁來承受。



【離巢的透翼】。

消去質量的精霊術。

魔王的唯一武器，也是最大權能的那個力量―――



―――然而，卻沒能抹去天劍的重量。



「嗚……咕……！ 哦哦哦哦哦……！！ 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦―――――――――！！！！」



做成的墻壁破碎四散。

積木一樣的瓦礫已經毫無用武之地。

支配天空的魔王，現在卻、

被作為劍的天空本身―――



―――毫無容赦地擊潰了。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







曾經是魔王城的瓦礫像雨一樣傾注。

和瓦礫一起著陸的埃爾維斯他們，看見了躺在在瓦礫中的一人的少年。



衣服和身體都破破爛爛的。

看到只能用滿身瘡痍來形容的他，誰都不會稱之為『魔王』。



在那裡的只是一人的少年。

只是一個傷痕累累的少年。



「……傑克君……」



埃爾維斯打算跑過去把他扶起來。

伸出手，把肩膀借給他――

打算從那裡（重新）開始一切。



可是。

搖搖晃晃。

用不穩的腳。



傑克·利巴――自己站了起來。



「…………還、沒有…………！！」



把『黃昏之劍』像拐杖一樣刺進地面。

在化為瓦礫的魔王城中央，儘管如此，魔王還是站在世界上。



那簡直就是象征他人生的站姿。

從出生開始，就這樣獨自站了起來――

――如同所述，軟弱而強有力的站姿。



「……為、什麼……！？」



聲音梗塞，露比越說越激動。



「你應該明白啊，一個人什麼都做不到！？ 然而為什麼不伸手求助呢！！ 明明一直在說，只要你伸出手我們就一定會抓住啊！！」



傑克一邊斷斷續續地呼吸著，一邊仰望天空。

Excalibur染上的金黃色已經消失，佔據天空的是晚霞的紅色。



「……啊啊……為什麼呢」



他用仿佛一切都脫落了的無表情，低聲說到。



「不知道。我不知道……。

不知道自己想要幹什麼……。

我到底想幹什麼……？

我到底想怎樣生活……？

不知道……。完全不知道……」



在那裡的是空殼。

曾經是傑克·利巴的少年，現在只是空殼。

原本在那裡的內容―――

―――一定是被她和自己的生命一起帶走了。



「……你說結束……？」



忍著嗚咽。

埃爾維斯鼓起勇氣問到。



「讓我們……結束你――是想這麼說嗎！？」



空洞一般的眼神回到埃爾維斯身上。

那滲透著無表情的東西。

埃爾維斯沒被任何人告知就明白了其正體……。



「如果是這樣的話，該多好啊」



那是―――放棄。



「反正也不會結束。我被詛咒了那樣的命運。

所以，只能前進。

不管前面是怎樣的地方……直到、到達某個地方」



「……不行……！！」



埃爾維斯搖搖頭。

否定了傑克的話。

沒有根據。

因為想否定所以否定了。



「我們來阻止你！！ 不會讓你去什麼地方……！！ 把你拉回到我們在的地方！！」



架起的天劍已經沒有了光輝。

夕陽透過薄而脆弱的玻璃工藝般虛幻的刀刃。

傑克眯起眼睛看著天劍―――

用破破爛爛的手臂架起了黃昏色的劍。



亞澤麗雅流著淚。

露比咬著嘴唇。

蓋恩緊握著拳頭。





即使到了這種程度。

也沒能讓那把劍從傑克手中脫落。





揮舞著天劍，埃爾維斯奔跑著。

那把虛幻的劍已經沒有任何威力了。

即使如此，還是得做個了結。

不會投降。

因為他這麼說了―――



雖然擺出了架勢，但傑克已經沒有力氣了。

不可能短兵相接。

所以，這是儀式。

是沒有設想投降的王，承認失敗的簡單流程。

……本應如此。





鮮血、像花一樣散落。



被斜砍的身體失去了力量。



突然搖晃傾斜、倒下了。







―――然而，那卻不是傑克的身體。







「……誒……？」



埃爾維斯困惑了。

他的天劍撕裂的不是傑克的身體。

而是。

突然。

從旁邊。

擠進來的―――



―――10歲左右的少女。



傑克抱住失去力量的少女的身體。

看到少女的臉，傑克的雙眼驚訝地瞪大。



他。

呼喚了少女的名字。



「…………薩米、吉娜…………？」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







薩米吉娜看到了一切。

傑克和埃爾維斯最後的戰鬥――這一切。



然後，終於理解了。



他――只是寂寞而已。

對誰都不能理解自己，誰都不能感同身受，無可奈何地感到恐懼。



啊啊。

回想起來，自己也是一樣。

什麼都沒被給予，被惡靈術師行會養育――



（――和那個時候的我一樣……）



所以，我才想要這樣依偎著你。



因為現在的我不會寂寞。

所以你也不會寂寞――と。



聚集起急速失去的力量，薩米吉娜終於如她所願舉起了手……。

幼小的手，輕輕放在了驚訝地看著這邊的，最初也是最後的思念之人的臉上。



「…………我……幫上、忙了、嗎…………？」



傑克的表情崩潰了。

不是冷酷的魔王。

也不是形式上的丈夫。

而是單純的傑克·利巴的臉。



「……啊啊」



傑克的左手抓住薩米吉娜的手。

然後、



「謝謝」



小小的。

真的只是小小的。

對薩米吉娜微笑了。



（……啊啊……）



這個。

這張臉。

一直、想要看看―――



所以，薩米吉娜的回答也決定了。

她也微笑著面對一生中唯一的丈夫。

然後，保持著這樣的表情―――



―――被傑克黃昏色的劍、貫穿了胸膛。【葉：因為薩米吉娜愛上了傑克，所以被殺】







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







傑克小心翼翼地把保持微笑的不動了的少女放在地面上。



「留戀、消失了」



那是清楚明確的聲音。

那個聲音裡沒有剛才的茫然和動搖。



「這樣的話，我想做的事、應該做的事就只有一個了。

―――殺了『那傢伙』。

除此之外，不會結束」



傑克的視線從安靜躺著的少女，轉向了埃爾維斯他們。

表情看起來很平靜。

可是――

埃爾維斯一眼就理解了。





自己所知的傑克·利巴，就在剛剛，完全消失了。





「回答你的問題吧，埃爾維斯」



滴落著少女鮮血的黃昏色的劍，已經無法舉起。



「我也、認為、我們是朋友」



因為傑克已經沒有舉起劍的力量了―――



「那個時候、我一直這麼認為」



―――但·是·、沒·有·。



「但是…………已經、不行了」



傑克笑了。

寂寞地笑了。







「時間到了」







夕陽從西方的天空消失了。







［距離淨化的太陽爆炸、還有０·秒·］


fin



　[第五章] 5-33 第３２話 Catastrophe·point Ⅱ

發貼者：百石尤莉叶




5-33 第３２話 Catastrophe·point Ⅱ
【Catastrophe：n. 大災難，大禍；慘敗】


羅烏王國王女，赫露米娜·冯·羅烏在王城的陽台上仰望天空。



紅色的淨化的太陽依然在中天照耀。

可是就在剛才。

金黃色的光從厚厚烏雲的縫隙中射出。

那正如傳說中的現象。

天劍顯現真正姿態的時候，天空將被染成黃金―――



「埃爾維斯大人……！」



所以，她確信了。

他勝利了。

魔王被打倒了。

世界―――被拯救了。







數分鐘後。



淨化的太陽閃閃發光。







轟鳴聲。

衝擊。

這一切都落後於破壞。

唯一領先的是光。

所以赫露米娜只知道『發光了』。



大地被翻起。

河流、森林、山、街道。

被從天而降的光和風壓碎。



赫露米娜一直相信到最後。

埃爾維斯會贏。

他會回來。

和他結婚―――







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







同樣的事情。



在世界上所有地方都發生了。



全都是一瞬間。



在僅僅一次的閃光後。



厚厚的烏雲消散了。



雨聲平靜，群星出現。



就這樣，夜晚被取回。



可是。



沒有東西從地上仰望它。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







戴姆庫爾德惑島的一隅。

作為魔王後宮的舊利巴伯爵邸一帶，地面上到處都是巨大的龜裂。



曾經被傑克、菲爾和瑞秋用作修行，（之後）被岩漿燒盡了的森林，其地面也變得支離破碎。

龜裂也延伸到長著五顏六色花朵的庭院，將那一切都吞沒掉了。



失去地基的房子，迅速失去安定，開始顫抖倒塌。

樑柱接二連三地破碎倒下，在那之中，有一個少女在哭喊。



「什、什麼啊……！！ 什麼啊！！ 誰來……！！ 誰來（救救我）啊啊啊啊啊啊……！！」



布拉斯塔一邊躲避著傾注的瓦礫，一邊向著聲音的方向奔跑。

當布拉斯塔拼命掙扎著到達那裡時，聲音的主人――戴娜的臉啪地亮了。



「布拉斯塔！！ 救我……來救我了嗎！？」



「……是的。沒錯喲～、戴娜さん……」



「啊啊……！」



布拉斯塔緊緊抱住抱著自己的戴娜。

布拉斯塔知道她們無處可逃。

布拉斯塔知道她幫不上忙。

即使如此，她還是溫柔地抱著戴娜的後背。



「沒關係～。有咱家跟著喲，戴娜さん……」



「太好了……！ 太好了呢。我還以為會變成怎樣呢―――」



布拉斯塔直到最後都沒有說出真相。

事情辦完了自己們就會被處理掉的事。

魔王說去後宮是為了便於處理的事。【葉：看來傑克關心的只有薩米吉娜……】



不可能有的夢。

不可能有的希望。

就這樣讓所愛的少女抱著自己―――





瓦礫堆積。

悲鳴消失了。





隨著地面瓦解，舊利巴伯爵邸也消失在遙遠的地面上。

被安置在正妻室的棺材也是。

棺材中保存著的某位少女的遺體也是。



―――所有的一切，都被捨棄到死亡的世界。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







靜寂滿溢―――



村莊崩潰了。



街道崩壞了。



國家終結了。



一切文明都毀滅了。



在天空漂浮著的少許島嶼除外。



―――人類滅亡了。



―――世界終結了。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







才想著雲海突然就消散了，就發現地上已經死亡。

僅限於視野內，世界的殘骸蔓延著。

正因為是擁有『王眼』的埃爾維斯，才能比其他三人更正確地理解到那個事實。



所有人都死了。

作為父親的拉埃斯國王死了。

作為婚約者的赫露米娜死了。

地上已經沒有倖存者了。



天劍從他手中滑落。

薄如蟬翼的通透劍身，像謊言一樣簡單地破碎四散。



（―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――）



他這個存在，只是停止了。

不是悲歎不已。

不是陷於絕望。

是真正被擊垮的人的末路。



「結束了」



魔王宣告。

勇者們沒有動。

只有黃昏色的劍被無慈悲地揮舞。



蓋恩的盾被兩斷。

鎧甲被撕裂。

他巨大的身體被斜向斬裂，鮮紅的血大量飛散。



蓋恩咚的倒下。

血泊在擴散。



連臨終哭喊都沒有。

蓋恩不動了。

不動了。



「啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！」



露比一邊發出不知是呻吟還是哭泣的聲音，一邊向蓋恩跑去。

搖啊。

搖啊。

蓋恩不動。



就算這樣也繼續搖著。

從這樣的她的胸口、

長出了黃昏色的劍尖。



黃昏色的劍從背後刺穿了露比的心臟。



「如果有來世的話，稍微坦率些吧」



露比像疊在蓋恩身上一樣倒下了。

她不動了。

和蓋恩一樣。

不動了。



「……傑……克……」



亞澤麗雅搖搖晃晃地站了起來。



「……傑克……傑克……！！」



她一邊喊著魔王的名字一邊伸出手。

雖然知道他已經不在那裡了。

但還是尋求著所愛少年的名字，伸出手―――



黃昏色的劍刺入她的腹部。

她紅色的長袍上更進一步染上紅色。

即使如此，她還是在前進。

不管劍深深地插入體內，向魔王的臉伸出手。



「…………傑、克…………」



指尖。

碰到了魔王的臉頰。



魔王連眉毛都不動一下。

僅僅是無言地、

拔出劍。



大量的血流到亞澤麗雅腳下。

仿佛沉入其中般。

她倒下了。





然後，只剩一人。



看都不看沉入血泊的亞澤麗雅，魔王在勇者身邊舉起了劍。





「……再見」



魔王最後編織出的。

一定是傑克·利巴最後的話。



「和你們一起的學院生活……真的、很開心」



黃昏色的劍刃被甩下。

勇者埃爾維斯的頭，不費吹灰之力飛上天空。

然後轱轆轱轆地在地面上滾動，停止。

失去頭部的身體倒下了。



埃爾維斯不動了。

不動了。



已經永遠不再動了。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







就這樣―――

取得勝利的魔王，從過去有著居城的場所，俯視世界。



所謂的世界，並不是指曾經各種各樣的國家繁榮著的地面。

而是由浮游在天空的複數島嶼組成的世界——

戴姆庫爾德。



從今天開始，這個國家將成為世界成為宇宙。

由此，取名惑島。

由此，取名衛星島。

如果把再也不會有人居住的大地比作恆星，這是很自然的命名。



魔王確認自己最後剩下的東西。

撿到的所有能撿的生命。

還有就是，親眼看著稍微剩下的人類慢慢腐朽。



作為人的尊嚴、幸福，已經不需要了。

他將作為魔王這個機構管理世界。

直到真正的末日到來。





這就是傑克·利巴選擇的結局。


fin



強忍著翻完再吐槽的葉：上一話不是說已經沒力氣了嗎，為什麼現在能揮劍？難道是薩米吉娜的死給了你力量嗎∑(っ°Д°;)っ或者“力”難道指的是對好友揮劍需要的精神力？



　[第五章] 5-34 第３３話 Catastrophe·point Ⅲ

發貼者：百石尤莉叶

5-34 第３３話 Catastrophe·point Ⅲ




――――――然後。



戴姆庫爾德的一切都被青炎包圍。







殘留在死亡世界的最後人類。

被約定的方舟拾起的所有生命，都消失在藍色的火焰中。



魔王無言地睥睨著應殘留下來的東西無慈悲地燃燒。

沒有驚訝。

只是這麼想著。



―――啊啊，果然。



瞳孔中映照著籠罩了大半惑島和衛星島的青炎，魔王向背後打招呼。

在那裡―――

有他親手殺害的同學。



「信任了一個笨蛋啊」



不可能會有回答。

他們（已經）不動了。

因為魔王親自斷絕了他們的生命。



可是，青炎證明了。

她的存在。

她的存在。











「―――啊嘞~？ 暴露了嗎？」











mukuli、と。【葉：擬聲詞】

理所當然般的，亞澤麗雅站了起來。



紅頭髮的少女用自己的腳站起來，看到沾滿鮮血的長袍皺起眉頭。

她死心一樣地歎了口氣，啪啪地用手拍去長袍上的污垢，露出笑容。



「好久不見了，哥哥♪ 你怎麼知道是我？」



亞澤麗雅――

不。

自稱妹妹的惡魔。

簡直就像在看猜謎節目一樣，輕鬆地問著前世的哥哥。



「……你總是轉生成和我親近的女性」



魔王回頭了。

黃昏色的劍，即使在黑夜中也沒有失去光輝。



「阿涅莉也是，菲爾也是。所以我覺得如果建了後宮，你就會混進去……但看來不是這樣。

這樣的話，亞澤麗雅就是第一後補。這只是單純的排除法」



引導世界走上終焉的黃昏色的劍，在真正的敵人面前更加閃耀。

魔王將劍尖。

指向有著亞澤麗雅姿態的怪物。



「我（一直）等著這個時刻。

你這傢伙已經沒有能轉生逃走的地方了―――！！」



必定殺死。

確實的殺死。

把全體人類作為祭品，終於把她逼到絕境……！！



「呋……呋呋呋！」



本應被逼到絕境的妹妹―――

卻露出了妖艷的笑容。



「啊啊……啊啊、啊啊、啊啊！

好開心！ 我真的很開心，哥哥！

哥·哥·是·為·了·我·掃·除·了·多·餘·的·人·類·吧·？

好感動！ 本來想自己做的，但哥哥竟然比我先動手了！

這樣就能充分、不用顧忌地培育愛了呢，哥哥！」



魔王的表情像看到恐怖的東西一樣扭曲了。

語言相通卻不通。

不管說什麼，不管做什麼，這個惡魔都會按自己方便來解釋。



這種東西不能存在於世。

就算是已經結束的世界，也沒有這傢伙存在的地方。



問答無用。

接收了魔王的殺意，黃昏色的光輝撕裂黑暗。



這以上。

就算是一瞬間。

為了不容許那個存在。



魔王、對曾經是妹妹的東西邁出一步。







―――之後。



停了下來。







地上的人類死絕了。

逃到天空的人也燃盡了。

世界上只剩下在這裡的兩個人。

本應如此。



可是――

現在。

魔王聽到的是。



腳·步·聲·。



不屬於這裡兩人任何一方的腳步聲――

――以拖著腳般的狀態，慢慢向這邊靠近。



「……？」



有著亞澤麗雅身姿的妹妹，也訝異地看向聲音傳來的方向。



堆積的瓦礫。

在瓦礫山之間。

一個人出現了。



「……啊……」



魔王這次終於露出了驚愕的表情。

那是本應不在了的人類。

是他親自捨棄了的人類。



青色的頭髮。

尖尖的耳朵。

衣服保持著被他撕裂的狀態。



拖著一隻腳，爬著來到這裡的是―――







「…………瑞、秋…………？」







尸體。

沒錯。

確實沒有確認。



有致命傷的反應。

可是。

可是啊。

她的精霊術【神意的接收】。

通過模仿他人的精霊術而能行使同樣的術，在她能用的精靈術中，有治療傷口的【治愈的先導】。



惑島底下。

如果在任何人都不會發現的懸崖下，專心應急處理的話……。【原文：誰にも見咎められることのない崖の途中で、応急処置に専念すれば】

說不定能保住一命。

就像現在這樣，沒有被任何人注意到。



消耗了許多體力的瑞秋，看見了有著亞澤麗雅身姿的『那傢伙』。



「…………誒…………？」



然後。

這樣嘟囔到。







「…………你、是誰…………？」







『那傢伙』從外表上怎麼看都是亞澤麗雅。

你是誰――と。



瞬間，魔王心中本應消失了的感情狂暴著。



明白嗎？

你明白嗎？



我認為誰都不會理解。

我認為誰都不能理解。
。



但是。

你。

你能明白嗎！

瑞秋―――！！



「……啊啊」



『那傢伙』。

用和亞澤麗雅相同卻不同的臉和聲音，無聊地說到。



「羽蟲、還剩下了一隻嗎」



反射性的。



「住――――！！」



願望沒能實現。

祈禱來得太晚了。



『那傢伙』手中發出的青炎包裹了瑞秋全身。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







感覺不到熱。

在來到這裡的途中，已經習慣了疼痛和痛苦，現在就算被燃燒全身，也不覺得可怕。



瑞秋無力地倒下，看著青炎對面的傑克的臉。



（……啊啊）



最後點亮的是、

真的是一個小小的、

願望。



（……不要、露出那種表情啊、傑克……）



傑克把混雜著憎惡、怨恨和憤怒的淒絕表情，轉向了有著亞澤麗雅姿態的某人。



黃昏色的劍被揮舞著。

看上去像亞澤麗雅的某人，隨心所欲開心地讓青炎四處奔走。



真真正正的世界最後的戰鬥開始了。

可是―――

瑞秋在看到開幕之前。

就失去了——



意識和。

生命。


fin



　[第五章] 5-35 epilogue

發貼者：百石尤莉叶

5-35 epilogue


在这个死亡的大地，
动物、
植物、
昆虫抑或是鱼类，
甚至连人类都不复存在。

然后在这上空漂浮著的就是我们甜蜜的My Home喔♪

在这个往哪边眺望景观都很棒的屋敷中，有一对幸福的夫妇生活著。
妻子有著一袭漂亮的红色长发，外表从我来看也是名合格的女性。
今年年纪则是……虽然不能说出口，不过现在也和少女一样年轻喔？

「来，啊～♪」

「……………………」

丈夫是相当沉默的人。
就连喂他吃充满爱的手致料理，他也不会说好吃。

但是，没关系。
我很幸福了。

因为即使没有会话，现在也能和哥哥这样住在一起。
能互相相爱。
仅仅如此，我便无比无比幸福了。

当然以前也是有吵架过……
不过现在回头看，也是种美好的回忆。
你看，人家不是说越吵关系越好吗？
其实以前哥哥也曾想用刀子往喉咙刺过来，或是想戳瞎我的眼睛，甚至想跑到外面去！最后还想自己咬舌自杀，不过只要把哥哥的两手和椅子扶手缝在一起，我们马上就和好如初了呢！

我将料理塞进哥哥的口中后，在哥哥对面的椅子坐下。
呼。
最近只是稍微动一下都很辛苦。
我抚摸著日渐变大的肚子，感受著其中的鼓动。

我很幸福。
如此幸福的日子，将会永远永远地继续下去。



纵使此身腐朽。
我也只要将灵魂移到肚子中的这孩子身上就好了。



「要永远永远地……一起幸福的生活下去喔，哥哥」

一直。
一直。

直到永远。



〈ＨＡＰＰＹ❤ＥＮＤ〉



　[第五章] 5-36 ■■■

發貼者：百石尤莉叶

5-36 ■■■


——我·在一片漆黑的世界里。【校对：わたし=私 女性自称】

这里是……哪里？

想起最后的记忆。
确实……我好不容易才把杰克给我造成的伤口封住……。
我好不容易到达杰克那里……。
然后，见到了那个打扮成亚泽丽雅的人……。


啊啊，是吗。

我……死了。



也就是说，这是死后的世界？
一片漆黑，什么都看不见。
……这也正常。
死后什么都没有。
只有『无』。
『无』应该就是指这片黑暗吧……。

我今后要一直待在这个世界里吗？
如果是这样的话，也太没意义了……。
我的意识，已经没有必要维持了。
因为，没能帮上杰克…………。



……反正没意义。

我开始在黑暗的世界里行走。



我擅长做不知道有没有意义的事情。

90年来一直在找东西，却完全不知道自己在找什么。

在什么都看不见的黑暗中，漫无目的地行走，完全没有难度。



　[第五章] 5-38 ■马灯

發貼者：百石尤莉叶

5-38 ■马灯


——说什么？

——非常抱歉，对这种身份不明的人

呜……？
突然，脑袋里的情景一晃而过。


这是……。

在进入戴姆库尔德前，我忠告埃尔维斯他们的时候……？


……结果，我还是依赖了他们。
如果我再强一点的话……。
如果我阻止杰克的话……。



后悔无止境地涌出来。
万万没想到，死后还会被后悔折磨。
我或许在心里某个地方期待着。
死后就会变得轻松、什么的。


…………死？


啊啊，是吗……。
刚刚的记忆，是这样吗……。


我轻易地理解了。
这就是所谓的走马灯。
在临死之前发生的，人生的反刍……。
也就是说，这里还不是死后的世界。

继续走下去，在走马灯之后，应该就是真正的死后世界了吧。


……那里有菲尔吗？
图拉呢？
埃尔维斯、露比、盖恩……。
亚泽丽雅……会怎么样呢。
临死前看到的她，虽然不知道为什么，但是却看不到亚泽丽雅……。

……不知道。
虽然不知道，但我会继续走。
我一直以来都是这么做的。
似乎就连死后都没有改变这一点……。



　[第五章] 5-39 走马灯

發貼者：百石尤莉叶

5-39 走马灯


……闪过了好几个走马灯。

为了寻求强大而彷徨的7年。
一切都瓦解了的学院崩溃事件。
让我非常满足的仅仅数年的教师生活……。



眼泪快要流出来了。
那时候，杰克也好，菲尔也好，大家看起来都很开心。
所有人都相信，光明的未来正等着我们。


悲伤刺进胸膛。
但是，现在的我似乎没有胸膛和流着泪的眼睛。
有的只是走路的脚。



我前进着……。
仿佛想要找回曾经的幸福。



　[第五章] 5-40 走马灯

發貼者：百石尤莉叶

5-40 走马灯


——被掳走的杰克和菲尔
——与两人修行的日子
——和那两个人在广场上相遇时的事情


光辉的日子过去了。
那些明知会被毁掉的日子。
然后，下一个到来的是——


——流浪
——流浪
——流浪


为了追求某种精灵术而彷徨的90年。
结果没找到那个我自己都不记得的寻找对象。
用单纯的排除法的话，是尚未模仿的7种方法中的一个。
其中一种是只有本灵凭依才能使用的<拜蒙>的【争乱的王权】。
所以，实际上变成了6种……。


我到底在寻找什么样的力量呢?
如果有了它的话，是否能帮助杰克呢……。


度过了流浪的90年，又迎来光辉的日子。
和图拉一起度过的10年。
回想起来，虽然这10年间被她刁难折腾，但对我来说却是为数不多的温暖回忆。



……我继续前进。
这前方，什么都没有。
与图拉的相遇，是我残留的最初的记忆。
因为以100年前为分界，我失去了之前的记忆。



你看。
这里是我最初被发现的明媚森林。


离开与图拉相遇的大树，我进入了森林。
随着前进，头痛加剧。
再忍耐一下。
走过这里，走马灯也该结束了。
死后的世界在等着我……



　[第五章] 5-41 走马灯

發貼者：百石尤莉叶

5-41 走马灯


头痛消失了。
……啊、嘞?
森林里的记忆已经过去了。
那么，这里就是……死后的世界？


环视完全没有变化的黑暗。
不……。
难道……。

走马灯还没结束吗?
这·之·后·也……可以前进吗？

内心在颤抖。
我被封印的100年的记忆。
就在这前方……。

我下定决心。
踏出内心的脚步——

——到现在还认为是记忆的东西、其前方



　[第五章] 5-42 走马灯

發貼者：百石尤莉叶

5-42 走马灯


——啊啊。

这样啊。

原来、是这样啊。


我想起来了……。
自己在找什么。
寻找着什么，从出生成长的地方出发，踏上了旅途……。

真是愚蠢。
虽然搜遍了世界，但实际上，要寻找的东西，从一开始就存在于自己之中……。

……啊嘞？
世界……稍微变亮了吗？

原来如此。
一定接近终点了。
我的走马灯的、真正的结束。

我这样想着，前方出现了一道白光。
啊啊，终于要结束了。
我既有些留恋，又有些期待。

不管怎样，虽然不能说没有留恋……。
我向着白色的光芒，迈步前进——



　[第五章] 5-43 ■如是說

發貼者：百石尤莉叶

5-43 ■如是說


一轉，我進入了純白的世界。

仿佛進入了空白的畫布中，眼前一片純白。

不可思議的是，感覺不到炫目。



這裡是、死後的世界？

比想象中更寂寞的地方。

可是，如果死後只有『無』的話，也許沒有比這裡更適合的場所了。

在無限寬廣、一片純白的世界裡，只有我一人―――



『――――――――――て――』



誒？

感覺聽到了聲音。



『―――を――――――て――』



走馬燈應該結束了。

直到幼年期，看過了全部的記憶。

那麼，這個聲音是……？



『―――を――け――げて――』



眼前。

漸漸開始形成人影的圖像。



『―――を、助け――げて――』



聲音越來越清楚。

聲音的主人是……。

女孩子？



具體的容姿模糊看不清。

但是……看上去像是女孩子。



然後，聲音變得清楚了。

女孩子清清楚楚地說到。







『――救救他――』







他。

是指誰呢？

……對我來說，只指一個人。



「我也想這麼做」



發出了……類似聲音的東西。



「但是，現在已經沒辦法了……！ 結束了……。一切都結束了……」



女孩子慢慢地搖頭。

然後露出微笑―――

―――告訴瑞秋。







『――沒事的――』





『――從現在開始――』





『――他、在等你喲――』







純白的世界。

再次被染成漆黑。


fin



　[第五章] 5-44 最終話 因果終焉

發貼者：百石尤莉叶

5-44 最終話 因果終焉


……誒？
這裡……。

又是漆黑的世界。
走馬燈、還有嗎？

「……啊」

不對。
環視周圍後我注意到了。

是星星。

漆黑的黑暗中，有幾顆星星在閃爍。
雖然很微弱，看起來馬上就要被黑暗吞沒了……。
但確實閃著光。

不知為何，那個光輝給了我勇氣。
別放棄、と。
總覺得星星們對我這麼說。

「……吆西」

我在星光的引導下，進入了黑暗的世界。
與在什麼都看不見的空間中行走相比，這沒什麼大不了的。

不久，就在視野的彼方看見了什麼。
啊嘞……？
腳步自然而然地加快。
變成了快走。
變成了奔跑。
我很快就開始全力奔跑，終於到達了那裡。

在那裡的是一個男孩。

脖子。
右腕。
左腕。
右腳。
左腳。

被不知從哪裡伸出來的鎖鏈束縛五體的男孩，吊在星空中。

那個男孩的臉。
那個男孩的名字。
我――是知道的。

「…………傑、克…………？」

傑克·利巴。
我可愛的弟子。
我沒能幫助的"他"……。

被共計五根鎖鏈束縛雙手雙腳和腦袋，看起來非常可憐。
是嗎……。
他一直以這種狀態生活。
保持被囚禁的狀態……。
……和我們一起歡笑……。

「……這種、鎖鏈……！！」

早一秒也好，我希望能快點解放他。
我專注地把手放在束縛傑克右腳的鎖鏈上。

拉。
想把它扯下來。
但鎖鏈紋絲不動。
好堅固……！

「―――呋呋」

從背後傳來了聲音。
嘲笑般的聲音。

「沒用，沒用沒用。哥哥是我的東西。絕對不會放手的」

別擅自決定。
與你無關！
我無視聲音，繼續破壞鎖鏈。

「啊~啊。明明真的沒用……。我討厭那樣執著於做不到的事的人」

不能放棄。
和剛才的走馬燈一樣。
就算不知道前方是什麼――
不放棄繼續前進的話，一定能發現些什麼。

等一下，傑克。
我會給你自由。
我會給你自由的―――！！


fin



　[第五章] 5-55 第３４話 我將其否定！！！

發貼者：百石尤莉叶

5-55 第３４話 我將其否定！！！


鎖鏈化為齏粉。
同時。
四散的鎖鏈碎片變成光，爆炸性地擴散到世界。

世界滿溢著閃耀的星光。
黑暗被拭去，美麗的夜空拓展著。

在世界中心，從鎖鏈中被解放的傑克的右腳搖晃著。
令人心疼的束縛痕跡，眼看著痊愈了。

「…………為……什、麼…………？」

這時。
我第一次回頭。

在那裡有一名女孩子。

「……你？」

女孩的身影模模糊糊。
連是長髮還是短髮都不知道。
儘管如此。
我還是告訴她。





「就是你在讓傑克受苦對吧……！？」





終於見到了。
這傢伙。
你―――！！

「…………什麼啊、那個是…………」

『那傢伙』完全無視我的提問，帶著憤怒的表情指著我背後。

「為什麼、你…………有精靈的虛像！！！」

在我背後異形的影子如陽炎般搖曳。
不回頭也知道。
影子肯定是白鸛的樣子。
那個名字我從一開始就知道。





精霊序列第４４位。
〈忠実的影法師沙克斯〉。①





「你、應該不是本靈憑依吧……！？ 但為什麼―――」

「我從一開始就是本靈憑依。只是忘記了而已」

「忘記了……！？」

被封印起來的比１００年前更古老的記憶。
那個記憶告訴我。
我是〈沙克斯〉的本靈憑依。
然後，通過這個力量可以再現一種精靈術！

「我不認同你」

我發出了宣戰佈告。

「你口中的命運。被你束縛的傑克的人生。
我全都不承認。
完全――否定」

像是被我的氣勢壓倒的她，很快恢復了笑容。
那是嘲笑。
是對說著豪言壯語，實際上卻不可能做到的人的嘲笑。

「哈……哈哈哈！ 要怎麼做！？ 吶，要怎麼做！？
已經全都結束了！！ 我和哥哥超級美好的happy end！！ 已經結束了喲！？
吶，告訴我吧！ 從這裡！ 幹什麼！ 怎麼才能否定呢！？」

「像這樣」

發送思念。
這樣就夠了。

我背後搖曳著的〈沙克斯〉的虛像，瞬間改變了身姿。
新的姿態是騎著鱷魚的老人。
看見那個姿態的她，驚愕地瞪大雙眼。

「序列第２位……〈反抗因果的阿加雷斯〉……」②

沒錯。
那就有著騎鱷魚的老人姿態的精靈的名字。

「怎……麼、會……。為什麼……！？ 那傢伙、那個精靈、我、應該好好處理掉了―――！！」

「那你晚了一步。
在你處理掉之前，我從術師本人那裡模仿到了」

每個精靈都有各自司掌的概念。
精霊序列第２位〈反抗因果的阿加雷斯〉。
這個精靈司掌的是―――

「再見。你一定會忘記在這裡發生的事吧」

「等、等等……！！ 等等啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

我微笑著接受了她激烈狼狽的叫喊聲。
才不等。
事到如今，怎麼可能會有對你那麼方便的事呢。

〈阿加雷斯〉司掌的概念。
那就是――――









――――『時間』。









「時間回溯―――〈沙克斯・as・阿加雷斯〉！！」【葉：シャックス・アズ・アガレス】

「等等啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――！！！！！！！！」


fin


①        沙克斯 (Shax) ：所罗门王72柱魔神中排第44位的魔神，位阶侯爵，统帅30个军团。长期潜于水中，说话声细小而沙哑。可以剥夺人的七感，并盗窃王室的宝物。

②        名字可能是从希腊文的agreus而来，以候爵的名义指挥31个军团，称为变幻的候爵，统治地狱的东方，是位拥有三十一个军团的大将，外貌是位看起来弱不禁风的老贤者，说起话来相当有力。肩上常载著一支大鹰（或说乌鸦），坐骑是只大鳄鱼。所罗门王72柱魔神中排第2位的魔神，名为Agreas以前是德行天使的领导者，白羊座白天第二位轮值恶魔（在练金术数序中，则是狮子座第三位）也被称为Agreas 。司掌的領域，例如：創造、毀滅、天空、海洋等



　[第五章] 5-56 第３５話 真epilogue

發貼者：百石尤莉叶

5-56 第３５話 真epilogue





























































◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







「―――――嗚……」



伴隨著輕微的頭痛，我醒了過來。

在床上坐起上半身，像是驅趕疼痛一樣地搖了搖頭。



「……？」



總感覺好像做了個奇怪的夢……。

………………………………。

夢……？

真的嗎……？



意識漸漸清晰起來。

同時記憶也變得鮮明了。



一直在黑暗的世界行走的事情。

經歷了數個記憶的事情。

在白色的世界和某人相遇的事情。

在星空的世界和『她』對峙的事情。



我記得很清楚。



不是夢。



「―――！！」



我從床上飛身而起，跑到窗邊。

這裡似乎是旅店的二樓。

把木窗推上去，將頭探向外面。

然後，在藍天中央。

仰望中天。



「…………啊啊…………」



這之後就要開始了。

終於能開始了。



為了把傑克。

從那個女孩手中。

救出來的―――



―――真正的戰鬥。







［距離淨化的太陽爆炸、還有約１・９・５・小・時・］



TO BE CONTINUED TO

因果的魔王期・第２回：無論你有多骯髒



　[第六章] 6-1 第３６話 這次的她

發貼者：百石尤莉叶

第36話 這次的她




薩米吉娜在帶有天窗的床上醒了。




「……………………」




這種軟綿綿感覺醒來后第一眼看到的天窗，現在還不太習慣。




不過，能好好睡一覺就可以了，在被帶到后宮的那個時候，她便拜托青梅竹馬的希托莉一起睡覺。






起床后的薩米吉娜走到窗邊打開窗簾。




沐浴著清晨的陽光，脫下絲綢睡衣，一絲不掛。




這是早上的必修課。






閉上眼睛，讓窗外廣闊的世界深深地烙印在眼睛上，用裸露的肌膚感受著世界本身。




過了一會兒，意識從肉體脫離，有一種輕飄飄漂浮的感覺。






薩米吉娜的精靈術【迷魂的人偶】的能力，是能讓人的靈魂降靈到自己身上，能與它會話，并能獲得相關信息。






從懂事的時候開始，就一直被訓練著如何操縱那寶貴能力的薩米吉娜，為了不忘記降靈時的獨特感覺，每天早晨都要與靈魂的世界進行交流。




那個世界沒有固定的形態，只是按照薩米吉娜特有的感覺，莫名的感覺到而已。



但是，在薩米吉娜的印象中，那是一片無論上下都無限廣闊的星空。




每一顆星星，都是人們的靈魂。




生者與死者都不分隔，只是變成星星閃耀的世界……。




薩米吉娜并沒有特別指定某一個，而是一點一點地將它們納入自己的內心。




仿佛和世界全部緊密相連的感覺。






之后，散亂的情報在腦海中縈繞。




——加油吧




――魔王軍






——熬夜了




——哇，好厲害啊




——好害怕……




——終于可以開始了






是誰的聲音，從哪里發出的聲音，到底是什么意思，薩米吉娜無從得知。




但是，確實有與在這世界之上的那個世界相連的感覺，如果不定期冥想就馬上變得不明不白，那種模糊的感覺。






如果，不能降靈，薩米吉娜在這個地方的意義就丟失了。




不。




連在這個世界生存的意義都會失去……。






（然后）




薩米吉娜停止了通信。




接受太多的靈魂是很危險的。




在實現他的愿望之前不能死。






她睜開眼睛嘆了口氣，這時響起了咚咚的敲門聲。






一定是希托莉。




薩米吉娜光著身子走向門，把門打開。




【啊!真是的，薩米吉娜!不能光著身子出來啊!】




走廊里的女仆裝少女一臉怒氣地急忙走進房間，將門關上。






是薩米吉娜的青梅竹馬，同時也是后宮女仆的希托莉。




【是希托莉，又沒什么關系】




【如果不是我——例如，是陛下會怎么辦？】




【陛下？】




如果全裸迎接杰克的話——




【……那真是太失禮了】




裸體什么的，在正妻室降靈的時候經常被看到，那是等待著被好好命令之后才脫掉的，明明沒有被命令卻裸著應對應該是不敬吧。




【唉……】






應該給出了極其正當的回答，不過希特里不知為何發出了一聲嘆息。


【那個，薩米吉娜。女孩子要是被男人看到裸體，會害羞的!】




【誒……？可是，陛下經常能看到哦？】






【要分時間、場合和氛圍的好吧！？】



同樣是“裸體相見”這一現象，似乎會根據周邊狀況的變化，其含義也會有所改變。




【好難懂……】






【這么說，薩米吉娜被陛下看到裸體，不會感到害羞?心里不慌張?膝蓋不會緊緊靠緊，胸部和臀部難道不會想遮起來嗎？】






【身體還不至于感到羞恥的程度呢】




對還只是10歲的薩米吉娜來說，像女性玲瓏起伏的身軀等特征一丁點也沒有。




【誒～？那，對陛下以外的男人呢？比如，貝尼桑什么的】




貝尼是魔王杰克的親信之一。




類似杰克的秘書，作為第一側室的薩米吉娜也認識。




如果被他看到裸體的話……。






薩米吉娜想象了一下。




【嗚——】




反射性地，用手臂遮住胸和胯股之間。






【難為情了？】




【怎么說呢……討厭】






拒絕感——對，有“拒絕感”。






意識的某個地方拒絕讓杰克以外的男性看到裸體。




【嗯嗯。我放心了。薩米吉娜姑且也有著一顆真摯的少女心呢，雖然還不成熟】




【希托莉，這是怎么回事？】




【我會告訴你的，在那之前先穿上衣服。一直裸著的話會感冒的哦】






希托莉把房間角落里的衣柜打開。






在那邊嘀咕著今天穿這件好還是那件好，仔細品味了幾件禮服之后，把其中一件帶回來了。




【來，舉起手】




【嗯】




貴族的禮服非常復雜，稍微脫下來也要費一番功夫。






雖然禮服薩米吉娜自己一個人也能脫掉，但是被衣柜里擺滿的禮服難倒，不知道該穿哪件，所以總是讓希托莉幫忙。






對于來后宮之前從未在意過衣服穿著的薩米吉娜來說，每天早上挑選自己的衣服是非常困難的事情。






【這么說來】






希托莉一邊將禮服的袖子穿過薩米吉娜的手臂，一邊與她搭話。






【好像馬上就要到了。羅王國的……布萊迪亞？是嗎?】






【……是嗎】






這個國家——天空魔領戴姆庫爾德最近面臨著戰爭。




這是為了掠奪羅王國公主赫露米娜·馮·羅的戰爭。




【側室又要增加了呢。磨磨蹭蹭的話陛下說不定會被搶走哦？】




【……我是陛下的，陛下不是我的】




【是是。說的也是】






【而且陛下并不是作為性別對象增加側室】




被稱為魔王的他，并不是暴君。




在冰冷沉靜的假面背后，隱藏著一張溫柔的臉……。




【……為什么老是打仗呢？】




天空魔領戴姆庫爾德，自其誕生以來，不斷與各方發生戰爭。






那是為了擴充領土的戰斗，為了奪取作為戰斗力的本靈憑依的戰斗，或者是為了某種國家利益。




但是，無論薩米吉娜是怎么想的，世界上很多人都認為這是魔王軍發動的戰爭。




每天早晨與世界進行通信時，感到不安和恐懼的比例也在增加。






毫無疑問，是受到魔王軍這種來路不明存在的影響。




【唔……想知道的話，親眼去看看怎么樣?】






【誒？】






對以輕佻的口氣說出話語的希托莉，薩米吉娜回頭看了過去。




【去看看吧，陛下戰斗的地方。薩米吉娜是新娘，有這樣的權利吧？】






【可……可是……】




【不行也沒什么。最多會被說礙事所以不行。沒關系的！陛下不會因為那么點小事而討厭薩米吉娜！】






本來就不行。




薩米吉娜心里雖然有顧慮，但是被那樣說的話，逃避的選項就沒有了。






而且，如果被問到你不想看看杰克戰斗的地方嗎，說不想那肯定是騙人的。




他的生存方式。




他的存在方式。




在薩米吉娜的心中，確實存在著更多、更長、想在一旁守護他的欲望……。




【決定了!】




穿完禮服后，希托莉用力地拍了拍薩米吉娜的肩膀。




【雖然我不能跟去，但我會好好看著的!老爺大人的工作態度!】






【唔……嗯……】






已經找不到否定的理由了，以半推半就的形式，薩米吉娜點了點頭。



　[第六章] 6-2 第３７話 规则·终点·第一步

發貼者：百石尤莉叶




【——放心吧】






住在遠離人煙僻靜地區的老人用嘶啞的聲音告誡我。




【這股力量——因果的先導，絕對不是萬能的力量。雖然聽起來覺得時間可以倒流，但實際上有幾個限制……】






【限制……嗎?】




【首先第一點，不能追溯好幾年那么漫長的時光。一個星期……最長也就一個月吧。那個程度是界限。如果是ELF的你，也許能走得更長一些】






【時間限制……？為什么？】






【所謂的人啊，是在不知不覺中不斷被更新】




老人咯噔咯噔用手指敲了敲滿頭白發的腦袋。




【即使覺得自己沒有變化，但一直在變化——過去的自己和現在的自己，完全是另一個人。不是指感覺上的話題，實際上是會這樣的。記憶和經驗都累積起來，身體也會發生變化，想想這也是理所當然的


在過去的自己，接受了未來的自己的時候，為了調整那個不一致，會給靈魂增加負擔


如果跳到太過遙遠的過去，會縮短壽命】






布滿皺紋的老人一邊說著，一邊吸著煙袋。






【不可思議的是，這種“變化”似乎是分階段發生。


從過去到未來，不是一分一秒慢慢地發生變化，而是在某一時刻突然變化——


從經驗上來看，睡覺的次數會變多。看來“夢”貌似是有這種功能】






【只有在那個‘變化的瞬間’，才能回溯時間——那個，不能主動進行‘時間跳躍’嗎?】






【基本上。從未來回來的自己和現在的自己之間的調整工作，是最容易順利進行的瞬間吧


這一刻，我稱之為“存檔點”】




應該是聽不慣的話語，可這時的我，不知為何很容易就聽懂了老人的說明。




【如果什么都不想就進行時間跳躍，會返回到最近的存檔點。要追溯到過去的存檔點，就必須犧牲壽命。盡管如此如果一次或兩次總歸會平安無事的


存檔點到來的間隔，以我的情況來看，平均在一周左右，快的話24小時以內也來過


但，你是時間感比我要快得多的精靈。可以認為間隔會更長一些吧。就像剛才所說，說不定可以1個月左右自由來往


這是臆測。不要輕信】






【那個……】






【怎么了？】




【……假設，跳越到前一個存檔點，再往前跳躍一個存檔點——這樣反復的話，不需要付出任何代價就能追溯到過去不是嗎?……？】




【會這么想是當然的，不過，不行】






【為什么……？】






【詳情不清楚。但是，一口氣追溯和一點點追溯，對靈魂的負擔似乎并沒有改變


……一點點追溯的話，即便覺得不妙也能停滯不前，這樣的優點，確實是有的】






這是一位經驗者說的話。
他也曾為了改變不愿意承認的過去，做好了犧牲壽命的覺悟。
但是，在中途放棄了念頭……。




【總之，這就是力量的限制之一。還有另一個限制。


……話雖如此……與其說是力量的限制，不如說是世界的限制】




【世界的，限制……。那是……？】




【沒什么，是理所當然的事】






老人像是在自嘲，歪曲著滿是皺紋的嘴唇說道。






【過去沒有發生過的事，就不會發生·沒有的事。——絕對】




在我理解詞語的意思之前，老人這樣繼續說道。




【這個叫做“因果”】


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






追溯過去——確認了成功穿越時空的我，飛奔出旅館調查世界的狀況。
我記得這城市。
這是在得知羅烏王國被侵略后，前往其王都布萊迪亞的途中住了一晚的城市。






如果記憶正確，那就是距凈化的太陽爆炸，人類滅亡的8天前。
這是魔王軍正式進攻羅烏王國首都布萊迪亞的前一天。






無意中從店里的人那里聽到了這樣的話，證明了記憶是正確的。
明天，魔王軍將進攻布拉迪亞。
成為了勇者的埃爾維斯他們和成為了魔王的杰克第一次對峙，那個巨大的無質量炸彈襲擊城市，我將爆炸的那個除去——。




……稍微整理一下時間順序吧。
今天，把這一天作為第一天，以杰克和埃爾維斯的行動為中心，回憶發生過的事。




●第一天
存檔點




●第二天
·羅烏王國首都布萊迪亞被侵略
·勇者一行，前往救援
·魔王軍撤退






●第三天
·勇者一行，在羅烏王城留宿
·夜晚，凈化太陽出現




●第四天～第六天
·勇者一行，朝著靈峰柯恩耶路德崩毀的遺跡移動




●第七天
·勇者一行，潛入戴姆庫爾德
·夜晚，蓋恩被狙擊中倒下
·深夜，瑞秋和杰克戰斗 （“拉克爾”——男主的師傅，不知道譯名對不對。。。）
·開始下雨




●第八天
·中午時分，移民到戴姆庫爾德結束
·日落時，凈化的太陽爆炸








大致是這樣吧……。
這樣看來，凈化的太陽僅僅5天就爆炸了。
5天就能移民完畢，杰克也不會這么覺得吧，這對戴姆庫爾德來說，可能是比預想的要更早爆炸。






事情發展到這個地步，恐怕是因為誘拐赫露米娜失敗了。
我想如果用她的精靈術控制凈化太陽核心所使用的金屬，就能在一定程度上控制爆炸的時機。
可是……。






【問題不在這里……】






假設，試著控制凈化太陽的定時爆炸，這有意義嗎？






說起來，我的目的是什么?
回溯時間，我想做什么？




早已經決定了。
要幫助杰克。
為了那個要怎么做才好呢？




第一，阻止那個令魔王暴走的孩子。
阻止凈化太陽的爆炸。
然后——




為了不知何時被謀害的那個孩子，應該去保護那個孩子。






所以，初次要做的事決定好了。
浮現在我腦海里的，是有著亞澤麗雅姿態的什么人。
直接奪走了我上回的生命，我的『敵人』。




首先，要排除那家伙。
一切，都是從那里開始的。



　[第六章] 6-3 第３８話 快刀斩乱麻

發貼者：百石尤莉叶

使亞澤麗雅無力化。
不——讓以亞澤麗雅姿態出現的什么人無力化。






雖然這么說，但我認為突然襲擊埃爾維斯他們抓住亞澤麗雅并不是上策。
在受到其他3人抵抗的期間，不知道以亞澤麗雅姿態出現的那個孩子會做什么。




……總覺得稱呼“以亞澤麗雅的姿態出現的什么人”很麻煩。
為了方便，我決定將以亞澤麗雅姿態殺害我的她——在星空的世界里相遇的那個神秘女孩，暫稱為『少女X』。




試著稱呼的話，雖然存在感很渺小，但那人確實是存在的。
不是命運和詛咒這種曖昧的概念，而是此時此刻，在世界的某個地方呼吸著的某個人，這樣的感覺我認為很重要。
真正的名字——如果有那樣的東西——知道的話，那就更好了。




話說回來。
對少女X的無力化，希望能在同行的埃爾維斯他們沒有發現的時候完成。
如果能得到埃爾維斯他們的協助當然最好,不過，讓別人相信我說『在未來亞澤麗雅里的某個危險的人物會做非常不得了的事』的那樣的話，我覺得現在的我沒人能相信。
我默默的消失了，在這里相遇會變成仇人。






而且，我想避免讓少女X知道我有未來的知識。
因此，如果未來朝著我不知道的方向前進的話，好不容易爭取的有利機會就會化為烏有。
事情應該安靜而迅速地進行，最好連妨礙的余地都沒有。






幸運的是，我有一個線索，可以順利將少女X無力化的時機。
從存檔點開始算起，第2天。
魔王軍攻打羅烏王國的日子。






如果當時我在遠處觀察情況時的記憶是正確的話，趕到首都布萊迪亞的埃爾維斯一行人，因為匆忙會暫時性分開。
首先，埃爾維斯救出了赫露米娜公主。
蓋恩在杰克的攻擊下保護二人。
露比從敵兵那里收集情報后匯合。
之后，亞澤麗雅趕了過來。




要下手的話，就是那個時候。
亞澤麗雅——少女X孤身一人的那個瞬間。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆




比上次更早進入布萊迪亞的我，望著飄浮在遠方天空的戴姆勒庫爾德。






【……杰克……】






在我記憶中最后的他，瘋狂地向少女X攻擊。
那以后，我不知道他到底怎么樣了。
即便如此，在人類滅絕死亡的世界里，不可能會得到幸福。






手握著同學，連人類都滅亡了，最后只剩一個人陷入絕望。
那種結局不可能好。
杰克的人生——以那樣的結局不可能好。




在《現在》中，杰克也好，埃爾維斯也好，大家都還活著。
但這樣下去，從現在起的7天里，他們都將走到一個充滿悲劇色彩的結局。
要否定。
要涂掉。
那樣的未來，對他們來說不需要。






不久，魔王軍和羅烏王國軍展開了激戰。
對現在的我來說，強行阻止這場戰爭一定不難。
但是，為了那個目的，來歷不明的少女X會成了妨礙。






遠遠地確認埃爾維斯他們到達了布萊迪亞。
離得遠是因為太近會被埃爾維斯的《王眼》所察覺。
在和杰克的戰斗開始后，他那雙優秀的眼睛一定會轉向那里。








【我先走了! !】






【什……！等一等，殿下！】






【嗯吶，我也稍微……】




【連露比也……?真是的啊!都沒有協調性……】




埃爾維斯從空中直接奔向王城的陽臺，韋恩追了過去。
露比為了收集情報而開始單獨行動，亞澤麗雅因四處分散行動的同伴們而驚慌失措留在原地。






……就是現在。








戰爭中的首都布萊迪亞，沒有行人的影子。
只有亞澤麗雅一個人在石板路上跑著。






……過來吧。
盡可能……。
一瞬間結束。
沒有必要害怕。




是模仿亞澤麗雅的身姿，還是用某種精靈術在奪取身體——我不想考慮，或者亞澤麗雅本人是不是想搶先超過杰克，策劃著全人類的滅絕。
詳細情形還不清楚。
但是，她不知道我是從未來回來的。
她不知道真相被我知道了——






現在正是，千載難逢的好機會。
不能，錯過。




腳步聲來到眼前的瞬間，我緊緊抓向亞澤麗雅。






【咦？嘎呀……！？】 （譯:擬聲詞不太擅長。。。）






目標是脖子。
抓住脖子放出電擊，一口氣使她暈過去！






我竭盡全力伸展手臂，指尖，在亞澤麗雅的白色脖子上——
——碰到了!






……結束了。
退場吧，少女X！






【……噫！ !】






我用手指放出電擊，那一瞬間。
噼里啪啦——一聲。 （譯:電火花的聲音，擬聲詞不擅長，有空再研究下。。。）
一瞬間，亞澤麗雅的全身被蒼炎所覆蓋。




「……！？」




理解了發生的事，我大吃一驚。
電擊被燒著了！？






【看招! !】






蒼炎從亞澤麗雅的手中迸發，我不得不保持距離。
雖然她頭發的前端熊熊地燃燒著，但是地面的石階上卻沒有一點燒焦。






是嗎……。




據說所謂【黎明的燈火】的精靈術，可以完全選擇燃燒的東西和不燃燒的東西。
這并不是說本來可以燃燒的東西也可以不燃燒的意思。
而是本來不可燃的東西也可以燃燒。






所以，電擊這種絕對不會燃燒的東西，亞澤麗雅的話也能燃燒。
并且，不燃燒的事也能做到，對自己的身體不會留下一絲灼傷——



好萬能啊……!
不愧是世界上最流行的精靈術!




【什么人！？難道魔王軍已經攻進城——里，誒？】




那個身姿的少女X，再一次看了我的臉，瞪圓了眼睛。






【「瑞……瑞秋老師？是瑞秋老師吧！？】






以前，為了不讓杰克抓住自己的行蹤，我用“一重假界”偽裝成男人。
作為教師，也沒有盡到師傅的責任而產生自卑感，所以沒臉面對——雖然也有著這樣的理由。
現在不是在意這些事情的時候。
為了使可使用的精靈術無論何時都能全力發揮，我保持著本來的面孔。




【到目前為止，您去哪里了！？突然不見了……我們，有想問老師的事情，從那以后一直……！！】




【……不知廉恥】




我懷著冷冽的心情，凝視著少女X。




【我知道你在策劃什么。……我不會再把杰克交給你了】




【誒？……怎么回事……？】




少女X露出困惑的表情，恐怕這也是演技吧。
在人類滅亡、出現絕好時機之前，她一直欺騙著身邊的埃爾維斯他們。
這一定也是少女X可怕的部分之一吧。
演技太完美了。






不能花太多時間。
在戰斗中會引人注目不說。
既然知道電擊無效，那么迅速使她無力化的手段就只有這個了。






我使用【絕跡的虛穴】。


【誒？】




【再見】






一瞬間。
真的一瞬間。
讓人目瞪口呆的，一瞬間——






紅色頭發少女的身姿，從我面前消失了。








「……………………」






我小心翼翼地保持警戒。
……沒有。
沒問題。
真的……消失了。






【……好……！】




沒什么大不了的。
只要你暫時不要插手我做的事就好了。
所以，我讓她去旅行了。






【絕跡的虛穴】里的空間，向著遙遠的世界盡頭移動。








回來要花多少個月呢。
那個時候，一定一切都結束了。






【……下一個】






最大的障礙消失了。
但是，還沒結束。
反而還增加了問題。




之后，杰克會向首都布萊迪亞發射巨大的無質量炸彈。
上次，因為亞澤麗雅把核燒掉了，所以在到達城市之前就處理好了。






但是，亞澤麗雅已經不在了。






……沒有人能處理那個無質量炸彈了。
這樣下去，這座城市會被炸彈炸飛。




然而，我的目的之一是阻止杰克的計劃。
就是阻止在世界上空中閃耀的凈化太陽爆炸。




對于現在的我來說，有解決這兩個問題的方法。
也就是說——








我看向漂浮在城市上方的戴姆庫爾德。




【我現在就來……杰克】




——也就是說。
在還沒有出現凈化太陽的現在，只要把杰克打倒就可以了吧？



　[第六章] 6-4 第39话 神意的接收

發貼者：百石尤莉叶

6-4 第39话 神意的接收



杰克和埃爾維斯之間，隔著數公里的距離，在城市上空展開了攻防戰。
我抬頭觀望著，然后走近圍繞著布萊迪亞的城墻。




城墻上，因龍騎兵們投下的炸彈而大為騷動。
在那里，魔物們蜂擁而至，士兵們正節節敗退。




……要從這里通過會很困難吧。
在埃爾維斯的目光轉向杰克的當下，我應該能比較自由地行動了。
但是，若監視戰場的他的部下察覺到我，并將那個情報交給杰克，未來變化的可能性會很大。
盡可能不引人注目地出城。




當然，最輕松的是在【絕對痕跡的虛穴】中瞬間移動，但使用那個的話大氣中會產生獨特的流動。
很難想象魔王軍會沒有準備感知那個的機制。




【一重假界】就沒問題。
雖然有可能會被某種手段所感知到，但只以視覺進行欺騙，之后就混入紛亂的戰場之中吧。




用【一重假界】隱藏身姿，再用【離巢的透翼】越過城墻。
之后，與為了補給而撤退的魔物們混雜在一起。
在這里【一重假界】大顯身手，我偽裝成哥布林的樣子。
雖然已經習慣了偽裝成男人，但變成哥布林感覺很不可思議。




杰克和埃爾維斯的空中攻防戰終于落下帷幕。
……是時候了。




天空魔領戴姆庫爾德領地的浮島之一——相對較小的衛星島，開始緩緩地向布萊迪亞移動。
它以驚人的氣勢吸入了周圍的大氣。




無質量炸彈。
威脅的武器，能輕易的滅掉一個城市。
而且，即使處理得很好，一旦吸入足夠的大氣，那份液體也會被充分噴灑。




上次，我在最后抵消掉才得以平安無事。
但這次不同。
要在那個炸彈增加威力之前處理掉。






我從地上跳了起來。
在那一瞬間，戴姆庫爾德一定也發現我了，但已經晚了。






剛剛啟動的無質量炸彈。
我接近幾乎還沒有吸入大氣，只是巨大而已的巖塊。






從懷里拿出扇子。
模仿的精靈術是【清凈的圣歌】。
在以前，被狠狠敲打到厭惡程度，師傅的精靈術。






【——《空震》——！！】






在揮動扇子的同時，大氣也產生了強烈的震動。
無質量炸彈的核心受到攻擊，表面被龜裂所覆蓋。
惡劣而兇惡的破壞兵器，在發揮其真正價值之前，就變成了無數巖石碎片。






這樣就行了。
成功處理無質量炸彈的我，繼續在空中飛翔。






……僅僅是知道未來，事情就能如此簡單地進行下去嗎?
總覺得做了不應該做的事情。
感覺自己就像在世界的洪流中飄浮一樣，有種難以言喻的恐怖感。






但是，管它呢。
不管這么做后果有多糟糕，我都不能放任杰克走上不講理不幸的末路。
破壞它。
命運什么的，詛咒什么的，用這雙手全部打破——！！






我一口氣飛到魔王城的屋頂。
屋頂下的庭院里有三個人影。






一個是，杰克的副官，貝尼。
一個是，杰克的側室，薩米吉娜。
還有，魔王杰克·利巴——






我從空中睥睨他們，杰克抬頭望向這邊揚起眉毛。






【……師傅……？】






我沉默不語。
已經，不需要問答了。






只要，在這里，阻止你就可以了。




【―――切！！】






杰克很敏銳地捕捉到我所表現出的敵意。
他抹去薩米吉娜和貝尼的重量，用力推飛。
緊接著，不知從哪里冒出了無數的槍。






看著浮動的槍組成編隊，我自嘲地笑了笑。
上次，我被這支槍之編隊搞的手忙腳亂。








但是——對現在的我來說，已經不管用了。






【<沙克斯>】






我呼喚了精靈的名字，背后浮現出一只白鸛的化身。
已經沒有必要再忍耐了。
輸出全開。






選擇的精靈術是【黎明的燈火】。
我的右手噴涌出蒼炎。






青色的火焰燒毀了槍的編隊。






【什么……! ?】








一行——不，是一排。
所有的槍支在瞬間全部被溶解。






解除威脅后，我輕快地降落在杰克所在魔王城的屋頂上。






【……瑞秋。你……為什么……青炎……】








【誰知道呢】








為什么我能使用原本只有<開拓的火把>最終極才能使用蒼炎呢?
有一個提示。
在我的背后猶如陽炎般搖曳著，<忠實的影法師的沙克斯>的化身。






【師傅……last級（譯：最終極）……！】




【你很吃驚并打算準備啟動作為兵器的魔王城吧?】






【呃……！？】






這次，杰克真的因為驚愕而凝固了。
啊……真是有點寂寞呢。
在知道未來的基礎上，還能使用這種精靈術——
——精靈術之戰什么的，已經不成立了。






【不好意思，我不打算和你戰斗，我只是來阻止你】






我把右臂舉過頭頂。
然后，睜開第三只眼睛。
用構成世界的信息本身的眼睛，感知分析右手腕前端的大氣質量，并將其篡改。
——加倍。






在我的右臂前方，伸出了巨大的海市蜃樓劍。




【……噢……】






杰克抬頭望著它，發出恍然大悟的聲音。






【聰明的你一定已經明白了。作為介錯人，我會好好說明的】




在揮起海市蜃樓劍之前，我先揮出情報之刃。






【這就是我的精靈術【神意的接收】真正的力量


模仿的精靈術，可以同時使用3種Last級的輸出】






從杰克的瞳孔中失去了戰意，取而代之的是放棄。






【對不起。——因此，無論怎樣都不算是正常的戰斗呢】






不久。
杰克發出微弱的仿佛殘骸般的笑聲。






【――反正，我的能力也是，都把我當成個傻瓜】





◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






不知道發生了什么事。
槍之編隊還沒開始發射就被破壞，一個女人出現在空中，薩米吉娜被杰克推飛了。
并且，不能說是戰斗的單方面展開的結果，杰克倒在屋頂下庭園的地面上。






漂浮在空中的薩米吉娜和貝尼突然恢復了重力，掉落到地上。
這意味著杰克失去了意識。






（陛下……輸了……？）






……缺乏現實感。
簡直就像在做夢。






怎么會，這么干脆?
怎么會，這么不講理?
怎么會，這么簡單？






眾多的【怎么會】重疊在一起，即便如此，現實還是將這一切全都否定。
如此輕易，如此不講理，如此簡單。
魔王，輸了――。




突然出現的女性，抱起失去意識的杰克。




【吶……！】






瞬間，薩米吉娜的心中涌起缺乏現實感一切都無所謂的情感。




【不行……不行……！】




伸出手。
邁出腳步。




盡管如此，還是沒能觸碰到杰克。




抱著杰克的女性，輕飄飄地飛上天空。




(不行……拜托……求你了……!)




女子背對著薩米吉娜她們，朝布萊迪亞飛去。




她的背影越來越小，盡管如此，薩米吉娜還是忍不住伸出手。




只是。
被胸腔中不斷裂開的巨大空白沖擊著。




(不要把那個人帶走——! !)




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆








……就這樣，如此不講理地，魔王杰克·利巴被抓住了。
失去領主的戴姆庫爾德從羅烏王國撤兵，戰爭也就此結束。
這2年間，持續威脅世界的天空魔領，僅僅因為一名精靈少女，像謊言一樣沉默了。






然后，因果編織出一個新的世界。






【距離凈化太陽爆炸，剩余∞時間】
【凈化太陽——沒發生】



　[第六章] 6-5 第４０話 只為拯救他的覺悟

發貼者：百石尤莉叶

第40話 只為拯救他的覺悟






指環教的總部，拉埃斯王國首都城市雷娜蒂亞的圣諾摩拉斯大教堂經常被用作國際性會議的場所。
這次，在被彩色玻璃裝飾的房間里的圓桌前，列強三國的代表們出席參加會議。




出席者拉埃斯王國國王四世，第三王子埃爾維斯·昆茨·溫莎。
羅烏王國國王希爾德布蘭特4世，第一公主赫露米娜·馮·羅烏。
還有，共和國總統埃維琳娜·安查內羅的子孫，負責國家安全問題的總統助理貝利扎里奧·布林克曼。




支配大陸的列強三國，在當今世界上能將這些國家元首集中在一起討論的議題，只有一個。






【——呼呼。看來無需磨合，我們三國的意見是一致的】






掛著不懷好意笑容說出這句話的是塞利共和國的總統助理貝利扎里奧。








【嘛，理應如此。這種情況、這種時機，我們能選擇的方案只有一個……】








【……這是不是有點過于草率了?總統助理大人】








以詢問的目光對他諫言的，是羅烏王國第一公主，赫露米娜。






【在戰爭傷口尚未愈合的今天，魯莽地刺激戴姆庫爾德未必是上策】






【嚯。那么羅烏王國目前要暫時觀望嗎?原來如此，被譽為勇猛果敢羅烏王國的勇士們，在被劍抵住咽喉后也會變得軟弱啊】






【…………那是對我國的侮辱嗎?】






【不是吧?作為一個人，這是再自然不過的事情。如果這是侮辱的話，那我就是在侮辱人類這個物種本身了!哎呀哎呀，怎么可能是這么大的事情——又不是魔王】






打著哈哈的助理貝利扎里奧露出含蓄的笑容。
赫露米娜小小地嘆了口氣。






【……父親的意見和貴國一致】






【嚯。那么剛才的發言，是公主殿下自身的個人意見？】






【…………的確如此】






【呼呼！不愧是公主殿下，您太溫柔了……】






雖然這么說，但是貝利扎里奧卻側目窺視埃爾維斯一方。






【豈止是未婚妻，連·其·摯·友·都想庇護魔王。而且，您自己不久前還被差點落入魔王手中！宛如大海般深沉的愛情，鄙人實在深感佩服——】




【你啊——! ! !】






在赫露米娜激動地打算拍桌子的瞬間，埃爾維斯伸出手制止了她。






【正在開會，赫爾米娜公主殿下】






【可，可是，埃爾維斯大人……】






【正·在·開·會】








埃爾維斯再次加強語氣勸諫她。
現在坐在這里的不是埃爾維斯·昆茨·溫莎少年和赫露米娜·馮·羅烏少女。
是拉埃斯王國第三王子和羅烏王國第一公主。
不允許摻雜私人感情——埃爾維斯私底下對赫露米娜這么說過。






【輔佐官殿下，請讓我轉達我國國王埃爾維斯陛下的意見】






貝利扎里奧嘴角浮現出笑容，點了點頭。






【盡可能迅速地公開處刑魔王杰克·利巴。考慮到社會影響，時間、地點等通過三國之間協商調整】






對于從頭到底平靜說完的艾爾維斯，赫爾米娜難過地低下了頭。
貝利扎里奧滿意地點點頭。






【所謂的公開處刑是陋習又野蠻的，不過，只有這次不算。如果全世界不目擊到魔王死亡的那一瞬間，人們的心中便不會安寧……。


很高興意見能達成一致，埃爾維斯殿下。那么，可以讓我提議具體的時間和地點嗎?】






【請。不管怎樣，我還得帶回去討論一下】






【承知】






此后，雙方極其事務性的持續交換意見，互相提議了各自國家希望公開處刑的時間和地點。
會議結束后，助理貝利扎里奧率先離席，帶著柔和的笑容說:“那么我就到此為止吧。”，離開了會場。






之后，埃爾維斯默默無言地離開座位。






【埃爾維斯大人！……這樣可以嗎……？】






埃爾維斯停下腳步，沒有回頭。
仰頭望著燈火輝煌的會場內，他低喃了一句……。




【……覺悟，我已經做好了。他，做得太過分了……事到如今還留他一命——什么的，說不過去】






【可是……！】






埃爾維斯回頭看向赫爾米娜。
看到那張臉的瞬間，赫露米娜失去了言語。
那個『天才王子』埃爾維斯——
露出，一副快要哭出來的表情。






【就·算·精·靈·術·再·強，也有無可奈何的時候啊】






那句話是。
對著不在現在這個場合，其他的人說的。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






【……杰克】






「……………………」






被稱為世界上最堅固的監獄。
在這個被實施了對所有精靈術采取對策的巨大柵欄里，現在只有他一人被收監著。






只有他一人。
為了竭盡全力警戒他一人，其他的囚犯們被暫時轉移。






【杰克……】






「……………………」




我隔著鐵欄桿叫了好幾聲，但被手銬和鐵鏈鎖住的他，依舊坐在墻邊一動不動。
端上來的飯菜也幾乎沒動。






【杰克……求求你，回答一聲吧……讓我看看你的臉……】






「……………………」






得到的回答，只有淺淺的呼吸聲。
只有呼吸聲，證明著杰克還沒有死。








「……………………」






……但是，那只是沒有死而已……。
活著……說不上。
就像會呼吸的骸骨。
7年前，學院里橫行肆虐的僵尸們甚至都可以覺得是有生命的，（現在的）杰克不算是活著。






【……杰克……】






我以為打倒作為魔王的他，問題就會暫時得到解決。《吐槽K場開G贏了沒噴你都不錯了……》
雖然在那之后各種問題堆積如山，但我想，如果按順序解決這些問題，一定能讓杰克通往幸福的未來。






可是……。
打敗并救出來的杰克，變成了不說話的人偶。






要想使他說話，一定是需要讓他成為魔王。
成為魔王，對他來說是唯一的生存目的。
可是……我，把它，奪走了……。






如果是他，只要還活著，也許能找到其它的什么活著的目標。
從失去了菲爾而意志消沉的日子開始，雖然以魔王的形式出現，但他看起來似乎已經復活了。






對——只要還活著。






杰克的死刑，于今早，公布。
離執行日期，只有一周左右。
在那之前，他一定不可能找到生存的意義……。






【瑞秋老師，請別打什么主意】






埃爾維斯用作為王子的面孔和言辭對我說道。






【杰克君——能抓住魔王，真的非常感謝。如果沒在那里抓到，事情也許會變得更糟糕。
但是，列強三國，現在，難以把握與老師的距離。
（擔心）單槍匹馬突破魔王軍，瞬間捉住魔王本人的那個力量，難保不會對自己使用。
如果老師為了幫助杰克而行動的話，老師一定會與世界為敵。
之后，勝券在握】






盡管他拼命維持著平靜的表情，不過從那聲音里可以感受到無法掩蓋的痛苦。






【老師的話，幫助杰克一定很簡單。
但是……拜托了，請不要那么做。
杰克君得救——好不容易拯救的世界，也許會毀滅……】






……假如就算不是我直接出手，魔王處刑失敗的三國，這次也會完全失去威信的吧。
這樣一來，各國形勢將會變得混亂不堪，也許會有更多的人死于與魔王軍的戰爭。
一兩個國家會滅亡也不難想象。






——為了杰克，你有拋棄世界的覺悟嗎？






在我心里，有這樣一個聲音問道。
既像埃爾維斯的聲音，又像老師的聲音，也像少女X的聲音。






我答不上來。
無法回答。



　[第六章] 6-6 第４１話 僅僅為了他而存在的自己

發貼者：百石尤莉叶

第４１話 僅僅，為了他而存在的自己




今天一天，什么都沒做成。




「……………………」






薩米吉娜躺在床上，仰望著天窗。






……沒關系。
不僅僅是薩米吉娜，現在的戴姆庫爾德到處都是類似的情況。
貝尼和阿倫等干部好像在想辦法主持大局，可欠缺具有壓倒性領袖魅力的魔王，影響實在是太大了。






結果，無論在哪里，天空魔領這個國家都是屬于魔王的地方。
然后……作為那個國家的一部分，薩米吉娜也是。




【……薩米吉娜?】






一臉擔憂打招呼的，是希托莉。



【這樣對身體不好，在這么暗的房間里……】




「……………………」






仿佛在拒絕回答，薩米吉娜轱轆翻個身背對著她。






【你看頭發不是也都亂蓬蓬的，好像也沒洗過澡……那樣的話，陛下歸來的時候，會被討厭的哦?】






【……歸來，會回來嗎？】






【這個嘛……】






希托莉支支吾吾，最終什么都沒回答。








薩米吉娜是為了杰克才活著。
活著的目的，僅此而已。
然而，杰克卻不在這里。
也許他再也回不來了。
那樣的話……。
……自己，沒有了活著的理由……。






【薩米吉娜……】






就在希托莉還想說些什么的時候，房間的門被篤篤叩響。






【薩米吉娜小姐～？在嗎～?】






那是第五側室布拉斯塔的聲音。
薩米吉娜沒力氣去回應——






【啊，門開著呢～，我進來了喲～】






門“吱呀”一聲，布拉斯塔擅自走進來。






希托莉慌慌張張地跑到房間的一角，像女仆一樣敬畏地站好迎接。




【啊呀～。瞧瞧你這什么樣～。再怎么說，是不是太拋棄女性身份了~ ?】




(……無所謂)






薩米吉娜在腦海里嘀咕一聲，便置之不理。






【好啦好啦】




床發出嘎吱嘎吱的響聲。
布拉斯塔坐在床邊。






【……要好好吃飯才行哦～？】






「……………………」








【重癥呢～……戴娜小姐明顯也沒有了平時的霸氣～】






布拉斯塔用手指玩弄薩米吉娜在床單上展開的的發梢。






【哇～年輕就是好啊～。就算不打理頭發也還是很漂亮呢～】






明明自己也很年輕，卻奇怪地說些大媽話。






【……這頭發，也被魔王陛下所疼愛嗎？】






突然，那樣的耳語在耳邊響起，薩米吉娜的身體抖了一下。






【用這么小的身體來安慰陛下的吧～。哇～，真的能進去嗎……？】






當布拉斯塔用下流的手勢撫摸屁股時，薩米吉娜就像彈簧一樣彈坐了起來。
瞪著布拉斯塔，






【都說了，陛下，對我什么也——！】






【終于轉向這邊了～】






布拉斯塔臉上露出了柔和的笑容。






（……呃……）






上鉤了。
這么淺顯易懂的挑釁……。






【真的很喜歡呢，薩米吉娜小姐～。在側室當中，對陛下如此戀慕的，大概也就只有薩米吉娜小姐了吧～。戴娜小姐可是打著小算計～】








【如此……戀慕？】








【嘛，沒辦法啊～。那邊……自從把她們擄過來之后，陛下幾乎沒跟她們說過話，也就沒辦法談得上喜不喜歡～。在這一點，薩米吉娜經常和陛下一起在房間里度過呢～】






……和陛下說上話···什么的，薩米吉娜也幾乎沒有。
杰克從來沒有說過杰克自己的事情，一次也沒有。






只是，那個表情。
那個身姿。
那個生活方式。
無論何時，無論何地，令薩米吉娜移不開目光。






【我……只是，物品而已】






像是在抵抗什么似的，薩米吉娜喃喃自語道。






【為了陛下，我只是個道具……。只要，能實現陛下的愿望……僅僅，只是這樣……我就……】






【所～以～說～啊】






布拉斯塔拉長聲調，用手指指著薩米吉娜的臉說。






【這不就是，戀爱嗎～?】






【……誒……？】






薩米吉娜感到困惑，回頭看向布拉斯塔的臉龐。






【為那個人著想，只是這樣就足夠了，除此之外別無他求——典型的戀愛少女就是這樣的，人家也是這么想的～。人家，如果是為了戴娜小姐，那就會非常滿足哦～】






【誒~？】




薩米吉娜覺得有不能置若罔聞的發言。
布拉斯塔，為了戴娜……？
咦，可是，性別……？




【當然，如果戴娜小姐也能為我著想的話，我會更加幸福～。當前，只要能讓我觸碰到那超級厲害的身體就行了～】






【誒诶~……！？】






薩米吉娜的臉一下子熱了起來。
布拉斯塔用開朗的聲音和清爽的表情，說著不得了的話。
然后似笑非笑地看著薩米吉娜。






【……這個，要對戴娜小姐保密喲?】






小雞啄米般，薩米吉娜使勁點頭。
現在的布拉斯塔異常妖艷，有種難以抗拒的壓迫力。
薩米吉娜的心砰砰直跳敲響著警鐘。






【呵呵～，那太好了。你稍微打起精神了呢～】






【嗯……】






回過神來，填滿全身的倦怠感，不知跑到哪里去了。






【看上去狀態不錯……這樣就可以告訴你了吧?】






【嗯？】






【我向傭人的孩子打聽過啦～，陛下，好像要被處刑了哦～】






【……呃？】






布拉斯塔的語氣太過于輕浮，薩米吉娜一時之間無法理解。
處刑？
誰？
……杰克嗎?






【然后，現在城堡那邊好好笑喲～。有的說『一起去救人吧!』有的說『算了吧』～】






啊……。
仔細想想，這是理所當然的事情。
如此這般的，不斷重復著與世界敵對的行動。
被抓住，肯定就會變成那樣……。






【嘛～，還是，先跟你說一聲比較好～】






【……布拉斯塔小姐呢?】






【嗯～?】






【那個……你，站哪邊？是去救人，還是……】




「唔～」






布拉斯塔苦惱地歪了歪頭。






【老實說～、人家、并沒什么特別喜歡陛下什么的～、哪個我都無所謂啦～】






(你也是嗎……)






薩米吉娜一瞬間認識到，自己問了個愚蠢的問題。






【——不過，人家默不作聲地被丈夫當作物品看待，也不清楚自己到底是怎么想的呢～】






聽到意外的話，薩米吉娜慌忙抬起頭。






【人家，是這么想的～。哭著睡眠的女人是無法得到幸福，如果有想要挽回的東西，就一定要去挽回吧～】






和平時一樣，布拉斯塔露出開朗的笑容。






【嘛～，雖然不知道是由誰来決定～，但是做自己喜歡的做的事，人生才比較劃算哦～】






對于那不經大腦的發言，薩米吉娜心底豁然開朗。
在如今的戴姆庫爾德還說這種話的，一定只有她了吧。
可是……。




【……自己想要的結果……即便會給別人添麻煩，也還要去做嗎？】






【那當然啦～】






秒答，薩米吉娜瞪大了眼睛。






【大多數情敵都是為了被踢飛而存在的喲～？】



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






夜晚。
薩米吉娜，一個人去了某個房間。






正妻室。
是一名少女一直在沉睡的場所。






薩米吉娜多次與杰克二人來到這個房間。
并且多次，嘗試對『她』的降靈——
——多次，都以失敗告終。






薩米吉娜走向掛在房間深處的窗簾，往旁邊拉。
在對面放著的棺材床上，睡著一個女孩。
肌膚感受著保持著美麗容顏的她所散發出來的冷氣，薩米吉娜輕輕伸出手，中途停了下來。






（我的，愿望……只有一個）






能被杰克需要。
期望杰克，只需要，自己。






讓杰克，和她再會。






只是這樣。
只是為了這個，薩米吉娜才在這個世上。








那么，只能這樣。
沒有猶豫的必要，也沒有躊躇的必要。
更沒有停下腳步的必要——沒有。






【……菲利奈小姐】






這名少女——對杰克·利巴來說，是唯一的伴侶，薩米吉娜看著那美麗的睡姿，喃喃自語。






【我，一定，會讓你和他見面……。不管用什么方法，一定，要讓你們幸福……】






之后。






薩米吉娜把穿著的禮服當場脫下扔掉。
在黑暗的房間里，身體一絲不掛地跪地祈禱。






鏈接到靈魂的世界。
尋找的名字，不像往常那樣是菲利奈的名字。








惡靈術師公會強迫薩米吉娜進行過各種各樣訓練。
由此她領悟到了，【迷魂的人偶】這一精靈術最·具·實·戰·性·的·使·用·方·法。






薩米吉娜第一次以自己的意志發動那個。




【——————《限定轉生》】



　[第六章] 6-7 第４２話 未來的歸宿

發貼者：百石尤莉叶

6-7 第４２話 未來的歸宿






今天的工作結束后，埃爾維斯回到了王城自己的房間里。






【……查到亞澤麗雅的下落了嗎?】






聽到埃爾維斯的詢問，露比嘆了口氣，搖搖頭。








【完全沒有。沒有留下任何蹤跡。突然消失的感覺……。總覺得應該是平安無事……老實說無法做出判斷】






【這樣啊……。可以拜托你繼續搜查嗎？】






【那當然。誰叫消滅魔王的工作突然就這么結束了呢】






對噘嘴表達不滿的露比，埃爾維斯露出了苦笑。






【無法接受嗎？】








【那還用說。杰克那家伙應該由我們來了結才對。可是，突然這么亂七八糟的——王子殿下，你不也是一樣？】






【……這個……】




【杰克那家伙被捉住后完全就變得頹廢了。7年前那天的事，即使想問也問不出來！
后面，舉行公開審訊，可牢房里的杰克一直很頑固，已經沒轍了！
就這樣，什么都還沒能明白，杰克被處刑就結束了??消化不良也該有個限度!你說這樣的結束方式真的好嗎!?】






「……………………」






埃爾維斯的眉毛一沉，嘴唇緊抿。
看到那個表情，露比有點尷尬，咯噔咯噔地搔了騷頭。






【……我明白的啦。現在的你是王子。能任意妄為，只有當勇者的時候吧】




根據『救世協議』選出的『勇者』
只有在那特權地位的期間，他才能從拉埃斯王國第三王子的束縛中解放出來，只有在那期間。






但是，魔王被打倒了的現今，他已經不再是勇者了。
不得不回到為王國繁榮而奉獻的第三王子的立場上。






【……對不起……】






埃爾維斯低沉地說道。






【明明已經等了7年……結果我，還是沒能到達他的身邊……】






【啊—別說了！好悶吶！！】








露比像是要驅散空氣發出“吁吁~~！！”的大叫。






【沒辦法啊!誰叫我們來遲了!僅此而已!這常有的事嗎! ?
……我們已經，沒有權利把杰克怎么樣了，一定。決定權，早已經被國家拿走。
那樣的話……能有辦法做到的，只有那個人了吧?】






【……說的，是呢】






【現在我們能做的，只有我們現在能做到的事。……做我們能做到的的事情吧，王子殿下！】






說著打氣的話，露比就走出了房間。
獨自一人的埃爾維斯坐在自己房間的床上。






他已經不知道該如何是好了。
前幾天還很簡單。
到達魔王杰克的身邊，與他對話。
只是以那個為目標就好。






但如今，是事務性地推進公開處刑的每日。
7年前焦灼不已欲通往真相的道路，正慢慢被自己封閉。






……假如。
假如是與杰克正面談話后，相互碰撞，在聽取所有事實的基礎上被處決的話，也許自己就能調整好心態。
然而，在尋求的東西什么都不得到的情況下進行的處刑工作，讓埃爾維斯的內心備受煎熬……。






（我能做到的……）






露比的話在腦海中回響。
那，到底是，什么……？






【——埃爾維斯大人？】






小心翼翼的敲門聲響起，傳來了這樣的聲音。






【……是赫露米娜嗎?】






【是的。……我可以進來嗎？】






【嗯……門沒鎖】






為了調整魔王公開處刑的時間，停留在雷納迪亞外交館的赫爾米娜進入了房間。






【得到許可了?】






【在私人時間里，和即將成為夫婦的未婚夫見面，到底需要得到誰的許可呢?】






在淡淡笑著的埃爾維斯身旁，赫露米娜緊挨著坐了下來。
杏黃色漂亮的頭發輕輕舒展，撩撥著埃爾維斯的手臂。






【……埃爾維斯大人。我不能說我全都明白】






赫露米娜輕輕地將埃爾維斯的手搭在自己的手上，說道。






【可是……看到現在的埃爾維斯大人，我感到非常痛苦。隨著時間一天天的過去，埃爾維斯大人內心中的某樣東西，好像一點點脆弱地在崩塌……】






【……對不起，讓你擔心了】






【沒!……沒有，那種事，怎么樣都好……】






像是要抓緊對方一樣，赫露米娜緊緊地握住埃爾維斯的手。








【我不知道該說些什么才好，聆聽我還是可以做到的。……埃爾維斯大人心中積累的東西，能不能也分點給我呢……？】






那一瞬間，猶如激流般的情感在埃爾維斯的心中瘋狂涌動。
注意到的時候，已經緊緊抱住赫露米娜纖細的肩膀，將她推倒在床上。






床單上，杏黃色的頭發舒展開來。
赫爾米娜沒有發出尖叫，只是抬頭看著埃爾維斯的臉。
看著那雙眼睛，埃爾維斯意識到自己心中的堤壩已經倒塌了。






【……我知道這樣的我，最差勁了……】






忍耐至今的淚水奪眶而出，滴答滴答地落在了赫爾米娜的臉頰上。




【可是，我已經，分不清自己該做什么、想做什么、要怎么做了……！
這種事還是第一次……我好害怕……一直以來不斷積累某種東西的自己，像是快要被壓垮了……! !】






【不要緊的】






赫露米娜輕輕地將雙手繞到埃爾維斯的背上，溫柔地將他抱住。






【快要垮了的話，我來支撐住。夫妻就是要互相扶持。為此我才成為妻子的。……不是嗎？】






【……我想成為能守護妻子的丈夫】






【嘛】






赫露米娜噗嗤一笑。






【你以為我是誰？連大男人都嚇得屁滾尿流的羅烏女，是那個王國的第一公主哦？請不要把我和嬌弱的公主相提并論】






埃爾維斯也微微露出笑容。






【這么說來也是。……那么】






【嗯】






埃爾維斯緩緩接近未婚妻的臉龐，低聲私語。






【稍微……能讓我撒會嬌嗎？】






【不用稍微，多少都可以。——唔……】






嘴唇和嘴唇慢慢重疊在一起，然后——






【……啊……】






埃爾維斯的手溫柔地撫摸著赫露米娜的欧派。






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆








忘卻時間互相尋求之后。
埃爾維斯和赫露米娜的裸體大汗淋淋地糾纏在一起，額頭緊貼著。
從近處互相凝視著對方，調整紊亂的呼吸。
連那濕潤的呼氣也混雜在一起，兩人之間最后的一絲隔閡蕩然無存。
完事之后，赫露米娜的嘴角不經意間綻開笑容。








【……呵呵】






【怎么了，突然笑起來】






【我覺得埃爾維斯大人也有可愛的地方】






【你更可愛，可愛得讓人覺得和平時那種凜然態度的你截然不同】






【啊~】






埃爾維斯將手指附在其后背的凹陷處，沿著細腰到臀部的曲線慢慢劃過，赫露米娜的身體微微顫抖。
赫露米娜嫣然一笑，目不轉睛凝視著他的眼睛。






【真是的……這樣我會還想再要的哦？】






【你還能做嗎……？】






埃爾維斯的臉頰稍微有些抽搐。
傳聞羅烏女的強悍在閨房中也能發揮出來，看來似乎沒錯。






埃爾維斯已經沒有絲毫的余力了。
貪婪地渴求者赫露米娜那柔軟、熱情、水嫩的身體。
盡管如此，原本還是個女孩的她，卻成功地抵擋住了他狂暴的欲望。
（翻譯菌：不知道“女孩”這個詞現在還算不算形容處女。。。）
當到達極限，理性開始恢復的時候，反而被她剝奪了主導權。






【下次還請像第一次這樣，強有力地入侵我……】






【不，算了，嗯，下次再說吧】






這樣結婚后會很辛苦啊……埃爾維斯這么想著，一邊安慰著欲求不滿的赫露米娜。
作為代替將她擁抱入懷，用肌膚感受著她的柔軟與溫暖，埃爾維斯低語。






【其實啊……7年前的事等整理好了，我就打算要這么做】






【……嗯】






【整理好之后，再做好面對你的準備。……可是，那個機會一定，永遠不會到來】






【……嗯】






所以，是死胡同。
原以為通往未來的道路突然被封鎖，最后只剩下被囚禁在過去的自己。
就像被關在黑暗中的孩子發出哭喊，埃爾維斯的心也在哭喊著……。




【但是啊……像這樣將身體、呼吸、心靈重疊在一起的過程中，感覺到你進入了我的內心。然后，我找到了自然地接受你的我自己。




接受你的地方，和7年前被埋沒的地方是不同的地方。不與過去訣別就無法向未來前進，這一點我深信不疑……。
所以，赫露米娜，雖然有點晚——】






小聲地。
打從從心底里注入感情。
埃爾維斯告白。






【——我愛你】






瞬間，緊緊被抱入懷中的赫露米娜的身體微微顫抖。






【赫露米娜?】






稍稍離開身體看向她的臉龐，淚滴在她的眼角閃耀著。
赫露米娜用濕潤的雙眸，近距離的凝視著埃爾維斯的臉，






【終于……】






嘴唇顫抖著變成了笑容的形狀。






【終于……被我拿下了呢，埃爾維斯大人……？】






埃爾維斯微微露出苦笑。








【都到了這地步……肯定會淪陷啊，不管是什么樣的男人】






嘴唇，被赫露米娜柔軟的嘴堵住。
埃爾維斯激烈回應，緊緊地抱住她的身體，不停地纏繞著她的舌頭。
經過漫長相互交融的親吻，






【……哈……】






赫露米娜一邊吐著熱氣，一邊用熱切的目光看著他的眼睛。






【……埃爾維斯大人?再來一發吧……】






【呃゛!】






看著眼前那熱切期盼的表情，『老實說我想睡覺』這句話埃爾維斯實在是說不出口。








【要……要撐住哦……】






【是……❤】



　[第六章] 6-8 第４３話 想要挽回的東西

發貼者：百石尤莉叶

6-8 第４３話 想要挽回的東西




即便對于世間的人情世故反應比較遲鈍的我，也明白自己是被保持著距離的。
不是指特定的某個人，而是來自于整個世界。






單槍匹馬打倒魔王的我，成為了所謂的『高度政治性的存在』，無論是停留在與杰克結下不解之緣的拉埃斯王國，還是停留在與杰克決斷的羅烏王國，抑或是停留在沒有任何關系的塞利共和國，都會在世間掀起波瀾。
因此，無論是哪個國家，都不愿積極地與我拉近距離，我也只能抑制那些被認為是和特定國家有著密切關系的行動。






于是，我只好輪流住在三國的首都，每天往返于杰克所在的監獄之間。






我擅長例行公事。
與其說是我，不如說是精靈，擅長于例行公事，精靈太擅長例行公事了···，這樣說或許才是正確的。






比人類壽命長得多，經過100年、200年漫長歲月積累記憶的精靈，對時間的感覺比人類要遲鈍。
所以，在我持續做著相同的事的期間，不知不覺間1、2周的時間就過去了。






目前正是這種狀態。
為了拯救杰克應該采取怎樣的行動，例行公事不斷往返于監獄之間的我還在苦惱的時候，公開處刑已經迫在眉睫了……。






【……不行……】








我不應該把事情想得太深。
一想事情，時間一眨眼就過去了。
不管怎樣都應該要行動起來，可我完全沒有想到那個選項……。






【瑞秋老師，早上好】








今天，是停留在拉埃斯王國的日子。
早上，像往常一樣離開王城準備去見杰克的時候，被埃爾維斯搭話了。
旁邊是他的未婚妻赫露米娜。






「……？」








有兩個疑問。
首先第一個是，自從打倒杰克之后，埃爾維斯就一直在回避我，為什么偏偏在今天早上和我打招呼?






然后，還有一個。
……赫爾米娜公然抱著埃爾維斯的手臂，而且看起來心情特別好，這是為什么?






「……………………」






我觀察兩人的情況。
該怎么說呢……感覺氣氛和平時不一樣。
埃爾維斯看起來精疲力竭，而赫露米娜的肌膚瑩潔光滑，看起來容光煥發……。
在羅烏王國逗留時受到過赫露米娜的照顧，與她平時凜然的氣質格格不入。






【……發生什么事了嗎?】






我不由得問向二人。
反應很明顯。




【嗯，嘛，稍微（發生了點事）……呵呵】






「……………………」






赫露米娜說的意味深長，嬌艷微笑著的同時，埃爾維斯微微紅著耳朵轉移視線。
當我從埃爾維斯的表情中看到最近附在他身上的陰影變淡時，終于察覺到了兩人身上所發生的事情。






【啊……哦……這樣啊……嗯】






對于自己過度的反應我感到有點難為情。
……這樣啊。
就在不久前，還是小男孩的埃爾維斯……。
已經18歲了，也有未婚妻，雖說是理所當然的事，但我的感覺卻沒跟上。






【恭……喜？】






總之先送上祝福，赫露米娜羞澀地緊緊拉著埃爾維斯的手臂。




【誒?不算是什么值得慶賀的事哦?對吧，埃爾維斯大人?】






【呃，啊。沒錯。嗯】






……嗯。
當明白了這一點，就無法無視那股纏綿愛意的氣場。
老實說有點火大。
…………這么說來，被學生搶先了?






【——啊！在那呀，王子大人】




【早上好，殿下！現在，請您去聽早上的報告——】








就在我注意到一個不容忽視的事實的同時，露比和蓋恩來了。
可是，當兩人看到埃爾維斯和赫露米娜樣子的瞬間，立刻停住了。






【……誒？嚯？哼哼？】




很快從僵硬中擺脫出來的露比，饒有興趣地圍著兩名婚約者轉。
……討厭的預感。






【哦，這樣啊。就是這么回事吧？對了，昨晚我報告回去后和公主擦肩而過了吧？】






【喂喂，伯格森！別亂說……】






【你們，做了吧？】






遺憾的是，蓋恩的制止沒趕上。
對于露比直白的說話方式，埃爾維斯易懂地漲紅了臉，而赫露米娜則羞澀地忸怩。






【呋呋呋。你在說什么我聽不懂哦？呵呵呵！】






【干得漂亮公主大人!這不是如愿以償了嘛!】






【嗯，嘛，雖然不知道是怎么回事，但謹向你的祝福我表示感謝，露比小姐！】






【怎么樣?果然王子大人在那種時候也是王子大人嗎?】






【不不，他就像野獸一樣蠻橫沖撞充滿熱情——啊，不不不!你在說什么我聽不懂哦!呵呵呵!】






女生們談的興高采烈，另一方面，男生們身上則彌漫著尷尬的氣氛。






【那個，殿下……】






【……抱歉，蓋恩君，能不能什么都別問?我真的快受不了了】




【知，知道了】






看著這樣的場景——






【……噗嗤】






我不由得笑出声來。
瞬間，4個人的臉一齊朝向我。






【……笑了】
【笑了……】
【終于笑了】
【笑了呢！】








被一個接一個地指出，我有點不知所措。






【誒……那個……總覺得、奇怪……？】






【瑞秋老師……好久不見的你，表情一直都很嚴肅】






【時隔7年你終于第一次笑了。對吧?】






【嗯，本來我就不怎么愛笑……】






【總覺得安心了。因為從埃爾維斯大人他們聽到的人品，和本人的印象完全不同呢……】






是……是這樣嗎?
確實，時間回溯之后——不，在那更早之前。
腦子里全都是“必須阻止杰克、必須幫助杰克”這樣的想法……。
像這樣放松的瞬間，可能完全沒有。






【……啊】





突然間，感覺視野開闊了。
腦海里的疲勞感消失，仿佛明白了自己至今為止是以多么狹窄的視野來看待世界的。






杰克，還是世界？
不，不是那么回事。






我想要的是。
我想挽回的是。






確實，應該是這樣的景象才對。






那樣的話，不可能舍棄。
不可能放置不管。
我追求的是，讓杰克回到這個場景中來。
那樣的話。






【……呼】






應該做的事，終于明白了。
可是，一定，只有我一個人是不夠的。
能夠將所有精靈術以last級的輸出來使用，最強的精靈術。
用那種程度的東西確實能取得勝利，可取得所謂的happy end似乎并不便宜。






【埃爾維斯……大家】






下定決心，我對4人說道。




【希望你们能協助我，作為回報，我會把我所知道的一切都告訴你们


7年前的事。菲兒的事。畢弗隆斯的事。……還有，消失了的亞澤麗雅的事】






聽到最后的這句話，露比情緒激動。






【你知道亞澤麗雅那家伙在哪嗎！？沒事吧！？那家伙在哪里——】






【露比小姐】






埃爾維斯婉轉地制止了露比，向我走近一步。






【我們也是，有話要跟老師說……真的會把所有的事情都告訴我們嗎?】






【你們想知道的事情，一定會全都說出來


……但是，我不知道你們能不能相信】






【……我明白了】






埃爾維斯表情奇妙地點了點頭。






【換個地方吧。在誰也聽不到的地方——】






【——奉·告·至·今·仍·被·地·面·所·束·縛·的·可·憐·的·你·們】






突然，聲音落下。
4人立即進入臨戰狀態，抬頭仰望聲音降落的天空。
那里什么都沒有。
只有萬里無云的藍天。






【怎么回事……？】
【從哪里傳來的！？】
【是哪里的哪個家伙……！】








埃爾維斯他們很困惑，但我，對這句話，這個現象，有印象。






凈化太陽出現，那個時候。
杰克向世界發出的最后通告，也是從這句話開始的。






——奉告至今仍被地面所束縛的可憐的你們。






可是。
有一點不同的是。






【……怎么回事……？】








杰克已經不在戴姆庫爾德了。
現在的他應該還在監獄中像骸骨一樣沉默不語。






然后，實際上。
那個聲音。




【與恐懼一起銘記于心吧。我的……名字是……】






是個女孩。
那是，年幼女孩子的聲音。



　[第六章] 6-9 第４４話 魔妃

發貼者：百石尤莉叶

第４４話 魔妃






時間暫時回溯。






【所以說！！要我說幾次才懂！！】！






天空魔領戴姆庫爾德本島的一角，魔王城的大會場上，魔王副官貝尼的聲音響徹四方。






【除了奪回陛下，我們沒有其它的生存之道！！現在是多虧了精靈激發系統才平安無事,不過，如果陛下被處刑<安德雷安富>的加護就會消失!會掉下來！這個國家！掉地面上！！】






【所以！我都說過多少次了！！】
【在那之前下到地面去不就好了！！】
【要尋找與三國交涉的突破口! !嘗試著奪回的話，那就變得不可能了! !】






爭論不休持反對意見的是戴姆庫爾德領導層中掌管行政的人們。
他們以從戴姆庫爾德是拉埃斯王國領地時開始侍奉利伯家的原·下級貴族為中心。
與醉心于魔王的軍部不同，貝尼知道他們是被杰克的《知識之泉》所吸引而決定歸順的機會主義者。






【你說交涉! ?】




代表軍部的將軍們代替貝尼，強有力地拍打桌子進行反駁。






【說什么胡話！！我們決定與世界為敵！世界也因此而反抗！我們會去交涉！？哈！開什么玩笑！！】
【我們是天災!是在世界上肆虐的暴風雨! !暴風雨是沒有嘴巴的，膽小鬼! !】
【要救助陛下！！難道僅僅只是被絆倒就要這樣結束嗎！！】






【話題沒法談……！】
【這群野蠻人! !如果想這么胡鬧，不如住在森林里好了! !】
【恕不奉陪！！】






兩者的價值觀完全是平行線，不可能有交集。
這種毫無成果的爭論已經持續了好幾天，不斷地重復上演著。






擁有兩種不同價值觀的人而組成的領導層，僅憑一種價值觀可能考慮不足，這是根據杰克的判斷而形成的。
但是，那個只有魔王這個最終決定機構發揮了作用才會有效。
在那個突然失去了的現在，戴姆庫爾德這個國家完全變得不合拍。






或者，如果杰克設想了這個事態，指定了代理權限者的話，情況就另當別論。
但是，他沒有那么做。
簡直就像在說，自己不在之后的事情怎樣都無所謂……。






必須奪回杰克。
不是感情上的，而是道理部分需要杰克，貝尼是這么想的。
個國家，被建立成沒有魔王就無法站立。
不知是故意還是偶然，就算與三國締結和平，沒有杰克的戴姆庫爾德也沒有未來。
但是，貝尼卻沒有想出為此而采取的手段……。






本以為今天的會議也會在相互怒罵聲中進行到底。
可，這時，門突然被打開了。






【——請安靜下來】








聽到冰冷稚幼的聲音，本尼不禁睜大了眼睛。
從敞開的門進入大會會場的是一個小女孩。
身穿既像喪服，又像婚紗的漆黑禮服―――






【薩米吉娜大人……嗎?】






——杰克的第一側室，薩米吉娜。






【什，什么啊，你這家伙……！！】
【是誰許可你進來的! ?】
【喂，衛兵在哪里?快把她趕出去! !】






無論怎么叫衛兵，也不知為何沒來。
在此期間，薩米吉娜橫穿大會場——
——在唯一存在的空座位上，理所當然堂堂正正地坐了下來。






聚集在一起的領導層們都啞口無言。
她坐的是這個座位，是大會會場的最上座。
只有魔王才被允許坐的座位。








【都在驚訝什么呢?】






貝尼，不自覺地屏住了呼吸。






【丈夫不在，妻子代理是理所當然的——那，我坐在這個位子上也是同理。不對嗎?】






看起來像人偶身材矮小的薩米吉娜給人一種可怕的感覺。
這是一名年僅十歲的少女能營造的氣氛?
和貝尼所認識的她，完全不同。






與過去讓人感到空虛的薩米吉娜完全相反。
如果比喻的話——對，和她所穿的禮服一樣，黑色。
各種顏色混合在一起就會形成的漆黑色。
現在的她，仿佛糅合了多人的氣息，散發著混沌的存在感。






【接下來，魔王陛下的代理將由作為妻子的我——薩米吉娜·利巴……擔任。那么，請重新開始討論——】






【——喂，第一側室大人。玩小孩子家家的游戲就到此為止吧】






離席站起來的是，代表軍部的將領之一。
這是一名體格健壯身材魁梧的大漢，從手臂和脖子上的銀鱗，可以看出他有著濃厚的龍人族血統。
是率領空降龍騎士部隊的豪強，本人的實力在魔王軍當中屈指可數——在領導陣容里也是首屈一指的武斗派。






【你是不是搞錯了什么?確實你可能是陛下初次看重的妻子。但是，只是這樣而已罷了……】






【沒錯!只是碰巧在魯斯特撿到的奴隸小鬼，裝什么了不起——】（沒找到地點的譯名，暫且直翻。。。）






行政部的一人乘機起哄的瞬間，龍人族的武將瞪著他，讓他閉嘴。
龍人族的武將繞著大會會場轉了一圈，向最上座的薩米吉娜走去。






【奴隸啊貴族啊，都與這個國家無關。那么什么是必要的，你知道嗎，小姐】






【嗯】






薩米吉娜頷首點頭回答。






【對世界的天災能力——也就是戰斗力】






【這不是很明白嘛。對了。魔王陛下是比任何人都要強所以才會被稱為魔王。取而代之的是，用那纖細的手臂，小小的身體的你，要怎么來擔任？啊？】






【果然還是需要證明嗎？】






無法窺視其感情——對，就像杰克一樣的——聲音說道，薩米吉娜離開了座位。
并且，從正面與有接近自身2倍身高的龍人族武將對峙。






【請，隨時都可以開始】






龍人族武將訝異地皺起了眉頭。
然后






「――――！！」






接下來的瞬間，他繃緊了表情，擺出強壯巨大的身軀。
從旁觀望的貝尼，背部感到涼颼颼的，脊髓發冷。






薩米吉娜，看似毫無防備的站姿。
站在那里，看不到絲毫破綻。
這簡直，就像是武術達人。
僅僅，只是站在那里，就讓身經百戰的武將理解了其實力——






心驚肉跳的緊張感充斥著整個會場。
宛如繃緊的線，時間一點一滴地在前進著——






一聲槍響打破了這一切。




無論是薩米吉娜，還是龍人族的武將，連一根手指都沒動。
開槍的是坐在座位上的將軍之一。
負責槍兵部隊的男子，背靠在椅子上，硝煙彌漫的槍口對著薩米奇娜。






【哎呀呀。小朋友到底要隨心所欲到什么時候啊……】






【你這家伙！對著第一側室大人到底干了什么——！！】






【陛下的人偶，無論多少都有得替代。比起那個，現在時間寶貴——】






【——很久以前】






稚嫩的聲音回響，貝尼愕然地回首。
薩米吉娜沒有倒下。
偏離了嗎？
不，射線上的墻壁哪里都沒有被子彈打中的痕跡……！






【據說用一拳就壓制了羅烏王國有名的猛士們的拳圣澤爾吉斯，就連流星也能用手抓住】






薩米吉娜于自己的頭側，慢慢松開了握緊的拳頭。
那纖細的手指，慢慢地攤開。
——喀啦——
一顆子彈從里面掉落下來。






【干脆直接，非常好。――不過，剛才的發言是對陛下的侮辱。還請……再見吧】






眼睛什么都沒捕捉到。
剛想著薩米吉娜的右手怎么突然消失在禮服的袖子里的時候，砰！的爆炸聲音在大會場回響。






向薩米吉娜開槍的男人，眉間。
射穿出，一個鮮紅的洞口。






臨終遺言一句都沒說出來。
男人，還不明白發生了什么事，順著椅子倒在了地板上。






視線回到薩米吉娜的右手，握著一把槍口里硝煙升起的手槍。
她的眼睛，看也沒看男子。






【據說在精靈族中無人能及的名射手馬庫努斯沒有選擇使用弓箭。槍也算是，鉛弓箭的一種吧】






放下拿槍的手，薩米吉娜抬頭看向龍人族武將。
武將的表情中浮現出驚愕和畏懼。






【前半部分的言辭雖然不敬，不過后半部分是正確的。


——時間寶貴。我們開始繼續吧】






薩米吉娜在這一天之內，接連不斷打敗了魔王軍的猛將們，最后在民眾面前，親自向他們展示了作為七大巨獸之一的托萊蕯多拉。 （注解：千年三叉竜 托萊蕯多拉）






在女子禁止進入的戴姆庫爾德，不過，令人聯想到魔王杰克壓倒性強大的力量的她，足以使戴姆庫爾德的民眾為之傾倒。






她宣言。






【我要奪回我的丈夫】






對這一決定表示反對的人，已經從戴姆勒庫爾德上永久消失了。








◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆








這晚。
回到后宮自己房間里的薩米吉娜，象斷了線一樣地倒在地板上。






【薩米吉娜！？】






陪同的希托莉慌忙扶起她。
她把手放在薩米吉娜的額頭上，表情一下子扭曲了。






【好燙……！硬要勉強使用『限定転生』才會這樣……！！】






【……沒，關系……】






薩米吉娜微微一笑，用自己的力量撐起上身。






『限定転生』。






薩米吉娜的精靈術【迷魂的人偶】最實戰性的使用方法，是從過去有名的英雄們的靈魂中，只讓知識和技術降靈。
那些，只是所謂魂這個高密度信息體的一小部分，一人份的話，作為憑依的代價對她也不會產生太大的負擔。
可是，薩米吉娜為了完成魔王代理的重任，將歷史上的賢王、智將、武術達人們的靈魂都塞進了她小小的身體內。








原本，【迷魂的人偶】是會對術者產生負擔的精靈術。
像這樣胡亂的使用，她幼小的身體會發出悲鳴，也是理所當然的……。






【求你了，薩米吉娜……不要亂來……。這樣的、這樣的……】






【今天，該休息了……禮服，幫我脫下來?吶……?】






【……嗯……】






借助希托莉之手，脫下近似盔甲般漆黑的禮服。
變得一絲不掛的薩米吉娜，望著透過窗簾射進來的月光，喃喃自語。








【……一定……一定，會去迎接您的……陛下……】



　[第六章] 6-10 第４５話 以未來為目標的一頁

發貼者：百石尤莉叶

第45話 以未來為目標的一頁






【與畏懼一起銘刻于心中便好。我的名字是薩米吉娜·利巴。杰克·利巴的妻子，魔王的代理人】






聽到不知從哪里傳來的聲音，埃爾維斯等人發出一陣騷動。






【杰克君的……妻子……! ?】
【是側室的其中一人嗎?】
【別說蠢話。杰克的側室全都是被擄來的吧！？】






只有我知道她的事。
為了引誘杰克，曾把她當作人質，一個和7年前的菲爾差不多年紀的少女。第一側室薩米吉娜——






在7名側室當中，她對杰克來說似乎是特別的存在。
杰克親自前來奪回證明了這一點。
而且，對她來說，杰克也是特別的存在，這一點不難察覺。






——……總覺得……是個，悲傷的人——






否則，不可能會有那樣的答案。






【作為天空魔領的戴姆庫爾德，在此宣戰。以我的丈夫杰克·利巴來撫慰下賤的民眾，我對以此為榮的拉埃斯王國，羅烏王國，塞利共和國三國感到不恥，堅定意志于此宣言】






聽不出感情的聲音，宛如魔王一般。
杰克心中的魔王，仿佛被她繼承了。






【當你們試圖將我的丈夫斬首之時，你們將會看到地獄。


現在祈禱已晚。以絕望來知曉觸犯了上天的憤怒吧】






那句高壓威脅的話語，卻讓我從中感覺到悲愴。






這樣啊。
你，不得不這么做。
即便，與世界為敵。
你也是……，不得不做出選擇——






【以上，不需要回答。天災無耳傾聽。


——顫抖吧。然后等待】








在那之后，悄然無聲。
與幾分鐘前完全不同的死寂，充溢著藍天之下。






【……不行】






不需要回答的天空，盡管如此我還是回答。






【就算回到你那里，也只是重復上次的結局。所以……】




我，向在天空彼方的她，宣戰。






【——我，不會把杰克交給你的】



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






到處都被薩米吉娜的宣戰所吸引的現在正是機會。
我們，向王城內埃爾維斯的私人房間移動。
在這里，埃爾維斯也可以通過『王眼』來進行巡視，而且不用擔心被別人聽到。






【嚯嚯……】






一進房間，露比看著床偷偷抿嘴一笑。






【這里就是昨天公主失去純潔的地方……】






【別說了！】






【你還真是！】






蓋恩把拳頭砸到露比頭上。
我嘴角露出微笑，視線從窗戶落在街上。






在街道的正中央，好似突然被挖了個大洞般，有一塊雪白的土地。
這里曾經是精靈術學院的所在地。
填滿整個洞穴大量的白骨，經過7年也沒有完全清理干凈……。






埃爾維斯、蓋恩、露比、還有赫露米娜在各自的位置坐好，把目光轉向我。
無言地，催促著我。
現在我能說的只有，真相。






【——畢弗隆斯，就是菲兒】






然后，我開始傾訴一切。




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






房间里充满了沉重的气氛。
当我说完了我所知道的一切事情之后，四个人试图用各自的方式去接受。






埃尔维斯低著头脸朝下。
盖恩紧紧地闭上眼睛。
露比静静地躺在地板上，凝视著天花板。
赫露米娜担心埃尔维斯而支撑著他的肩膀。






……马上就能接受，一定很困难。
就算是我，花了7年的时间，也没能完全相信。






——恶灵王毕弗隆斯的真实身份是菲利奈·波斯福特。
——杰克的双亲和大家的老师、亲属，实际上只是会动会说话的尸体。
——得知这件事的杰克杀死了菲尔……。






太超出范围了。
想象之外。
即使像这样列举著事实，具体为什么会变成这样，现在也还不清楚。
更进一步。






——人类一度灭亡，我从它的未来以精灵术追溯回来的。
——人类灭亡的犯人是杰克，而利用他的真凶，就是亚泽丽雅。
——因此，我率先袭击了亚泽丽雅，并把她驱逐到遥远世界的另一边，使她无力化。




虽然自己来说有点那个，但这不是能得到信任的内容。
反抗因果的阿加雷斯精灵术【因果的先导】
这不是众所周知的精灵术，效果也难以言喻。
怀疑那样的精灵术是否真的存在——是理所当然的心理。






我，无法证明自己是来自于未来。
就算想要预言什么，很遗憾。上回我死去进行时间跳跃的那段时间，早就过去了。






……只能交给你们了。
要怎么接受我说的话……。
那是，由他们自己来决定。








几分钟……几十分钟……不，已经过了几个小时了吧。
回过神来，窗外已被染成一片红色。
他们今天应该也有很多工作要做，却把那些都忘了，用来接受我说的话。






【………………瑞秋老师】








不久后——久违的声音在耳边响起。






【只有一点……能告诉我吗?】






埃尔维斯低著头，嘴巴像是要挤出话语般似的说道。




【在老师所经历的未来里……我们赢了吗？


追上……杰克君了吗……？】






我组织语言，慎重地回答……。




【……我并没有直接看到那场战斗，某种程度上进行推测……在此基础上告诉你】






【是】






【你们，赢了】






我尽量不把感情投入到话语中。






【结果，最终没能阻止净化太阳的爆炸……但是你们赢了。那是铭刻在因果上无可争辩的事实……】






【……因果，是吗？】






【对。这个世界，不是随著时间，而是沿著一股因果流···前进的。这是我从《阿加雷斯》的老师那里学到的东西之一】






无论历史如何变化，未来如何变化，没发生过的事情不会成为过去。
正因为我经历了被净化太阳毁灭的那个世界，才有了现在的这个世界。
虽然只有我记得，但那个世界确实存在著，被刻在了因果里。






对了……我的老师，好像说过这是类似于书的东西。
故事——即因果，只是被记录到下一页而已。
即使有主人公追溯过去的故事，也不会回到上一页。
即使有改变过去的故事，以前那一页的记述也是不可改变的。






过去是可以改变的。
未来也能改变。






但是，不能发生从未发生过的事情。 （翻译菌：快把我整晕了。。。我不想回炉重造。。。）






【……是吗……】






埃尔维斯嘟哝道。






【我们赢了啊，我们……。追上了……那日那扇门的，另一边……】






【……这样可以吗？后面……】






埃尔维斯抬起头，微微一笑点了点头。






【可以了。这样一来，我也能毫无顾虑地向未来前进】






……未来，吗。
对于一直被囚禁在不记得的过去中活过来的我来说，这句话实在是太过耀眼了。
但是，现在，我也必须以未来为目标。
希望杰克能通往幸福的未来。






【……那个。我也能问一句吗？】






躺在地板上的露比，慢慢地爬了起来。




【那个……把戴姆库尔德全部烧光的亚泽丽雅。那个，真的是亚泽丽雅吗?】






【……这个……我也不知道】






关于少女X的事，我也尽可能地试著说了，不过，我自己，没有自信能很好地说明，埃尔维斯他们好像也难以判断。 （吐槽：不搞清关键点。。。你们都得死）






【既然能使用只能在Last中才能使用的青炎，我想是亚泽丽雅本人的可能性很高……。可是，至少那个样子不是我所知道的亚泽丽雅。简直就像，里面的东西被调换了似的……】






【难道是**纵了?有那样的精灵术吗……】






盖恩皱起眉头。






【……据我所知，能直接操纵人类，或者使其看起来像是在操纵人类的方法有两种。


<纳贝里乌斯>的【三箭文殊】和<毕弗隆斯>的死灵术。（前一个的译名没找到，暂且直译。。）


但是，前者不是能让人说话或演戏那种高精度的东西，后者是前代的本灵——菲尔去世才7年……。术者最多也就六岁】






【6岁呢……反过来推算的话，菲尔也是从那个年纪开始作为恶灵王而行动的吧?】



【……是啊。這一點我無法理解……】






之后的調查表明，菲爾利用自己本家的家業波斯福特商會作為地盤使用，以運營惡靈術師公會為首展開惡靈王的活動。
大概，是最先把自己的父親變成會說會動的僵尸，奪取了商會吧……。
雖然不想那么想，但也只能那么推測。






【一個活不到10年的孩子，什么要自稱惡靈王呢……。想做那么過分的事情嗎……。無論怎么調查，都找不到可能成為契機的事情


更令人覺得奇怪的是——杰克，關于方面，完全沒有調查過】






簡直就像，那種事即使不用調查也能明白。
杰克一定比我了解更多關于菲爾的事情。
除此之外更多的事，不問他就不知道了……。




【……嚯~。總之就是，還不是很明白對吧】






【……嗯】






露比的語氣是懷疑的。
對于我所經歷的事情，她也許是半信半疑。






菲爾的事情和亞澤麗雅的事都有相似的味道。
但是，我現在的狀況是，不能清楚地斷言她們之間是否有明確的關聯……。






話題剛一中斷，就看到埃爾維斯和赫露米娜互相看了看微微點頭。






【瑞秋老師，這次到我們有話要說】






我無意識地抬起低著頭的臉。
埃爾維斯一副隱藏著決心的表情，說道。






【直截了當地說。


——請把，杰克君擄走】






「…………！」








心臟撲通一跳。
我最想說的話，突然就被說了。






【杰克……讓我，帶走？……可以嗎？】






【對。在公開處刑的那天。】






【可是，如果我這么做……】






本來，我也有那個打算。
我下定決心了。
即使與世界為敵，即使世界變得亂七八糟，也要救杰克。
為此，也打算請求埃爾維斯等人的協助。
但是，沒想到，埃爾維斯會說出這樣的話……。






【不用擔心】






挺起胸膛斷言的是，艾爾維斯身旁的赫露米娜。






【我們好歹也是王族。團結民眾是我們的職責。


多少會有些政局不安。那種程度的事，我們一定會跨越給你看的】






【真的……可以嗎……？】






【一定會很辛苦的吧】






埃爾維斯苦笑著說道。
但是，那雙眼睛清澈透明。






【我也是這么認為的，貌似有什么東西在束縛著杰克，有什么東西在折磨著杰克，聽了瑞秋老師的話，我更加確信了。


那樣的話，他也必須被拯救。他也是受害者。給他一個人定罪，然后就此結束了——我不認同。


雖然我公私不分已經嚴重了，但現在只有這么做，我才能原諒我自己】






嘿，露比笑了笑，蹦著站了起來。






【沒—辦—法啦。做點什么吧！】






【伯格森……你還是這么簡單地（就接受了）……】




【那，你一邊待著吧，大木頭】






【……說什么傻話？我肯定也會協助啊！我，不能眼睜睜看著杰克·利巴就這樣……！】




【誒~。很坦率嘛。稍微成長了一點嗎？】






埃爾維斯望著露比和蓋恩的對話，微微苦笑。
那個……啊，真的……稍微回想起大家小時候的情景……。






【……埃爾維斯……大家……】






我含著淚，艱難地忍耐著。
……啊，已經……。
明明，我是老師。
為什么，只有我，老是依賴著他們，被教誨……。






【謝謝……。真的，謝謝……】






我，不會說恰當氣氛的言辭，只是反復重復著這句話……。








◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆








然后，那一天到來。



　[第六章] 6-11 第４６話 王與魔女集結

發貼者：百石尤莉叶

第４６話 王與魔女集結






這天。
魔王杰克·利巴的移送，秘密進行著。






在監獄到處刑場之間設置了幾個中間點，通過【絕跡的虛穴】來回移動。
要找出珍稀的【絕跡的虛穴】術士——而且是可以搬運一個人程度的術士——是一件非常困難的事，其效果也是巨大的。
移動路線迅速且不易被察覺。
就算是魔王軍——也不能阻礙壓倒魔王軍的瑞秋。






但是，那也僅限于移送中。
處刑是公開的。
移送路徑可以隱秘，但處刑場不行。






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆








杰克的處刑地點，經過埃爾維斯和赫露米娜等人的反復調整，最終決定為外交城市斯諾摩。
位于列強三國邊境重疊的交界處，略微進入拉埃斯王國領土的城市。






舉行魔王的公開處刑有好處但也有風險。
不愿意承擔這一風險的三國，以讓出處刑場的名義互相推諉的最終結果是，作為承擔杰克的叛離和失控的責任的形式，被定在拉俄斯王國的領土。






斯諾摩是既不能說是完全的同盟國，也不能說是敵對國的三國在進行貿易時使用的特殊城市。
外國人出入比較容易，所以很適合聚集從世界各地而來的觀眾。
魔王的終末會由許多人目睹，并將這一情景傳播到全世界。






從性質上來說，斯諾摩平時就聚集著各國的間諜，似乎在暗處不斷進行斗爭。
但是，只有今天，他們也都停業了……。






我透過旅館的窗戶眺望平靜的街道。
暴風雨前的寂靜……。
我是這么認為的。






在這特別的時期，我的存在對于三國來說過于刺眼。
所以我今天不被允許進入這座城市，不過這個問題埃爾維斯幫我解決了。






我學習到。
如果隨意使用精靈術的話，未來就會太過變動。
過于強大的力量，所帶來的影響也是巨大的。






所以現在就這樣，在旅館里靜靜地潛伏。






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






瑞秋在旅館等待時機。
埃爾維斯和赫露米娜在斯諾摩的外交館里，正處于緊張狀態中。




（這個……到底是時隔幾年了啊……）




保持直立不動的姿勢，埃爾維斯看著眼前的情景這么想。
此時此刻，三名人物聚集于此。






一位是，身穿高貴服裝的老人。
拉埃斯王國國王艾利亞斯四世。 （糾正：前面打錯字，翻成“埃爾維斯四世”）
他還是埃爾維斯的親生父親。






另一位是，身穿禮服露出強壯肌肉的中年紳士。
羅烏王國國王希爾德布蘭特4世。 ヘルミーナの父親だ。
赫露米娜的父親。






最后一位是——






【哇哈哈哈!還沒入土啊，二位！艾利亞斯都老了，希爾德布蘭特正戰爭中，還以為都死光了呢！不錯不錯！】




向兩位國王無禮搭話的是一位身穿宛如鎧甲般漆黑西裝的女性。
乍一看是像是20多歲充滿霸氣的美貌女性，但實際上，她的年齡已經超過40歲。
盡管她還是像少女一樣天真無邪地笑著，但那雙目光卻像帶領族群的狼一樣敏銳、狡猾。




曾幾何時，塞利共和國被稱為塞利王國。
后來被革命推翻，成為共和國，但代替王族掌握實權的革命政府實行遠超過去王國更多的惡政。
在這樣混亂的國情，用鐵血手腕統治了局面的女杰——那就是她。
她就是塞利共和國第二任總統埃維琳娜?安查內羅。
人稱『顫栗的魔女』。
本來說出這樣的暴言免不了被殺頭，可是卻無一人驚訝，無人動彈。
對『魔女』的畏懼，使騎士們無法將劍握在手中。
考慮到她的超凡魅力，或許最接近于魔王的就是她了。






【哎呀，這次真是一場災難。作為我來說也是第一次——沒想到，居然被還未滿20歲的小鬼捉弄到這種地步……庫庫。可惜可惜。我都想放到我們這里培養了】




埃爾維絲不露聲色地瞪著咯咯笑著的埃維琳娜。






（……明明最先提議公開處刑，厚顏無恥）






不知道魔女的面孔下隱藏著什么，可埃爾維斯覺得她肯定是在想些無關緊要的事。
這次，三國首腦會聚集在公開處刑地，也是塞利共和國——埃維琳娜的提案。






她說:“這樣才有權威。”






雖然話說得沒錯，不過在薩米吉娜?利巴宣布要奪回魔王的情況下，作為國家心臟的三位首腦同時出現，實在是太危險了。
一般情況下應該會作為胡言亂語而拒絕。
但埃維琳娜又說『想逃跑嗎？』『民眾會這么想的吧』『嘛，最糟糕的情況，我只是辭職就夠了，你們王族會怎么樣呢？』等巧妙地煽動了兩國，把兩位國王拉到斯諾摩……。






既然事已至此，只有鞏固防備作為對策了。
此時，三國的主力集結于這個城市，正構筑著警備體系。
拉埃斯、羅烏、塞利三國因不得已而為之，攜手作戰或許是自遙遠的建國時期以來第一次。






【……陛下。我去指揮軍隊了，就此告退】






【……嗯】




埃爾維斯悄聲對父親說，老齡之王緩緩點頭。




【父親大人。我也要去激勵士兵們了】






【昂。狠狠拍打他們吧】






與此同時，赫露米娜也對父親說道，走向會見室的出口。






【……哦呀哦呀。關系真好啊】






對肩并肩退出房間的埃爾維斯他們，埃維琳娜投去意味深長的目光。




【救世協議沒能達成的現在，我想，你們的婚約已經沒有任何意義了。那么，或許，有什么我不知道的意義……？】






(……真令人討厭)



埃爾維斯想這一定是出于算計，但正因為如此，埃爾維斯必須明確地回答。






【和心愛的女人結婚，这有什么需要打算的呢?】




旁邊赫露米娜的臉被染成朱紅色。
看到這一切，埃維琳娜瞪大了眼睛。




【哈哈哈！！】






哈哈大笑的是赫露米娜的父親希爾德布蘭特國王。






【如果我們現在撕毀婚約，肯定會被趕下臺的吧!不，應該說被踢下臺?被馬踢下臺，也可以這么說吧！】






【……哎呀呀，好耀眼啊。作為單身老太婆的我可回答不了】








埃爾維斯行了一禮后，悄悄拉著赫露米娜離開了會見室。
走廊外，赫露米娜仿佛在抗議，一把拉住埃爾維斯的禮服。






【埃，埃爾維斯大人……！在那種場合，說那種話……！】






【這是既成事實。正如總統所說，我們的婚約已經失去了大義名分。再繼續下去也沒什么損失】






【嗚嗚嗚……！臉上好像要著火了……】






埃爾維斯覺得把手貼在臉頰上的赫露米娜很可愛，想撫摸她的頭，但擔心弄亂她的頭發，忍耐了下來。
取而代之的是輕輕把手放在肩膀上，轉換話題。






【那邊的戰力怎么樣了？】




【……在布萊迪亞戰役中也有損耗，本國的防備也必須留下，所以并不多……。請考慮有兩個旅吧】




【兩個旅團啊……。雇傭兵呢？】




【沒有。他們從很久以前就和地下社會人士有來往，因此判斷有可能混入戴姆庫爾德的特工】




【嗯。我也覺得還是避開使用雇傭兵比較好】






戴姆庫爾德吸收了作為犯罪組織的惡靈術師行會。
以那個為地基，對地下社會也產生影響力的可能性很高。




【如果再加上這邊的戰斗力和塞利的戰斗力，要守住這個規模的城市已經足夠了……】






【對手是戴姆庫爾德。……戰斗力，無論有多少都不夠】






布萊迪亞實質上被攻陷的赫露米娜的話很有分量。






【……至少，要是能投入其它四種神器就好了】






埃爾維斯輕輕撫摸著佩在腰上的『天劍』的劍柄，喃喃說道。






【很慚愧，現在的羅烏王國沒有能熟練駕馭『地盾』的勇者……。話雖如此】






【嗯。拉埃斯王國——比如讓蓋恩君使用『地盾』，現在我們倆的國家關系還沒好到那種地步】




四種神器。
那是在遙遠的古代，由列強三國之祖四位勇者們用來封印邪神的異界武具。
如今，它們各自成了三國的國寶。






拉埃斯王國國寶『天劍』。
羅烏王國國寶『地盾』。
塞利共和國國寶《陰弓》。
還有，曾經存在過的第四國的國寶，現在不知所蹤的『陽杖』。






據瑞秋說，在《上回》中，杰克與埃爾維斯等人戰斗時，天空被染成了金黃色。
那是『天劍』解放真正力量時特有的現象。
憑借這股力量，埃爾維斯戰勝了杰克。
四種神器都擁有可以壓倒魔王的力量。






如果三國把這些東西都帶過來，擊退魔王軍說不定很容易。
可是，神器會選擇使用者。
在7年前眾多的實力者去世的今天，能夠熟練使用神器的實力者，只存在于精靈學院的幸存者與拉埃斯王國的新精靈術師公會。
自古以來流傳下來的國寶，只能向拉埃斯提供，導致如今三國的力量平衡并不穩定。




【假如三國關系友好的話，就可以更簡單了……不能隨心所欲啊】






【現在，只能做自己力所能及的事】








【是啊，現在不是說‘假如’的時候。我們互相加油吧】




【嗯】



　[第六章] 6-12 第４７話 无代偿的最大娱乐

發貼者：百石尤莉叶

第４７話 无代偿的最大娱乐


太阳升起之前。


杰克的移送完成了。




位于外交城市斯诺摩中心的处刑广场，早已聚集了众多的参观者。
在严密的戒备态势——明显的战争氛围中，普通民众聚集于此，可以说极其罕见。




参观者之间充满了一种异样的气氛。
既不高昂也不期待的气氛，而且随着时间的推移不断升温。




处刑令世界陷入恐怖的魔王。
这世上，没有比这更刺激的娱乐了。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














处刑开始前3小时。
三国联军的部署，基本上已经完成。




一般情况下，在前线的堡垒会部署兵力，本来也没打算让敌人接近城市。
可是，这次的敌人是戴姆库尔德。
可以在天空飞翔的国家。
箭和精灵术都无法到达的遥远天空。
因此，三国联军只好将全部兵力集中在斯诺摩上，期望突如其来的决战。




作为士官，在人员配置上尽心尽力的盖恩为了温存体力，来到了分配给拉埃斯王国骑士团的休息室。




[唔？]




在角落，看到甩来甩去的猫尾巴。
是露比。
露比等盖恩察觉后，发送只有他才知道的信号。




[我们去外边吧]




盖恩静静地点了点头，等露比走出休息室后，紧接着也走出了休息室。




在过去的7年间，盖恩作为王国的骑士，而露比则是骑士团的专属谍报员，在同一个职场工作。
平时以同事的身份接触，只不过偶尔也会像这样半私人会面。
说是私会，听起来很可疑，可基本上，只是盖恩在听露比发牢骚而已。
对此，盖恩会答‘这是你的不对吧’、‘不这样做会更好’，然后露比会说‘你啊！所以才不受欢迎’引起了很大的不满。




但即便如此，偶尔也会享受作为同学的时间。
或许这也是由于被过去所束缚而形成的习惯吧。




露比叫过去的地方，总是阴暗无光。
今天露比叫去的地方，也是从市墙稍微进入街道的巷子。
对于在贫民窟长大的露比来说，这样的地方似乎更让人安心。




【守备怎么样了?】




没有任何预兆，露比突然把话题甩了过来。




【地面上的防备很完美。一只老鼠都不可能通过。如果是像布莱迪亚那个时候一样的军势攻过来，这次应该也能应对。只是……】




盖恩抬头仰望屋顶和屋顶之间，万里无云的晴天。


【戴姆库尔德在天上飞。假如从头上掉下来，我就束手无策了】




【不，那也太扯了吧】




露比指着天空说道。




【今天如你所见是晴天。如果戴姆勒库德从正上方来的话，应该能在到达地面的几个小时前通过目视发现。看到它就停止处刑，王子也会放出《天剑》，完全不必担心。
不管怎么说，从正上方过来，就是大张旗鼓把全部东西都暴露出来。无疑在拜托我们把它弄坏。我想今天应该会从地面来】




露比虽然是在贫民窟长大，但是对于当前的分析十分准确，盖恩也承认这一点。
盖恩甚至觉得，假若出生的环境不同，她是不是会成为贤者。
不过前提是，这个猫女有认真学习这个概念。




【今天你也认真起来了啊】




盖恩带有讽刺意味的这么一说，露比用鼻子“嗤”了一声。




【我一直都很认真的说】




【是吗】




敷衍的回了一句，盖恩再次仰望天空。
那个彼方，一定有戴姆库尔德。
盖恩想起了掌管着它的少女的声音。
还有，决意要与世界为敌的恩师的身姿——




【……老师，和那个少女……都能做到那种程度】




【啊？】




对盖恩突然喃喃自语的言词，露比露出了讶异的表情。




【她们是因为对杰克·利巴的感情而与世界为敌的吧？】




【不适合你啦，说感情之类的话】




【少啰嗦】




听到露比夸张的反应，盖恩用淡淡的语气回答，像是被打乱了语调似的，露比咯吱咯吱地挠了挠猫耳朵的背面。




【……可能，就是那样吧】




那是，即使和她打交道很长的盖恩也从未听过的，真挚的声音。




【喜欢的话……我也可以，没什么】




【你也可以？】




露比突然扭过脸来，不由得一问。




【不知道】




【……是吗】




简短的回答，此后，沉默笼罩两人。
过了一段时间，盖恩毫不犹豫地说道。




【差不多该走了】




【说的也是。别松懈啰】




盖恩和露比的工作不同。
为了前往各自的部署，两人向不同的方向走去。
在，临近分手之时。
露比回过头来，向盖恩的背后抛出话语。




【再见了，盖恩】












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














处刑开始前2小时。
双手被手铐铐住的杰克出现在民众面前。




被刑吏抓着胳膊慢慢走路的魔王，其软弱的身姿，令民众屏住呼吸。
这个一吹好像就会倒下的的少年，真的是那个戴姆库尔德之王吗?
民众之间弥漫着这样的疑问……。




然而。




【竟敢……把我的故乡!】




一个男人扔出一块石头，击中了魔王的太阳穴。
魔王一言不发。
毫无反应。
没有抵抗。




这个事实，切断了民众的堤坝——




无数的石头，酒瓶，菜叶，还有谩骂。
为了伤害其肉体和心灵，所有的一切都向一个少年扔去。




那是复仇。
并非所有的民众都是魔王军的受害者。
但也是一种复仇。
这是一种除恶扶正的行为。




名为正义的麻药剥夺了民众的伦理道德。
善良的人就这样成为了为所欲为的恶鬼。
他们明天会像什么事都没发生一样出去工作吧。
会带着愉快的笑容和朋友们交谈。




以人数稀释罪恶感的成本，用正义免罪。
不付出任何代价就能兴起的娱乐。




在国家主导下获得最大支持的一大内容——
这就是，市场操纵的刑罚。




在挤出名为悲愤的脓之后，曾经是魔王的少年被送往处刑台。
在众目睽睽之下，刑吏将他的手脚和身体绑在柱子上。


选择火刑作为夺取魔王性命的手段。
通过精灵术【离巢的透翼】可以使许多物理攻击无效化的他也能被杀死的处刑方法——
——这是在无数的刑罚中，为数不多伴随着持续痛苦的方式。




直到执行处刑的那一刻，他就这样暴露在民众面前。
当然，在此期间，伤害他的“正义”之石和言语也不会停止。




只有从未犯过罪的人，才向他扔石头。




会那样说的救世主，在这个场合里一个人也没有——
——假设即便有，可魔王的罪行也太大了。




杰克的脸颊上渗出紫色的淤痕。
嘴角里流出红色的血液，尽管如此，少年的表情丝毫未变。




——————然后，在遥远彼方的地平线上，回响着仿佛不是来自于这个世界的嘶鸣声。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














【……来了……】
【……我来了……!】




站在斯诺摩墙上的士兵们，在东边的地平线上发现了巨大的影子。
漂浮在空中大大小小的岛屿。
现今对全世界来说依旧是恐怖的对象。
天空魔领戴姆库尔德。




在它周围，有7个巨影侍立在旁。




第一个，天上游泳的巨鲸。
第二个、耀眼的黄金巨人。
第三个、漆黑的巨躯神狼。
第四个、混沌姿态的合成兽。
第五个，八个头的龙帝。
第六个，五彩缤纷的大怪鸟。
第七个，装备异端武具和铠甲的魔星。




其名为《羅比艾爾》。
其名为《格魯特甘特》。
其名为《芬考爾》。
其名为《奇美拉・利美亞》。
其名为《艾托薩托拉》。
其名为《格魯・特拉斯》。
其名为《基·阿斯》。




魔王军引以为豪，最强的七大巨兽。




称霸大陆的列强三国。
给世界带来毁灭的天灾天空魔领。




这一股总力量，现在即将围绕着一个少年展开激烈的冲突。



　[第六章] 6-13 第４８話 巨兽和枪林弹雨的战场

發貼者：百石尤莉叶




萨米吉娜在天空魔领上俯视着正在激烈交战的魔王军和三国联合军。
在那彼方，是萨米吉娜生存的理由。
她还活着呼吸着的目的本身。




因此，必须要抢回。
因此，不能够失去。
不能让他走。
不能让任何人夺走！




【——还给我———！！ 】












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














【——不，我不会还给你的】




察觉到戴姆库尔德来了的我，无意中对某个人这么低语道。
即便还给你，杰克也不会幸福。
谁都不会幸福。




【————所以———！！】












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














【……喂、喂……！来了，魔王军来了……！！】




聚集在处刑广场的观众们开始动摇。
戴姆库尔德来袭。
虽然早有预料，但在场的很多人来之前，内心深处都很乐观。




想着三国联军集结且加强了防备，他们怎么可能闯得进来。
自己怎么可能会被卷入那样的战争。




寻找对自己有利的理由，建立对自己有利的假设，相信自己有利的现实。
然后现在。
实际的威胁在迫近，总算开始肯用脑袋思考了。




没想到，真的，会到这里来……。




【——不要惊慌! ! !】




强有力的声音从头顶传出，稳住了动摇的民众。
人们一齐闭嘴，注视着声音的方向。




设置在处刑广场边缘上的贵宾席之一。
在高高架起的台子上，一名女性威风凛凛地站在那里，双手交叉抱着胳膊。




埃维琳娜·安查内罗。
《塞利的魔女》。




【失去魔王的魔王军能有多厉害! !难道甚至凌驾于称霸大陆的三国，我们的总力吗! ?否! !
证据就是——看。我们既不逃也不躲! ! !】




塞利共和国总统埃维利娜所指，是为三方在处刑广场准备的贵宾席。
在那里泰然自若地坐着的，是拉埃斯王国和罗乌王国的两位国王。




【确实，他们让我们尝了不少苦!但是!那也仅限于今天之前! !
诸位，欢呼吧！今天这个日子！是史上最大的恶徒戴姆库尔德，迎来终末的纪念日！！
今日!诸位将成为历史的见证人! ! !】




随着埃维琳娜不断高昂的声音所带来的气氛，在一瞬间感染了人们。
巨大的欢呼声震动处刑广场。
受此影响，埃维莉娜露出了满意的笑容。




政治力、交涉力、判断力。
作为魔女的埃维莉娜能力有很多种，但无论哪一个都比不上她拥有的最大才能。




那就是。
演说能力。





◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














在外交城市斯诺摩以东的丘陵地带，战端被打开。
一个个不断从天空魔领里飞出，漫天的飞龙群。
地面上，哥布林和栎树发出难以言状的声音，不存在于这个世界上的枪火声在战场上饱和。




后面，巨兽覆盖整个天空。




一只就足以把国家变成焦土的怪物们。
足足有7只齐踏碾过，不断蹂躏着人类的威猛。
能与天灾般的暴力对抗，只有同样非常理的力量。








【——照现于世吧，《天剑Excalibur》———！！】








天空闪耀金黄色的光辉。
一名青年挥舞起剑，散发的光芒照亮了整个世界。






四种神器之一，《天剑Excalibur》。
它的光芒，将七大巨兽的威猛盖住。




【哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔! ! !】




获得封印邪神的神器，当代最强的精灵术师，被称为『灵王』的埃尔维斯·昆茨·温莎。
作为虎之翼的主力，即使有7只巨兽，也不是轻易就能压制住的。




看到那压倒性的战姿，士兵和骑士们也奋起反击。
与此相反，魔王的军队士气受到挫折，缺少行动力。




对巨兽用大量增设的对空投石器不停地投撒石头。
就算是拥有箭射不穿和剑刺不透坚硬皮肤的巨兽，如果被数十块像人脸那样大小的石头砸到，也无法正常飞行。




史上第一次，魔王军处于劣势。





◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














然后，她命令道。




【维尼。去吧】




【遵命】












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














战场上，一声响亮而悠长的枪声撕裂开了。
听到时，已经晚了。




一颗子弹已准确无比贯穿过混乱的战场……。
瞄准了刚刚在空中自由奔跑，与七大巨兽大显身手的埃尔维斯的太阳穴··。




之所以是过去式，是因为两者都已是过去。
枪声响起的那刻，埃尔维斯的太阳穴已经被子弹陷入。




埃尔维斯身体摇晃着，向旁边倾斜。
―――不过。




【关于那把枪……我已经听说了! !】




从埃尔维斯的太阳穴中，失去去势的弹头啪嗒一声掉落下来。
仿佛要守护住他的太阳穴，上下翻转的海市蜃楼微微地显现了出来。
高密度的大气墙壁，防御了狙击。




之后，『王眼』在金黄色的天空中打开。




【――找到了！在那里！！】












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














(——被防住了!移动!)




（―――了解！）




位于第14卫星岛一端的维尼和贝尼兄妹狙击手，一看到阻击被防守住就立即离开现场。
紧接着，之前两人所处地方的地面，突然间瘪了下来。
这是埃尔维斯的反击。




(可恶!不是说用这把枪不会让人察觉吗?**科学家们! !)




(毒舌的话以后再说!抓紧赶去下个地点! !)




通过精灵术【三箭的文殊】共享的精神二人一边交流，一边跳上停在旁边的飞龙车。
目标是别的卫星岛。
下一个狙击点。




（我们的任务就是尽量削弱埃尔维斯的注意力！正因如此，我才被允许回来！你明白吗！？）




(我当然明白!这也是为了夺回陛下! !)




(就是这么回事! !)




用精神交谈的对话，就算是『王眼』也无法窃听。
可以说是埃尔维斯天敌的兄妹，为了尊崇的主人在天上四处奔走。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














【嘁……！消失了……！！】




在阻止七大巨兽的同时，想要用『王眼』追踪狙击手行踪的埃尔维斯，很快就发现自己的企图失败了。




【真难察觉……!被盯上的瞬间才勉强看得清……! !】




埃尔维斯的《王眼》难以感知从几百米或几千米距离的远处瞄准的狙击步枪。
即便从瑞秋那里听说了，可实际上以对方为对手，很难应付。




本来就以巨兽为对手1打7。
虽然还有别的精灵术师们的掩护，但肯定依然不利。
要是至少有几个能与七大巨兽抗衡的术师的话……! !




(——啊咧?)




这时，埃尔维斯终于注意到自己被战场的气氛所主导而没注意到事情。




【说起来——盖恩君去哪了?】



　[第六章] 6-14 第４９話 谁能让他幸福？

發貼者：百石尤莉叶

6-14 第49话 谁能让他幸福？


我走出旅馆。
联合军和民众，目光都关注着外面的战斗。
要行动的话，现在就是机会。




我用【一重伪界】伪装成另一个人，混入熙熙攘攘的人潮。
然后直接走向处刑广场。




使用【绝迹的虚穴】突然跳到杰克面前，当然也是可能的。
可是，那个场合，会突然变成战场。
聚集在广场上的人们就没有时间逃跑了。




……我知道他们在向杰克扔石头。
没有救助的理由。
没有在意的理由。
尽管如此，不这么做，肯定会被杰克讨厌的……。




进入处刑广场，我混入人群中。
远远地看到杰克的身影。
被扔了无数的石头，浑身是伤……。
使用精灵术的话应该不会变成那副模样，但他并没有那么做。




自愿承担吗。
还是说……连拒绝疼痛的力气都没有?




我，现在就来帮你。
即使你不愿意。
就算勉强，我也要把你——！！




【——喂，你这家伙】




突然，手腕被人抓住。
回头一看，一个商人模样的男子用锐利的目光瞪着我。
原来如此。
混入民众的不单是我一人。
换而言之，也有在处刑广场警备的士兵，。




正好。
潜入到这里已经足够了。




在这里，动手吧。




―――咔嚓！
肩膀被错位的声音，响彻处刑广场。




【噶……! !】




男子翻了个白眼。
迟了一会后，周围的民众才看向这边。




我把男人扔向人群。
然后，右手举到空中。




【黎明的灯火】。
苍炎在头顶炸开。




【哇啊啊啊啊啊！？】
【怎么了! ?怎么回事! ?】




【魔王军来了!已经进城啦! !】




我提高嗓门，令动摇的群众产生混乱。
人们发出惨叫，由此引发了更多的惨叫，一下子就陷入了恐慌状态。
目送着四散奔逃的人们，我嗤鼻以对。




明明一开始逃跑就好了。
比起自己的性命，看杰克死难道更为重要？
如果，真是那样。
——别怪我不客气。




好了，人跑光了。
我朝被绑着的杰克奔去。




【嗬……！是打倒魔王的英雄！传说中的精灵呀！】




推开悲鸣的漩涡后，不知从何处传来了女性的声音。
有人在贵宾席上注视着我。
……那个人，我有听说过……。
《颤栗的魔女》埃维琳娜•安查内罗。




【哇哈哈哈！真愚蠢！你打算与世界为敌吗！？】
【不错】




我确切地回答道，手指指向大总统。




【把你的项上人头交出来，埃维琳娜•安查内罗!策划这个公开处刑的人是你吧……! !】




【这样说的话，抓住他的难道不是你吗?库库库!真是的!精灵这个物种，不能光看外表啊，脑浆里全是稀泥! !克里斯——那个学院长不也是这样! ?】




一瞬，我的头好像充血要溢出来，不过还是勉强忍耐了下来。
……《颤栗的魔女》的武器是语言。
听了只会吃亏……!




【上吧，士兵们！抓住那个精灵！古董的出场已经结束了。让她知道世界早已是我们人类的东西了！！】



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














【《罗比艾尔》陷落！！】
【《奇美拉・利美亞》陷落！！】
【只剩下5只巨兽! !】




魔王城的总指令室里紧急报告接连不断。
毫无顾忌挥舞天剑的埃尔维斯的战斗力实在是太强了。
魔王军引以为荣的七大巨兽，一个接一个地被斩成两半。




但，萨米吉娜的声音没有丝毫动摇。




【这边的损失不用说了，报告给那边造成的损失】




【奏上!右翼、左翼、正面目前还在交战中，但布耶尔（标注：戴娜本灵）的恢复起了作用!那边的损失目前只有1成左右，市内的预备战力已经被成功抽出!】




【是吗】




说完后，萨米吉娜就背对着指令室。
能搭上话的，在现在这个场合里只有一人。




【要去了吗？】




亚伦·布鲁伊特
虽然在会议上不怎么露面，但一有事不出意外会成为魔王军将领的男人。
魔王军的战力中占很大比重的魔物们也是出自于他的精灵术【试炼的迷宫】。




【是的】




萨米吉娜·利巴头也不回地答道。




【迎接丈夫归来，是妻子的职责】












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














我一边踢开阻挡的士兵们一边前进。
精通精灵术的士兵也不少，不过，不足以阻止现在的我。




……但是，比想象的还要花时间。
只是踢开的话很简单。
如果输出全开，他们很轻易就会消失。
但，那样的话就杀人了。
夺去性命，尽可能的想避免。




【哦呀。击退魔王的英雄大人，讨厌杀人吗？】




埃维琳娜在远处煽风点火。
……明明知道你还这么做……!




【看来这要花很长时间了。先下手吧!刑吏!】




埃维琳娜一开口，站在杰克身边的狱吏立刻行动起来。
明明还没到时间……!




【不测事态。随机应变吧。来，烧起来! !】




火种被扔进杰克脚下的稻草堆里。
火苗瞬间蔓延开来，开始炙烤杰克的脚……!




【杰克！！】




我一下子说不出话来……!
我加强了术的输出，急忙驱散碍事的士兵。




【安查内罗! !这种情况，是无法达到预期效果的! !】




在罗乌王国贵宾席上的希尔德布兰特国王大声喊道。




【不不不！足够了！民众尽情地扔石头！以正义为名的基石！那么，剩下的就只有结果！他们已经是我们的共犯！应该会尽情地赞扬和传播我们的雄姿吧！！】




埃维琳娜用高亢嘹亮的声音对着正被燃烧的杰克说。






【来，成为基石吧，魔王杰克·利巴!为了我们的世界!】




什么是为了世界？
为什么为了这些东西，杰克必须做出牺牲?
不，我明白的。
杰克做得太过分了。
这是应得的报应。




尽管如此。
尽管如此!




就算他犯下无可救药的罪恶。
我还是希望他能幸福。




【————我不会说这是不对的——！！】




碍事的士兵消失了。
之后离杰克只有一条直线!
在他身体燃烧之前……! !












——————轻飘飘。












安静。
在这狂乱的现场，她静静地出现了。




在应该已经没有任何障碍了的，我的正面。
穿着黑色晚礼服的少女，像羽毛一样从天飘落。




我见过她的脸。








【我来迎接您了……陛下】








萨米吉娜·利巴。
魔王的第一侧室。
并且，是代理天空魔领的最高权力者——！！




【……怎么回事，那个孩子是……？】
【到底是从哪里进来的！？】
【不，我，看到了!刚才，从空中……!】




像丧服或婚纱似的的黑礼服随风飘扬，萨米吉娜睥睨不知所措的我们。




【——告诫那些被地面束缚可怜的你们】




瞬间。
除我以外所有人都愕然了。




因为这一句话，他们察觉到了。
她。
那个看起来只有10岁左右的少女。
是天空魔领的魔王代理，萨米吉娜·利巴。




【后悔、忏悔、赎罪吧!向我的丈夫扔石头……! !】




用强有力的语调宣告，萨米吉娜从怀里拿出棒状的东西。
啪!展开的是——




―――鉄扇！？










【地裂!奔向尽头吧!】




【在星星把自己身体燃尽之前】












清澈的歌声从她幼小的唇边倾泻而出。
这个……歌曲。
这歌词
这扇!




处刑广场上出现两道裂缝。
切去我和萨米吉娜，还有正在燃烧的杰克的前方道路。
从底部喷出红莲的焰火。
像一堵墙，似有似无隔离了我们。




《红焰》……!
图拉的技能!
为什么，那个孩子……!?




【这样……只剩下你了】




凝视着我的萨米吉娜的身后，宛如阳炎般的身影摇曳着。
像马，像驴，奇妙动物化身的阿凡达。








精灵序列第4位——《迷惑星辰的萨米基纳》!








现在我能够模仿的精灵，除了〈沙克斯〉自身以外，共有67种。
剩下的4种。
无论哪个都是连实际存在都不确定的传说级精灵。




序列第1位精灵们的首领〈巴鲁〉。
在精灵中唯一被认为是邪恶的〈阿莫德斯〉。
引发7年前惨剧的〈毕弗罗斯〉。
还有，历史上没出现过身姿的<萨米基纳> !




虽然不知道术的详细效果，但是<萨米基纳>应该是掌管灵魂的精灵。
如果是这样……难道说。




【你……能再现死者的能力和技术……! ?】




《红焰》是永世灵王图拉·克里斯独有的能力，她原本是将操纵声音的精灵术【纯净的圣歌】升华为操纵震动的精灵术。
并且，使用歌曲来操纵，也是图拉独有的技术。




这两种，她都能使用。
也许，是通过召唤图拉一部分的灵魂……!




为什么……。
为什么，只在我面前，你才出现?
图拉……我唯一的师傅……！




【呼……！】




我也取出铁扇，打算用【清净的圣歌】迎击。
但是，对于能够使用67种Last级输出精灵术的我，也有一个无论如何也无**服的弱点。






术可以模仿，但技术无法模仿。




我能模仿图拉的技能，只有“空震”一个。
但是，模仿了图拉技术的她，其他技能恐怕也能毫无问题地施展……!






【不论怎样，那也不能算是一场公平的战斗……那个时候，你是这么说的吧】




萨米吉娜把展开的铁扇朝向我。




【即使是现在，你还能说同样的话吗。
现在这样，你也能断言自己是最强的吗——! !】






啊……我收回前言。
精灵术之战什么的，已经不成立了——这种想法还真是太狂妄了。
人外有人。
不管变得多强，也不可能无敌。




……同时可以使用的精灵术最多3个。
剩下两个，到时候再说吧。




在被火焰墙隔开的临时斗术场上，我们架起了铁扇。
还好，周围没人。
全力以赴。
输出全开。
——来决定谁能让他幸福吧。




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














在打倒第三只巨兽之即，终于有了片刻的闲暇。
预防被狙击的同时，埃尔维斯将《王眼》转向整个战场。




(盖恩君……!到底去哪了……!?你不在的话……!)




战场上感觉不到盖恩的身影。
原以为应该是在城市围墙那边，可那边也没看见。
那么，更后面……?
埃尔维斯用《王眼》搜索斯诺摩市内，




【——诶？】




找到了。
在那一瞬间，对战争的所有计策都化为乌有。




【暂……暂时拜托了!】


在动摇的同时，勉强对己方的术师留下嘱咐，埃尔维斯离开了战场。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














(——啊?埃尔维斯离开了……)




（是真的……。可还有四只巨兽）




正在瞄准狙击时机的维尼和贝尼斜着头对埃尔维斯的行动感到不解。




（难道，陛下成功夺回了吗？）






（唔～。可是感觉不像……）




他们也不明白埃尔维斯行动的理由。
这意味着，发·生·了·魔·王·军·也·不·理·解·的·事·态。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














——之后。
埃尔维斯，在·昏·暗·的·小·巷·里发现了他。




从脖子里趟出鲜血倒在地上的，是挚友的身姿。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














瑞秋和萨米吉娜正要展开激烈的对抗之时。
在离她们不远的地方，突然鲜血四溅。




【诶？】




一片哑然，徒留发出这一声音的赫露米娜。
从她父亲的脖子喷出大量的鲜血。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














然后，仅过数秒。
在拉埃斯王国的贵宾席上，也发生了同样的事。




【咕……！？】




老国王的嘴里发出咕噜咕噜的声音。
发声之时，喉咙已经裂开。
老龄之王的生命早已不存在于这个世界上。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














——突然，发生的的事态。
只有一个人，笑呵呵看着的女人。




「―――ブラヴォー！！」
【——太好了! !】




战栗的魔女，在放声大笑。




接着——












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














【嗯，大家！你们—好ー☆】




就在我和萨米吉娜即将展开冲突的瞬间，不合时宜的声音挤了进来。
我望向视野远方，萨米吉娜回头看去。




火焰快烧到杰克的旁边，出现了一个娇小的身影。




猫耳朵。
猫尾巴。
而且，右手握着一把鲜血淋漓的匕首。




【诶……？】




为什么……她，在那里?




——为什么，露比·博格森会在那里?




【哎呀～，真是绝好的战争日呢!大家，都在杀人吗~ ~ ~ ! ?……嚯呀嚯呀?听不到回信呢~ ~ ~】




明朗的声音，确实是露比的声音。
可是。
可是，不对。




露比不会摆出那种似笑非笑的表情。
露比也不会那样，眯眯眼。




我，知道那个表情。
我知道那个存在。
仅有一次，我看见过！




【让你们久等了! !英雄是会迟到的哦!嘛，稍微迟到点的女生也很可爱吧?
大家ー好ー！我是少女X！开玩笑的啦☆】



　[第六章] 6-15 第５０話 排除我，你想做什么？

發貼者：百石尤莉叶

第50话 排除我，你想做什么？


【你是……】




这怎么可能。
那个表情。
那个存在。
现在，在这里，应该是不可能发生的事。




因为，最初就被我排除掉的。
只有你，我不能放置不理，第一个就排除掉的！
明明是这样的。
这……不合理……! !




【你……你是谁！！】




穿着黑色礼服的萨米吉娜，对突然出现的少女——露比姿态的少女X，敏锐地察觉到了什么。
少女X露出笑容。
笑嘻嘻，笑呵呵，笑眯眯。（翻译菌:不太擅长这方面形容，大致意思是笑容从微笑逐渐加深，越来越扭曲的那种）




【是打招呼吗？——会令我伤心哟】




那，既不像是嘲笑，也不像是冷笑。
硬要说的话——
——就像非人的怪物，偶尔会作出露出笑容的表情。




【明明可有可无——既然自称是妻子，至少应该要有礼貌吧?……嘛，这种事我当然不会认同的啦】




她无奈地耸耸肩，仿佛渐渐从世界上显现出来。
不同于所谓的超然。
仅仅只是，异质。
就像混在羊群中的山羊，能感受到细微而决定性的差异。




这家伙，明明应该是亚泽丽雅·奥斯汀的模样。




这是我在另一个世界确认到的事实。
难道说……回到过去后，这次就变成露比了……！？




【……为、什么……。为什么……！】




对不断反复喃喃自语的我，长着露比脸的少女X，露出看傻瓜似的笑容对我嘲笑:




【这个嘛，为什么呢?……啊，不过，那个我必须要先说一下——】




瞬间。
少女X的笑容，浓郁得仿佛要渗出来。
……嗜虐心。




【——改剧本辛苦了，未来人小姐？】




我把一切都告诉了露比。
因为少女X已经被排除。
因为亚泽丽雅已经不在了，所以——




【……啊，啊……! !】




与这个正体不明的敌人为对手，我唯一应持(有)的优势。
来自未来的记忆。
可以回到过去。
我……那个，眼睁睁看着……！！




【————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】




我绝望大喊，挥舞起手中的铁扇。
『空震』。
绝对破坏的震动波准确地瞄向少女X。




【哎呀呀】




但是，突然出现的石墙挡住了『空震』。
伪界膜——【一重伪界】!




【好危险好危险。这个身体不适合战斗——好可怕哦～在被坏欧巴桑杀掉以前，让我做完该做的事先吧?】




少女X带着浅浅的笑容，将手转向快被火烤到的杰克。




【好了，赶快结束吧，扫除多余的东西。在那之后，我们再好好调情♪】




啊……！
杰克的身影渐渐消失……!
打算把他带走吗!




【不会——! !】
【让你得逞的―――！！】




我和萨米吉娜同时举起铁扇。
然而。
并没有挥出来。












原因是在那之前，天空下起了苍蓝的火焰。












【哇哦——!】




站在杰克身边的少女X慌忙飞离原地。
从天而降的苍炎吞噬了杰克所在的处刑台。




正在灼烧杰克的红莲之火被覆盖得无影无踪，绑着杰克的柱子一下子被烧毁得不成样子。
在刺眼的苍火中，两个人影摇曳。




一个是，柱子燃烧后变得自由像是杰克的影子。
然后，另一个是——




【……你们……到底在干什么啊?】




少女的影子。
抱着失去力量的杰克，支撑着他。




【杰克……变得这么破破烂烂，眼看就要被烧死了……你们还有闲情争什么啊……! !】




苍蓝的火焰激烈地卷起了旋涡，化作火星飞舞散落。
在宛如夜空中星星般闪烁的火星中，站着一位红发少女。




【这不是很奇怪吗……! !为什么想要他?难道不是因为喜欢吗?不是因为重要吗……! ?】




亚泽丽雅·奥斯汀。
本应被我放逐到世界另一边的，阿泽丽雅·奥斯汀。
大滴大滴扑簌簌的流着泪水，大声痛斥全员。




【――你们没有资格救杰克! !】




言语，贯穿胸膛。
我……我，希望杰克能幸福……。
为此……无论如何也不能交给另外二人……。




——真的是这样吗?
——真的，真的只是这样吗?




【杰克……我们走吧?】




亚泽丽雅避开我们的视线，温柔地对杰克低语。




【我带你去一个不再痛苦的地方……】




【等等——! !】




对于萨米吉娜的制止，亚泽丽雅当然没有理会。
咚!苍炎爆炸。
抱着杰克的亚泽丽雅，被爆炸的热风吹上天。




虽然萨米吉娜挥动起铁扇，不过在那之前，从亚泽丽雅的背上喷出了细细的火焰。
被火焰推动，用变幻莫测的轨道避开了追击，二人留下象彗星一样的轨迹，最后消失在天空的彼方……。
你是这样从世界的尽头回来的吗？




【——陛下……！！】




萨米吉娜对杰克消失的天空声嘶力竭地大喊一声，然后吹起了尖利的指笛。
立刻乘着从空中飞来的飞龙，飞向戴姆库尔德的方向。




是打算追过去吧，亚泽丽雅和——杰克。
我也去……我也，不追过去的话……。




【呋呋呋，只要最后赢了就行了】




突然听到不吉利的念念有词声，回过头来时，声音的主人早已不见踪影。
荒废的处刑广场上，只剩我一人。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














回到戴姆库尔德的萨米吉娜命令部下们追踪被带走的杰克，一个人回到后宫。




【……又……又一次……! !】




又一次在眼前，杰克被带走了。
差一点、明明能夺回……。




【为什么……为什么啊……!我……我，只有陛下了……!为什么不肯还给我……!】




焦急。令人焦急。现在身体也好似快要裂开。差一点、差一点点就！心里空荡荡的。想填满。好想早点填满。明明以前那么满足。啊啊，现在，好生气―――




【——呜～！……呜……呜呃……！】




萨米吉娜突然在走廊里蹲下来，把涌出来的东西吐在地上。
本以为是呕吐，没想到从嘴里溢出的却是红色的液体。




【——啊啦？这不是萨米吉娜吗？在这种地方——血！？】




在那里偶然经过的，是作为第三侧室的戴娜。
她露出惊讶的表情跑近萨米吉娜。




【你，你吐血了！？不要紧吧！？】




平时总是坏心眼的戴娜，这时候似乎非常担心。
不知为何，萨米吉娜被鲜血涂满的嘴唇微微一扭。




『限定転生』，越使用越给身体增加强烈的负荷。
这样继续使用的话，肯定——
但是。




【……不，要紧，的……】




【才不是那样！总，总之请静养！现在，有谁——】




【不要紧……】




抬起头，望向戴娜的眼睛，微微一笑。
萨米吉娜说道。




【陛下……绝对会夺回的，所以……不要紧】




这一瞬间。
戴娜的表情中浮现出等量的恐惧和怜悯，然而萨米吉娜并没有察觉到。



　[第六章] 6-16 第５１話 希望

發貼者：百石尤莉叶

文库化决定！！！MF文库J发售~一卷发售日3月25日~
=====================
第51话 希望


【瑞秋。汝有没有什么想做的事?】




在我失去记忆这几年期间，图拉突然问起我这个问题。
于每天的训练中把我打得落花流水之后，图拉——我唯一的师傅，一边优雅地喝茶一边说道。




【我是隐居之人，这样喝着茶再合适不过的了。汝还年轻——无论有什么想做的事也不奇怪。】




【想做的事……】




【扬名也行。骄奢也罢。想被好男人抱也是应该的，汝认为呢？】




【……】




我回答不上来只好沉默以对，图拉咯咯咯地笑了起来。




【以你的气量，可以有更多的选择。嘛，虽然不是装成单身贵族的我该说的话】




后来在精灵术学院与终身伴侣相遇的图拉，用茶润了润嘴唇，以事不关己的口吻说道。
……男人。
图拉当时的那句玩笑话刺激了我空虚的大脑。
与此同时，不时涌出奔流般的欲求，在身体里发狂。




【想做的事……有】




或者说。
有必须要做的事。




【但那是什么……我不知道】




在失去的记忆中，一定有答案吧，那时我是这么想的。
可是。
恢复了从出生到遇见图拉为止的记忆的我，至今也不明白那个奔流般欲求的原因。




记忆找回来了。
我想起了自己要做什么。




——但是，我不明白为什么要这么做。




离开出生成长的故乡。
在世界上流浪。
找到《阿喀琉斯》中的老师——




仿佛，从出生的时候就知道自己不久就会和那个少女X战斗。




【……这样啊。嘛，精灵的人生还很长——慢慢找出来便可】




只是。图拉还继续说道。




【如果有了喜欢的男人的话，就没有时间发牢骚了呢。毕竟漫长的人生是精灵独有的特权——生命短暂的恋爱少女，嘛，在这种情况下，短暂的是男人的生命吧?】





◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














我在床上醒来。


「……………………」




也许是因为在萨米吉娜身上看到了图拉的技能，久违地做了100年前的梦……。
即使是找回过去记忆的现在，与图拉一起度过的10年间也记忆深刻。
不过，很遗憾，我没有时间沉浸在回忆里。




从杰克的公开处刑——之后三国联合军和魔王军的正面对决，已经快过去了一周。




在那以后，我一直在追寻带走杰克的亚泽丽雅的踪迹。
几乎横穿了圣利共和国，来到了可以说是边疆的土地。




虽然我也很很在意埃尔维斯和赫露米娜他们，然而我根本没空顾及他们。
比起精神上的事……时间紧迫。




距离上次的存档点，已经过去一个多月了。




虽然老师说过如果是时间感漫长的精灵，存档点的间隔应该也会延长，但差不多，也快到界限了。
随时都会有新的存档点。
或许，已经有了。
不管怎样，跨过存档点进行时间跳越是有风险的。




老师说过，会缩短寿命。
会给灵魂增加负担。
那个具体是怎样的现象，老师没说,不过，尽可能的避免应该没错。




……存档点在睡觉的时候会到来。
也许差不多该控制一下什么时候睡觉。




或者，现在直接重新开始?




「……………………」




每当有什么不测事态发生之时，我都会考虑其作为最终手段。
以前，没有任何计划，即使追溯时间也毫无意义，所以放弃了那个想法。
但是，这次……。




「…………っ」




我回想起露比的表情。
似笑非笑的笑容。




——凭借这份力量，真的能超越那个女孩子吗？




时间回溯——【因果的先导】。
我以为只要有这个精灵术，应该能战胜那个来路不明的少女X。
可实际上……。




上回的世界。
她确实是亚泽丽雅。
可是，这次却变成了露比。
只要我不改变过去，世界应该就不会变化。
那么——到底是怎么回事?




不明白。
完全不明白。
除非其中有超越时空的力量在干扰。




例如，对了。
如同神那般的存在……。




【……就算是神】




为了鼓舞自己，我自言自语。




【我也不允许把悲剧强加给杰克】




如果那是命运，我来否定。
假如那是宿命，我便拒绝。
对，这么告诉自己后——我咽下了恐惧。




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














亚泽丽雅似乎很好地隐藏了行踪，一般的追踪手段行不通。
幸好，我有近70种精灵术。




通过诈称精灵术的探听获取情报，用使五感变得灵敏的精灵术和完全记忆的精灵术追踪亚泽丽雅和杰克的足迹。
于是，我到达了某个空房子。




【争乱的王权】——通过《王眼》来确认里面的情况，里面没人。
出门了吗……还是已经离开了?
不管怎样，没有不踏入的理由。




我蹑手蹑脚地走了进去，一个一个地确认房间。
好像没有好好清理，简直是一片废墟。
四周积满灰尘，地板上到处都是腐蚀的洞。




在那之中，我发现了比较干净的房间。
好像是卧室，放着一张床。




我走近床，轻轻地摸了摸。
……凉的。
但是，确实有谁睡过的痕迹。
枕头附近掉落几根毛发。
有两种，一种是特征性的红发——这是亚泽丽雅的头发。
亚泽丽雅和杰克，在这张床上过了一夜。
可是，好像已经离开很久了……。




【……嗯？】




掀开被一看，床单上有一抹红色的斑点。
……这是什么?
血？




刚要触摸那个的瞬间，感觉背后有气息。




【? !】




我立即使用『王眼』。
处理汹涌而来的情报，对于不习惯的我来说是一项辛苦的工作，不过总算能探测到气息的位置。




我从窗户飞出。
正好在那下面，从空房子里逃出来的少女印入眼瞭。
少女抬头看向这边，已经晚了。
我以下落的气势踩住她，令她伏倒在地。




【什么人？】




我知道不是亚泽丽雅。
没有特征性的红发，如果是亚泽丽雅的话，会毫不犹豫用火焰迎击。
女孩背后被压着，抬头看向我的脸，嘴唇扭曲。




【你好啊……好久不见。还记得我吗？】




【……你是……】




有印象。
学院倒塌之后，在杰克自闭的时期，曾一起在利巴的宅邸生活过。
维尼。
隶属于恶灵术师行会的双子术师之一……。




【你……确实，现在，在魔王军……】




【现在才出现……真是多管闲事呢，瑞秋】




维尼的眼中充满憎恶，。
狠狠瞪着我。




【你否定了杰克先生……。你否定了即便绝望着，即便受着伤，即便如此仍打算前进的杰克！结果就是现在这样……！杰克先生被暴晒，被扔石头，现在去向不明！满足了吗！！这样你满足了吗！！】




【……】




家人，未婚妻，留在失去一切的杰克身边的，只有我和……她们双胞胎。
我们用自己的方式拼命支持自闭的杰克……最后，我否定了选择魔王之路的杰克，她们支持了他。




的确，从最初就否定杰克所做的事的我，或许并非没有责任。
但，即便肯定了作为魔王的杰克，等待他的也是毁灭。




【……告诉我，维尼。】




我故意无视她的憎恶。
因为我知道就算和她商议，也得不出答案。




【魔王军已经掌握杰克的行踪了吗?他在哪里?】




【哈!再强硬点如何?就像杰克先生那样……!】




……不想不择手段。
那双眼睛多少有点，看着刺痛——




【——！？】




我……不动声色，飞身离开维尼。
紧接之后，咚……！！长长的枪声轰鸣，旁边的墙壁上出现弹孔。
狙击……！！




维尼趁机站起来。
把什么东西扔到地上，四周被白烟笼罩。
烟幕弹吗……！




我试图用《王眼》追踪维尼。
可是，




【哧嘶……！！】




从『王眼』传来的情报净是噪音。
我皱着眉头仰望天空，明明是白天，无数蝙蝠飞来飞去。




啊，是这样……!
近10年前，杰克曾对埃尔维斯使用了超音波来干扰『王眼』……！
不像埃尔维斯那样熟练使用『王眼』的我，无法从超声波噪音中找出维尼的位置。




烟幕散去，周围开始骚动。
肯定是街上的居民们听到刚才的枪声了吧。
我放弃对维尼的追踪，离开现场。




……对『王眼』，不应该过分依赖。
对于一直研究勇者埃尔维斯对策的魔王军，以我半吊子的『王眼』是行不通的。




——这样你满足了吗！！




维尼的质问在脑中回荡。
……不可能满足。
我……我只是。
希望杰克能幸福……只是，如此而已。



　[第六章] 6-17 第５２話 記憶

發貼者：百石尤莉叶

第52话 记忆


追寻亚泽丽雅和杰克的旅途还在继续。
离开了塞利共和国的领土，完全脱离列强三国的势力范围。
当接近大陆边缘，我开始想会不会就这样越过海洋的时候，终于找到了那两个人的踪迹。




是在一个山林间悄然开垦的村子里。
除了每月进出一次的行商人之外，几乎不与世人交流，仿佛被世界遗忘的村庄……。
我掌握了亚泽丽雅和杰克来访那里的证据，踏进那个村子。




在这样的村子里，人们通常会对外来人保持警戒，但我好歹也旅行过100年，对攻略这样的村子很有心得。
话虽这么说，也不打算无谓地介入，只是像普通的外来者那样攻略。
在这样的小村庄里，变装是行不通的(村民都记得互相之间的样貌)，只要采取“马上就会出去”的态度，起码不会受到太坏的待遇。




虽然如此，也要警戒魔王军的追击。
要是把魔王军带到亚泽丽雅她们那里就本末倒置了。
我装扮成指轮教的朝拜者，成功与村民进行沟通。




【啊啊，说起来，森林里的空房子，最近好像住进了一对年轻男女。好像是从哪里逃过来的……看起来很麻烦，谁都不想去管】




在与第4名村民的对话中，终于掌握了确切的信息。
我以森林中的空房子为目标。




阳光透过树荫洒下，我漫步前行。
在没有危险野兽的恬静森林里，我仿佛忘记了不久前还身处战争中。
稍微……或许和利巴宅邸旁边的森林很相似。




据说那栋空房子没多远。
……应该，没错。




【…………啊咧?】




头一阵晕眩，我才发觉。
自己的步伐迟缓。
不知不觉间，身体变得非常沉重。
为什么……?
难道，是什么人的精灵术攻击——




——咕呜呜呜……! !




【……啊】




肚子发出盛大的声响。
因此，第一次的我产生了个疑问。




说起来，最后一次吃饭是什么时候来着?




好久没犯坏习惯了。
最近，明明没有忘记……。
一想起这几天什么都没吃，全身无力。




不睡觉是有效果的，或许是采取了保护存档点的对策。
倒在地上的我，迅速地失去了意识。




【——……那个】




感觉在茫然中，听到了令人怀念的声音。




【……你没事吧？】




那张令人怀念的脸，仿佛在窥视我。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














不知道为什么现在才想起这样的事，我在利巴家给杰克和菲尔当老师的时候，曾几次从杰克身上感觉到有些下流的视线。
和菲尔一起洗澡的时候特别明显，杰克一直盯着我的胸部。




年龄在一位数的男孩子，对于存活了100年的我来看就像个婴儿。
所以一直以为是自己的错觉，但在那次洗澡的时候，我清楚地知道好像不是错觉。
看来杰克在人生中第一次以那种心情作为对象的，是我。




实在是令人头疼的事实。
同时，也感到有点人身危险。
如果杰克就这样成长，到了对这些事情更感兴趣的年龄，会不会就这样被欲望侵袭……嘛，这是常见的没益处妄想。




后来，杰克在那之后迷上了菲尔，妄想没有成为现实。
从对身边的女性反射性起反应的时期，转移到能够好好地爱一个女孩子的时期————，我清楚地记得有一抹寂寞。




说来，两人好像以为没有暴露，他们一起在睡觉的床上接吻，其实我早就注意到了。




闲话休提。




我缓缓睁开眼。
在没有清醒过来的意识中，回想起之前的记忆。
……我，又倒下了。
话虽如此，我还记得，这是时隔10多年在利巴邸附近病倒以来的第一次。




……啊咧？
倒下了，但觉得很暖和。
而且，好像还很柔软。
就像躺在床上一样——




【啊……你醒了?】




有人在窥视我的脸。
模糊的视线焦点对上。
那张脸——
我认识。




【——杰克！？】




【呜哇！】




我跳起来抓住坐在床边少年的肩膀。
目不转睛看着那张脸——确认没看错。




是杰克。
……杰克……！




【哇，有点……！？】




我情不自禁，紧紧地抱住了他。（翻:放手啦～跟踪狂痴女）
啊啊，杰克……!
终于……终于见面了。终于……!




【……那，那个……】




那声音有点客套，肩膀被轻轻拍了一下。




【 可，可以放开我了吗……。那个，会很困扰，各种意义来说】




【啊，对不起……】




离开后，杰克脸颊微微泛红，困惑似的笑了笑。
————。




【……说话了……! ?】




【哈？】




杰克惊讶地歪歪头。
我最后所知的杰克，无论说什么都没反应，宛如空壳。
可是，眼前这个杰克——。
气色红润，瞳孔会动，呼吸平稳，最重要的是会说话!




【怎么回事……？】




啪的一声摸了摸杰克的脸。
吸附的触感。
不是变装，是真正的皮肤……。




【那，那个……请不要太亲密接触我……】




【脱一下衣服】




【哈？】




【如果你是真正的杰克，应该还留有盗贼骚乱时的伤痕!来，快点!】




【不，这有点……亚泽丽雅!救救我，亚泽丽雅! !】




杰克大喊一声，房间外传来咚咚的脚步声。
门扉猛地打开。




【杰克！？怎么啦！？】




闯进房间的，是红头发的少女。
亚泽丽雅·奥斯汀。
从处刑场掳走杰克的罪魁祸首。
她看到我和杰克的样子，困惑地眯起大眼睛。




【……瑞秋老师……为什么对学生上下其手?】




【诶？……啊，不，不是这个意思……】




我注意到杰克双手包笼想要把自己护住，于是松开了杰克的手。
杰克穿的，亚泽丽雅穿的，既不是囚衣，也不是红色长袍，而是在旧衣店随便可见的麻制衣服。




【……哈。气势被削弱了。醒来后明明还有很多想要问你的事情】




【……总觉得，对不起】




心情变得非常内疚。
亚泽丽雅走近床上的我，把手里的托盘放在了旁边的桌子上。
托盘上盛着麦粥。




【总之，先吃饭吧。营养真是严重失调啊】




【……对不起】




【更多以上的谢罪，请稍后再说】




【是……是呢。不过，能先让我问一个问题吗?】




【嗯，请问？】




【这个，是杰克……？】




我看向杰克的脸。
明明是非常熟悉的面孔——为什么会这样呢，多少有点，违和感。




【……这……】




亚泽丽雅含糊不清。
一时间沉默，此时默不作声的杰克插嘴。




【呐，亚泽丽雅】




【恩。怎么啦，杰克？】




亚泽丽雅回答的声音，柔情似水。
像对恋人的那种——或者说，像对自己孩子的母亲的那种。
不过，对这个声音感到的惊讶，在接下来的瞬间，被杰克的话语淹没。












【我……难道你认识这个女的吗?】












……………………。
诶？



　[第六章] 6-18 第５３話 亚泽丽雅·奥斯汀逃亡录

發貼者：百石尤莉叶

第53话 亚泽丽雅·奥斯汀逃亡录


把亚泽丽雅带来的麦粥灌入胃里，觉得舒服之后，终于能将话题引入正题——不过，在那之前。




【杰克。可以再帮我准备点吃的吗？这个人饭量大】




【嗯？啊啊……我知道了】




亚泽丽雅用身体推了推让杰克离开了座位。
从现在开始的话题，在他面前很难说出口——应该是这样。
目送着他的背影，我喃喃自语。




【记忆……失去了吗……？】




【是的】




亚泽丽雅明确地回答，用责备的眼神看着我。




【理由……不用说，你也能明白吧】




【……嗯，是呢……】




说起来，7年前。
发生那种事的时候，即使会变成这样也不奇怪。
至少还算正常——在脑功能方面——能够活下去，恐怕这是奇迹。




【老师。请先告诉我】




亚泽丽雅用充满警戒心和敌意的视线凝视着我。




【那天……魔王军攻入布莱迪亚的那天。为什么要袭击我？为什么我要被放逐到世界的尽头？】




因为我认为你是少女X。
这样回答的勇气，我没有……。
【因果的引导】也好，少女X也好，我都不想再轻易说出口。




把一切都对少女X本人暴露了，事到如今才闭口不谈也许太迟了。
虽然知道是这样……果然，我还是不想说。
没有任何理由。
心情就像被锁链绑住了一样。
名为恐怖的锁链缠绕着我的喉咙，封印着想要编织语言的心……。




【……详细情形……我不能说】




亚泽丽雅的眼神变得锐利。




【只是……那个时候，我以为你可能加害杰克。姑且现在这个嫌疑已经消除了，但那时的我认为如果不排除掉你的话，杰克就会遭遇危险……虽然不认为你会相信……真的，对不起】




我由衷低下头。
详细情况不能说的我，只能这样表示谢罪。




【……哈】




听到亚泽丽雅的叹息，我抬起头来。




【无法接受。也很难相信。……但，我知道老师不是做无谓事情的人。因此这个谢罪，勉强接受】




【亚泽丽雅……】




多温柔的孩子啊。
我打从心底觉得，能当这个孩子的老师真是太好了。




【接下来……到我了呢】




坐直身姿，亚泽丽雅说道。




【我至今为止怎么过来的……会一一述说】












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














【被老师扔到陌生地方的我，想尽办法想回到原来的地方。从现在调查地点，确认方向……换乘马车不知道要上花几个月时间，所以把手头的东西卖了，确保了马。尽管如此，那也是很远的路程】




【……没想到仅仅一个月就回来了】




【光靠马应该不行。我最初也预想即使最快也要花上3个月……。没想到仅仅3个月，就结束了与魔王军的战斗】




【不知道杰克被打倒了吗？】




【过了很久才知道……信息本身，是一个几乎没有流动的偏僻地区，而且我一直在拼命地想要回去】




【……对不起】




【已经没关系了。幸好，没有酿成严重后果——伴随着埃尔维斯的新·精灵术师行会成立，先前的预想种种实验了。那时候建立的人脉也提供了不少帮助】




【太好了……】




【所以，旅行本身很顺利。但是，过了几个星期，知道了某件事后……我必须更快地赶回去】




【某件事？】




【就是……公开处刑】




【杰克的?那是……除了列强三国以外，应该没有被公开。已经回到那么近的地方了吗?】




【没有，拉埃斯、罗乌和塞利在这片土地上连影子都看不到——但是，被告知了】




【被告知……？谁？】




【——露比】




【……】




我勉强忍住了情绪。




【那个……是什么时候的事？】




【嗯……应该是，那个叫萨米吉娜的孩子——杰克的侧室发出夺回宣言的几天前的事情】




埃尔维斯曾任命露比搜索失踪的亚泽丽雅。
他定期从露比那里接收报告——好像埃尔维斯在萨米吉娜宣布夺回的前一天也收到了报告。




那个时候，露比已经找到了亚泽丽雅。
可是，却谎称没找到。




考虑露比是少女X，那也可以说得通——但是。




【从露比那里——正确来说是露比派来的人那里——得知杰克被公开处刑的消息后，我扔掉马，换成了更快的移动手段。


……突然想到的那个喷射火焰式的飞行术，连我自己都觉得是奇迹】




也就是说，露比与亚泽丽雅的接触，提前了她的回归。
正因为从露比那里听到了公开处刑的消息，亚泽丽雅才赶到处刑场。




反过来，也可以这么说。
露比——少女X，策划亚泽丽雅介入公开处刑场。




可是……做那种事，到底会如何呢……？




【然后就这样我勉强赶上了处刑的时间……在那里的经过可以省略了吧】




【……嗯。带着杰克逃跑，后来怎么了？】




【有来自魔王军的猛烈追击——本来，那个飞行术并不能长时间的使用，我就降落到地上，一边躲藏一边想逃出列强三国的势力范围。因为戴姆库尔德混有了恶灵术师行会的人，所以觉得有那个影响残留的土地在哪里都很危险】




【是啊……】




【在空中飞也十分显眼，只能慢慢地在地上移动。最重要的是，杰克的状态太严重了……我觉得让他太勉强的话会很危险】




【杰克……果然，那个时候还没有（恢复）？】




【……是的，他的状态就像空壳一样……连饭都没能好好吃……我……一直都是用嘴……】




述说着的亚泽丽雅羞涩地转移了视线。
有点令人想笑。
我也知道她从小就一直喜欢着杰克。




【……咳嗯。总之，我一边躲躲藏藏一边尝试着治疗杰克。那个是否有效，现在还没有确切的证据……不过花了几天，杰克慢慢地有了反应】




【诶？真的吗？】




【是的】




……不管我跟他搭话多少次，他都一言不发。




【然后，开始逃亡生活，大概过了一周左右……潜藏在空房子里打算过夜的时候，杰克开始颤抖地哭了起来】




【那样的……杰克！？】




【是的。我也是第一次看到杰克哭……在床上我抱住他，不停地对他说‘没关系’。除此之外，我也无能为力。然后……】




这时，亚泽丽雅不知为何吞吞吐吐。
我歪歪头。




【然后呢？】




【……那，那个。那个非得要说吗……？】




【?那个不能说吗?】




【那是，因为，那个……】




亚泽丽雅的脸迅速变得通红，几乎和她的头发一样。
比刚才说用嘴喂更激烈的反应。
啊呀。 （翻:表示疑问的象声词，语死早，不懂翻）
抱着在空房间床上流泪的杰克，到底发生了什么?




……空房子的床上？
我的脑海里，记忆复苏。
残留着亚泽丽雅和杰克头发的床……和床单上残留着崭新的血迹。




【……啊】




我的脑子里闪过答案。




【……那个，床上的，血，迹……】




【看，看见了吗！？】




【啊，因为有你们的痕迹……我不是那个意思……】




啊啊……那血迹，归根结底，是亚泽丽雅的……。
连我都觉得脸热起来了。
那个时候，我在亚泽丽雅和杰克做过那种事之后的地方，还这样那样地探寻……。




尴尬的沉默在我们之间飘荡。
比起我，亚泽丽雅一定更加难为情吧。
自己撒开纯洁的地方被教师调查，到底是一种怎样的拷问。




【……那、那个……不是的】




大概是忍不住了，亚泽丽雅开始找借口。




【在，在安慰的时候，不知不觉就被杰克给推到了……那，那样子的话，我也没办法啊！？】




在拉埃斯王国中仅次于埃尔维斯的实力者亚泽丽雅·奥斯汀，我想不会没有办法的。




【……接下来呢？】




「ひぇっ！？」
【呃？】




啊咧？
在问什么呢我。




【接，接下来嘛，就是那个，这个……总，总之，无论如何，必须接受杰克，我拼命地……啊，不怎么记得了……】




【是，是吗……恭喜】




【诶……啊，谢谢……？】




虽然有点困惑，亚泽丽雅还是忸怩地低下头。
不管状况如何，对于多年的感情终于有了结果，我想这一定是值得庆贺的。
……埃尔维斯也是，老是被学生超越，总觉得不能释然。




【总，总之！】




可能是无法再忍耐了，亚泽丽雅强行继续话题。




【从那以后，杰克的状态明显好转】




【……以此为契机吗？】




【……是的，嘛，大概……】




【男孩子真单纯……】




【不，我也这么想过！……但，果然，我认为对杰克是必要的。需要有人无条件接受他的全部】




那是……也许是那样。
过去，这一任务由菲尔承担。
把那个弄丢了的……结果，只能把自己关在壳里……。




【杰克变得能自己走路，也能答话，恢复了。……可是……】




【失去……记忆了】




【……是的。除了自己的名字以外，几乎什么都不记得……。我想，一定是必要的，为了守护自己的内心】




……毕竟发生了那样的事。
希望和绝望都被剥夺，被无数人扔了石头。
曾经失去记忆的我能断言。




不记得的话会更幸福。
能忘记，还是忘记的好。




……被遗忘的我们虽然寂寞，但如果杰克能因此得到安宁……。




【……我认为杰克需要一个可以好好休息的地方。所以……我找到了这个房子】




然后，直到现在。
亚泽丽雅的回忆就这样结束了。



　[第六章] 6-19 第５４話 追求的幸福不是自己的

發貼者：百石尤莉叶

第54话 追求的幸福不是自己的


我决定看看亚泽丽雅和杰克的生活状况。
本来，我是打算把两人带回来的……那是否正确，看了两人的样子后无法判断。




【亚泽丽雅，钓上来了哦】




【哇。大丰收】




【瑞秋小姐很能吃吗？】




【呵呵。是呢。也许只有这些还不够】




他们基本上靠狩猎和采集来维持粮食。
一想到魔王军追赶就得逃跑，不能悠然地耕田吧。




【这种事，杰克很了解呢。也能分辨出能吃的草……】




【不明白为什么。总觉得大概知道】




……那是我以前教的。
我还以为贵族对生存技术不感兴趣，但他比想象中更热心地听了，我记得很清楚。




【不擅长调味料，味道我没有自信……】




【亚泽丽雅，会料理吗?】




【那个……嘛，毕竟已经过去7年了，自然而然就会……并没有什么特别的理由!】 （翻:傲娇？）




啊~。
应该是有原因的吧，我想。
一定有想做给杰克的料理。
7年间，我为了追求强大踏上旅途，一想到她怀着永不褪色的恋慕心生活，就觉得心痒痒的。




实际上，那很了不起。
成为魔王，播撒灾厄，被全世界讨厌的杰克，即使如此她还是喜欢着。
7年来没有见过面，却丝毫未改变。




令人羡慕，坚强而纯粹的恋慕心。
最后终于实现了……我越来越不想打扰你了。




【来，杰克。啊～】




【不，不要紧的】




【体力还没有完全恢复吧?啊~ ~】




【唔噜……】




……话说，我是不是很碍眼？
被人在眼前亲亲我我，心情很不好。
并非故意，而是完全的自然而然，我又紧紧的缩了缩肩膀。




……至少，对我来说。
现在的亚泽丽雅和杰克看起来比过去任何时候都要幸福。





◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














【嘿】




杰克轻轻拉起鱼竿，鱼从河里飞出来，轻飘飘地浮在空中。
精灵术的使用方法似乎是凭直觉记得。
这也是仅仅靠狩猎和采集就足以维持两人份粮食温饱的理由。




杰克从鱼身上取下鱼针，放进鱼笼里。




【再钓一条吧】




坐在旁边的我，向鱼笼里窥视。
两只手握住的鱼有5条，在吧嗒吧嗒地跳着。




【偶尔会被亚泽丽雅骂，说钓这么多吃不完只会浪费】




「奢侈的烦恼呢】




【今天有瑞秋小姐在，可以不用太在意了】




说着，杰克再次在河面上垂下了线。
……被杰克使用敬语，究竟离上次有多久了呢?
总觉得心情很奇妙。
杰克明明是弟子，却净做些让师傅乱了步调的事……。




——相信吧。自己培育的弟子。




不经意间，不知何时被杰克说过的话又被我重复说了。
那个时候也是，不像孩子以认真的声音和表情，一不小心就心跳加速了呢……。




【――瑞秋小姐？】




【诶啊？】




突然，杰克的脸出现在眼前，我大大后仰。
手伸出来的地方什么都没有，身体倾斜。
糟了——!




【啊，危险】




眼看就要掉到河里，被杰克抓住了手腕，得以平安无事。
杰克露出了很抱歉的表情。




【对不起。我不该突然搭话】




【不，不是……是我大惊小怪而已】




杰克抓住手腕的手比想象中要大得多。
他的体力还没完全康复，即便如此我还是觉得他的手强健有力，难道是因为在我心中还认为，杰克还是一个11岁的孩子?




现在的杰克是18岁。
论外表年龄，和我差不多。
回想起来，长大后的杰克，包括上次的世界，总是在战斗。
像这样，在这样的距离，度过安稳的时光，还是第一次……。




……怎么回事。
心跳突然加速。




【瑞秋小姐？没事吧？身体还好吗……】




【呜哇！？】




杰克一脸担心地靠近，我条件反射性地拉开距离。




【对，对不起……太近了】




【啊，是……对不起】




……呼。
我和杰克之间拉开一个人的距离重新坐下。
我觉得这样的距离很合适。




感到心跳慢慢平息，我侧目偷看杰克的脸。
俯视垂下江面的侧脸，十分恬静。
或者说——
比失去菲儿成为魔王之前的他，更加。




【……杰克】




【是？】




【你现在……幸福吗?】




【……唔～】




杰克眼睛没有从鱼线上移开，难得地皱起眉头。




【虽然有时候会感到不安……不过有亚泽丽雅在，所以没关系。和她在一起，细小的事情都觉得无关紧要。……嗯，我很幸福】




这样说着的杰克看起来非常幸福地在害羞。




……啊啊。
已经，没有我出场的机会了呢。
打从心底，我这么想到。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














只住一晚，决定第二天早上就走。
我再待在这里也没什么用。
倒不如，我来充当诱饵，吸引魔王军的注意。




【老师请用那边的卧室，已经打扫过了】




本想马上出去，但特意为我准备了寝室，不好拒绝。
和两个人分开后，一个人进入寝室，坐在床上。




……已经，没有必要在意存档点了吧。
我的目的达成了。
已经没有必要时间跳跃了。




虽说如此，也不能安心熟睡。
魔王军的威胁依然存在。
嘛，我不打算当个因为睡觉这种事而察觉不到危险的和平傻瓜，还是小心一点好——




【——……唔，稍微……】




嗯？
在昏暗的卧室里，我全身心地融入这一带的环境里，听到从墙的另一边传来窃窃私语的声音。




【……不行……旁边有，老师……】




【我悄悄的……声音，你忍一下……】




【恩……！笨蛋……】




嗯嗯嗯嗯嗯？
这是……。
难道……。
是不该听的声音?




我不由自主地竖起耳朵，隐约听到喘气声。




【……嗯……呼……】




即使精灵的耳朵再怎么长，光凭声音也不知道在做什么。
……要不，用『王眼』看看？
不不不，不能做那种偷窥的事……。




在我半混乱的时候，从墙壁传来的声音变得愈加无法描述。
两人不时用甜蜜的声音细语着彼此的名字，粗暴的气息交织在一起。




我一方面心脏扑通扑通地狂跳，另一方面也冷静地理解到原来如此。
两个年轻人生活在同一个屋檐下，多少会有些放纵吧。
其实白天，也许是在我面前抑制着。




好像很幸福啊，我想道。
有点寂寞……现在的两个人看起来很幸福。




听着隔壁房间越来越没有顾虑的声音，我抬头望向阴暗的天花板。




胸口一阵心痛，一定是因为寂寞了。
对没有我也能轻易变得幸福的两个人，我在闹别扭。
真小家子气。
这算什么老师，算什么师傅？




回想初衷吧。
我，只要杰克变得幸福，就行了。
因为，不是吗？
正因为如此，我以世界为敌。 （翻:口嫌体直……）




呐。
是这样吧？




【……？】




突然，身体无意识地跳了下。
意识从思考转向外外界。
这——
——有什么，东西？




我从窗户往外看。
夜晚下广阔的森林。
树木的缝隙中，看不到任何人影。




「……………………」




不，刚才的不是错觉。
确实，感觉到了某种气息。
我瞥了一眼隔壁的墙壁。
……两人，一定没有察觉到。
现在的两人太幸福了，察觉不到这微弱的敌意。
因为心，已经容纳自己满满的幸福而无余力。
所以。




那两个人的幸福——必须由我来守护。 （翻:额，突然觉得老师是头人大佬？）




为了不让隔壁那两个人注意，我蹑手蹑脚爬出窗户。



　[第六章] 6-20 第５５話 黑暗中的拟态

發貼者：百石尤莉叶

第55话 黑暗中的拟态


森林里，没有感觉到可疑的迹象。
……那种气息，只是错觉?
不，不可能——那是明确的敌意。恐怕是盯上了我……。




我在寂静的森林中行走……。
偶尔刮起风，响起沙沙摩擦树叶的声音。
……这种时候，必须要避免陷入妄想。
黑暗具有激发人想象的作用。
想象过头变成妄想，有可能会把自己的刀刃转向自己……。




刚才感觉到气息……的主人如果不在这片森林里的话。……转移，了吗?
能去的地方，在这附近也就只有那个村子。
……去看看吧。




我小心提防，为了没人能轻易到达杰克和亚泽丽雅的住所，用【试炼的迷宫】将森林迷宫化。
维持迷宫的期间，只有3个框的精灵术被占用了一个,没办法。
我走出树林，向村子前去。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














村子里也安静无声……。
是已经可以称作深夜的时间了。村民们睡着安静是理所当然的。
没有不眠守夜之人，毕竟在边境的村子里这不奇怪……。




我像个死人在黑暗沉默的村子里慢慢转悠。
没有人影……感觉不到生物的气息。
换句话说，就是没有什么可疑的地方……。




【……那是，什么?】




我强逼自己自言自语说出来，确认那个违和感的存在。
没有奇怪的地方。
尽管如此……我的直觉告诉我，有什么不对劲。




基于100年以上的经验，我的直觉还算值得信赖。
我使用『王眼』。
搜查对象是……村子里的房屋内部。




……村民们躺在各自的床上睡觉。
『王眼』给我的情报，果然就只有这些。
……错觉……？




…………不。
要反省。不能过分依赖『王眼』。
用自己的眼睛……必须用肉眼好好确认。




不想擅闯民宅。
我在村子里走来走去，寻找可以透过窗户窥视卧铺的房子。
没多久，找到了合适的房子。
在这个村子里有一座非常气派的烟囱。
可能是铁匠铺之类的吧……。




绕到家后面，我轻轻打开木窗。
踮起脚尖往房间里窥视。
根据《王眼》的情报，这里应该是寝室。




……好暗，看不清楚……。
空间勉强放得下一张床，是个狭窄的卧室。
黑暗的深处，隐约可见门扉……。那边是入口吧。
也就是说，床应该在靠窗的地方……。
我稍微把脸伸进窗户，将视线投向窗下。




由于被我自己挡住，月光照不进去，因此对方脸的轮廓看不清。
不过，粗劣的毛毯鼓起成人的形状这点还是看得懂的。
……没有……什么奇怪的地方?
不…………不对……？
感觉，有什么。
是什么呢?有什么……?




我更加仔细地观察沉睡的男人。
是个身材高大的男人……。
覆盖着厚厚的肌肉，简直就像矮人。
不大的床上，他那巨大的身躯蜷缩躺着，一动不动，静静地睡着……。




…………………………。
一动不动。
不动？




……那不是……很奇怪吗?
因为，睡眠和停止不同。
即使静静地睡着……即使是睡相再好的人。
会呼吸。
会发出鼾声。




但这个人，胸·口·连·动·都·不·动！




死。
…………死了…………!?




怎么，可能……！
虽说不习惯，但『王眼』不可能看错生者和死者!
要是没错……那这是什么?
现在，在这里，裹着毛毯睡觉的，到底是……!?




「……………………」
「……………………」




呃。
沉默……对了。
不是寂静……那是沉默。




要问为什么。
因为那不是一个人……是2人以上造成的，无声。
包括我。




——男人慢慢睁开眼睛。




被看见了。
一直被盯着看。
他既不吃惊，也不生气。
只是，用玻璃球般的眼睛看着，像是要把我印入眼球……！




【……呃……！】




本能感到危险的我，急忙把脸从窗户移开。
紧接。
男人肌肉发达的手臂，直直从窗户飞出。




看到手腕像是在寻找什么似的不停扭动，我感到毛骨悚然。
——我的『王眼』……把这样的东西，判断为是活生生的人……!?
粗壮的手臂像被火烧溃烂似的半溶化掉一半，比起人的皮肤似乎更接近树皮。
应该有10根手指，可近一半，在第一关节或者第二关节的地方被切断……。 不是被风切断，而是自然腐烂。
那是……啊啊，我，只能想到一种形式。




——会动的尸体活死人。（翻:リビングデッド——livingdead——翻成活死人好了）




啪啪……啪嗒啪嗒啪嗒!
是尸体粗壮的手臂，破坏窗框的声音。
从木制墙壁上的裂缝中可以看到眼睛。
空洞的眼神中已经看不到任何光芒，然而，视线确确实实在看着我……！




糟了……。
糟了，糟糕了……！
到底，这个村子里，有什么……！？




我逃跑似的狂奔，从有烟囱的房子后面绕到房子正面。
然后。
看到，有个人影。
村子里，刚才还连一个影子都没有的人，摇摇晃晃地走来走去。




我跑过来的瞬间——
缓缓慢慢的……用缓慢的动作看着我。
……啊啊……。
我发现得太迟了。
直到今天早上，他们确实是活人。
可是……可是……！




—【试炼的迷宫】。
把一定的空间变成迷宫……在那个内部，生出魔物的精灵术。
但魔王军，开发出把魔物带出迷宫外的技术。
占具魔王军战斗力的巨大比例，有哥布林、兽人、飞龙……。
让那个成为可能的是什么……对于模仿【试炼的迷宫】的我，是知道的。




是依托。




为了在迷宫之外能稳定它的存在……魔物们以某种生物作为依托。
魔王军的魔物们，从数量上来说，恐怕是使用了野兽和昆虫。
那么……这些活死人呢？
《王眼》讲述了这个原形。
能察觉到世界真实姿态的『王眼』——现在也述说着，他们是活人！




【只是为了欺骗……我的眼睛……！】




死者们眼看着增加了身影，把我围起来。
慢慢地，渐渐地，缩短距离……。
他们是活人。
至少《王眼》是这么说的。
然而——我不知道如何把变成魔物依托的东西恢复原样。


【……事到，如今……】




我咬紧牙齿……尽管如此，还是明确地宣布。




【事到如今……只是这种程度!以为我会束手就擒吗! ?】




我造出海市蜃楼之剑。
只有学院时期的埃尔维斯造成那样粗大，不过砍杂兵足够了！
我打算一口气扔出去。




【——咿啊啊啊啊……！？】




在扔出之前，不知从哪里传来一阵惨叫。
现……现在扔？
我看了看声音的方向，映入眼帘的是——一个从家里逃出来的女人身影。




【什么啊……！这个怪物！我家里的……是我的家人……！？】




——人。
——不是活死人。
——普通人。




【……消……！】




我不得不散去海市蜃楼之剑。
混杂有没被魔物依托的人。
若平扫活死人们，平安无事的她们也会受害……！




再次发动『王眼』，传来了严重的噪音。
我皱起眉头仰望夜空，大量的蝙蝠正飞在上空。
对策堪称完美……!
关闭『王眼』，我迅速伏倒在地。




——噹……！！




紧接着，长长的枪声从夜幕的另一边响起，子弹贯穿过我伏下的上方。
如我所料，狙击……！
不要以为只是封锁了搜索能力，就能轻易出其不意。




不过，这么黑，要从几百米的对面正确看到我的身影应该很难。
恐怕……『眼睛』就在附近。
如果是共享彼此精神的双胞胎，只要将其中一方靠近对方，就有可能在黑暗中进行狙击……!




大量的活死人，慢慢缩小了圈子。
『王眼』由于蝙蝠们散布的超声波导致无法使用。
而且，不知道一击必杀的狙击会在什么时候飞来。
还有，也不能一口气扫除活死人们……！




感觉四肢被铁链锁住，插翅难飞。
我皱了皱眉头。
……被下套了……!
这是争取时间。
用整个村子，来封住我的行动……!
在这期间，打算带走杰克……！




我也制定了争取时间的对策。
为了守护两人而展开的迷宫，魔王军是否能快速突破？
还是，我把活死人们一个不剩地打倒，抓住狙击的『眼睛』来得快……?




【——一决胜负，原来如此……】




我凝视黑夜的对面，脑海中浮现出年幼少女的脸庞。



　[第六章] 6-21 第５６話 野兽的影子

發貼者：百石尤莉叶

第56话 野兽的影子


夜晚的森林里，异形野兽们发出的嘶吼声响彻四方。
野兽们的獠牙，利爪，在月光照耀下闪闪发亮，袭来的是一名少女。
穿着宛如融化在夜色中漆黑礼服的少女，舞动着与之截然相反的一双白手。








【——风儿吹，鸟歌唱—】




【——浅睡里，摇啊摇——】








咵噹——！空间摇晃。
异形野兽们的体毛扑嘶一声，毛皮炸开，血沫绽放。
化作尸体的野兽们没有留下痕迹，仿佛倒入红茶中的细砂糖般蒸发不见——少女悠然地走在打开的道路上。




（…………陛下…………！）




望着夜晚森林的尽头，少女——萨米吉娜急切地念念有词。
知道就在前面。
棘手的瑞秋被贝尼和维尼拖住。
只差一点。
好不容易……再过一会，他……！




在充满黑暗的森林里，异形的影子成群地奔跑。
萨米吉娜不耐烦看着它们，挥舞右手拿着的铁扇。
从曾经最强的永世灵王——图拉·克里斯的灵魂那里借来的力量，连同森林里的树木全部驱除。
它们被暴露在月光下。
守护迷宫的魔物们被铁扇产生的震动波撕得四分五裂。




【……呕……！】




萨米奇娜突然侧腰。




【呕……呕哕～……呕哕哕～……！！】




吐出从胃底涌上来的东西，血滴答滴答弄脏地面。
图拉·克里斯的灵魂——比起任何智将的灵魂，任何贤王的灵魂，给萨米奇娜的身体造成的负担要更大。
不合适。
身体在如此诉说着不相称。
——即便如此。




萨米吉娜吞下嘴里残留的血液，瞪向前方。
要夺回。
给予我生存意义的那个人。
只有我才能拯救那个人……。
我，却连那个人仅仅想见面都做不到，见她……！




【……会见到，的……】




他必须得到回报。
选择与世界为敌的魔王之路……尽管如此，最后还恋恋不舍，依赖我这样的能力。
隐藏在魔王面具后面的，明明那么美丽，深情……温柔……!得不到回报，一定很奇怪!




那是，只有我才能够做到。
呼唤她的灵魂，才能拯救他。
一句也好。
想让他和她说话
仅此而已……小小的愿望。
从我这个空虚的人生中诞生的，仅仅只有一个……！




所以——为了这个愿望，身体变成怎样都无所谓。




从下巴滴落的鲜血，在地上形成长长的斑点。
不能停……绝对。
一步一步，确确实实在向前，持续迈进。




啊……看见屋顶了。
根据报告，那是亚泽丽雅·奥斯汀带着杰克潜伏的空房子。
只差一点……。
手臂断成一截也没关系。脚碎了也不要紧。
即使只剩下头，只要到达那里……。




穿过森林。
魔物们已经不会再追来。
急促地呼吸，靠吸入的氧气勉强活动身体，萨米吉娜以那个家为目标。




虽说是空房，但一定上了锁。
避开玄关，绕到后面。
继而……隐约传来声音。
两种声音夹杂其中……确实，是渴求的声音。 （翻:……还没结束？）




「……陛、下……」




萨米吉娜嘴角绽开微笑，迈着轻快的步伐向那个方向走去。
这个……房间？
目光投向一扇窗户，悄悄靠近。




不知时隔多久的再会……。
做得很好，会这么夸我吗?
虽然从来没有被表扬过，但这次……。




就算是我，这次也很努力了。
把即将在空中解体的戴姆库尔德团结在一起……。
查明被带走的杰克的下落……。
稍微要求点奖励，也不会遭报应吧。




啊啊，可是，不需要太多。
只要，能陪在你身边……。
只要，能帮得上你忙的话……。
只要……能回报你美丽的爱情……。




萨米吉娜把手搭在木窗上。
是没有锁的便宜货。
涂满鲜血的手竭尽全身的力量——
一点点，把木窗举起——




——窥视黑暗的房间。












在那里的是，两只野兽。




两个大大的影子，在床上交缠。
每当覆盖着的那一方影子激烈移动时，肉（翻:防河蟹）互相碰撞的声音和水声混杂在一起，响彻整个房间。
两股粗重的吐息，却相互产生共鸣，不时地将对方堵住。




【嗯……呼……】
【嗯嗯……呼……】




鼻子传来难闻的异臭。
要是不知道那股气味的真面目，该有多好。
作为知识，萨米吉娜是知道的。
所以理解了。
于眼前行为的意义。




【……杰克……我又，去了……!】
【啊啊……呃——】




听到像是在忍受什么似的声音瞬间，萨米吉娜关上木窗。
尽管如此，声音还是传来。
非人的，理性的碎片丝毫不存在，接近野兽本身的声音。




坐下来，萨米吉娜捂紧耳朵。
即使那样也没消失。
映入眼睛的情景和耳朵里的声音挥之不去。




在魔王城所见到的他，带着忧郁的侧脸。
俯视熟睡的少女，露出悲伤的表情。




所有的一切，都被刚才所见涂抹殆尽。




（……啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）




不……不对，不对，不对！
那样的，不对……！不是那样的！那样的……！！




【呜、呜呜……呜呜呜呜呜呜……！！】




——脏了。
不知不觉，萨米吉娜的眼中充满了泪水。




——弄脏了。
是悲伤，懊悔，还是生气，无法给自己的感情加上名字。




——被弄脏了！ （翻:其实和上面两句是同一句日语，本想翻译成玷污来着）
明白的事，只有一件。




自己想夺回的杰克•利巴，已经不复存在。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














收拾掉半数左右的活死人后，总算找到了狙击手的『眼』。
越过屋顶，从头顶袭击潜伏在屋后的她。





【啊噶……!】




由于俯冲的撞击她的脸撞到地面上，果然是维尼。
撞倒她我宣告。




【这样就，结束了】




没有狙击，清理活死人们很容易。
是我赢了。
然而——




【……呼、呼呵呵……！】




维尼仰视着我，脸上充满笑容。




【你不知道吗?我们是为了争取时间的诱饵……!我已经争取到足够的时间了。那边好像也需要花时间，不过现在，萨米吉娜大人应该已经到达那个空房子……!】




维尼那胜利在握的话语——
令我愕然。
不是因为迟了——而是。




【…………。只有，萨米吉娜?】




【……哈……？】




【回答我!只有萨米吉娜一个人去! ?】




被我的气势所迫，维尼反射性地回答。




【是，是的……。萨米吉娜大人说了，自己一个人就行……】




【……笨蛋！！】




听到我的怒吼声，维尼浑身发抖，脸上浮现出困惑的表情。
真的，什么都没考虑吗?
无论拥有怎样的精灵术，萨米吉娜也还只是个10岁的小女孩……！！




【怎、怎……怎么了……？】




【你们猜不到吗……！住在同一屋檐下的男女，在半夜的寝室里会干什么！】




【诶……？】




维尼吧嗒吧嗒眨了眨眼睛。




【……诶？怎、怎么可能……那位陛下……？纵然有7位侧室，可却从来没有对任何一个人出手喔！？】




【……杰克，失忆了】




【诶……！？】




【不记得他是魔王，也不记得他有未婚妻。……只是个年轻的男孩】




夜色中，维尼的脸色一下子变得苍白起来。
好像，终于理解了。
自己，对年仅10岁的小女孩做了什么……!




就在这时——咚，发生了震动。
树木发出咔嚓咔嚓的断裂声。
现在的震动，是树倒了……?
我沉思，震动和树木断裂的声音还在继续。
并且……随着数量的增加，越来越接近。




【……啊啊……是萨米吉娜大人……】




泄气的维尼同情地嘟囔道。
那震动和声音，就仿佛小孩子在哭喊……。




【……善后处理，交给我吧】




我对维尼这样说着，站起来。
向渐渐靠近的震动方向走去。
挤在村子里的活死人们仿佛失去了目的似的停了下来。
聚集在在魔王城的大人物们，一定感到很惊慌吧。
本当に……どいつもこいつも。
真是的……你们这些家伙。




在村外森林的入口处，我等候着她。
用全身感受随着数量的增加而愈加激烈的冲击……。




在森林的黑暗深处，身穿漆黑长裙的少女出现了。
她已经，浑身是血。
不是被迷宫的魔物打败。
那一定是，逞强的代价。
做了与自己不相符的事，当然的结果……。




少女用漆黑的眼睛瞪着我。




【…………都是你的错……】




用着混杂着血的声音，萨米吉娜低沉的说道。




【……你把……那位大人，陛下……带走……！！陛下……陛下才…………啊！！】




那是怒吼。
那是恸哭。
那是对失去憧憬人物，愤怒与悲伤的混合物。




……对于她的愤怒，作为大人我可以接受。
对于她的悲伤，作为一个人我也可以同情。
不过。
不过，若是她说。




【你打算说，弄脏了?】




我取出铁扇，对着萨米吉娜。




【看来，性教育还没开始……虽然不是专业的，还是让我来教教你吧】




――但。
对于她那愤怒和悲伤。
作为他们老师的我……绝对不认同。




【哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ! ! !】





伴随着气急败坏的尖叫，周围响起了轰隆声。



　[第六章] 6-22 第５７話 不管有多肮脏

發貼者：百石尤莉叶




第57话 不管有多肮脏


在夜晚的森林里回响的，是绝望尖叫所唱出的歌声。
那是，看到了不该看的东西的少女的眼泪……。
太讽刺了。
因为，那首歌——叫作恸哭的歌声，真的很美。








【—— 一直憎恨着 母亲的世界 ——】




【—— 让爱随着这首歌 回响消失 ——】








地面、树木、大气、世界。
所有的一切都在颤抖，哭泣。




《震界》。
图拉擅长的技能之一——没有方向性的无差别破坏性振动波。




皮肤起了鸡皮疙瘩。
感觉身体从内部快要崩溃了。
我咬紧牙忍受着将一切卷入破灭的震动波……！




【……只要没有你的话……！】




用憎恶的眼神，萨米吉娜瞪着我。




【只要没有你……陛下……陛下就……！！】




她的眼睛在叫喊着，弄脏了。
她一定，很纯真吧。
是无垢的少女。
即使化身为魔王代理的魔妃，唯有那颗心依旧。




现在那个——被弄脏了。
至少，她是这么觉得的。




啊，不对。
不是的。
他并没有被弄脏。
不，就算是这样！




喉咙里，注入力量。
我，不会唱什么好听的歌声。
我所能发出的，只是单纯的呼喊声！




【——我不知道你心中的杰克，魔王大人是有多完美！！】




振动对振动。
以声音作为媒介使用『空震』……！




【即便如此，我也不允许你否定……!那间卧室，是杰克经过漫长战斗终于获得安宁的地方! !如果要把它说成肮脏的话——! !】




铃嚶～～——
宛如铃声震动的声音，《震界》被中和。




【——你已经，不是杰克的妻子了】




我挥舞铁扇，对着惊讶得竖起眉毛的萨米吉娜。




【不好意思，请老实地放手吧，萨米吉娜！！】




『空震』。
具有方向性的振动波，像大蛇蜿蜒袭向萨米吉娜。
萨米吉娜，皱起纤细下巴。
不再模仿魔王杰克的无表情，仅仅只是，一个快要哭出来的孩子——




【…………不对…………! !】




以摇摇晃晃的动作，萨米吉娜躲过『空震』。




【陛下……陛下能够得到安宁的，只有和那个人再会的时候……！可以——可以实现那个的……！！】




再次，稚嫩的声音重新编织歌曲。








【—— 地裂奔跑啊 奔向尽头 ——】




【—— 在星星将自己的身体 烧毁之前 ——】








森林龟裂开。
从裂缝中迸发出的火焰，把夜晚的森林变成了地狱的图画。
热浪灼烧皮肤。
树木啪嗒啪嗒发出烧焦的声音。
红莲之火中，穿着被鲜血染红礼服的少女，以幽鬼般的视线射向我。




【——为了，让陛下和那个人见面】




反复自言自语的话，已经是怨念的亡灵了吧这是。




【正因为如此，我才在这里……！！所以……，陛下是一心一意的。不管过了多少年，不管发生了什么，只会一直爱着那个人！！】




……啊，确实没错。
要是不失去记忆，杰克一定会继续只爱着菲尔。




不过——萨米吉娜所说的并不是事实。
只是愿望。
如·果·不·是·这·样·的·话·自·己·会·很·困·扰，只是，个人的……! !




【要这么说，萨米吉娜你才是……】




我戳着她。
这就是我——在这个场合，被赋予了的职责!




【这叫———『自私』！！】




【……呜，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！】




燃烧森林的火势愈加旺盛，像大蛇一样抬起了蛇首。
好似要把我吞进腹中，我一步也不后退。
火焰的话，没有输的理由……！




——【黎明的灯火】。




苍蓝之炎和红莲之火碰撞在一起。
【黎明的灯火】的术者当中，只有Last才能使用的苍炎——那火力，虽说是图拉的技能，但也不可能比它弱！




【——《礼仪得体的暴力》……！！】




火花啪嗒啪嗒倾泻而下，我仿佛听到漏出来的声音。
紧接着，感觉到背后有气息。
回头看晚了。
大大展开的漆黑礼服，完全遮蔽了我的视线……! !




【呜咳……! ?】




从裙子黑暗深处飞出来的脚，狠狠地陷进我的鸠尾。
好强……!?
这是10岁女孩子的踢腿!?
转翻着礼服的踢腿，简直像暴风雨绵绵不绝。
毫不留情的暴力，其舞蹈般的姿态，让我感略到一种既视感。




——《礼仪·艺术》。
难道，这是……!




【你——！！】







我忍耐着连续的踢腿抬起头时，她已经不在那里。
消失了——瞬间移动！




从头顶感到热度，我仰望天空。
本应是繁星闪烁广阔的夜空，却化作奇妙的地狱。
熊熊燃烧的树木，倒过来生长着……！？




不——不对！
现在，正在坠落。
宛如悬吊的天花板——【绝迹的虚穴】瞬间移动了树木！




现在，我模仿的是【清净的圣歌】和【黎明的灯火】。
还有一个框架……!
【绝迹的虚穴】形成的虫洞，我在头顶全力施展开来。
倾泻而下的火焰之树一个个被吞噬，向后方的方向吐出。




刚才的『礼仪·艺术』，和现在的【绝迹的虚穴】的使用方法。
我知道那些。
以前——大约在7年前，拉埃斯王国的旧·精灵术师公会，以段级位的系统对精灵术师进行等级评价。
其顶点灵王——是现在的埃尔维斯所在的地位，也是当时图拉所在的地位。




其次是九段。
只有对王国做出特别贡献的人才能获得的称号——与永世灵王图拉·克里斯并列的，4位精灵术师们！




其中的3人，在7年前的学院倒塌事件中——不，可能在更早以前，就失去了生命。
现在，萨米吉娜所使用的，是当时死去的九段术师们的力量!
——《武斗绅士》布拉德利·莫德里奇。
——《神灭鬼杀》梅茜·撒索尔。




【你——除了图拉以外还有其它的降灵?】




听不到回答，看不见身影。
可能无法回答。
光是接受图拉的灵魂就是自杀行为——再加上降灵二人，那幼小的身体不可能平安无事!




【现在马上投降，回到戴姆库尔德吧……!如果不尽快进入治愈装置，就无法挽回了! !】




【——呜呜呜呜呜……呕！！】




混杂着吐血的呻吟，从熊熊燃烧的森林对面传来。
即使不成话语，也传递出了拒绝的意思。
才不要听你的。
就算此身支零破碎，也绝不听你的。




她也有不能让步的东西。
也许已经连想动弹都不能动弹了。
即便如此，那也不能成为可以舍弃生命的理由啊……!




“嘭”的一声奇妙的冲击。
当发觉到的时候，我连同站立的地面一起，被抛到夜空之中。
周围的空间都被【绝迹的虚穴】转移飞上天……!




【…………你，没想过吗?】




宛如诅咒般的话语，从夜空中无数散落的土块中倾泻而出。




【……没想过吗……。为·什·么·不·可·以·是·我……你没这么想过吗……！！】 （吐槽:老师是牛头人大佬，你还小不懂……）




从土块的阴影中现身的萨米吉娜挥舞起铁扇。
脚下的地面裂开，我被抛到了空中。
不得不把【黎明的灯火】切换成【离巢的透翼】，漂浮在空中。
这样一来，能够同时行使的精灵术就只剩下2种了。
在上回的世界杰克所使用过的手段——进行空中战，限制我的手牌……!




【我……我本应该成为……陛下……唯一的救赎……！可、可是……！！突然从后面出来的你们，为什么要抢走呢！！我，只有这个而已……！只有这个，目的……明明是活着的意义……啊！！】




迫近而来的震动波风暴，只是因为小孩子在发脾气。




【你不也同样么！？ 不是很想帮助他吗！ 不是很想拯救他吗！ 拯救陛下的是自己，不可能没这么想过吧！！ 可是，却那样子被横刀夺走！！ 『为什么』，不会那样想啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】




胸口一阵刺痛。
萨米吉娜泣血的呐喊，确实刺痛了我的心。
啊……说中要害。
我也，认为拯救杰克的是自己。
跨越破灭的未来，追溯时间——
能拯救他的，只有我。
我····，是我拯救的。




正如自己所说。
即使是我，也会自私。




尽管如此——不，正因为如此。




【——我·没·这·么·想·过！】 （翻:绕来绕去我都有点迷糊了……）




我挥动铁扇，抵消了萨米吉娜的震动波。




【在回答这个问题的时候，我们就已经输给亚泽丽雅了，萨米吉娜……！对于那孩子来说，你知道喜欢杰克会有多少苦难吗！？置身于王国的中枢附近，不变地持续思念作为国家，世界大敌的杰克的苦难，你能明白吗!？
那个苦难，她跨越了! !7年了啊!?从你只有3岁的时候开始，就一直喜欢着! !戴着魔王这个巨大污名的杰克——肮·脏·的·杰克! !即便如此，仍旧片刻也不忘地持续相信着! !






那种厉害之处……她一定不明白。
从最初抱有感情的开始，就被杰克所需要的她——连见面都做不到的亚泽丽雅的心情，她绝对不会明白的！




【肯定亚泽丽雅，不管杰克和谁有什么样的关系，都会一如既往地接受吧……！就算杰克再怎么肮脏也会笑着说——『一起弄脏吧』！！
你能说得出同样的话来吗，萨米吉娜……!?说不出来吧!?】




【…………! !】




【杰克的幸福——如果真的只是这样的愿望!就应该庆祝，这个结局! !这难道不是一个自称是他妻子的女人的责任吗……! ?】




挥舞着铁扇的萨米吉娜突然吐血，弯下身躯。
寄宿在眼睛里充满妄念的光芒，尽管如此仍映照我的身姿。




【…………骗……人…………! !】




露出沾满鲜血的牙齿，萨米吉娜·利巴诅咒道。




【哪怕是空空的我……这种程度当然能明白，大骗子……！！不管我再怎么强词夺理……正确也好，错误也罢，这些都毫无意义！！那就是《嫉妒》……！！就算不用你教，即使是讨厌这样的自己，我也还是知道的！！】




小小的手指。
指向活了100多年的我，做出对等地指责。




【——脸上写着哟，『不甘心』……！！】




啊……确实，说不定我说的全是谎言。
也许只是为了掩饰不甘心的借口。
其实，说不定自己还想要救出杰克。
但是。




【……是谎言，也没关系】




我，坦然自若地反驳。








【因为，这么想不是更轻松吗?】












自己说的话的意思，我也没能正确理解。
只是内心深处——从灵魂深处传来的，只有这句话。
没有思考的必要。
倒不如说——不想再想了。




【…………! !】




萨米吉娜擦掉大滴大滴的眼泪，默默地架起铁扇。
我也无言举起自己的铁扇。
了断的场所……彼此之间认识到了。




扇动的大气中，有破坏的振动波。
长得像枪的东西，从枪尖开始激烈碰撞。
世界咯吱咯吱地在摩擦。
从碰撞点开始，空间本身都快要碎掉。




【咳呃……呜……啊！！】




互相碰撞的技巧是一样的。
然而，萨米吉娜降灵到自身的是图拉·克里斯本人的力量和技术。
归根结底沐猴而冠的我，没有能战胜的道理。




要输了……吗。
得到了未来的知识，模仿了所有的精灵术，即使是那样的我，也会输吗。
不可思议，自然而然地接受了。
挫折是常有的事，内心深处某人这么冷笑着说。




萨米吉娜已经，不是可以战斗的身体了。
戴姆库尔德将会撤退吧。
在这期间，杰克和亚泽丽雅可以藏到更远的地方。




杰克在失去记忆的情况下，将会与亚泽丽雅在某个遥远的地方组建家庭吧。
一定，会像以前的利巴家一样，温暖的家庭……。
我不后悔。
我不羡慕。
只是，没能亲眼目睹这一切，让我感到些许遗憾。




要幸福哦，杰克、亚泽丽雅。
只有那个——真的，只有那个。
是我的，愿望——————












『————呀咧呀咧真是的』 （翻:这个说话的挎号不一般……保留）












突然，传来了声音。
不知从哪里传来令人怀念的声音，在脑海中直接回响。




『还真有够倒霉的。一直到死后都给人添麻烦的可恶老太婆——是师傅没办法呐，就好好教教弟子吧。失恋的方式之类的』




诶……？
谁、是谁……！？




『谁是愚问。你以为思考是为了什么而具备的功能?我只是个过关者——名为世界的游戏』




不明就里。
声音说的话，我的脑子连一半都无法理解。




『嘛，这就是所谓的《缘》吗——因缘起果了。说到因果，那家伙归根结底就是这样联系起来的。一时离开了的我，也无法完全脱离这个规则——呐，姐姐……哟？』




姐姐——？
为什么呢。
应该没听过……为什么我会对这个声音感到怀念呢……？






『嗯呐，那就赶快结束吧，再回到社交游戏素材收集的时候。世·界·的·解·答·者，这是一生一次的剧透环节。为德乌斯·艾克斯·马基纳的降临而啜泣吧』




然后，毫无预兆出现的迷之声音，与前一次话语相比更加简短。




『把位于右前方下方49度9米45厘米位置的土块拨开，完毕』




右前方、下方49度——？
我在声音的诱导下使用了【绝迹的虚穴】。
让位于所说位置的土块远程传送。




之后。
视线穿过，我发现了。
夜晚的森林里，火焰没肆虐的一角——长长的枪身指向天空，狙击手的身影。




——贝尼……！？




射线穿过的那一刻，枪口闪烁。
在萨米吉娜的『空震』要把我撕裂成碎片的那一刹那，一颗子弹从夜空中升起——准确地贯穿了萨米吉娜纤细的肩膀。




【…………！？】




鲜血四溅，萨米吉娜的表情因惊愕而扭曲。
『空震』偏离了目标。
震动波把我的头发削成两缕，消失在背后。




【……呃……啊……! !】




萨米吉娜按住被击穿的肩膀，俯视着地上的贝尼，表情扭曲。
委屈……看起来真的非常委屈的表情。




【……呜……噗……！！】




幼小的嘴唇中，渗出粘稠的血液……。
貌似，到极限了。
我勉强接住突然失去力量，正要往地上坠落的萨米吉娜。




……谜之声音，已经没有了。
只有广阔无垠的星空和熊熊燃烧的森林，在战斗之后被遗留了下来……。










◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














【…………我只是把萨米吉娜大人的性命放在第一位】




贝尼用挑衅的眼神看着我说。




【再继续战斗下去她会没命——就是这么想，才竭尽全力去制止。并不是在帮你】




贝尼和维尼共有精神。
对我的感情，也一定是共有的吧。




【无所谓，那样也行。事到如今我们再讨论什么也没有意义】




【……说的，没错】




杰克因失去记忆的非常有效的手段而从绝望中解脱出来。
现在，无论我们对他采取怎样的态度，都无与他无关……。




【这孩子已经到极限了】




我看着交接给贝尼的萨米吉娜说。




【太过勉强降灵了……。别说战斗，连指挥身体也做不到了。我想就算放入治愈装置治愈身体，也是一样的。已经只单单是个孩子……。精灵术用不了了】




【……是的】




【从今以后，你们只能不依赖魔王，来保护戴姆库尔德了。……就算全世界都讨厌，以那个国家为根据地的人应该还有很多吧？】




【……………………】




贝尼静静地点头。
他自身，或许已经明白了。
戴姆库尔德必须从魔王那里毕业的时候已经到来。




【《安德雷安富》的力量，应该还能再保持一段时间……只要在某个地方，哪怕是在海上落水也好。这样，你们也能安静地生活下去……】




【那个，是我们自己来决定事情】




【……说的，也是】




东边的天空开始泛白。
天，快亮了……。
正好。




【再见——贝尼、维尼】




再见，了。
我，讲述了一句平淡无奇的离别，离开了抱着萨米吉娜的贝尼。




那是，今生的离别。 （翻:哇咿～鼓掌～撒花，全剧终——才怪）



　[第六章] 6-23 第５８話 失恋的方式

發貼者：百石尤莉叶

第58话 失恋的方式


【嘻嘻嘻！那个痴情的家伙，真会戳别人的痛处。失恋的方式？那种东西，鬼知道！余一辈子都是不败的！咯咯咯咯咯！】




在星光闪耀的空间里，银发少女咯咯地笑着。
哪里有趣呢?
萨米吉娜羡慕少女的笑容。




【……嚯，被发现了吗？】




少女察觉后，转过脸来。




【没什么，难得有机会，只是想道个别而已——老人就应该像老人的样子，随便把别人的力量拉出来，哪怕只是一句牢骚也要说出来喏】




虽是这么讲的，但少女还是【嘻嘻嘻】的在笑。
为什么，她看起来这么开心?
听说她的临终，很是凄惨。
被做成串串暴露在众人面前，尸体也作为魔物被利用——
可，为什么，这么……?




【嘻嘻嘻。什么呀，没那么不可思议。与汝不同，余只是没有留恋而已——该做的都做完了。不仅如此，甚至可以和已经决定好的伴侣同归于尽。这不是该撒手了呐。嘛，关于这一点可以表示感谢。即使对那个小屁孩那样说，估计也只是皱一皱眉头吧——嘿嘿嘿！】




银发少女盘腿坐在萨米吉娜意识所在位置的正前方。




【真是的，这世上净是些小屁孩。喏？你不这么认为吗？】




这是……在说自己？
少女对这么想的萨米吉娜，报以微笑。




【当然，包含在内。而且，否定了汝的愤怒的瑞秋那家伙也是呐……】




弄脏了。
这样哭喊着的萨米吉娜，她否定了。
现在想来，萨米吉娜觉得那可能是对的。
他变得幸福了。在自己不在的地方。
因为没有被自己认同，所以才任性地否定了那个景象而已……。
现在的话，自己可以坦率地承认。




【别老实承认啦，大笨蛋。汝没有错——如果一个好男人和别的女人甜甜蜜蜜地缠绵在一起，当然会很受打击。谁能否定这一点？】




……可是。
只考虑自己的事是事实。
一边喊着为了他，实际上……。




【那也没有错啦。……那家伙作为我的弟子，却表现得非常优等生。可能是想装成大人的模样，不过还是个小孩子——不，是少女。那家伙已经认真做了100多年的《少女》了。为什么会变成这样，连自己也不明白的地方，特别像《少女》。……呋呋呋。那个懒惰的烈马不开口说就不明白的迟钝感】




银发少女嘟囔着萨米吉娜听不懂的自说自话，盘腿手倚在膝盖上托着腮帮子。




【汝这些孩子，马上就想把正确答案定为一个。喜欢的男人被睡了当然会倍受打击。不过，一·码·归·一·码，也可以祈祷男人获得幸福。……呋姆。原来如此。这也许就是所谓的，失·恋·的·方·式·呐】




……失恋。
失恋。




【就是说啦。余想在分别之即，把那个告诉汝
也许没有任何意义。反正可能会忘记。尽管如此，一切还是相连的。即便能够改变过去，也不能成为没有发生过的事——
姑且算是老师喏。余的工作就是给迷路的孩子指点迷津】


之后，银发少女端正了坐姿，对萨米吉娜直截了当的说出了真相。




【很遗憾，汝·的·初·恋·破·灭·了。……人生的第一次失恋，好好咀嚼吧】












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














【————吉娜！萨米吉娜！】




听到熟悉的呼唤声，萨米吉娜轻轻抬起了眼睑。
昏暗的天花板……。
冰冷的液体包裹全身。
在魔王城地下，的治疗槽——
马上意识到，自己被放入利用了精灵之力的恢复装置里。




【……希托、莉……】




青梅竹马的希托莉十分担心地看过来。
那张脸不知为何……。
面色越加黯然，仿佛要渗出来……。




【……萨米吉娜……】




希托莉一下子变得很悲伤——但是，马上又露出笑容。




【……可以哭哦，萨米吉娜。这种时候的女孩子，可以尽情地哭……】




希托莉的手，轻轻触碰她的脸颊。
那只手的凉意，渐渐渗透进去。




不知不觉中，萨米吉娜发出了声音。
哇的一声，呜呜地，像小孩子一样哭泣……。




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














魔王军离去，天亮了。
按照预定，我决定离别亚泽丽雅他们。




【……真的要走了吗，老师】




【嗯。……埃尔维斯他们也不能置之不理】




毕竟我什么都不管，就追着亚泽丽雅和杰克他们跑了过来。
国家元首被杀了的拉埃斯王国和罗乌王国，现在会变成什么样子呢……。




【你们最好也搬离这个家。……还有】




我的脸有些发热。
说实话很羞涩，那两个人也会很羞耻，但在危机管理上，不好好说出来的话……。




【……晚上，不稍微控制一下声音，会很危险】




一瞬间两人愣住，不知是不是察觉到了我的意思，眼看着脸涨红了。




【老……老师……！？听、听了……！？” 】




【是问听说了还是听到了……】




【看啦，杰克!我，不是说过了吗!旁边有老师，所以不行!】




【啊，是亚泽丽雅没忍住才发出了声音吧! ?】




【那是因为杰克……！】




【两人都是……还有，也要注意怀孕。要是在旅途中有了孩子行动会很不便，这可不是在说笑】




【啊，是……。那个姑且，有好好注意……】




亚泽丽雅害羞地移开了视线。
……嘛，她能用火焰烧穿我的电击，避孕什么的应该没问题吧。
『姑且』这个词有点让人在意。
不会是中途太过投入以至于忘记了吧?




【……不过】




我，有点踌躇地说道。




【等什么时候，安定下来了。……再生孩子吧。我会去探望的】




和喜欢的人在一起……生孩子，组建家庭。
就像随处可见的平凡的人们一样……抓住普通的幸福。
杰克、亚泽丽雅都拥有这样的权利……。




【绝对……请过来】




说这话的不是亚泽丽雅，而是杰克。




【一定会有非常可爱的孩子出生。不看的话，会吃亏的】




我知道，微微一笑。
这句话听起来很有礼貌，总觉得有些傲慢的这个措辞……即使没有记忆，他也还是杰克。
慢慢地，有眼泪要渗出来的迹象。
为了不被看见，我紧紧抱住杰克。




即使他不记得我。
我也想成为值得依赖的师傅——直到最后。




虽然杰克不知所措，但他还是紧紧地回抱了我。
——啊啊。
光是这个，就已经足够了……。




【……亚泽丽雅也】




【嗯？……哇！？】




把亚泽丽雅也拉到了一起，我把两个学生紧紧抱在一起。
我的出场……这样就，结束了。
他们从我这个大人的怀抱中离巢而出，用自己的脚在世界上行走。




——蓦然，我想起来了。
结束了长达10年与图拉在一起的生活，离开她时的情景。
那时的图拉，大概也是这样的心情吧。




回想起来，现在的杰克和那时的我是一样的。
失去记忆，和温柔的人在一起……。
那样的话，他也能变得幸福的。
作为前辈的我……可以保证。




等眼泪缩回去，我离开了二人。
我得走了。
正要说离别的话——
这时。




【……嗯?】




不经意间，杰克抬头望向天空。




【那是，什么？】




在杰克指着的蓝天正中央，有一个漆·黑·的·点。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














当贝尼走进魔王城的大指令室时，接线员们还在骚动不已。




【那是什么……！？】
【到底是从哪里涌出来的! !】
【怎么是涌出来啊，这种东西！又不是蛆！】
【那么，是从哪里冒出来的？】




贝尼赶到临时司令官阿伦・布鲁伊特面前。




【发生什么事了?明明萨米吉娜大人才刚苏醒……! !】




【啊。小姐醒了吗？那还真是个好消息。……会成为心灵支柱】




有时阿伦会用讥讽的方式微笑，贝尼知道这是最糟糕的情况。




【到底，是什么……！？】




【你猜猜吧。那边的『科学家』们都很兴奋啊】




看着屏幕上的数据，穿着白大褂的一群人嘴里发出奇怪的怪声。




【原来————是这么回事啊啊啊啊！！！】
【呵呵……呵呵呵呵呵呵! !搞不懂!莫名其妙啊啊啊! !】
【请看这个！这么大的质量，这家伙，用一根线支撑着！！】
【多么——一坚韧！难道说这就是！魔王陛下的『智慧之泉』里的碳纳米纤维！？】




魔王杰克聘请的所谓『科学家』们，有着越是面对超出自己理解的事物面前越兴奋的习性。
他们如此兴奋——这意味着，世界上任何人都无法理解的前所未有的事态正在进行。




【科学家们! !如果知道了详细的情况，就赶紧报告! !】




【哎呀失敬！】




当阿伦怒吼，『科学家』中的一人翻动白衣回头看过来。




【单刀直入地说吧！】




《科学家》所指的千里眼监视器上，映照着湛蓝清澈的天空。
在那中间，有一个点。
像痣一样，漆黑的点。




【那是——蜘蛛】




……蜘蛛？
不顾困惑的贝尼，『科学家』兴奋地继续说。




【是我们戴姆库尔德全部体积的，10倍的超巨大蜘蛛！！它悬挂在从天上垂下来的一根线上，一刻一刻地接近地面，这就是目前的状况！！】




是戴姆库尔德的
10倍―――！？




【……完全不是单刀直入啊】




用抑制的语气，阿伦气恼地说道。




【总之——如果它到达地面，会怎样?】




身穿白大褂的『科学家』们都露出了吃惊的表情。




【那种事还用说】




《科学家》把科学事实挂在嘴边。就像在说什么理所当然的事情。




【从质量和下降速度来考虑，大陆毫无疑问会被整个吹跑呀!哈哈哈哈哈! ! !】



　[第六章] 6-24 第５９話 Catastrophe·point Ⅳ - Part 1

發貼者：百石尤莉叶

――――蜘蛛。
被一条从天上垂下来的线吊着的大蜘蛛。
蓝天中央出现的黑影——一确认它的真实面目，我的脑海里浮现出一个故事。




是四位勇者和一名邪神的故事。




拉埃斯、罗乌、塞利列强三国自古流传下来的传说、神话抑或历史。
讲述的是各个国家的祖先们所经历的赌上世界而战的故事。




当时，世界分为大小不一的国家，纷争不断。
尸体堆积成山，血流成河，尽管如此人们还是不断地战斗，欲望和憎恶不断膨胀。
有一只蜘蛛为此而高兴。
蜘蛛筑起人类看不见的巢穴，抓住人类撒播的欲望和憎恶，贪婪——身体逐渐膨胀，最终变成了10座山体积加起来的大小。




但，蜘蛛的食欲却没有减弱。
欲望越来越多。
憎恶越来越强。
这样想着的蜘蛛，用一根线将自己垂下，慢慢地降临到人间。




看到这一幕的人们瑟瑟发抖。
认为原因是无休止的战乱，所以才会被邪神给盯上。




精灵王的创世和庇护早已终结，世界被人和精灵们所掌控。
作为神的精灵王已经不会再伸出援手。
出现在如此悲叹人们面前的是，四位勇者。




勇者们每人都有一个来自异界的神器。




第一人，手持可以把天空染成黄金色的剑。
第二人，手持可以把土地变成钢铁的盾。
第三人，手持可以随意变成白天的杖。
第四人，手持可以用弓弦控制夜晚的弓。




由于四位勇者和四种神器的力量，邪神被封印了。
但，那只贪欲的大蜘蛛现在依然饿着肚子。
当人们再次被欲望和憎恶所支配时，封印就会被打破——




连小孩子都知道的勇者和邪神的故事。
据说出现在这个故事里的四位勇士各自兴建了国家，来引导人们。
其中的三个国家就是现在的拉埃斯王国、罗乌王国、塞利共和国。
当世界面临危机之时，从三国中选出《勇者》，超越利害关系相互合作的《救世协议》，就是以这个故事为开端。




这个故事究竟是事实，还是只是为了给王权镀金的传说，目前还不明确，但现在，有一件事已经有了定论。




悬挂在一根线上降落下来的大蜘蛛。
吞噬憎恶和欲望的邪神。
那是————实际存在的。




在没有勇者存在的世界里，复活了。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














告别了亚泽丽雅和杰克，匆匆赶回来的我，首先前往拉埃斯王国的首都雷纳迪亚。
我想确认埃尔维斯他们是否平安。
但是我只远远地看了看街上的情形，就意识到已经迟了。




——在王城的顶端，塞利共和国的旗帜在飘扬。




【……诶……?】




我想应该是我看错了。
可是，当我试着潜入雷纳迪亚，即使不愿意也知道并不有看错。




塞利的士兵们，在街上肆意妄为地行走……。
雷纳迪亚的居民们好像都在害怕着什么。
伪装成巡礼者向居民询问了情况，我更加愕然……。




【……巡礼者，为了你好。还是快点离开这座城市吧】




【发生什么事了……？】




【拉埃斯王国已经灭亡。……就在前几天，国王大人被处死了】




【……诶？】




拉埃斯王国的国王艾利亚斯四世，应该是在杰克公开处刑的时候被暗杀的……。
那么，被处刑的，是之后即位的新国王……？




【那个……那个被处刑的国王大人是……？】




我吞咽下胆怯一边问道。
不想听到的回答，有一半确信着。




【——埃尔维斯陛下】




用充满憎恶的声音，居民清楚地回答。




【明明还年轻，为了平息战乱，自愿……可恶！】




埃尔维斯——被处决了?
那句话，没有现实感。




发生了，什么……？
我在追逐杰克和亚泽丽雅的期间，发生了什么！？




试着向其他人打听了一下，回答都一样。
即位不久的埃尔维斯国王为了早日平息战乱而牺牲。
然后拉埃斯王国灭亡，被塞利共和国吞并……。




……杰克公开处刑的时候，拉埃斯王国和罗乌王国的国王被暗杀了。
趁此机会，塞利共和国发动了侵略战争……？
因为我光是追赶着杰克就已拼尽全力，根本没心思关心三国的国际关系到底怎么样了。
仅仅相隔一个月，竟然变成了这样……! !




——对了。
国王不在的，不仅仅是拉埃斯王国。
也有罗乌王国。
而且，如果埃尔维斯被处决是真的的话……。




【……赫露米娜……】




想起罗乌王国第一王女的名字，我前往罗乌王国的首都布莱迪亚。




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














确认在罗乌王城上飘扬的旗帜，我打从心底里松了一口气。
那是因为，它归属于罗乌王国。




走近城堡一看，分明是战争时期的气氛。
空气紧张，从各个地方可以听到士兵慌张的声音。
不过，现在不是怯场的时候。




我向门口的卫兵自报姓名，但却难以入内。




【现在是战争时期，不能让外人通过!而且刚刚神器殿那边传来了遭到破坏的消息……! !】




尽管如此，我还是顽固地坚持着，好像是把话传到了知道我名字的人那里，才得以通过大门。
赫尔米娜，似乎平安无事。
现在好像继承了王位，成为女王。
……与埃尔维斯的婚约也一定变成白纸作废了吧。




在接待室稍等了一会儿，门打开，赫露米娜和侍从一起出现。
看到那个身姿，我屏住了呼吸。
她全身裹着丧服。
虽然萨米吉娜也是丧服式的漆黑礼服，但她的礼服是为了明确地服丧，脸上披着半透明的面纱。




【……您没事呢，瑞秋】




让侍从退下后，赫露米娜隔着面纱看着我，坐在椅子上。




【杰克，平安地……夺回来了吗？】




【……不。没有必要夺回，我是这么判断的。因为我觉得如果是亚泽丽雅的话，就能让那个孩子幸福】




【这样啊。……那还是放弃比较好呢】




在面纱的另一边，赫露米娜露出一丝微笑。
光看那个表情很容易就能明白，从内心里笑出来的感情已经消失了……。




【那么……是因为不知道这里的情况，所以才来我这里的吧】




【……嗯，先去了拉埃斯王国……】




「……………………」
「……………………」




赫露米娜一瞬间闭上眼睛沉默片刻。
对我来说，只是沉默就足够了——尽管如此，赫露米娜还是开口告诉了我。




大体上，正如我事先想的那样。
在拉埃斯王国的艾利亚斯四世和罗乌王国的希尔德布兰特四世被暗杀后，塞利共和国立即向拉埃斯王国宣战。
侵略，在电光火石下进行。
拉埃斯王国在王位继承不顺利的情况下进行了应战，但在没有做好正式准备的情况下，根本无法抗衡。




埃尔维斯即位想要挽回局面……为时已晚。
大势已定。
埃尔维斯只好放弃胜利，优先考虑不让战火进一步蔓延。
然后——




【据说埃尔维斯大人被挂在断头台上，他的头暴露在了众人面前】




【…………呜! !】




对于用冷淡声音告知的事实，我捂住了嘴。
为什么……。
我，当时为什么要离开！
在这么重要的时刻，我为什么要从埃尔维斯他们的身边……! !












——可是，是被这么告诉的。




——被告诉……？被谁？




——是露比。












【……啊】




我。
陡然间察觉到了。




【…………啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊…………！！！」 】




让亚泽丽雅赶上杰克公开处刑的是露比。
也就是说，是少女X。
因为有她的介入，亚泽丽雅才得以带走杰克!
然后我追了过去，离开了埃尔维斯他们……！




为了这样！！
就是为了这样！！
为了引我离开列强三国，她让亚泽丽雅把杰克掳走……！！




【…………果然，亚泽丽雅这件事和露比有关呢】




看着抱着头的我，赫露米娜用十分平坦的语气说道。




【我们从潜伏在塞利的间谍那里，得到了露比的目击情报。……父亲、先王希尔德布兰特4世、义父大人——艾利亚斯4世的暗杀，十有八九是露比干的。也许瑞秋你可能还不知道，她在三国联军和魔王军开战前夺走了盖恩的性命】




【盖恩的……！？】




怎么会……。
那么，前S班的面孔，除了露比，就只剩下杰克和亚泽丽雅……。




【塞利共和国的行动太快了，就好像他们知道拉埃斯和罗乌国国王会被杀。
……原本就是一伙的。那个公开行刑，是『塞利的魔女』艾薇琳娜·安查内罗和露比·伯格森勾结策划的，是侵略的开端！】




咚! !赫露米娜的拳头重重敲打桌子。
杯子倾倒，手边的茶水蔓延开来……。




【……瑞秋】




黑色面纱的对面，灰暗浑浊的眼睛看着我。




【现在的我，站在罗乌王国女王的立场上。……但，我却故意把这个立场用于私事……民众也都支持】




【赫露米娜……】




【瑞秋】




像是要打断我的话，再次叫了一声我的名字，赫露米娜轻轻地抚摸自己的肚子。




【……其实，这个月的生理期，没有来】




【诶……？难道……！】




【除了埃尔维斯大人以外，我没和其他人有过肌肤之亲】




语气强硬地断言，赫露米娜露出令人发毛的美丽微笑。
可那微笑……在我看来，是快要哭出来了。




【还发着呆的话，不久后我就变得无法行动了。必须尽快收拾。
……我要讨伐魔女，为埃尔维斯大人洗刷冤屈。不想让下一代继承那个。如果是埃尔维斯大人，一定会这么想的……】




不要阻止她。
她言外之意这么说。
所以我，只有一件事，需要确认。




【赫露米娜——头·顶·上·的·事，你知道吧?】




“噗嗤”一声，赫露米娜发出空洞的笑声。




【那是指，什么事呀。……我，不怎么怕虫子】




啊——她，已经支零破碎了。
一边谈论着下一代，一边无视头顶逼近的大蜘蛛。
那样的东西降下来世界会变成怎样，我想她一定明白。




但，一定，不止她一个人。
已经，一切都支零破碎了。
只因一名少女——世界的一切，都在支零破碎中毁灭。




【要……回去吗，瑞秋？】




像揶揄似的，赫露米娜说道。




【或许那样也不错呢……为·了·下·一·个·我能幸福，我会默默祈祷的】




——发生过的事不可能没发生。



　[第六章] 6-25 第６０話 Catastrophe·point Ⅳ - Part 2

發貼者：百石尤莉叶

突如其来的骤雨，敲打着世界。
厚厚的乌云中闪过的闪电，每一次，都会照亮出落在云层上的大蜘蛛的影子。
我于罗乌王城的阳台上遥望。




……我发过誓会优先考虑杰克。
为了拯救杰克，决定与世界为敌。
然后杰克和亚泽丽雅在一起获得了幸福……。








可是。




这样的终末，能认同吗?








不久，那只大蜘蛛就会降落在地上。
那样的话，不知道会发生什么。
人类可能会灭亡……也可能不会。




但，如果某些人类能得以幸存。
杰克和亚泽丽雅都能幸存下来。
所以，那个结局，我能认同吗……?




应该会……认同吧
因为，不是发过誓了么。
我发过誓，只要杰克能幸福就好!
既然如此，世界和埃尔维斯他们怎么样都好……。
……是吧?












【又要回去了吗？】












不知何时，一名少女坐在阳台的扶手上。
头上的猫耳和尾巴上的猫毛，被雨淋得湿哒哒的。
——露比·伯格森。
少女Ｘ！




【哈啊。哎呀呀！我没听说要下雨。也许一半是猫身体的缘故，雨比平时更烦人……伞要常备呢，真失败】




在我摆好架势的面前，露比模样的少女X甩了甩头，拂去水分。
除了语调以外，其它的一切都看起来像露比……。
到底是怎么一回事？
为什么从亚泽丽雅变成了露比？
少女X阴郁地抬起湿漉漉头发，看着我嘴角上扬。




【出血大服务告诉你。没用的哦，不管再回去多少次】




【……为什么……？】




【虽然不知道之前的我是怎么被吓到的，请冷静地想想哟——这个我，怎么可能没有采取时·间·跳·跃的对策呢？】




我冷静地想了想，这句话完全意义不明。
时间跳跃？
怎么可能有人能事先做好应对时间跳跃的对策……！？




【很简单哦。精灵术和随处可见的魔法不同。每个精灵都有可以干涉的概念，精灵本身的种类，也屈指可数。既然如此，对于所有的精灵术，先想好对策不是自然的道理吗？只是其中也包含了《阿喀琉斯》的力量而已】




【【因果的先导】……你是说采取了应对时间跳跃的对策！？】




【我原以为只要杀了那个老爷爷就足够了呢——不过应该要更加谨慎考虑才对】




怎么会……到底是怎么做到的!?
到底做了什么，时间回溯这种违反规则的对策都可以应对！？




【呋呋呋。说得太多了呢。……今天提前一步过来发表胜利宣言。如果不是那样，我不会特意和你说话。也许你没有注意到，我最讨厌你了】




……提前一步发表胜利宣言？
嘻嘻嘻，少女露出讥嘲的笑容，用手掌指着浮现在闪电中的大蜘蛛的影子。




【怎么样？与世界的终末相符，向邪神大人献上祈祷而来。由戴姆库尔德准备的《净化的太阳》，虽然非常出色，但这个也很不错吧？】




【……那只大蜘蛛，是你……！】




【好辛苦好辛苦的哦？因为邪神大人，不能像人气餐厅那样预约！嘻嘻嘻！】


……如同给父母看绘画的孩子。
不理解自己所做的事，到底有多邪恶吗……! !




【那么，该怎么办才好呢？简直就像中学生想的那样，有着完全复制作弊能力的瑞秋小姐？】




她脸上浮现出笑嘻嘻，却又空洞的笑容，窥视着我的眼睛。




【 我这边怎么也不能输呢?简直就像小学生想的那样，比比谁是最强的!人类VS邪神。看看到底哪个队的指挥更高明呢……？嘻嘻嘻哈哈哈! !】




【——闭嘴！】




我喷出苍炎，少女X瞬间消失，又再次出现在湿着的扶手上。
完全掌握了【一重伪界】……。




【哎呀，好危险好危险。在结局中gameover什么的，没有比这更糟糕的了】




脸上挂着笑嘻嘻空洞的微笑,少女x朝背后的空中倒下。




【那么再见啦，瑞秋小姐。祝你度过美好的终末。咯咯咯呵呵呵————】




少女X嘲笑着我——抑或说是全世界，消失在黑暗中。
淋着雨，我仰望雨云。 （吐槽:败犬既视感……）




……到底，该怎么办才好……。




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














罗乌王国在那之后不到一周的时间里，就对塞利共和国展开了决战。
入侵塞利共和国领土的罗乌王国，一边从途中的村子里掠夺补给物资，一边向着塞利共和国首都伊尔尼西亚直线进军。
士兵们像是被女王的复仇心附体了似的，污浊的目光寒光闪闪，反复进行单方面的虐杀——塞利共和国军队的士兵们，对那种鬼神般的姿态感到恐惧，后悔自己触碰到了不可触摸的逆鳞。




血在流。 尸体重重叠叠。
在天上，一只蜘蛛俯视着那场景。




埋头于斗争的人们，像是在逃避一样，不会将目光转向头顶。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














【哈。真讨厌啊，这群野蛮人——眨眼间就烧掉了五个村子。这帮家伙，根本就没考虑赢了之后的事情】




首都伊尔尼西亚，总统官邸。
在被长毛地毯覆盖的总统办公室里，《圣利的魔女》艾薇琳娜·安查内罗恶狠狠地吐了口气。
但这并不是，因为被攻击而感到焦虑。
她所唾弃的，是率领罗乌王国——赫露米娜的想法本身。




【战争是经济行动的一种。不是那么简单。因一时的感情而出手是不划算的——更何况是吊唁之战？哈！是小孩子打架吗？】




艾薇琳娜深深地吐了一口雪茄烟——办公桌前的另一个人，微微皱起眉头。




【你也这么想吧?对吧，露比·伯格森】




站在艾薇琳娜面前的是拥有猫耳朵和猫尾巴的少女。
少女——露比・伯格森在一个国家的总统面前毫无顾虑，面无表情地回答。




【那个……政治家们说的话很难懂，我不知道】




【呵呵呵！真会说。描绘这幅景象的不正是你吗？延续了几百年的三国历史，被一个贫民窟出身的孩子打破——痛快。真痛快！哈哈哈哈哈！】




魔女天真无邪的笑声在办公室响起。




【历史必须得这样！部分贵族将传统和格式视为珍重的守护后世的世界我已经厌倦了！感觉就像被吸入断了的雪茄一样！只有动了才有历史。只有改变才是世界！！从这一点来说，也许能和自称魔王的他成为了朋友呢……。呵呵呵哈哈哈！】




【——比起这个】




貌似不想奉陪她的自说自话，露比把目光转向了窗外。




【天上的那个真的没关系吗？虽然大家都说马上就要掉下来了……？】




【哈啊？】




仿佛看到愚者的眼神看着露比，艾薇琳娜突然嘴角上扬。




【别开玩笑了——四位勇者封印的传说中的邪神？哈！不不！不可能有！那样的东西反正肯定是戴姆库尔德附近准备的虚张声势——浮夸地在天空中飞翔，魔王的夺回宣言也是，他们非常喜欢夸张的虚张声势。冷静地想一想，那样巨大的蜘蛛会突然降临，那样的事不可能会有的吧？】




对一笑了之的艾薇琳娜，露比第一次浮现出了表情。
淡淡浮现在眼前的，是嘲讽的笑容。




【——真是可悲之人。虽说要改变，但实际上，自己却不能改变《不相信贵族们说的话》的想法】




【喂，小丫头】




烟卷一下子按在烟灰缸上。
魔女的双眸，锐利地射穿了露比的瞳孔深处。




【你以为我眼瞎了吗?——你不也一样，啊?】




对着看起来气势逼人的艾薇琳娜，露比毫不动摇。




【我由于工作的关系，遇到过数不清的人，但没有见过像你这样视野狭小之人。普通的人会摇头。人生有路可走。可你是一条直线。一点也不动摇——那是病啊。你病得不轻。不是身体。也不是心。——是存在的方式，病了】 （翻⊙o⊙)哇，魔女嘴巴真毒……）




「……………………」
「……………………」




【我多少也有患病的自觉，可和你比起来，我症状算轻的了。你知道病人的末路吗?我知道啊，可是你。
——只有死。疼得满地打滚，最终还是去了那个世界。你既不是身体也不是心，而是存在的方式——存在本身就是如此。作为《塞利的魔女》可以给你保证。你以为你能死得正儿八经的啊？】




【——谨记您的忠告】




披着露比外观的人微微笑着说。




【嗯，嗯——我有自觉。视野狭窄的自觉性和生病的自觉性都有哦？因为，你看，不是说嘛——《恋爱是盲目的》《恋爱的病》之类的】




【……哈啊？】




【所以】




少女无视讶异的艾薇琳娜，发出宣告。












【你说的我全听不见，总统阁下】












在那一瞬间，枪声从楼下传来。




【呃！？】




艾薇琳娜从办公椅上站了起来。
现在的开枪声，是分析魔王军的东西后复制出的最新式的东西。
还没有达到量产，只有很少的精英兵持有用于护卫总统官邸……!
办公室的门猛地打开，士兵们喘着粗气大声喊道。




【敌，敌袭！！请快逃走吧，总统阁下！！】




【什……】




敌袭？
艾薇琳娜的脑子里瞬间一片混乱。
战争期间，在首都首脑的根据地，哪个笨蛋敢来袭击？




【紧急的逃生通道被反利用了……! !赫，赫露米娜女王为首的罗乌王国小队，正在侵入官邸内部! !】




（紧急的逃生通道……被反利用了……！？）




不可能。
是国家机密中的国家机密——那个怎么可能被敌国知晓！




——不，有可能。




艾薇琳娜的头脑瞬间弹出了答案。
能够做到这一点的人……现在在这里……只有她一人!




【……露……比……啊！你这家伙啊啊啊啊啊啊啊！】




【――呼。呋呋呋呋。咯咯咯呵呵呵……！】




瞬间抽出藏在桌子底下的佩剑，艾薇琳娜踢倒桌子。
然而，像穿透空间一样不断伸出的刺突，并没有贯穿露比·伯格森的身体。
笑嘻嘻微笑着的少女，一瞬间移动到了窗边。




【再见了，总统阁下。和你联手的这7年，真是很愉快哟？】




只留下嘲笑，少女的身影消失在窗帘的另一边。
紧接着，外边的走廊传来了人群奔跑的声音。



　[第六章] 6-26 第６１話 Catastrophe·point Ⅳ - Part 3

發貼者：百石尤莉叶

萨米吉娜今天也从后宫自己房间的窗户，仰望天空。




从治疗槽里醒来的那一天起，她就一直这样。
就像把自己的内心完全弄丢了似的，除了仰望天空以外什么都做不到——虽然布拉斯塔偶尔会来看望，但只是她单方面的聊了几句，萨米吉娜没有好好的答复。




『比起当陛下代理的时候看起来更有精神呢~，萨米吉娜～』




说这话的是布拉斯塔，实际上，萨米吉娜的脸色的确一天比一天好。
总有一天会完全康复，就好像什么事都没发生过。
也许能忘记所有痛苦和悲伤，平静地生活下去。
总有一天会到来的那个未来……对萨米吉娜来说，除了绝望以外什么也没有。




蓝天中间有一只大蜘蛛。
萨米吉娜空荡荡的脑袋里，陌生的声音在祈愿。




快掉下去。
在一切成为回忆以前。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














我，几乎无意识地与罗乌王国和塞利共和国物理上保持着距离。
已经，什么都不想做了。
结果，因为我做的事，什么好事也没有——反正理所当然会被少女X利用，变成很过分的事。 （翻:……还挺有自知之明）
放弃，充斥着我的内心……。




这样的心情，我本以为在重复了无数次的时间跳跃之后才会有。
已经没有必要了，对那个少女来说。
让我丧失斗志，只要有一次就已经足够。




尽管如此……我，还是一定会重来的吧。
但，那不是出于意思。
单纯只是惰性。
就像重复追逐着不记得的目的，我只是惰性地，重复着同样的时间。




直到灵魂磨灭消失为止，的那一瞬间。




我，抬头望向蓝天的正中央。
大蜘蛛的身影，从地上也能清楚地看到在接近。




来，快结束吧。
现在的我，只能这么祈愿。 （翻:噗……败犬二人组）












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














谁都无视，或者谁都接受了，从天空迫近而来的终焉。
现在的世界太脆弱了，想要生存下去，对人类来说过于苛刻。




名为绝望的福音。
对人们来说，大蜘蛛的出现是一种救赎。




那一天，有的人在晾洗干衣物。
那一天，有的人在礼堂祈祷。
那一天，有的人在酒馆里发酒疯。
那一天，有的人在战场上残忍地杀害敌兵。
那一天，有的人对计算得出的结果兴奋不已。
那一天，有的人在马棚的角落里瑟瑟发抖。




都有一个共同点，绝对不想和它战斗。
不想成为勇者。
世界，静静地接受了终末。




————只有一人除外。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














杰克突然停下脚步，亚泽丽雅回头看去。




【怎么了？】




问了没有得到回答，他无言地仰望着天空。
蓝蓝的天空中漂浮着白云，在这间隙，黑压压的蜘蛛若隐若现。
现在，那个景象已经完全成为了理所当然的东西。




【――― 要是，那个降落下来……】




亚泽丽雅的心脏扑通一声跳了跳。
因为杰克轻易地，触碰到了不该触碰的禁忌。




【要是，那个降落下来——很多人，会很困扰吧】




【……或许，吧。所以快点到远方——】




【要是，那个降落下来的话——瑞秋小姐也，会很困扰吧？】




【…………! !】




几乎反射性地，亚泽丽雅从背后紧紧抱住杰克。
必须得这样做。
不得不这样做。




如果不抓住他，感觉他现在立刻就会从自己身边消失。




【杰克……和我，在一起?】




用身体束缚。
用语言束缚。
即使，要把他紧紧绑住―――




【我，不能没有你……!会活不下去!所以，为了我……不要从我的身边，消失……! !】




【亚泽丽雅】




杰克回身温柔地抱住亚泽丽雅。
他那强而有力又温柔的手臂，令亚泽丽雅深深着迷。




【自己也不知道为什么。但是，我确信。那个，我必须要想办法……。那个，绝对不会原谅那些我认识的人，让世界，陷入困境和悲伤。……不知为何，我是这么想的】




【无所谓，那种事！无视就好！……两个人逃走吧。之前不都是一直那么做吗？为什么现在就不行……！？】




这时，杰克的嘴突然堵住了亚泽丽雅的嘴唇。
仿佛十分珍惜这一瞬间，没有喘息的空当，长久地、交融地将嘴唇重叠在一起。
总算放开了嘴唇，眼前的杰克看着亚泽丽雅的眼睛。




【逃跑……至今为止，已经逃够了，亚泽丽雅】




【……诶……！？】




瞬间，亚泽丽雅屏住了呼吸。
那双眼眸里寄宿着的，毫无疑问的，是怀有恋慕的亚泽丽雅，持续了7年的焦躁——




【已经厌倦了逃避。我决定要战斗。是的——我决定了】




【……杰，克……？】




【不过，只有这个我要先说出来】




杰克・利巴对亚泽丽雅·奥斯汀，发自内心地告白。




【谢谢你，亚泽丽雅。——我爱你】




然后，他的身体轻飘飘地浮起。
就好像被天使给带走，脚离开了地面，手臂离开了手臂，他离开了她。




【不……不要，不要啊……！！】




想要挽留的手，被轻轻地松开。
即使拼命地伸出手来，少女的指尖，也已经够不到少年了。




在无人能触及的空中，少年背对着世界。
与他对峙的是，一只蜘蛛——




【杰克——杰克——————！！】




好不容易相爱了的少年和少女，天地相隔。
所有的恋情都失去了，剩下的只有终末。




终焉的使者，从背后迫近。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














【就该这样咚★】




突然，匕首刺进了亚泽丽雅的后背。




【……噶……啊……?】




血液滴滴答答地流到脚边，亚泽丽雅倒在了自己的血泊里。
感受到自己的血液在不停的流失，她扭转身子仰视站在背后人物的脸。




那张脸，她知道。
露比·伯格森。
可是，和在学院同一个班级里度过的她，表情上有着决定性的不同。




【……啊……啊啊……！？】




是谁。
是谁，这家伙。
想要使用【黎明的灯火】，然而在那之前右手被匕首贯穿。




【啊啊，呜哇啊啊啊……！？】




看到因剧痛而喘气的亚泽丽雅的脸，以露比姿态呈现的某人神情恍惚地俯视着。




【你运气真好】




她一边从右手抽出匕首，一边说道。




【本来打算，从肮脏的胯股里掏出肚子，把子宫拉出来切成粉末让狗吃掉。 很不巧，现在没空。 所以，就饶了你吧。 要感谢我哦？】




血に塗れた刃が、勢いよくアゼレアの下腹部に突き刺さった。
涂满鲜血的刀刃，猛地刺进亚泽丽雅的下腹。




【啊啊啊啊啊啊！？】




比起剧痛。更加强烈的绝望贯穿了亚泽丽雅的全身。




【不要……住手啊……只有那里……只有那里啊啊啊……! !】




【果然！像你这样的婊（防河蟹）子，会装作避孕的样子来制造既成事实！把哥哥的孩子在这里积攒了多少啊，你这个撒谎的女人！！！】




不是。
不是的。
对放任不管说不定就会消失不见有着虚幻感的杰克，我只是想要一点点能留住的东西。




没撒谎。
没有骗人。
……我……。




（……杰……克……）




就连最后残存的联系，也被随随便便蹂躏破坏殆尽——




不经意间看到了真相。




那是，一种奇迹。
生命的灯火即将熄灭，灵魂也将离开世界。
在那一瞬——她俯瞰了因果。




理解到了。
——就是这个女人。
回想起来了。
——就是这个女人。
确信到了。
——就是这个女人！




亚泽丽雅，使出最后的力气，放声大笑。




【……?有什么，奇怪的吗?】




【……呋、呋呵、呵……！】




失去了一切的亚泽丽雅，就连生命也快要消失了，尽管如此，还是在做最后抵抗。




这家伙想看的是，我的悲叹。
这家伙想看的是，我的绝望。
这家伙想看的是，我的失恋。


所以，不给她看。
这是，唯一能做到的————




【 …………再见……恶女……！！】




把那个披着露比面孔的家伙，表情扭曲的模样深深烙印入眼中，亚泽丽雅就此气绝。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














此后——




萨米吉娜。
瑞秋。
这世上所有的人。




————目睹了，他的身姿。




一条直线飞翔的一个人影，向着来自空中的大蜘蛛飞去。
世界上仅仅只有一人，决定与终末对抗，前魔王的身姿。




萨米吉娜大叫了一声，站在窗边的椅子上。
瑞秋瞪大了眼睛，静静地流下了眼泪。




在即将结束的世界里，点亮了最后的希望。
即使明知会熄灭，但灯火却短暂地，撕裂了名为放弃的黑暗。




不是为了世界。
为了他，少女们开始行动。



　[第六章] 6-27 第６２話 Catastrophe·point Ⅳ - Part 4

發貼者：百石尤莉叶

【——放出七大巨兽！】




推动着刚病愈的身体登上了魔王城的萨米吉娜，对着本尼等首脑们，用力地大喊。
处于半瘫的状态，一直在等待着完结的他们，如字面意思真的跳了起来——对面带困惑翻着白眼的他们，萨米吉娜再次大声喊叫。




【你们看不见吗！？他独自一人战斗的身姿！你们忘记了吗！？仅仅一个人，直面世界的他的存在方式！
对，没必要看。也没必要想！我们本应该知道会变成那样！
难道不是吗！？聚集在魔王手下的天灾之徒们！我们，正因为是这样的他才发誓对他献上忠诚！】




幼小的手指指向天空。
指着独自一人面对降临的大蜘蛛，那小小的身影。




【最初，只有他一个人! !但从一开始，他就是魔王! !所以你们才聚集在一起! !那么，现在重新来过! !结束了的『魔王军』，从最初开始! ! !】




那不是作为魔王的第一侧室，萨米吉娜・利巴的发言。
那是在一个叫作戴姆库尔德地方，聚集在一个叫杰克·利巴的人的身边，作为一名信奉者的发言。




没错，他们是信奉者。
甚至可以说是邪教的宗教集团。
那也不错，他们这么想。
即便如此，对他们来说，魔王是值得信赖的存在。




那个魔王，现在像他们曾经相信的那样战斗着。
那么该怎么办？
恢复光芒的瞳孔述说着，答案只有一个。




天空魔领的心脏，现在再次鼓动。




【来，开始吧————世界的终末，才是我们的战场！！】












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














——啊，为什么会忘记。




看着那个身影，看着那个背影，我偷偷地哭了。
并不是悲伤。
只是，非常后悔。




为什么会不明白呢？
即使陷入了深深地绝望，也没有停下脚步的他。
即使失去了一切，也没有停下脚步的他。








只不过是失去记忆就会止步不前，为什么会这么想呢?








我明明应该知道结局的。
明明显而易见的疏漏。
那个孩子才没有那么笨————能去的地方，他应该很清楚！




尽管如此，那个孩子还是选择了战斗。
是为了什么?
——如果这都不明白，作为师傅就太失格了!




【……对不起，杰克。……我，一直在小瞧你】 （杰克:！？？）




我向地面告别。
向大地，向世界，向和平，——告别。




【要结束就痛快地结束。要输就赌气地输掉……对了，你——】




——从小时候开始，就特别不服输——! !












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














从天空魔领戴姆库尔德中，幸存于战火的七大巨兽出击。




第一巨兽《基·阿斯》
第二巨兽《格鲁・特拉斯》
第三巨兽《艾托隆托拉》
第六巨兽《格鲁特甘特》




与三国联军的决战中，除了被埃尔维斯击落的3只之外，其余的4只或用自己的翅膀拍打空气，或是乘着卫星岛，向从天上迫近的大蜘蛛进发。




【快快!没时间赶上彩排了! !】




另一方面，分布在戴姆库尔德全境的基地也在紧锣密鼓地进行着出征准备。
这种气氛，无论怎么看都不像是为赌上世界的一战而作准备。
就仿佛是祭典前夜，被高昂的一体感所包围。




沉浸于毁灭。
也可以这么说吧。
不行动，就没有未来，作为生物的本能谁都明白。
——然而，可是。
作为魔王军的本能，是逆反过来的。 （翻:没有了未来，才行动？嗯嗯～有个性）




话虽如此，像整晚都保持黑暗难道就是正确的?
还是说，认真地等待结束才是正确的？




——不。
——不。
——不！




没错，他们是世界终焉的门徒。
因此比谁都知道——世界的正确结束方式!




来，开始吧。
这是世界上唯一一次的，大型祭典的开幕式。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














和从彼方飞来的巨兽们一起，我向着天上飞翔。
我们的目标，不是那足以填满天空的巨大邪神。
是在它面前，那像豆粒一样小的人影。
对我们来说，比起能把整个世界都压扁的大蜘蛛，他的后背更高更大!








【——别让虫子接近哦?】








不知从哪里传来了想忘也忘不掉的声音，紧接着，从大蜘蛛的屁股那里，喷出了大量的黑色颗粒。
像雨一样倾泻而下的是——一大群，小蜘蛛。
虽说小，那只是和那只大蜘蛛相比。
有人的脑袋那么大的蜘蛛群，在空中一齐吐丝!




布满的蜘蛛网挡住了我和巨兽们的去路。
和7年前一样。
不打算让我们和杰克汇合吗……!




【这样的东西————！】




我燃起烧尽一切的【黎明的灯火】的苍炎。
巨兽基·阿斯喷撒枪火。
巨兽格鲁·特拉斯试图用热浪吹散蜘蛛网。
巨兽艾托隆托拉从八个头一齐吐出了火焰。
巨兽格鲁特甘特将黄金之拳打在线上。




然而，线丝毫不动。




明明这么细……看起来不硬……受到这样的攻击，居然完全无损!?
编好巢穴的蜘蛛们吐出大量的丝，将巨兽们缠绕在一起。
我也被无数像枪一样的线逼近。
在空中蛮横冲撞的想要避开它，但线却从四面八方不断袭来……! !


【啊……！？】




左手被缠住了。
由于动作被封住，眨眼间我就被束缚住全身。
使出能用的精灵术的极限来解线，不过，纹丝不动。
这是，什么……！？
既不坚固。
又不柔软。
只是毫不讲理地，精灵术本身似乎被弹开了……!




【啊，真愚蠢。你不觉得你很蠢吗?】




一根线弯曲。
在那上面，有着猫特征的少女落地。




【难道，以为胡乱突击就能战胜邪神？又不是『他』，聚集在一起的**，为什么要做梦呢？我可一点都不明白】




【——说的也是呢】




被束缚着的我对她笑了笑，少女皱起眉头。




【不明白吧，对你来说——不认为我们能赢，我承认，是你赢了，这场战斗! !
但是，不会让你这么好赢……! !即使要输，直到最后的最后也要挠你脚心! !】




【…………?没有意义。那有什么好处?】


【不是有，是非常大的……!】




微微挥动被束缚的手臂，将食指向那个女人……！




【——你那难听的笑声，我可以阻止! ! !】




少女一言不发，脸颊抽动了一下。
那是……一副“你给我记住”的表情。
我注意到。
少女的衣服上溅有血迹。
刚刚杀了人——恐怕，是在亚泽丽雅附近。




但是，亚泽丽雅肯定也反抗了。
为了让这个讨人厌的女人把笑容缩回去，抵抗到了最后! !




胜利让给你。
不过，不会让你完胜的。
当一切都结束时，你脸上浮现的将不会是笑容——而是放心了的表情！




【————不对】




突然，少女嘟囔了一句，同时勉强弯起嘴角。




【才不是呢，那是欺诈——你有【因果的先导】。就算这次不行，也可以重新来过!所以才那样说! !这么乱七八糟不负责任的话，给我适可而……! !】




【啊，顺便告诉你。……那个我也放弃了】




【…………哈?】




看见那张空虚的脸孔受到打击，我的心情格外开心。




【我说我放弃了。不管回去多少次都一样。无论想做什么都会被你击垮。仅这一回，我就明白了。
……所以，我·放·弃·了·通·过·时·间·跳·跃·到·达·理·想·的·结·局】




【哈。……哈哈哈!原来如此! !你是想早点变轻松吗！！嘛，这也许是个明智的选择哦?如果要重复进行时间回溯，还不如乖乖地死去比较好——】




【时·间·回·溯·会·重·复·的】




空虚的笑容冻结了。




【我已经放弃了想要的未来。不过，时间跳跃会继续的。无论多少次都会继续。你知道这是为什么吗?】




【……诶……】




【我无法到达自己想要的结局。……但是，你也一样。只要我一直重复时间跳跃，重新来过同样的时间!你也无法到达自己想要的结局! ! !】




【哈，……哈啊啊……！？】




如果我赢不了……也不让你赢。
让世界，让时间，都停滞不前。
不会把杰克交给这个女人——只是为了这个!




【是……是，开玩笑吧……？那、那样的事……怎么能忍受……！】




【不凑巧，我习惯了以惰性继续做着同样的事情。……我是精灵。事实上，已经旅行了100年的我。不要用和人类一样的时间感来衡量——！】




【不……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！】




就在少女发出暴跳如雷的尖叫时，蜘蛛们顺着巢穴聚集了过来。
是听从她的话吗……？
说起来刚才也是，因为这个女人的命令，邪神把蜘蛛们吐了出来！




【……你知道蜘蛛是如何捕食猎物的吗……？】




昏沉的声音，宛如诅咒般回响在耳边。




【从细管里注入消化液……猎物的内部会变成黏糊糊的果汁……。然后再吸……吸吸吸，就像吸快融化的雪糕一样！无论是脑、心脏、胃、肠、子宫还是什么都融化在粘稠中，你还能说得出同样的话来吗？『和这个同样的事不管几次都会重复』的哦哦哦！！】




可能会令我后悔出生。
或许会抛弃所以不顾一切的逃走。
尽管如此……啊，我能忍耐住。












————只要，想起现在这个女人的脸！












就在蜘蛛们向我聚拢之前，突突突突突! !枪声起伏。
无数从下方飞来的子弹，一个接一个地撕裂了蜘蛛网……!?




【喂喂～! !看来枪有用啊! ! !】
【哈哈！！！做掉它们！！】




是乘坐在飞龙上的戴姆库尔德空降部队。
组成编队的他们，喷撒大量的子弹，将蜘蛛击散……! !




【……乌合之众……！！】




在一旁的少女注意力转向那边的瞬间，束缚我的线松动了。
不知什么回事，精灵术似乎对这些蜘蛛不起作用。
不过，你不同吧……!?




从松弛的线中挣脱出来，我紧紧地缠在外观是露比的女人身上。




【呃！？糟——】




在那个女人的耳边……我怀着百感交集的心情低语。




【活该！】




全力行使【黎明的灯火】，我把少女连同自己一起爆破。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














当苍蓝的爆炸在空中散落，在塞利共和国的总统办公室里，一名女子捂着嘴巴苦闷地呻吟着。
艾薇琳娜·安查内罗。
她被称作《塞利的魔女》的花言巧语，已经永远听不到了。




倒在地毯上的她，旁边落有一块小肉片。
那是，刚刚，还在她嘴里的东西。




【——首先，先从那恶毒的舌头开始诛杀】




连声音都发不出来、痛苦不堪的艾薇琳娜，一名少女用滴血的剑头刺向她。
赫露米娜·冯·罗。
成为罗乌王国最后的女王的少女，向最恶劣的仇敌回敬所遭受到的一切。




【接下来要削掉嘴唇吗？还是挖掉眼珠比较好？……我的仇恨，光是这样可无法消除】




【……呜! !…………噫! !】




被称作魔女的女人含着眼泪拼命摇头。
为了自身经常利用他人，可当自身一旦陷入危机就请求原谅……赫露米娜对她的丑陋甚至感到恶心。
觉得连世界末日都没有资格见证。
所以在那遥远的天空，当烟花般的火焰散落之时————想着，就这样结束吧。




把剑尖刺进咽喉。
只吐出了无法发声的呼气，艾薇琳娜的身体失去了力量。
瞪大的眼睛，直到最后的最后，都没有表现出反省的神色……。




【……呼……】




从窗户仰望天空，巨大的蜘蛛脸像宛如花板大大地展开。




【埃尔维斯大人……我做到了……】




◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














巨兽们坠落，戴姆库尔德的部队也被蜘蛛压倒性的数量所压制而纷纷坠落。
自爆了的我，在千钧一发之际勉强保住了一条命——就那样，挂在了布满蜘蛛的网上。




在蜘蛛网的遥遥对面，仅仅独自一人，一名少年对抗着有着大蜘蛛姿态的邪神。
他，曾经说过。
什么也做不到，无力，无能——不能保护，最讨厌这样的自己。




……才没有那回事。
你，变强了，杰克。
比这个世界上，任何一个人都——




聚集的蜘蛛，堵住了我的视线。
杰克的身影变得看不见了。




……对不起。
对不起，杰克。
没能给你幸福，对不起。
是个无力、无能、什么都不能为你做的师傅，对不起……。




但是……不会让你不幸的。
我会阻止，使你不被那个少女，肆意妄为。
即使无力，无能，什么都不能为你做。
可是只有保护，我会好好做给你看……。




世界终结。
生命终结。
但，我不会结束。




会继续。
会重复。
无论多少，无论多少，无论有多少次。




我不希望结束。
永远。
永久。
无限。








我——选择继续守护你。








蜘蛛们，把什么刺进了我全身。
剧烈的疼痛遍布全身，那一刻，令我发狂。
不过，那更好。
不疯狂的话，就无法忍受永恒的时间。




结束，开始，重复。
谁也不会迎来结局。








————因果，延续。












◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆










◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆










◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆










◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆










◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆










◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆










◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆










◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆










◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆










◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆










◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆










◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



　[第六章] 6-28 因果的魔王期·第４４６回

發貼者：百石尤莉叶

6-28    因果的魔王期・第４４６回



到底……重复了……多少次?




在狂乱的意识中……偶尔……突然……在意起次数。




然而……最终，还是想不起来……放弃，理性再次……沉入灵魂深处。




到底……重复了……多少次?




这个疑问本身……重复了多少次……已经，想不起来了。




连为什么……要做这种事都……。




诶?为什么来着?




不明白……。




即使不明白……重复。




就像是那样的生物……在同一时间里，一股脑地……。




【到底，重复了多少次？】




在断断续续的理性中……自问以外的声音……进来了。




【很努力了，瑞秋。……已经可以休息了喔？】




是这样吗……？



已经，可以了吗……？




我，很努力了吗……？




【啊啊，很努力了。努力过的人有义务休息一下】




这样啊……。




这是义务……。




那么，我，不休息的话……。




【大家都在那边等着，一起去吧!】




嗯……去。




带我去…………杰克。






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






【师傅～！】


在庭院的东屋里我正昏昏欲睡的时候，菲尔充满活力的声音呼唤着我。


【嗯……怎么了，菲尔？】

【别问啦快来！】


菲儿拉着我的手，用力扯。
真是的……太强硬了。
我无可奈何地站起身，被菲尔拉了过去。


穿过修整得体的庭院。
这个庭院由埃尔维斯和盖恩两人管理。
盖恩与他那高大的体格不相符，细碎的作业似乎更适合他的性格。


一进入宅邸，就闻到一股异臭。
好像有什么东西烧焦了……难道，是火灾？


【这里这里！】


菲尔拉我去的地方是厨房。
焦臭味正是，从这里面飘出来。
也许是用火不注意引起了火灾吧——虽然有些警惕，但一往里看，就知道是杞人忧天。

【……何等，惨状】


我呆住了。
厨房里乱糟糟的。
就好像台风刮过后——不，一部分已经烧焦了，简直就像台风和火灾一起光临了一样。
在那正中央，从头发到衣服被各种食材和调味料弄脏的3名少女，吵吵嚷嚷着。


【为什么不按照说的去做？！不是说了只要按照我说的去做就可以了吗！】


【诶～。因为那样更有趣嘛】


【不是说了不能按有不有趣来做料理的吗? !】


【那，那个……差不多就可以了……啊呜……】


亚泽丽雅不停地在发牢骚，露比把这当成耳边风，在这期间萨米吉娜东张西望。
呀咧呀咧。
看来我是被呼唤来仲裁的。


【拜托了！师傅～！】


菲尔可爱地吐着舌头说。
也许是因为在这所房子里是年长者的缘故，我总是扮演着这样的角色。
本来，我其实并不擅长这样。
不情愿地，走进厨房，挤进争吵的两个人当中。


【好了好了，到此为止】


【啊，老师……】


【嘁。还把大人叫过来……】


【那里。露比。不要明目张胆地在那里咂嘴】


询问之后，好像是亚泽丽雅当老师教露比、萨米吉娜和菲尔做料理。
然而，露比她们却豪爽地无视了教给他们的知识，开始为所欲为，才造成这般惨状。


【露比……你，从别人那里学东西致命般地有够笨拙的，一点都没治好啊……】


学院时代，也完全不听我的话……。
亚泽丽雅也带着无奈的表情嗯嗯点头附和。


【还真是。想把慰问品带去给盖恩，难得她说了些稀奇又可爱的话，所以我才告诉她……】


【什……！才没说这种话吧！？】


【诶～?是这样子的吗～?】


亚泽丽雅笑嘻嘻地坏坏一笑，露比更加顽固地提出了反驳。
在旁边的萨米吉娜又开始调解，这个不需要另外仲裁了吧。


【在吵什么？】


【啊～！基君！】


厨房的入口处杰克突然露出脸来，菲尔的脸啪的一声变得闪闪发光。
有杰克在的时候，菲尔的脸，总觉得开心得都传到了这边，我非常喜欢。


【那个~ ~ !大家在做点心!你看!】


菲尔在类似飓风经过后的桌子上，拿起一个勉强幸存下来的盘子，递到杰克面前。


【嘿诶。是曲奇吗？看起来很好吃嘛】


【这个心形的是我的，这个四方形的是小萨米的!】


被叫作『小萨米』的萨米吉娜受惊似的缩了缩肩膀。


【哈哈。别把性格表现出来啊，变成习惯了都】


【我的充满了对基君的爱!诶嘿嘿~♪】


【那么，这份爱让我尝一尝吧？】


【嗯！啊~】


【啊～】


杰克稍微弯下腰，用嘴接住菲尔伸过来的饼干。


【唔～……嗯。好吃】   


【和我比哪个好吃～?】


【喂】


【啊呜】


被杰克轻轻责怪了一下，菲尔嘿嘿地笑了。
杰克接着，把手伸向四方形的曲奇。


【接下来，尝尝萨米吉娜的吧】


【啊，啊……陛，陛下!这样的东西无法让您享用……!】


【唔？里面有毒吗？】


【怎，怎么可能!】


【那就没问题了】


杰克把一块四方形的曲奇放入嘴里，咔嚓咔嚓地咀嚼品尝。
萨米吉娜涨红了脸，神色紧张地窥探。


【意……意下如何?】   


【唔唔~……】


【啊……对、对不起！果然不合适进入陛下的嘴中——】


【唔，不不不，很好吃。我想表达得稍微好一点，只是词汇量不够】


【诶……？啊……】


【太好了，小萨米!好吃到连话都找不到了呢!】


【哇……！菲，菲利奈大人……！】


年幼组的两人，互相拥抱表达喜悦。
在漂浮着微笑的气氛中，杰克说道。


【正好有不错的茶和点心，大家一起去食堂喝茶吧】


“赞同”的声音，重叠在一起，一个接一个地走出厨房。
亚泽丽雅、露比、萨米吉娜为了换衣服暂时回到自己的房间。
我与杰克并排走在走廊上。


【辛苦了，师傅】


【诶？】


【又被菲尔拉过去，仲裁亚泽丽雅和露比了吧?】


【算是吧……】


【姆～。基君！那好像是在说我不对哟！我做得很好哟！】


【是喔。抱歉抱歉】


【如果觉得错了的话就应该摸摸人家的头！】


【那作为道歉的方式太什么了吧?】


虽然提出了疑议，但杰克还是温柔地抚摸菲尔的头，菲尔幸福地笑了。
斜视着平时的光景，我突然停下了脚步。
墙上挂着画。


【……唔?怎么了，师傅?】


杰克和菲尔，停下脚步回头看。


【不……我想应该，有过这样的画吧……】


是肖像画。
描绘的是，银色头发女孩的上半身像。
虽然年龄很难分辨，但从身体状况来看，大概是14～5岁左右？
杰克看着那幅画歪了歪头。


【这个……不知道啊。我，对绘画不太感兴趣，嘛，不是有吗，以前】


【是吗……】


如果是这样，现在，第一次留意到，之前未进入视野的一角吗……。
那幅画上画的银发少女，让我觉得似曾相识。


我追着走在前面的杰克和菲尔，也离开了画前。
就在那——一瞬间。






『——快醒醒！！大笨蛋！！』






愤怒的怒吼声，在我的背后响起。
吓了一跳的我回头一看，后面没人……。
只有挂在墙上的绘画而已。


【…………？】


杰克和菲尔好像没听到。
错觉……？
我歪着头不解，又再一次背对着画。






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







【来，埃尔维斯大人。啊～♪】


【啊，啊～唔……】



赫露米娜笑嘻嘻用手指递过来的饼干，埃尔维斯害羞地用嘴接住。
在这酸甜的景象面前，露比终于忍不住敲了敲桌子。


【那边的王族夫妇！！不要在人前亲亲我我！】


【啊，露比，嫉妒的样子很难看哦?】


【难看的是你们，大白痴！】


【这样说的话，那边又如何呢?】


赫露米娜指了指放在餐厅中间的大长方形桌子——生日席。
那里是杰克的指定席，同时也是菲尔的指定席。
要说为什么……是的，正如现在这样，菲尔坐在杰克的膝盖上。


【来，基君。啊~】


【不，口中的水分确实……有点干】


【好吃吗?】


【……唔嗯。……好吃】



在那附近萨米吉娜坐立不安，举止可疑，亚泽丽雅说：“请坐回自己的座位上去，菲尔！”贝尼不知为何被双胞胎哥哥维尼敲了敲脑袋。到底在想些什么呢？
不管怎样，杰克今天也很受欢迎。


【啊噶！！搞什么呀这是！一听说有茶，过来一看不是没有酒吗，酒！】


于我旁边这么说着的图拉在闹别扭——虽然是在闹别扭，但那只手却不停地伸向曲奇。


【既然听说是茶，为什么还觉得有酒啊】


【对余来说，茶和酒没多大区别。烫烫烫！】


【从白天就开始喝酒，又会被克莱夫骂的哦】


【真是的。薄情的家伙，一个人自作主张，已经年老昏花了吧。酒应该是白天喝的东西!】


虽是这么说，但如果是丈夫克莱夫先生说的，图拉她，不管怎样都会听进去的。
和我两个人一起生活的时候，几乎从来不听我说的话，恋爱是能改变一个人的东西，令我很是惊讶。


【比起这个，瑞秋。汝混得进那边吗？】


【诶？】


图拉脸上浮现出坏坏的笑容，忽然间向杰克他们抬了抬下巴。



【小到10岁，大至18岁呀？咯咯咯！净是些年轻女人上钩。没面子喏，瑞秋？】


【……我，才没有】


我从来没有在意过自己的年龄——或者说，我原本，就没数过自己的年龄。
到了三位数就更无所谓了，已经100岁了还是200岁了也很暧昧。


【嘛，汝的外表看上去才18左右。可以利用身体，身体!特别是，那对隐藏在衣服下面的巨乳!】


【咿呀……！？】


突然间被抓住了胸部，我吓了一跳。
慌慌张张的我边逃边遮起胸部，悄悄朝杰克瞄去。
然后，看到杰克快速地移开了目光。


【……基君，看到了】
【……陛下，看了呢】
【……杰克，看到了吧】


【 没，没有没有没有!没看!没有看喔! ?】


【话说在前头！我也有不输给老师的程度哟！？】


【啊～!亚泽丽雅好狡猾!我和小萨米的这里还小的可怜!】


【呋……迎接第二次性征后再来争吧，小妮子们】


【姆～……!     一起上，小萨米!合体攻击! !】


【诶！？啊、是！！】


以杰克为中心，女孩子们开始吵吵闹闹起来。
和往常一样，司空见惯的日常生活。
这样的日子，永远持续下去就好了。
我在心中这样默默地祈祷着————



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆






【……咦?】


睡前去方便，想回到卧室睡觉，走在夜晚的走廊上，我感觉到了违和感。


【……没有那幅画……】


白天看到的，银发女孩的肖像画。
应该装饰着那幅画的墙壁，变成了空白。
连上面挂着的痕迹都找不到。
就像从一开始就什么都没有，完全消失了……。
……地方，记错了吗?

【——唔，瑞秋？】


听到声音回头一看，穿着睡衣的杰克在走廊里踱来踱去。


【怎么了，这么晚了】


【啊……没什么，只是准备睡觉而已……】


坦率地回答是去方便了，总觉得不好意思，我含糊不清地回答道。
杰克也“哦”了一声，随意地回复，不知为何视线游走。


【啊……那么就，那。……那个，能不能谈谈?】


【……诶？】


我看着杰克的脸。


【……是什么，要紧的事吗?】


【不……没，并不是那样的事……】


杰克的语气，吞吞吐吐。
我还以为他的视线会一直游走游去……顿然间，在我的眼睛定格了焦点。


【……只是，想两个人单独谈谈，不行吗？】


仿佛能听见“扑咚”的一声，心脏猛地跳了一下。
……啊，咧。  
杰克的脸，突然不敢看了。
刚才为止，还觉得没什么的。



【……怎么了?是哪里不舒服吗?】


【啊，不……没，没问题，没问题的】


冷静下来。
杰克只是碰巧遇见我，想邀请我聊聊天而已。


【……诶，嗯，也好。这么巧，就稍微……】


【恩。那么，总之先去我房间可以吗？站着说话又有点什么，外面又冷】     （翻:！？？撩妹大湿？）


跟随着迈开脚步的杰克，我的心脏不知为何就像全力奔跑后的那一刻一样，敲打着警钟。






◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







透过窗户射进来的淡淡的月光，和放在床头柜上的灯盏，我们聊着些不着边际的话题。
比如今天，菲尔引起了什么样的骚动。
或是埃尔维斯和盖恩在院子里种的花怎么样了。
还有图拉在克莱夫先生的膝枕上像猫一样睡了个午觉等等……。


在聊这些微不足道的话题的时候，我和坐在床上的杰克距离正在慢慢缩短，我当然注意到了，但我并没有拉开距离。
一开始，是支撑在床单上的手指互相缠绕在了一起，接着手臂挨着手臂肩并肩。
杰克的手转到我另一边的肩膀上，极其自然顺水推舟，我被推倒在了床上。    （翻:啊啊啊！现充爆炸吧！！）


杰克的眼睛，一直凝视着我的脸。
听到有一点喘气的声音，那是我的呼吸。


杰克的手，从我的肩上轻轻滑过……朝着胸部，移动。
细、长、又有一点粗壮的手指，像是碰易碎品似的触摸着胸部，在那一瞬间，我的全身有如电击般的感觉在游走。



【嗯……】


我的身体微微抽动着，将视线从杰克的脸上移开。
杰克慌张地把手缩了回去。

【……讨厌，吗？】


我，在思考之前摇了摇头。


【讨厌……并，没有，可是】


用手掩住嘴，我就这么看着旁边的桌子说。


【……这样对亚泽丽雅、菲尔……不好】

【什么啊……只是那样吗？】


杰克放心地轻轻笑了笑，慢慢地把脸凑过来。
呼出的气和呼出的气，碰撞……。


【那些家伙没关系啦，瑞秋……。我，想爱你】


听到那句话的瞬间——我的眼睛里浮现出了泪水。
靠近过来的杰克的脸庞，在眼前渐渐放大。


我想这样的日子，能永远持续下去就好了。
只有那个是我的愿望。
地位、名声、奢侈，其他的什么全都不需要。
仅仅，只要能一直平稳下去就好。
只要我所知道的每个人都能笑着生活，有个平稳的日常就好。


应该是那样。
明明应该是那样。


我的嘴——把它，破坏了。






【————杰克，不会说，那种话】



刚用颤抖的声音说出来，近在眼前的杰克的脸庞，停止了接近。


【不会轻视亚泽丽雅，更不会轻视菲尔……如果是真正的杰克，绝对，不会说】


满溢出来的泪水，顺着太阳穴流了下来。
眼前杰克的脸——像是很困扰似的，苦笑着。


【……是吗】


他像是放弃了似的嘟囔着，从我的身上离开。


【只要，一言不发——明明视而不见的话，就可以得到所有想要的东西了。……你，说要战斗到最后啊，瑞秋】


【嗯。……因为我看到了，你战斗的样子】


我一边起身一边说。


【因为我看到了，你即使绝望，也要继续战斗的样子——我也要战斗。即使没有胜利。即使哪里都没有未来。为了……守护你】


【事先说明，你已经，几乎被疯狂所支配。就算固执下去，再重复几次就完蛋了。这个世界，或者说，这是那家伙第一次准备的慈悲】


【脑子没坏吧。……第一次给人看的慈悲，竟然是把敌人关起来的牢笼】


我的『战斗』，被那个少女察觉到了。
明明没有继承上一回的记忆……我没有以胜利为目标，只是一味地妨碍，这正好是第444次被察觉到。     （注释:第一轮亚泽丽雅是妹妹，第二轮是露比，加上444次被察觉所以总共446回）
所以，我从自身上消除了战意本身。
那个从头到尾、反复不断蹂躏的少女——只有这次，变得笨拙了。


【但是……很开心】


我仰望天花板，回味幻想的每一天。


【就算是假的……就算知道只是个梦，但还是很开心……。大家都笑着……大家都很幸福……啊啊，听说你是以这样的世界为目标，好久没想起来了】


【不过，还是要出去吧？】


【嗯，要出去】


【你不想沉浸在梦里吗?】


【想。……虽然想】


我下床，看着窗外。
满天的星空，一望无际。


【……呐，杰克】

【什么？】


【我的胸部，看到了吗？】    （翻:……）


【看了喔。……也许你没有自觉，你的身体真是超（防）色（河）情（蟹）的】    （翻:……）


“噗嗤”地笑了笑，我回头看去。



【光是听到那个，就足够了】


我问了没问过的事。
我听到了本应听不到的回答。


啊啊——光是这样，就已经是足够的奇迹了。






和大家一起居住的房子倒塌了。


和大家一起度过的庭院被破坏了。






在化为瓦砾海洋的世界里，我仰望天空。
星空，裂开了一条大缝。
从那个裂缝里，龙露出了脸。


飞龙什么的无法比较，像山一样大小的龙，乘骑在上面的是有三张脸的异形骑士。
看来她，赌气地不想放我走。
又给我和我认识的人制造痛苦，逼着我‘还是呆在这个世界比较好’。


即使做了那样的事，我的战意也不会枯竭。
胸中燃烧的，是你给予的火焰。
濒临崩溃的我的灵魂，多亏了这个世界才得以复苏。


直到灵魂燃烧殆尽的那一刻，我都不会认输。
最多也就获得空洞的胜利。
那个时候，你的脸上将不会有笑容。


异形的龙骑士，发出咆哮震动了整个世界。
好似碎玻璃，天空哗啦啦地崩溃。


来，继续战斗吧。
绝对不会赢——但，也绝对不会输的战斗。


巨大的龙，气势汹汹地喷出火焰。
火焰将夜空染红，也把这个温柔的世界燃烧殆尽了。
在被火焰吞噬之前，我冒出了一个念头。




————因果，延续。




TO BE CONTINUED TO

因果的魔王期・第４４７――――――――――



　[第六章] 6-29 第６３話 不会让你延续哟

發貼者：百石尤莉叶

因果の魔王期・第２回：あなたがどれだけ汚れても
第63话    不会让你延续哟

夜空中一颗璀璨的星星，在闪闪发光。
光辉不但没有熄灭，反而变的更加闪耀，越来越大——
传来了风吹过的声音。
不是在变大。
光辉不是更加闪耀了。




是星星——掉下来了! !




“嘭咚”一声……! !地面摇晃。
坠落的星星在我和龙骑士之间造成了一个陨石坑。

在陨石坑的底部……某人站着。


【————值得表扬】


银色的头发反射着火焰的光芒。

【居然，自己切断了这个世界的诱惑——你不下定决心离开这里，就算是我也进不来耶】


龙发出“呜呜呜”警惕的低吟。
银色头发的，女孩——
那个身姿，我见过。
那个看起来14 ~ 5岁左右的少女，我知道。
是她……那张肖像画上，画着的……! !   


『——是什么人！！』


不知从哪里传来了令人忌讳的声音。
少女Ｘ……！


『为什么能干涉得了这个世界呢……！这里明明是我为因果次元建造的庭园』


【为什么？没问对呐，完全没问对呐——提问要有效率哦，臭小鬼。你真正想知道的，不是我的真面目呐。也不是来这里的方法呐。是我的目的吧？呐啊？】   


面对巨大的龙骑士，银发少女毫不畏惧地对峙着。
……不知为何。
我，没见过她。
只是在肖像画上看到过，一次也没见过。
但是，我知道・・・・・。
这孩子的身姿……背。
确实，感觉到・・是谁的面影……！  （面影:面貌和身影，直翻了……）


【现在我终于明白了。你这家伙，为什么要采取完美的对策，来对付显露出《阿喀琉斯》力量的姐姐・・・・这么动摇吗?】


姐姐……？
那是指我吗……？


【那是因为——你从来没有过『敌人』】


少女柔软的手指，却有力地指向龙骑士。


【从来没有和谁正面对峙过。总是做出对自己有利的解释，因为一直在欺骗着本应存在的敌人！
所以害怕了！没有恣意解释余地的敌对者，得到了可以和自己对等的力量！！被恐惧作为怪物的你，那个时候确实，是站在恐惧的那一方！！】


『……什，什么……自以为……！！』


【所以，果然还是回答你吧，刚才的问题。“我是什么人？”。提示有三个——！！】


映照得金碧辉煌的银色发丝在热浪中摇摆。


【——第一。这个银色的头发】


少女的背后，异形的身影在摇曳着。
坐着鳄鱼的老婆婆，精灵的化身。
外形与《阿喀琉斯》相似的精灵……！


【――第二。这个精灵的化身、精灵序列第3位《搖曳之夢的瓦沙克緹娜》！】


之后，少女说出了决定性的台词。


【——接下来是第三！……竟敢玩弄人·家·的·母·亲，臭小鬼……！】


然后……我也，理解了。
是了。
从她身上感觉到的，某人的面影。
是，谁？
哪有这么薄情的说法。
因为，那个人，比谁都有恩于我————


『…………Ti…………』    （翻:直接翻罗马音，拼音和di差不多）


少女X的声音，宣告了核心。






『…………缇娜·克里斯……! !』






缇娜——
——克里斯・・・・！

『……永世灵王图拉·克里斯的独生女……在灵王战中未见其身影，拥有九段称号的最后一人……!是你……! ?』


【个人资料不足呐】


银发少女——我的老师图拉的女儿，缇娜·克里斯的嘴角上刻着无敌的微笑。


【现在，不是九段也不是精灵术师呐。是得到世界的解答，立地成佛的因果解脱者。然后——!】


在她背后的，骑着鳄鱼的老婆婆的身姿，高高举起了手。
光从那只手上迸发出来。
好似想要斩断颠覆世界的黑暗……！


【————接下来剥掉恶心跟踪狂女怪物皮的，将是引导世界走向happy end结局之人! !】




精灵序列第3位《搖曳之夢的瓦沙克》。


掌管的概念是——《真实》。





TO BE CONTINUED TO

真实的轮回期：把被夺取的初恋……



　[第七章] 7-1 第６４話 你們就在那裡

發貼者：百石尤莉叶




譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


7-1 第６４話 你們就在那裡


『――圖拉。一個人不寂寞嗎？』



那是幾年前的事情了？

主觀的時間感覺已經變得亂七八糟，往昔的回憶好像被蒙上了一層薄霧。

但是，以客觀的時間基準來看，大概是１００年前。

那是我還和師傅圖拉·克里斯一起生活時的事。



『在這種森林深處，一直都是一個人……。不想結婚嗎……？』



『哈哈哈。弟子說著母親一樣的話』



笑著這麼說的圖拉，實際上卻像孩子一樣坐在我的膝蓋上。

我喜歡輕輕抱著她那小巧的身體，感受其溫暖的時間。



『也不是完全沒考慮過。ELF大半人生都是適婚年齡，你看，也有一年一次的那個吧？』



『啊啊……嗯，那個呢……』



『沒錯。發情期』



『我是為了什麼才糊弄過去的……！』



『哈哈哈哈！ ……嘛，有老公的話可能會覺得輕鬆，但這之上就麻煩了。特別是一想到如果有孩子的話，就會起雞皮疙瘩。一個人是最好的』



圖拉仰視著我的臉，浮現出惡作劇般的笑容。



『特意問妾身這種事，看來汝也想要結婚了』



那是突然襲擊。

就像從死角突然襲擊側腹一樣，我的心跳在必要之上混亂了。



『……我從來……沒考慮過那種事』



『嘛，因為沒有記憶呢。以前的汝可能是個鬧男荒的剩女』



當時的我想象著過去的自己。

實際上，我並沒有考慮結婚之類的事，只是早早地出了養育了我的村落，到處尋找【因果的先導】的術者――

……雖然記憶還有漏洞，不知為何要尋找【因果的先導】的術者。



『對了！』



圖拉靈光一閃，大叫著，把身體靠過來貼近我的臉。



『那乾脆和妾身結婚吧，瑞秋？』



『誒……？』



『哈哈哈！ 不是很不錯嘛。不能生孩子，樂得輕鬆』



『……我們都不擅長做家務。結婚只會讓家務增加兩倍』



『噢噢。被甩了』



圖拉爽快地說到，把小腦袋埋進我的胸口。



『還想著終於能隨心所欲地享受這對胸部了呢』



『……已經做過了吧。洗澡的時候……』



『哈哈哈！ 在眼前那樣噗妞噗妞地搖晃的話，多少會想要摸一下。嬰兒應該很容易吸吧。啊，在那之前先讓丈夫吸嗎？』



『……！ 圖拉，大叔臭……』



『汝明明從來沒見過大叔。哈哈哈哈！』



圖拉啪嗒啪嗒地拍著自己的胸部，說到、



『因為妾身是貧乳，小孩子都不知道該吸哪裡。要妾身養孩子是不可能的』



『……雖然我覺得沒有那樣的事』



因為她照顧了沒有記憶、如同嬰兒的我。

她有培育人的才能。

我這麼堅信著。



『如果，能在某處撿到小鬼的話……哈哈哈。是啊，妾身們哪邊會被小鬼看不下去呢』



『那種事……』



『嘛，誰也不知道未來會發生什麼。如果變成那樣的話，到時候再考慮就行了』



圖拉在我的膝蓋上轉過身來，突然把臉埋在我的胸裡。



『肚子餓了。瑞秋，可以吸嗎？』



『……出不來的』







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







……做了一個懷念的夢。

溫暖到讓我想哭的夢……。



「…………？」



模糊的視野裡映出了陌生的天花板。

既不是木質也不是石製。

是用未知材料建成的平坦的天花板。

原以為是純白的，但沒想到上面畫著淡粉色的花紋。



「…………這是哪裡……？」



慢慢起身的話，床吱吱地響著。

多麼柔軟的床……。

軟軟的，卻很有彈性。

就算在城裡，這種床也很少見。



環視四周。

明明很亮，卻找不到光源。

沒有燭臺也沒有煤油燈……啊。難道是那個嗎？貼在天花板上的圓盤發出白色的光。



這裡……到底是哪裡？



把腳輕輕地從床上移到地上。

腳底觸碰到的，是乍一看為茶色的木地板。但我所知道的木地板並沒有這麼光滑。



總覺得毛骨悚然。

就好像自己來到了不該來的地方。

我……待在這裡，沒事吧？



像是出入口的門只有一扇。

我離開床，靠近那扇門。

門把手是槓桿類型。我在仔細確認了沒有被動過手腳後，握住把手往下壓。

沒上鎖。

我深吸一口氣，推開了門――



一陣風吹過。

頭髮被大大吹起，我不由得瞇起眼睛。

廣闊的景象使我的大腦凝固了。



什麼都沒有。



別說走廊了，連地面都沒有。

別說地面了，連天空都沒有。



門的另一側是一望無際的空洞。



「啊……！？」



在我後退的瞬間，被強烈的風牽引，吸出門外。

要掉下去了――！？

我反射性地準備施展精靈術，但沒這個必要。

什麼都不用做，我的身體輕飄飄地浮在空中。



「……………………」



說不出話來。

認識跟不上現實，連思考都停止了工作。

但即使如此，我還是強迫自己把眼前的景象刻進腦中。



原以為一望無際的空洞，只是一個巨大書架的通道。



呈圓柱形排列的書架處處相連。

沒有天花板也沒有地板，只有形如墻壁的書架被白霧籠罩。

在那之中，我像塵埃一樣漂浮著……。



「――歡迎光臨、『因果圖書館』」



連混亂都做不到，一味停止思考的我的耳畔，傳來了耳熟的聲音。

回頭一看，有一位少女飄在那裡。

那是一位有著散亂生長到膝蓋以下，王族飾品一樣輝煌閃耀的銀髮的嬌小少女。

對活了幾百年的我來說，並不清楚她那幼小的年齡，但從外表看上去比現在的傑克和埃爾維斯小得多。



一瞬間，我覺得那是圖拉。

無論是那銀髮，還是顯露出餘裕和自信的無敵笑容，抑或是外表和氛圍，都和她一模一樣。

但是，不對。



「重新自我介紹一下吧。我是緹娜·克里斯——你所熟知的圖拉·克里斯的親生女兒。姑且？」



少女——緹娜輕輕聳肩，悠悠地自報姓名。

長長的袖子隨之搖動。

她一副陌生的打扮。

用大大的帶子纏住一片有著華麗紅花刺繡的藏青布料，硬是把它當成衣服一樣……。

袖子奇妙地寬鬆，從那裡看很像禮裙，但不可思議的是並不像貴婦人穿的那種。

是哪裡的民族服裝嗎……？



「漂亮吧？」



緹娜為了展示長袖舉起手臂，說到。



「那邊
・・
沒有和服呢。我可是沉迷其中呢。尤其是浴衣。平時也可以隨便穿」



「那邊……？ he fu……？ yu yi……？」



「哦哆。就算我用了沒聽過的詞，不要深究比較好——外面的傢伙們
・・・・・・
很清楚。這就夠了」



我真的完全不明白她在說什麼。

就好像在用完全不同的語言說話……。



「有必要進行各種說明呢。跟我來。在這裡說話不方便」



緹娜轉過身去。

長長的銀髮和藏青色的袖子一起輕盈飛舞，非常漂亮。

我想象著空中自由泳，追趕飛向佔據墻壁的書架的她。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







穿過書架上出現的門，發現那裡是個奇怪的房間。

氛圍和剛才醒來的房間很像。

乍看像是木頭卻很光滑的地板。

材質不明的墻壁。

白色圓盤狀的光源。



緹娜以輕車熟路的步伐走進房間，把腳伸進房間中央掛著被子（？）的桌子裡。【葉：（？）是原文就有的】



「呼~」



緹娜仿佛被桌子吞沒似的，把被子蓋到肩膀，放鬆了表情。



「吼啦，你也進來吧，姐姐。很暖和哦？」



不戒備是不可能的。因為我從沒見過這種被子和桌子合在一起的東西。

我把被子掀起來向裡看，在那裡只有緹娜不斷動著腳趾的裸足。

模仿她，試著把腳伸進去。

腳剛一伸進去，就能感受到溫暖從腳部滲透到全身，僵硬的身體自然而然地放鬆了下來。



「……啊呼……」



「冬天果然要有這個啊。一旦知道這種東西存在就不會再放手了」



緹娜拿起桌子上的木器中放著的橙子，開始剝皮。

……確實很暖和，但讓人很想睡覺。

為了掩蓋睡意，我把視線投向窗外。

看到的是剛才的書架空間。

這個奇怪的桌子也好，那個書架空間也好，這裡究竟是哪裡呢……？

簡直就像是夢中的世界……。



「這裡是『因果圖書館』——話雖如此，但這是我隨意取的名字」



緹娜一邊認真地剝著橙子上的白絮，一邊說。



「每個人的看法都不一樣。有人覺得自己在海里，也有人覺得在大都會。空海的大叔還說是在靈廟呢。因為我只能看到圖書館，所以我帶進來的姐姐也只能看到圖書館哦」



「帶、進來……？」



「啊啊。為了暫時逃離那個該死的跟蹤狂女人」



……該死的跟蹤狂女人。

啊啊，對了。

我被她——少女X囚禁在了幻想的世界裡。

在決意從那裡出來時，被有三張臉的龍騎士襲擊——然後被緹娜帶到了這裡。



「少女Ｘ。又起了個不費事的名字啊」



緹娜把剝了白絮的橙子送進嘴裡。



「你稱那個女人為少女嗎。按精神年齡來講，那個女人明明是大幅超越了婆婆級的怪物才對」



「你知道少女X嗎……！？」



「知道哦。那個女人到底是從哪裡來的什麼人等等，我全都知道。但是，很遺憾，我不能告訴你」



「……為什麼…？」



「因為沒有因果關係。如果我告訴你，就會變成對因果的過度干涉。像現在這樣普通地說話也是相當勉強哦？」



因果——這個詞我知道。

是從把【因果的先導】託付於我的老師那裡學來的概念。

只說重點的話，就是時間和空間的更上位存在，世界的流向本身——




「吶姐姐。關於我——緹娜·克里斯，你知道多少？」



緹娜突然一邊吃著橙子一邊這麼問到。

我努力地回憶著，說到。。



「誒哆……大概40年前出生的圖拉的獨女……作為精靈術師十分活躍，但在獲得了九段的稱號後，幾乎看不到身影了……」



「那我作為術師的異名是？」



「——『夢幻賢者』。通過做夢知曉世間一切，唯一沒有戰鬥能力的九段術師」



這也是有名的事。

話雖如此，但我也是在被精靈術師學院僱用，訪問了王都雷娜蒂亞後才知道的。



「『賢者』呢。呵呵。嘛，我在那邊被稱為『偵探』。但是我更喜歡後者呢」



緹娜·克里斯是精霊序列第３位〈搖曳之夢的瓦沙克〉的本靈憑依。①

其精靈術是【夢幻的旅人】。

作為第３位這一超高序列的精靈術，其評價卻並不高。

倒不如說一般被當成毫無用處的精靈術。



【夢幻的旅人】的效果只有一個。

——『能夠清晰地做夢』。



所謂的清晰夢，就是能自覺到『這是夢』的夢。在不同場合可以在夢中自由地行動。

如果能自由地觀看，確實可能會有些高興，對現實沒有任何影響。

我（一直）都是這麼想的。

直到遇見緹娜·克里斯為止。



緹娜把清晰夢用到了誰都想不到的目的上。

那正是『思考時間的無限擴張』。



僅僅一晚就做了相當於一次人生的夢，睡眠時間和夢之世界的時間毫無關係。

她利用了這個性質。



在夢之世界做什麼都不會影響到現實——但對自己就另當別論了。

在夢中積累的思考，就算醒來也不會失去。

所以，假如在一小時的睡眠中做了十年份的夢。

這種情況下，緹娜便能只花費現實世界的一個小時，想出別人耗費十年才得出的答案。



所謂夢幻即為無限。

實現夢和幻，得到無限的思考時間。

無論多麼複雜而遠大的謎題，僅憑一覺便能解明的史上最強的大賢者——這就是『夢幻賢者』緹娜·克里斯。②



「嘛，九段的稱號什麼的，並不是因為想要才去取得的。因為王家暗殺橫行，所以我被告知要揪出犯人，嘛我覺得可以就稍微幫了他們。結果只是別家的間諜假裝在王家引起騷動。真是無聊的謎題啊。連做夢都用不著」



「那之後關於你的記錄就消失了」



「那是當然的。因為那之後我解答出了『世界的真相』然後解脫了」



「……jie tuo……？」



「啊啊。這個好像能說呢。似乎對因果沒有太大影響」



緹娜一邊向第二個橙子伸出手、



「解脫。或者說是開悟。換句話說，就是人類靈魂應該到達的終點。那正是成百上千的人生應該反復的道路，本來應該花費相當多時間，但我用精靈術抄了近路。

其結果就是即身成佛——也只能這麼說了，總之我得到了因果係的外出權利」



「……因果係……？」



「即因果系統。就是指原因和結果通過緣緊密相連」



緹娜把兩塊橙子皮擺在桌上。



「假設每塊皮都是一個世界」



「你說的世界……具體是指什麼……？」



「不論步行還是飛行，總之能移動到的範圍。就叫它時空間好了。

兩個世界之間，一般來想的話不能往返。因為兩者是沒有物理聯繫的。……但是，如果這兩個世界都包含在同一個因果係裡的話，就不一樣了」



緹娜把還沒剝的橙子一個一個放在皮周圍，把兩塊皮圍了起來

之後用白色的橙子絮，在皮和皮之間架起橋樑。



「在被稱之為『緣』的某種狀態下，原因和結果就可以超越世界。比如說……是呢……如果用姐姐知道的說法來說的話，就是『四神器』吧」



我大吃一驚。

四神器——從異界而來
・・・・・
的列強三國的神器——



「你見過『天劍』吧？ 明明不是精靈術的產物，卻有打破物理法則的力量。相當異質。它在原本的世界本來就不是什麼好東西③——恐怕是湖中妖女，在很久之前帶到這個世界的吧。

嘛，總之我稱這種因果能影響到的範圍，叫因果係。反過來說，如果在因果係外的話，無論有怎樣的緣，原因和結果都不可能超越世界發生」



緹娜從皮的一側向外側伸出白絮，但被圓形的橙子墻壁擋住了。



「簡單粗暴地講，『物質能移動的範圍』是『世界』，『因果相連的範圍』是『因果係』，就是這種感覺吧。嘛，雖然『因果相連的範圍』的說法不是太準確，但準確度高的真理往往超出語言表現能力。希望你能原諒我的些許語病」



「『物質能移動的範圍』是『世界』……那如果不是物質的話，是不是就能在世界之間移動了？」



「沒錯。最典型的例子就是『靈魂』。靈魂在世界之間相當頻繁地來往——換句話說，靈魂就像因果係這個肉體流淌著的血液一樣，經常轱轆轱轆轱轆轱轆地流動著」



靈魂，在世界之間來往……。

這很容易想象。雖然活著不能上天堂，但死了之後只剩靈魂就能去……。




「剛才說的『四神器』，比起物質更接近於概念，所以也會流傳到其他世界。

不是物質。這點很巧妙。因為沒有固定形態，所以和存在於其他世界時的外表和機能會有所改變——極端來講，也有原本世界中不存在的東西，作為物體在另一個世界存在的情況。只存在於傳承或傳說中的東西、概念……只有『意義』漂流到了別的世界，結果以附庸的形式得到了形體——也有這種情況。很有趣吧？

物質完全沒有移動。然而卻僅僅共有了概念
・・・・・・・・・・
。

呵呵呵！ 所以啊，就算異世界有自己很熟悉的生物
・・・・・・・・・・・・・・
、道具
・・
、文化之類的東西
・・・・・・・
，也不奇怪
・・・・
」



「只有概念……只是意義的移動……世界間的共有……」



雖然理解起來很困難……但緹娜大概是想說，比如我去了別的世界，那裡也許也會有我所熟知的人生活在那裡，有著我所熟知的文化。就算是異世界也沒什麼不同。這是為什麼呢？是因為這兩個世界包含在同一個因果係中——大致就是這樣。



「……但是，就算是概念，也出不了因果係……」



「姐姐腦袋轉得很快呢。就是那樣。——但是」



緹娜用手指敲了敲橙子組成的墻。



「到達了『世界的真相』――亦被稱之為『真理』，通關了人生
・・・・・
的傢伙，就能得到前往因果係外側的權利。而那其中一個人，就是我」



「那……到底是怎樣的感覺？」



「是呢……。就像從登場人物變成讀者的感覺吧」



緹娜在華麗的民族服裝袖子裡摸索，拿出了一本書。

幾百枚從來沒見過材質的紙扎成一束。

雖然看不懂標題，但封面上畫著畫。那大概是……女孩子？

緹娜嘩啦嘩啦地翻著那本書。



「大概就是這樣的感覺。完全站在旁觀者的立場上。所以可以回溯時間——」



啪啦啪啦啪啦，緹娜翻回幾頁。



「去別的世界也是可能的」



她又從袖子中拿出一本書，翻開封面。



「……總覺得，像神一樣……」



「在某種意義上和上位存在很接近。但神會在各方面給人類帶來奇跡或者祝福對吧？與之相對，我們什麼都做不了。只能袖手旁觀。

比如——颯爽地幫助立起死亡flag的母親，像這種事根本做不到」



就像說著什麼風趣的話一樣，當事人微笑著，我老老實實地接受了。

解脫——從登場人物變成讀者的人。

因為說到底只是讀者而不是作者，所以不能干涉因果——



「……啊嘞……？」



我突然注意到了。



「那要怎麼幫我呢……？ 而且那個時候也是……」



那是一週目時的事。

在我為了保護傑克和亞澤麗雅，和薩米吉娜戰鬥時，有人給了我建議。

現在我知道了——那是緹娜。



「啊啊，那個嗎……」



緹娜淡淡地把排著的橙子放回木器。



「如你所見。我現在暫時放棄了解脫的權利。為了干涉因果吶」



「誒……？ 那是……」



「我最初也沉默地看著哦？  連那個混蛋婆婆被串刺的時候也是吶。

但是，到頭來還是生氣了。

那個女人做得太過了。

所以我明知會嚴重違反規則，卻還是決定進行干涉。幸運的是，多虧了那個小姑娘——薩米吉娜對其他九段術師進行了降靈，『第四名九段術師』蒙塵的『緣』變得生效了。可喜可賀總算是回來了」



把最後一個橙子放到橙子堆頂上，緹娜將視線移向窗外。



「這個『因果圖書館』相當於因果係內外的界線。也是世界外側的盡頭。就算是那個已經變成超時空存在般的女人，也找不到這裡」



「……老實說，我還沒全部理解……但這對你來說，不是非常重要的決斷嗎……？ 為什麼要為了素不相識的我……」



「不是素不相識吶」



緹娜露出可靠的笑容，直直地盯著我。



「我、我們，一直守護著你們。你們相遇的時候，傑克殺死菲爾的時候，你獨自一人面對那個女人的時候……我們一直都注視著。

你看到還是小孩子的傑克時，臉變得通紅的事情我也知道哦？」



「什……！」



連自己都快忘了！

臉馬上變熱。



「哈哈哈！」



緹娜惡作劇般地笑了。

那個表情真的很像圖拉――



「…………啊啊…………」



不知不覺，眼淚溢出，視野扭曲……。



「……這樣啊……我……不是一個人……」



「沒錯。你不是一個人——就算是完全不能觸碰的因果對面發生的事，我們也將你們的這些事當做自己的事。正因如此，我才這麼想——只是看著真是抱歉」



「……嗚……」



或許是精神放鬆的緣故，意識突然模糊。

眼瞼很沉……搖搖晃晃的……腦袋裡……漸漸下沉。



「睡吧，瑞秋姐姐——我會在夢裡告訴你勝過那個女人的辦法」







①瓦沙克 (Vassago) 是所罗门王72柱魔神中排第3位的魔神，位阶贵公子，他统治26个军团，与阿加雷斯同族。这名魔神拥有善良的内心，他的职责是宣告过去与未来，寻找一切隐藏与失落的事物。瓦沙克性格温和，通晓过去未来以及所有隐藏或失传的事物与知识。由于在原书中的形象和阿加雷斯一样，所以经常把两者视为同一位魔神。也有另一种说法，瓦沙克的脸长的如同一个倒三角形的头盖骨，延伸到下颚的两眼双盲看不见任何物体，但是却能透过异次元而看见过去未来。
②葉：莫名想到毛利小五郎233
③傳說佩戴Excalibur的劍鞘時受到任何傷害都不會流血，能防止佩戴者死亡。亞瑟同父異母的妹妹Morgan le Fay為了報復她心愛的Accolon（亞瑟王和他戰鬥時，兩人都不知道對方是誰，亞瑟在湖之妖女的魔法幫助下殺死Accolon後才知道他是妹妹追求的人）之死，從亞瑟那裡偷走了劍鞘，扔進了一個湖裡，再也找不到了。這一行為導致亞瑟後來在Camlann戰役中死亡【來自英文維基】



　[第七章] 7-2 第６５話 因果的魔王期探索紀行：第１分支

發貼者：百石尤莉叶




譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


7-2 第６５話 因果的魔王期探索紀行：第１分支


睜開眼睛，（映入眼簾的）是看慣了的客房房間。



「誒……！？」



我嚇得一躍而起。

堅硬的床……。朝陽……。

我知道這一切。



「存檔點……？」



不知不覺間又用了【因果的先導】嗎？



「放心吧，姐姐——你並沒有時空移動」①



我尋著突然聽到的聲音抬頭，「哇！？」發出了連自己都感到瘋狂的聲音。

有妖精飛在空中。

不，正確的說，是妖精一樣大小的銀髮少女——緹娜·克里斯。



「哈哈哈哈。反應很好。變成這個姿態也算有意義了 」



「緹娜……這個房間是……話說，那個姿態是……？」



「這裡既是現實又不是現實。是和現實世界非常相似的夢的世界——你現在正在做清晰夢」



「誒……？」



我低頭凝視自己的手。

到微微浮現的青色血管為止，都能看得很清楚。

這是、夢……？

我扭了一下自己的臉頰。



「……痛」



「噗！ 哈哈！ 那、那是當然的吧……！ 我說了和現實很相似吧！ 哈哈哈哈哈！」



妖精緹娜滾來滾去地抱著肚子大笑。

不、不用笑得那麼厲害也行吧……。



「……清晰夢……也就是說……這是你的精靈術？」



改變話題搪塞過去，緹娜終於擦掉了眼角的眼淚。



「不。這是你的精靈術哦」



「我的……？ 啊，原來如此……」



「沒錯【神意的接收】——複製他人能力然後以本靈憑依級輸出的外掛能力。在那個圖書館裡不正好有〈瓦沙克〉嗎？ 如果我的記憶正確的話，你現在還沒複製的能力只剩下〈巴爾〉〈薩米基納〉〈阿斯莫德〉〈畢弗隆斯〉這四個——沒錯吧？」



「嗯……〈薩米基納〉在２周目戰鬥時複製了，還剩三個。雖然我不太想用」



「真的假的。這不是快集齊了嗎。嘛總之，這是你複製的〈沙克斯〉製作的世界。

夢的世界真是不可思議啊，偶爾也會把自己完全不知道的東西當素材用。大概是因為失去了一半靈魂，訪問了因果次元——世界的外側吧。正夢、預知夢之類的就是這樣發生的。②

這個世界是正夢或者說是預知夢的應用。從一株草木到人類的思考都完美模仿的虛假世界——也就是說這不是虛擬現實而是夢境現實」



「誒……？ 等一下。……雖然我不能馬上理解，但是……那個……」



「哈哈哈哈！ 當然了，這是沒有我這樣的熟練度就做不到的技巧。現在我正借給你力量。借給你我的外掛能力吶」



完美模仿現實製造夢境的精靈術——在加上時間無限。

其強度不像我的【神意的接收】那樣簡單易懂。

但是……這難道不是比我的精靈術更可怕的力量嗎……？

緹娜微微一笑。



「不管是國家機密還是什麼的，都能隨心調查哦？  就算從夢中醒來，在夢的世界裡做的壞事也會一筆勾銷。當然，把可愛的男孩子拉到小巷裡，隨心所欲也OK！」



「……誒……」



「想被傑克侵犯的話就立刻去做吧。你聽到亞澤麗雅發出『啊~』的聲音時，感到欲求不滿了吧～？」



「不……我、我對這種事……」



「啊，是嗎。嘛，第一次還是在現實裡做比較好呢。哈哈哈！」



輕輕地歎氣。

喜歡說下流話的性格漂亮地從母親那裡繼承來了。



坐在廠商向窗外眺望。

所見的景色確實和去記憶中的現實一模一樣。

這一切全都是、夢……。



「……你想讓我在這個世界裡做什麼……？」



「特訓哦」



「……特訓？」



「時空移動的特訓」



把視線轉回飛在空中的緹娜，她小小的手指指著我的臉。



「我一直都看著所以直說吧——姐姐，你使用時空穿越的方法太天真了！！」



「誒……」



緹娜飛到我臉前，用還沒針大的手指不停地戳我的額頭。



「我一直沉默地看著你接連的白癡行動！ 從排除亞澤麗雅到打倒傑克那裡還可以喲？ 但之後的行動是什麼啊！ 歷史改變情報優勢也隨之消失，所以不抵抗地貫徹情報收集就行了！ １回循環就能成功吧！ 給我捨棄掉（無聊的想法）！ 不要一一投入感情！ 專心地選好每個選項找到正解！！」



「誒……誒哆……」



戳戳戳，我感受著小小手指的觸感，目瞪口呆。

雖然不太明白她的話，但知道她很生氣。



「想來也是這當然的」



是終於消氣了嗎，緹娜歎了一口氣抱起手臂。



「說到ELF，那是把我們的１年當１日過的對時間很粗糙的種族。在第幾天的幾點會發生某件事，所以要這樣行動——像這種花時間的解謎，這種傢伙是不可能做到的吧。我完全想不到其他比ELF還不適合循環的主人公」



果然還是不太明白，但這次似乎被當笨蛋了。



「……也就是說？」



「現在要用這個世界，進行時空移動的練習」



緹娜無畏地笑著，這麼說到。



「這個世界的居民全是假的。不會產生多餘的感傷吧？ 高效地、合理地回溯時間，依次做出選擇。帶著取回浪費的４４４回的氣勢去做吧」



【因果的先導】的、練習。

確實，這是我初次用這個能力。

因為這個精靈術的能力太強大，以至於我完全沒注意到，我對於這個精靈術的使用方法，完全是個外行人。



如果是現實的話，就不會有『先練習幾次吧』的想法了。

使用這種力量，就意味著操縱別人的命運。

應該死去的人活著，應該活著的人死了。

我不想因為單單的練習，做出這種像神一樣的事……。

但是，如果這個世界只是我的夢的話呢？



我倒吸一口氣。

就像是在確認豁然開朗的感覺一樣……凝視著緹娜，問到。



「……那樣的話……就能贏過那個女孩子嗎？」



「必定」



聽到了想要的回答，我繃緊表情。

這樣的話就沒有別的選擇了。

糾正姿勢，深深低下頭。



「……拜託了」



「拜託嗎。哈哈哈！  真沒想到會從臭老媽那裡繼承你的師傅」



緹娜用和母親相似的臉嘲笑著。

在危險的時刻得到幫助，甚至得到建議，雖然覺得有些厚顏無恥——

但無論怎樣曝露恥辱，我都不想輸給那個女孩子。

在我內心深處，某人這麼叫喊著。



「好事不宜遲」



緹娜輕輕地飛過房間，落在窗台上。



「首先從羅烏王國防衛戰開始。……那麼，你還有沒有沒試過的攻略模式呢？」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







以羅烏王國首都布萊迪亞為目標，同時使用【離巢的透翼】和【黎明的燈火】在空中飛行。



「現在判明的結局有兩種」



為了不被吹跑而緊緊抓住我肩膀的緹娜，立起了兩根小小的手指。



「其一，是抓住傑克。

其二，是不抓住傑克。

選擇前者的話會朝著魔王處刑的路線前進，選擇後者的話會朝著勇者埃爾維斯和魔王傑克戰鬥的路線前進。

首先，除了這兩個結局外還有沒有其他結局，這點很讓人在意」



緹娜的口吻簡直就像是在敘述國際象棋怎樣走棋。

總有種傑克、埃爾維斯們遠離自己而去的感覺，反射性地想要排斥。但這是必要的——我這樣自我說服。



「是抓住傑克，還是不抓住傑克……。與之同等重要的事情，現在的世界是否存在呢……。」



「要說可能選項的話，是呢——沒守護好羅烏王國，公主大人落入傑克手中怎樣？」



赫露米娜、落入魔王軍……！？



「那種事……！」



「生氣了生氣了。我說了這裡是夢的世界吧。沒有人會死也沒有人會痛苦。別猶豫了」



「嗚嗚……」



臉被小手啪嗒啪嗒地拍著。

分離理性和感情比想象中要難……。



「在這夢的世界裡，你估計會對很多人見死不救。我知道你對這件事有抵抗。就算是我也高興不起來。

但是，這是為了最終的勝利。

在最後的最後，我不會讓你對任何人見死不救——因為啊，姐姐，那不是你應該到達的happy end」



「……happy end……？」



「就是幸福的結局。是呢……比如，那個跟蹤狂女人展示的幻覺」



大家聚在一起歡笑的，那個幸福的幻影……。

把那個幻影……變成現實。



「嘛，老媽和老爹都死了，所以估計不可能完全一致……但盡可能做得接近些吧。把現實變成幻想吶」



緹娜的聲音鏗鏘有力。

那是絲毫不考慮其為無法實現的夢的聲音。

仿佛被那聲音迷住了一樣，我也大力地點點頭。



「那麼既然決定了的話，就來制定具體的步驟吧。要攻陷羅烏王國，至少有兩種手段」



「那是？」



「一是，妨礙趕過去的埃爾維斯他們。二是，放逐亞澤麗雅，然後不對傑克出手」



「第一種我明白……但第二種呢？ 就算我不對傑克出手，埃爾維斯他們也會出手吧……」



「不是還有『虚空炸彈』嗎？ 戰爭終期時戴姆庫爾德投入的無質量炸彈」



虚空炸彈——用傑克的精靈術製成的無質量空間無限地儲存大氣，然後將其一口氣引爆的不得了的破壞兵器。

雖然１周目時被埃爾維斯他們處理掉了……。



「亞澤麗雅不在的話就沒法處理虛空炸彈。剩下的三人是無法破壞處於無質量狀態的炸彈內核的」



「啊，原來如此……」



處於無質量狀態的物體，無論怎麼劈砍都無法破壞。

所以只有使用亞澤麗雅的火焰這一種方法。



「關於之後的發展，姑且能預想到」

緹娜說到。

「赫露米娜是【不撓的柱石】——和蓋恩相同，操縱金屬的精靈術的本靈憑依。傑克的目標應該就在於此。

如果赫露米娜落入傑克手中，其精靈術製作的金屬就會被用作『浄化的太陽』的核」



「誒哆……那１周目實際使用的核是？」



「估計是奧利哈爾鋼吧。傑克的『黃昏之劍』也使用了的緋緋色金的合金。這種金屬似乎有著相當的強度，但還是不敵『浄化的太陽』的熱度，慢慢熔化了。但是，赫露米娜的精靈術產生的金屬就算熔化也能再生。當然，反過來說的話——讓其崩壞也是可以的」



「……原來如此。能在任意時間讓核崩壞，也就是說能控制『浄化的太陽』的爆炸時間」



「啊啊。魔王軍能取得更多時間，直到爆炸為止迎接更多的移民。就算埃爾維斯他們登上戴姆庫爾德後，仍然繼續接納移民的可能性很高」



「……！ 『浄化的太陽』爆炸之前，埃爾維斯他們打倒傑克？」



「有可能。只~是~吶。如果想變成這種情況的話，就不能把亞澤麗雅轟到世界盡頭，否則埃爾維斯他們的戰力會下降」



「那阻止埃爾維斯他們前往羅烏王國才是正解……？」



「百聞不如一見。『讓埃爾維斯他們取勝』。這次就按這個主題攻略吧」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







事情按緹娜的推測展開了。

我和１周目時一樣，扮成大衣男，妨礙了埃爾維斯他們。

因為被耽誤了時間，他們趕到羅烏王國時，首都布萊迪亞已經落入魔王軍手中。



赫露米娜被搶走後。

埃爾維斯站在佈滿瓦礫的街道上，遙望戴姆庫爾德朦朧的影子——瞪著擄走未婚妻的敵人。



「――絕對要、奪回來」



第二天早上，『浄化的太陽』出現。

出現的時機和魔王軍誘拐赫露米娜失敗時一樣。

說不定原本就打算在這一天執行。



為了阻止傑克的人類滅亡宣言，埃爾維斯四人潛入了停泊在靈峰柯恩耶路德的戴姆庫爾德。

他們本該在這裡被貝尼和維尼襲擊，蓋恩負重傷，但我預先阻止了。

因為知道兩人的狙擊目標，所以妨礙起來很簡單。



和預定一樣，埃爾維斯他們當日闖入了魔王城。

恰好那時戴姆庫爾德開始下雨。



……對了，正好是這個時候。

我挑戰了傑克，然後輸了――



「嗚誒！ 在這種時候下雨嗎。喂大個子，當我的傘吧」



「你這傢伙是野貓嗎。稍微忍一下」



「你知道貓妖精討厭下雨吧！」



露比和蓋恩交換著和往常一樣的對話。

埃爾維斯苦笑，亞澤麗雅仲裁――

和學院那時相同的氛圍，讓人想哭。

他們到達了屋頂上被雨淋濕的傑克面前――



「……呋？」



「啊……怎、怎麼了？」



在感傷的我身邊，緹娜露出了一副感興趣的表情。



「不，沒什麼。比起這些，最後的戰鬥要開始了」



傑克和埃爾維斯他們的戰鬥開始了。

傑克以魔王城為武器進行猛攻，埃爾維斯他們一次又一次地躲過。

只是看著就感到胸口堵塞。

儘管知道這是夢——但為什麼要把這樣的命運賦予這些孩子們呢？



在激戰最後，埃爾維斯的《天劍》將天空染成金黃。

那一擊使埃爾維斯他們佔了上風……。



「――哦哆。這樣啊，原來如此」



「誒？ 怎麼了，緹娜？」



「呀，之前這裡會有薩米吉娜來保護傑克。但是這次沒來」



「誒哆……」



之前傑克和埃爾維斯戰鬥時，我不在場，但用了千里眼系的精靈術觀戰。

……沒錯。話說之前的確是在埃爾維斯想刺向傑克時，薩米吉娜闖了進來。

但是這次她似乎不在附近。



緹娜一臉滿意地點了點頭。



「原來如此。因為姐姐沒和傑克戰鬥，flag不夠啊」



「那很重要嗎？」



「到底如何呢。……比起那種事，介入的時機到了吶。制止亞澤麗雅！」



埃爾維斯朝傑克舉起了Excalibur。

就是這裡。

一直在空中隱藏氣息潛伏的我，用【絶跡的虚穴】一口氣落到地上，從背後襲擊亞澤麗雅，把她壓在地上。



「誒……！？ 瑞秋老師……！？」



亞澤麗雅驚訝地回頭。

和１周目一樣的話，她就是少女X。

要是如此，她應該會在傑克被刺中前行動――



然而。



「……咕、啊……！？」



劍貫穿了埃爾維斯的後背。

不是亞澤麗雅。

也不是傑克。

露比和蓋恩也啞然地瞪大雙眼。



我被異樣感驅使，轉過視線。

在那裡露出尸骸般殘酷笑容的，是一位少女。



——赫露米娜·馮·羅烏。



「…………為、什麼………？」



驚愕地看著未婚妻的埃爾維斯，被瞬間出現的無數的劍穿刺。

曾經的同學變得像刺猬一樣、

如此場景在眼前發生。

瞪著冷笑的少女、

傑克咆哮了。



「噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」



聽著交雜了憤怒和憎惡的咆哮，我混亂了。

……變了……。

為什麼變成赫露米娜了……？



腦袋上方有什麼發出亮光。

在想到是淨化的太陽爆炸了的瞬間，我死了。



「……被整了呢」



生與死的狹間。

在星空般的空間裡，緹娜咯吱咯吱地撓著頭。



「到底是怎麼回事……。為什麼突然變成赫露米娜了……？」



「恐怕那就是她本人所說的時空移動對策。如果不弄清楚的話，姐姐就沒有勝算了……走了。去２周目」



絕對、要剝下怪物的皮。

我回溯了夢的世界的時間。






①タイムリープ：時空移動，指人類超越時間回到過去或前往未來。回到過去時，“現在的記憶”會嫁接到“過去的自己”身上。因此並不會有兩個自己。
②正夢：和現實相符合的夢，和預知夢差不多



　[第七章] 7-3 第６６話 因果的魔王期探索紀行：第２分支

發貼者：百石尤莉叶




譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


7-3 第６６話 因果的魔王期探索紀行：第２分支


「把赫露米娜交給傑克很糟糕啊。只能眼睜睜地看著那個女人得到淨化的太陽的控制權」



「果然還是應該保護烏王國嗎……」



「啊啊。但是，不能把赫露米娜交給傑克——也就是說不能控制淨化的太陽，在淨化的太陽出現這一時點就已經將死了。而既然魔王軍也沒有安全除去淨化的太陽的方法，人類滅亡就不可避免」



「我覺得在壓縮空氣增加威力之前應該總會有辦法阻止……」



「速攻嗎。嘛，確實有辦法……但我想既然姐姐走了打倒傑克的線，結果應該還是『魔王處刑路線』。要試試嗎？」



試完後，結果和緹娜說的一樣。



「就算想辦法妨礙了『淨化的太陽路線』，最終也會回歸『魔王處刑路線』。換句話說――」



「在『淨化的太陽路線』裡尋找可能性沒什麼意義……？」



「就是這樣」



「但是……」



「是啊。『魔王處刑路線』中列強三國裡兩個國家的國王被殺，世界變得無藥可救。但是，這是建立在魔王公開處刑前提下的情況」



「啊」



「打倒傑克後直接帶走，不交給埃爾維斯他們就行了喲，姐姐」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







我在羅烏王國的戰鬥中戰勝傑克，不交給埃爾維斯他們直接帶走。

理所當然的，戴姆庫爾德派來了追蹤者。

不僅是戴姆庫爾德，列強三國也派出了大量的追蹤者。



果然，為了奪回國家威信，安定國內情勢，傑克本人是必要的吧。

……把傑克交給他們的話，確實不能平安無事。



為了逃離追蹤者，帶著傑克的我離開了列強三國的領土。

實行了和之前的亞澤麗雅完全相同的行動。

然後傑克也和亞澤麗雅那時一樣，陷入了精神喪失的狀態……。



「……身為魔王一定是他最後的支柱吧。被奪走的話，當然會變成這副模樣」



「……我……對傑克一無所知呢……」



「別洩氣，姐姐。說不定會有讓傑克恢復的手段――」



逃亡期間，我每天都在尋找著讓傑克恢復的方法。

因為是精神上的問題，所以醫生和藥都毫無意義。

結果，就和過去從亞澤麗雅那裡聽到的一樣，只能勤勉地從進食到排洩一一照料。

但是，過了幾周後，傑克漸漸有了反應。

眼睛看著我，發出呻吟般的聲音……。

雖然不太像人，但確實有所進步……。



「和亞澤麗雅說的一樣吶」



「……嗯」



「哼~……這樣的話，我暫時消失比較好吧？」



「誒？ 為什麼……？」



「不，因為啊，你看。亞澤麗雅說了吧？ 在逃亡生活期間，當看到傑克恢復的征兆時――」



「――啊」



對……對了……。

亞澤麗雅那時，被傑克推倒了――



「不、不……不不不」



我猛烈地搖著頭。



「同、同齡的亞澤麗雅姑且不論……我完全是年上，所以傑克不會……」



「光看外表的話分不出喲。倒不如說姐姐看起來更年輕」



……確實。

我俯視著躺在破床上的傑克的臉。

他這幾年變得很成熟……。

那想必意味著他積攢的辛苦之大。

傑克背負的悲傷、痛苦，讓他比實際年齡看上去更年長……。



我悄悄地潛入了傑克的床。

在利巴家修行時，我們也曾像這樣睡在同一張床上。

那時的傑克雖然有點狂傲有點像大人，但還是一名小小的男孩。

但那個男孩現在卻變得比我更像大人。



「……傑克……」



我輕輕地撫摸著長大了的傑克的臉龐，在他耳邊低聲叫著他的名字。

就在那時。

傑克的身體突然動了起來，緊緊抱住我的身體。



「呀……？ 傑、傑克……！？」



我被傑克強硬地摁倒在床上。

對不上焦點卻蘊含著熱度的眼睛，從近處俯視著我。



「……啊……」



粗暴的溫熱氣息吹到臉上。

當我從那熱度中知道了他有多興奮時，傑克把臉埋在了我的脖頸上。



「……嗚……！」



頸動脈附近被啾地吸了一下。

就像是被附上了標記。

這是自己的東西，有一種被做了記號似的感覺。



傑克慢慢將嘴唇移到鎖骨。

在他用嘴唇輕撫著我的鎖骨時，陣陣痙攣般的感覺從屁股那裡升了起來。



「啊……嗚……嗚~……」



我對未知的感覺感到困惑。

試圖扭動身體，卻發現自己用大腿夾住了傑克的腰。

突然。

……小、小腹那裡……有、什麼……。



「……哈……哈……！」



傑克從我的脖子抬起頭，一邊將粗暴的氣息吹到我臉上，一邊把手放到了我的衣服上。

不知從何時開始，傑克的眼睛緊緊盯住我上下起伏的胸部。

那張臉，和過去住在同一座宅邸的男孩完全不同。

簡直就像是飢餓的野獸――



「――不……不行！！」



這麼想的瞬間，我用力地把傑克的身體撞飛了。

讓人吃驚的是，傑克非常簡單的，啪地，癱倒在床上。

本以為會被更強烈地抵抗。

但傑克什麼都沒說，只是十分疲憊地低著頭……。



「啊……不……不、不是不行……」



那個姿態太過羸弱，反而讓我感到不安。

但是，是安慰好呢，還是糊弄過去好呢……啊啊真是的，完全不懂……！



「等……等我一下！」



結果我什麼都沒做到，像逃跑一樣飛奔出了房間。

背靠門旁邊的墻壁，身體慢慢滑落。

我就這樣抱著頭蹲下去了。



「啊啊啊啊啊……嗚嗚嗚嗚~……！！」



「姐姐……剛才的不行吧」



妖精尺寸的緹娜出現在我眼前，吃驚似的歎了一口氣。



「剛才的就算不是傑克也會受打擊，對男性來說吶」



「但、但是……很可怕……」



「處女嗎。姐姐，你今年幾歲了？」



「沒經驗也沒辦法啊！！」



就算活了幾百年也不意味著經驗豐富。

而且我大體上只是一直到處徘徊。

反正就是連朋友都幾乎交不到嘛！

沒想到有情慾的男人這麼可怕……。



「…………亞澤麗雅她……」



我一邊回想剛才的傑克，一邊嘟囔著。



「亞澤麗雅她……無條件地接受了那樣的傑克……」



好厲害。

我真的這麼覺得。

亞澤麗雅也應該很害怕。應該很不安。而且應該會很痛。

儘管如此，因為那對現在的傑克是必要的，所以接受了這一切。

恐懼、不安、痛苦……全部、只因這份愛（而接納）……。



就算在夢的世界裡，我也做不到。

明明不怕死，但為什麼會如此害怕這種程度的事呢……。



「……嘛，總之」



緹娜為了轉換話題開口。



「那快點回到房間，給傑克一個緊緊的擁抱吧。就算不做到最後也可以，摸摸胸部就能讓他很滿足了吧」



「誒、誒誒……！？」



「所謂人啊，是相互擁抱、感受對方體溫就能減輕壓力的生物。相當單純吶」



吼啦吼啦，緹娜催促我。

胸……胸部……？

讓傑克……？ 摸……？

嗚……嗚嗚嗚嗚嗚……！



「……我、我知道了……。如、如果只是胸部的話……」



「誒？ 真的嗎？」



「這麼提案的是緹娜吧！？」



「太好啦！ 自爆時間！！」



ばーぶーみ！ ばーぶーみ！ 我對發出謎之旋律的緹娜吐出歎息，站了起來。

胸部的話，孩子時代的傑克也摸過幾次，所以不要緊……應該、不要緊吧……？

我一邊自我說服這是為了傑克，一邊打開門。



「……誒……？」



瞬間，腦袋混亂了。

房間的樣子很奇怪。

窗戶大開，床上亂七八糟——而最重要的是，傑克的身影消失了。



「傑克！？」



在跑向床的過程中，異樣的某物掠過視野邊緣。

我戰戰兢兢地……把視線移到隔壁的墻上。

木質墻壁上，留下了用蠟燭灼燒般的痕跡。

那簡直——就像是在描繪文字。



『感謝歸還。膽小鬼桑♪』



不是血字而是燒焦的文字——在理解了其意義的瞬間，我癱坐在地。



「……啊……啊啊……！」



僅僅……僅僅、幾分鐘……。

在只稍微離開視線的空隙間……少女X、那個女孩子就把傑克帶走了……？



「……這次是亞澤麗雅嗎」



不顧愕然的我，緹娜冷靜地檢查著墻上灼燒的文字。



「沒有任何妨礙和缺點的情況下會變成亞澤麗雅嗎？ 確實，【黎明的灯火】很適合戰鬥，也很適合處理其他事……」



緹娜絮絮叨叨地嘟囔著，但在看到天花板後瞇起了眼睛。



「喂。快看姐姐」



「……誒……？」



我追趕著她的視線，抬頭看向天花板。

瞬間，忘記了呼吸。

天花板的梁上……從那裡，垂下了一根繩子。

繩子前端被捆成一個環……。



「那、那是……」



「從狀況來看，應該是傑克做的」



「……騙、人……」



傑克、要上吊……？

因為……因為被我拒絕了……？



「一點兒都不奇怪喲。傑克現在只有姐姐了。被那位姐姐拒絕了的話，就完全找不到活下去的理由了。

……嘛，不過就算姐姐接受了，傑克也會和亞澤麗雅那時一樣失去記憶吧……不管怎樣，原本的傑克已經死了吶……」



要怎樣……要怎樣才能拯救傑克……？

就算少女Ｘ的擊退成功了，關鍵的傑克是這幅模樣的話……。



「如何改善傑克的精神狀態。想必今後也會面對這個問題吧……但是，我現在在意的是，那個女人在這個時機出現這件事」



「這個時機……？」



「就是姐姐的視線離開傑克的時機。然後還是緊接著傑克自殺前的時機。這只有區區數分鐘的絕妙瞬間，那個女人是怎樣瞄準的？」



「在某處監視著……不……？」



如果直接看著的話，恐怕會被我注意到。

使用【一重的贋界】的露比姑且不論，這次少女X用了亞澤麗雅的身體。應該無法瞞過我的索敵……。



「……從一開始、就知道了……？」



我把想到的答案說出了口。



「這個時刻、這個瞬間，我把視線從傑克身上移開……傑克試圖自殺……這些事她從一開始就預計到了……？」



「無法否定呢。……差不多該承認了吧，姐姐」



緹娜擺出了做好覺悟的表情。

……啊啊。

我心裡也有某處想著，應該是這樣吧。

但卻無意識地制止了這種想法。



可是，已經到極限了。

必須要認真面對這種可能性。

因為只有這樣才能抓住她的尾巴。



（知道了就）再也無法回頭的真相。

仿佛踏出新的一步般，緹娜如此說到―――



「―――那個跟蹤狂女人，也能回溯時間」



　[第七章] 7-4 因果境界線／解脱者作戰會議

發貼者：百石尤莉叶




葉：這話的（）是原文就有的，不是我做的補充~以後也會有原文就加了（）的句子，所以翻譯時的補充部分我就尽量不用（）了~




譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————

7-4 因果境界線／解脱者作戰會議


……喲。

這麼突然不好意思啊，同胞的諸君。

我是緹娜·克里斯。和你們一樣，是從這因果外側眺望之人。



我也覺得，已經回到因果內側的自己，直接和你們說話未免太過不懂風趣。

但是，在明知這一點的基礎上，我判斷有必要在此進行情報協商。



你們掌握的情報。

我掌握的情報。

再加上，姐姐——瑞秋掌握的情報。

它們有多大分歧，抑或有多少共通點。

你們不覺得應該有個闡明的機會嗎？

……嘛，很遺憾，回到因果內側的我聽不到你們的回答，但請讓我將諸君的觀點視為認同，推進話題吧。



首先，從我知道的情報開始吧。

基本上和你們一樣。

結城京也作為傑克·利巴轉生，殺死了菲利奈·波斯福特——到此為止，我以傑克的視點觀測世界。

那之後過了７年，到第一次人類滅亡為止，以埃爾維斯、薩米吉娜、傑克三人為中心觀測。

然後，是瑞秋視點。

雖然偶爾也混入了其他視點，但除了瑞秋知道的事情以外，我幾乎一無所知。



在此基礎上，追加緹娜·克里斯的情報。

嘛，也不是什麼大不了的事。

只是關於區區小姑娘的平淡人生情報吶——你們也各自持有著自己的人生情報吧？



因此，重要的在這之後。

我們知道，但瑞秋不知道的事。

換句話說就是，通過傑克觀察世界所得的情報。



個人認為，這類情報中最重要的有三個。

第一，傑克和那個跟蹤狂女人是從異世界來的轉生者。

第二，那個女人每死一次就會重複轉生。

然後第三——那個女人轉生時，可以回溯時間
・・・・
。



為什麼會變成那樣，有人可能會這麼想。

OK。讓我們再謹慎小心地繼續梳理吧。

整理好事實關係的話，這種事立刻就能明白。



最初，那個女人轉生的是那個名叫阿涅莉的利巴家女僕。

暴露本性，襲擊不成反被反殺是在傑克１歳的時候。

如果之後轉生成菲利奈的話……理所當然，菲利奈會比傑克小１歳
・・・・・・・・・・
。



那麼。

請在這裡挖出記憶，或者用因果回溯來確認。

這是菲利奈的父親介紹自己女兒時說的話。

他這麼說了。



――我也有個和傑克君同齡
・・
的女兒。



阿涅莉死時，傑克１歳。

所以之後轉生的菲利奈，必須比傑克小１歳。

但是——現實中，傑克和菲利奈同歲。



由此，得出的結論只有一個。

那個女人，即使是生於過去的人也能轉生。



這也就是對他人的時空移動。

存檔點在出生的瞬間。時間效率非常低下，說來那個女人最初為了和剛出生的傑克接觸，就花費了１５年的時間。

幾乎可以確定，那傢伙所謂的『時空移動對策』，就是利用了這招——『轉生穿越』。



但是。

這裡產生了一個疑問。



瑞秋使用的時空移動，是移動到過去的自己身上。

因此，过去的瑞秋本人已經不在了，消失了，只殘留在當事人的記憶中。

變裝混入戴姆庫爾德，以薩米吉娜為人質和傑克戰鬥，１周目的瑞秋，應該在除了瑞秋本人的世界上所有記憶中消失。



可是，那個女人的轉生穿越是移動到他人身上。

所以，轉生前的那傢伙自身不會被覆蓋。

阿涅莉就是個好例子。

即使回溯過去轉生到菲利奈身上，阿涅莉擄走傑克的事實也不會消失。



但如果這樣的話，２周目的亞澤麗雅呢？



假設那個女人是轉生穿越，想象中的因果順序應該是這樣的。

首先，接受了１周目的結果，進行了時空移動的瑞秋，放逐了亞澤麗雅（那個女人）。

然後，接受了這個結果的那個女人，轉生成了露比。在３周目的世界裡，避開了瑞秋的歷史改變攻擊。



其實瑞秋可能曾經勝利過一次。

但由於那個女人對歷史的變更，失去了那次勝利的記憶。

瑞秋視為２周目的世界，只是因為忘記了真正的２周目才有了這樣的錯覺，實際上應該是３周目。



這麼想來，果然很奇怪。

瑞秋記憶中的２周目的世界（其實只是忘了，實際是３周目），如果亞澤麗雅身上沒有那個女人會很奇怪。

因為轉生穿越不能消除轉生前的自己。



但事實卻並非如此。

假如亞澤麗雅身上有那個女人的話，就應該不會放過去找邪神的傑克。

要說為什麼的話，她已經處於完全得到傑克的狀態。

然而亞澤麗雅卻眼睜睜地看著傑克逃走了……而且還被那個女人轉生的露比殘酷地殺害了……。



１周目時確實存在於亞澤麗雅體內的那個女人，到底消失到何處了？



一定存在著能解開這個謎的鑰匙。

希望你們記在心上。



目前能和那個女人平等對峙的，只有能俯瞰因果的我們。



即使只能像天上的繁星一樣守望――

即使他們、她們完全沒有注意到我們的存在――



只要我們不屈服於那個女人。

瑞秋她們、傑克他們……就一定能到達happy ending。



……有點俗氣吶。

忘了吧。感覺有點傷感。



撒，繼續吧，因果續行――



　[第七章] 7-5 第６７話 神器殿

發貼者：百石尤莉叶




譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


7-5 第６７話 神器殿


「我不知道那個女人是怎麼回溯時間的」



緹娜這麼說到。



「但是，已經不能排除這種可能性了。姐姐。時空移動不是你的專利吶」



「她也有【因果的先導】……？」



「不，這個判斷下得太草率了。說不定還有其他回溯時間的方法。說起來那個女人接連用了【黎明的灯火】和【一重的贋界】等其他精靈術啊。精靈術每人只有一個。還是說存在兩個【神意的接収】的棲木呢？」



總之，關於時空移動的手段還需要思考——緹娜似乎是想這麼說。

但總覺得被岔開話題了呢……。

緹娜眉間刻著深深的皺紋。



「那個女人早在姐姐覺醒【因果的先導】之前，就往返於未來和過去創造了必勝的狀況。只是稍微回溯時間的話是沒法對抗的」



「必勝的狀況——那是指她為不管遇到什麼挫折，都能到達自己期望的結局事前做好了準備……？」



「沒錯。不管重複幾次都會得到同樣的結果，這既不是命運也不是宿命——而是多虧了周到到讓人惡心的事前正準備。有九成的勝負在開始之前就已經決定了。姐姐，你其實是在非常不利的狀況下展開戰鬥的吶」



……我想起了精靈術學院的排位戰。

想起了學生們日常重複的激烈情報戰。

和少女X的戰鬥從本質上和那時沒有任何不同。

不是在戰鬥時想辦法取勝。

而是製作出勝利的狀況，之後必然會勝利——



「……讓我整理一下」



感覺終於抓住了關鍵。

我開始轉動頭腦。



「對方的目的——勝利條件可以照單全收……。換句話說就是——」



「用淨化的太陽毀滅人類，或者是用邪神的復活毀滅人類、嗎」



我點了點頭。

為什麼必須毀滅人類？我覺得就算思考了也無濟於事。

不管原因是什麼，反正我一定無法理解……。



「那反過來——敗北條件呢？」



「……大概有兩個」



「吼。這話怎麼說？」



「阻止人類滅亡，或者是傑克死了」



「做得很好」



緹娜笑著豎起了妖精大小的大拇指。

被人誇獎，這種懷念的感覺不僅讓我嘴角綻開。



「從公開處刑到自殺。到現在為止凡是傑克快死了的時機，那個女人都會介入。嘛，那也是當然的吧，但如果把這件事考慮起來的話也有弄明白了的事」



「弄明白了的事？」



「反過來想想那個女人沒有介入的時機吧。比如和埃爾維斯他們戰鬥的時候。傑克被逼到臨近敗北，但那個女人直到戰鬥完全結束都沒出來。大概是因為知道薩米吉娜會介入庇護傑克吧。另一方面，在薩米吉娜沒有介入庇護傑克的模式下，提前開始了介入」



……原來是這樣。

１周目——在薩米吉娜庇護傑克的模式下，少女X在淨化的太陽爆炸後才暴露原形。

另一方面，在薩米吉娜不庇護傑克的模式下，她在埃爾維斯打算刺向傑克的時機現出了原形。因為放著不管的話，傑克就會死亡。

想必這也是她能回溯時間的佐證之一吧。



「用同樣的思考方法想想邪神路線吧。傑克一個人向邪神發起挑戰——遇到空前絕後的危險狀況時，那個女人是怎麼做的？  想阻止傑克嗎？」



「……沒有。她知道就算和邪神戰鬥傑克也不會死……？ 不――」



是知道邪神不會做對自己不利的事……？



「啊啊。雖然不能說是證據，但這是邪神處於她完全支配下的佐證。到底是怎麼回事啊」



「連緹娜都不知道嗎……？」



「現在還很難完全估計。……但如果能阻止邪神復活就不用再想了」



「……能做到的話當然是最好的，但是……」



我臉色沉了下來。

如果能做到的話就不會這麼辛苦了。



「別露出那種表情嘛，姐姐。漂亮的臉都被糟蹋了哦？」



「但是要怎麼阻止……？ 連邪神復活的條件都不知道……」



「現在開始調查喲」



緹娜把視線轉向窗外。

我們還沒有進行時空移動。

保持著傑克被少女X擄走後的狀態。

房間的墻壁上寫著『感謝歸還。膽小鬼桑♪』的燒焦文字。



「大概那個女人已經在戒備著你會去奪回傑克。如果放著不管的話，那時魔王化的薩米吉娜也會撞過來吧。現在正是好機會。我有想調查的事」



「想調查的事是？」



「那個女人似乎周密地抹消了證據、隱藏蛛絲馬跡，不過那並非完全。逃不過我的眼睛哦。在邪神復活、戰亂四起的狀況下，肯定會浮現出顯而易見的情報，那就是——介入時間流的痕跡。這肯定和她如何回溯時間有關」



浮現出顯而易見的情報……？

邪神復活、戰亂四起——也就是亞澤麗雅和傑克分開，赫露米娜前來的時候……？



「姐姐」



緹娜無敵地笑了。



「聽說埃爾維斯被處刑，去拜訪羅烏王國的赫露米娜的時候，衛兵說什麼了？ 『剛剛進行了神器殿的破壞工作』――」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







『現在是戰爭時期。閒雜人等不得通過！ 原本就剛剛進行了神器殿的破壞工作……！！』



衛兵確實說了這樣的話。

那個時候我想著『戰爭中也會有這樣的事吧』就無視了……。



「那個時候羅烏王國的敵人是塞利共和國，但破壞神器殿有什麼意義？  對吧？什麼好處都沒有。很不自然」



「所謂的神器殿……是和四神器有關的建築嗎？」



「沒錯。羅烏王國是祭祀『地之盾』的場所喲」



天之劍、地之盾、陰之弓、陽之杖。

這就是封印邪神的四神器――



「……確實，我不覺得神器殿的破壞和邪神的復活毫無關係」



不管怎麼說，直接關係到封印道具。



「對吧？ 只能去了。現在的話那個女人也疏於防範」



把被帶走的傑克放著不管這件事讓我很猶豫，但總算以這是夢的世界為由割捨掉了。

我們前往了不知去過多少次的羅烏王國首都布萊迪亞。



這週目沒有發生傑克的公開處刑，所以國王應該還健在，赫露米娜還是公主。

塞利共和國發起的侵略戰爭應該也不存在。

因為我把魔王傑克帶走了，所以空氣中漂浮著一股不知是緊張還是輕鬆的模糊氛圍。



現在的我被人撞見的話不是什麼好事。

變裝等到晚上後，我向著神器殿走去。

神器殿在離王城很近的地方。

夜幕中，白色的墻壁巍然聳立。

高十米的門上，仿照羅烏王國家紋的浮雕傲視王都。

很大。

如果作為住家使用，應該可以輕鬆接納三位數的人。

我實在不認為這座建築物僅僅為了一面盾而存在。



神器殿的園地內毫不吝惜地點著無數篝火，數名士兵以毫不大意的表情巡迴。

但是，這僅限於神器殿外。

看來神器殿裡面是所謂的聖域，不能輕易進入。



「這是為了拯救世界。就算是聖域也會高興地迎接我們」



「淨說些方便的話……」



哈哈哈，我和惡作劇般笑著的緹娜一同，用【一重的贋界】隱藏身姿穿過警備。

……能用這種方法潛入的話，也就是說，露比——變成露比的少女X也能潛入。



入口的厚重鐵門毫無疑問被嚴格地鎖上。

我沿著外墻徘徊，找到了一扇窗戶。

只要視線沒被遮擋就是這邊的勝利。

我使用【絶跡的虚穴】無視墻壁，移動到房間裡。



「吶。【絶跡的虚穴】對移動的場所有限制嗎？」



「我的情況的話……基本上是能看到的範圍。想移動到視野外的話，就要事先做好記號」



「誒？ 記號？ 在野外也要做嗎？」



「……別把人說得跟狗一樣。【絶跡的虚穴】是把分離的場所用『洞』瞬間連起來的精靈術，事先把象征出口的種子一樣的東西設置在空間本身上……這樣的感覺。想象一下那個地方的話，『洞』就會連起來」



「呋姆。也就是說，不是去過的地方就不能瞬間移動嗎」



「嗯。如果不是這樣的話，就能更簡單地入侵到傑克那裡了」



我覺得傑克之所以把戴姆庫爾德升上天空，原因之一就是考慮到了對【絶跡的虚穴】的對策。

因為記號設置的是空間坐標，所以用【絶跡的虚穴】一下入侵大體上變得不可能。



「吶。那難道……」



緹娜剛想說什麼，立刻說了句「算了」，搖了搖頭。



「到時候再試吧。現在先集中到眼前的事上」



「……？」



雖然很在意，但現在確實不是閒聊的時候。

神器殿中一片漆黑，簡直就像在洞窟中一樣。

只有冷颼颼的空氣和緊張靜寂的氛圍籠罩著，感受不到人的氣息。

果然，神器殿裡面沒有警備。



「重視行動速度也不錯吶。犯了什麼錯誤的話從頭再來就好了。哈哈！」



「總覺得那種想法有點討厭……」



一想到失敗的話重新再來就好，就會感覺失去了緊張……。



我用【黎明的灯火】的火焰代替提燈，向著黑暗走廊的深處走去。

咔噠……咔噠……正當我聽著悠長迴響的腳步聲時，前方出現了淡淡的光。



「好像到了」



踏入光芒之中。

瞬間——我自然而然地仰望天花板。



不像是在建築物中的廣闊空間。

六角形的墻壁筆直地向上延伸，支撐著圓頂狀的彩色玻璃。

被彩色玻璃塗點的月光，形成淡淡亮光瀰漫整個空間。

感覺自己的身體被凜然傾注的光淨化了。



充滿光明的空間中央，有一個台座。

台座上安放著一面像鏡子一樣閃耀的盾。

那是一面能完全遮住體型龐大的男人的大盾。



我走近台座，仔細觀察那面盾。

銀？ 不，某種寶石……？

那面閃耀地反射著彩色玻璃光芒的盾，乍一看完全不知道是怎麼形成的。

不管素材是什麼，這麼大的盾會有多重呢？

普通人的話，估計兩個人也抬不起來吧。

盾上明明什麼都沒蓋，卻完全沒有傷痕和灰塵……『地之盾』仿佛空中孤獨的月亮，靜謐地佇立著。



「……這就是地之盾……」



「不不。這不是地之盾」



「誒！？」



我驚訝地回頭，緹娜哈哈大笑起來。



「真貨怎麼可能這麼堂堂正正地擺在那裡啊。放複製品是當然的吧。真貨恐怕在更深處……」



妖精狀態的緹娜，繞著安放『地之盾』的台座飛舞。

她一邊嘀咕著「嗯~」「這裡嗎？」之類的話，一邊從各種角度觀察台座、



「哦。找到了」



她用小手按下台座內側齊膝的位置。

那個地方嗡嗡地凹了下去。

開關……！？



在我驚訝期間，台座發出石臼般的聲音。

慢慢地橫向滑動。

台座移動後，黑漆漆的洞——不，通往地下的樓梯出現了。



「……隱藏樓梯……？」



「咻。沒錯」



隱藏在假『地之盾』下的樓梯。

地下……。

我腦海里浮現出的是精靈術學院地下廣闊的神殿。



「走吧，姐姐」



我點了點頭，慎重地走下樓梯。

樓梯很長。

走了５分鐘後終於到達了底部。



與進行了整備和掃除的地上神器殿不同，地下破爛不堪的石壁剝露著，灰塵四處飛舞。

眼看就要崩壞了。

實際上，只是用手輕輕觸碰墻壁，表面就剝落了。

到底是多少年前製作的呢……。



路筆直地向前延伸。

我藉著【黎明的灯火】的亮光前進，不久就進入了一個開闊的空間。



我本應是初次來到這裡。

但卻有了很強的既視感。

我知道一個和這裡很像的地方。



深長的大空間內，排列著７２座石像。



「嘿。果然不出所料——和學院地下的神殿一模一樣啊」



右３６。

左３６。

合計７２個台座上，安置著姿態各異的異形石像。

那全是仿照精靈的姿態做出的石像。



我自身沒有去過很多次。

只是在告訴結界室位置的時候見過一次。

但確實，有相同的地方。

精霊術學院的地下，也有著像這樣排列著精靈像的房間――



「呋。學院地下的那個神殿，肯定是崩壞了埋了吧」



「……誒誒。在７年前的戰鬥中」



「那兩個神殿是否是同樣的設計已經不可考了。嘛，相似到這種程度也用不著一一證明了」



我走在精霊像之間。

精霊像全部朝內，總感覺像是被監視著，心神不安。

另一方面，緹娜毫不顧慮地到處飛來飛去。



「……姐姐的庫存裡缺失的只有４６位〈畢弗隆斯〉、３６位〈阿斯莫德〉、然後是１位的〈巴爾〉嗎？」①



「嗯。所以？」



「沒什麼。我覺得那三個精靈的姿態都很奇怪。入口的右手邊是第７２位的話，這座雕像就是４６位――〈正體不明的畢弗隆斯〉吧？ 這部只是塊石頭嗎」



確實……。

〈畢弗隆斯〉位置上的雕像，是一塊水滴形的石頭。



「然後，這是３６位〈不詳之唇的阿斯莫德〉。美少女手辦嗎這是」



shouban……雖然不太明白這個詞的意思，但〈阿斯莫德〉的姿態確實是有著煽情身姿的少女。

我覺得大概是娼婦的印象。

〈阿斯莫德〉在精靈中司掌『色慾』，誘惑人們墮落。



「然後是最讓人目瞪口呆的。第１位〈巴爾〉……」



入口左手邊最裡面的台座。

從位置上看，應該是序列１位的〈巴爾〉所在的地方。



但那裡什麼都沒有。

台座上空空蕩蕩。

但是，這也可以理解。



「因為〈巴爾〉是精靈們的長，被因為是最受敬畏的精靈……」



「描寫那個姿態很不敬吧。製作雕像什麼的簡直是天方夜譚。所以就連正式名稱都不知道……」



緹娜看著空白的台座，諷刺地扭曲了嘴唇。



「……真漂亮啊」②



「誒？」



「不，沒什麼。快走吧」



緹娜輕輕地向裡面飛去。

……希望你不要有太多故弄玄虛的言行。

還是說，這是在避免對因果的過度干涉呢？

到頭來，真正重要的事還是必須自己去考慮嗎……。



我追著緹娜，向著精霊像房間的深處前進。

穿過對開的大門，再次出現黑暗的走廊。

走廊比剛才的路寬，能充分容許４人並排而行。



「姐姐不是去過學院的地下神殿嗎？ 怎麼樣，很像嗎？」



「我感覺……很像。黑暗的走廊一直延伸……」



「可惡，那個臭老媽。學院地下有這種東西，竟然瞞著我不吭聲。狡猾的傢伙」



哼，緹娜鬧彆扭似的哼了一聲，撅起嘴。

圖拉總是表現得從容不迫，但女兒的緹娜卻似乎完全相反。

不炫耀，不隱瞞，以本性行動。

不糊弄態度和表情。

不，是覺得沒有必要嗎？



所以就算是遲鈍的我也能察覺到。

緹娜的表情裡一瞬閃過的黑影……。



「……你，為什麼要開悟？」



面對裝作閒聊提出的質問，緹娜皺起眉頭。



「啊？ 怎麼了，突然這麼問」



「開悟了的話，就再也見不到任何人了吧？ ……是因為和圖拉關係不好嗎？」



「哈！ 才沒有什麼好不好的」



緹娜憤然噴著鼻息，抬頭仰望天花板。



「本來對話就少得可憐。我隨心所欲地做，那個老婆子也隨心所欲地做。彼此這樣就好。親子一樣和睦相處不和性情」



「克萊夫桑呢？」



「老爹……嘛，是普通的老爹啊。……啊，不對，只有能讓那個蘿莉老婆子懷孕的勇氣不一般」



哈哈哈，下流的笑聲流淌在黑暗的走廊裡。

我半睜著眼瞥了下妖精尺寸的少女。



「……那樣說親生父母，沒關係嗎……？」



「老爹是喜歡孩子的類型吶。進行中也被我碰見過哦。那個時候老婆子的臉相當值得一看。臉紅地像個小姑娘，我指著她爆笑了」



「誒……」



那、那個圖拉像普通的女孩子一樣……？

……戀愛，似乎真的能改變一個人。



「那個時候的老爹泰然自若，現在想想真是厲害啊。一般被小孩子看到這種場景會覺得尷尬吧？ 然而老爹那傢伙看著老婆子害羞的樣子――」



「等、等一下……！ 之後的話會讓我更尷尬，別說了……！」



「哈哈哈哈！ 你看起來純潔的地方其實也是老婆子沿襲給你的吧，姐姐？」



緹娜說的太透了！

她開玩笑似的笑了一會兒，突然把視線轉向天花板。

那是一雙凝視著遙遠過去的眼睛。

令人懷念般的……或者――



「……其實，我在解脫之前邀請過老婆子哦」



沉默了一會兒後，緹娜自言自語般地說到。



「老婆子壽命很長，應該也能像我一樣即身成佛。那樣的話就不用再做麻煩的工作了。然後……」



「然後？」



「……『這邊更有趣，所以成佛就算了』，老婆子這麼說了喲」



――啊啊。那是――



「――很像圖拉呢……」



眼前浮現出惡作劇般的笑容。

活了幾百年，儘管如此還是覺得有趣，自由自在地活著——有時甚至自己捨棄能讓自身變得輕鬆的選項。



「哪裡有趣啊？那個時候的我還這麼想著」



緹娜的嘴角突然露出自嘲的笑容。



「……我現在或許稍微明白一點了」



「為什麼……？」



「那是――」



正當緹娜把視線轉向我時。



巨大的搖晃襲擊了地下空間。



我趔趔趄趄地扶住墻。

塵埃從天花板上颯颯地落下，老舊的石壁歪斜，龜裂愈發嚴重。



「什、什麼……！？」



「地震……？ 不，這個時間發生地震什麼的―――！！」



像是要打斷緹娜的話一般。

啪嚓啪嚓啪嚓，龜裂遊走。

不是地板。

不是墻壁。

不是天花板。



而是眼前的空間。



「……喂……騙人的吧……？」



目前為止不管何時都冷靜沉著的緹娜……於此時，初次愕然地張開了嘴。



從撕裂的空間裡，出現了下顎。

接著是腦袋。

再來是身體。

之後是翅膀。

以上全部都覆蓋著漆黑的鱗片――



「找……找到了……！！？」



以龜裂為中心，更進一步形成放射狀的龜裂。

空間像玻璃一樣破碎了。

破滅的亂入者終於顯現了全貌。



那是騎士。

是跨坐著黑竜的竜騎士。

——是有著三張臉的，惡魔般的騎士。



不知從哪裡，傳來了惡魔的笑聲。



『――終、於，找到了……♪』





①阿斯莫德在所羅門72柱魔神中排名32，此處可能是作者筆誤（之前寫的是多少我忘記了~）
②這裡是反語



　[第七章] 7-6 第６８話 祭壇之間

發貼者：百石尤莉叶




譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


7-6 第６８話 祭壇之間


『終、於，找到了……♪』



硬質鱗片反射著我持有的燈火，發出黑光。

據說過去世界上存在過數頭竜，它們全身披著金屬鱗片。但在我看來，那鱗片既不是鐵也不是銅，更別說金和銀了。

那是擁有將暗鑄造為鱗的巨竜。

僅憑那威容就足以讓我動彈不得。

明明早就習慣了死亡，但在這頭竜——在跨坐其上的異形騎士面前，我感受到了無可迴避的死亡……。



『對數個因果断層進行意味欺瞞，真讓人佩服。我感到相當為難喲♪ 不愧是因果解脱者、世界的正解者。啊，是「元」才對呢？』



庫斯庫斯庫斯，聽起來很愉快的笑聲背後，卻能感覺到粘稠的滯待。

令全身戰慄的怒氣。

令氣息停滯的憎惡。

仿佛粘稠泥土般的感情在黑暗中衝撞。緹娜咬著牙仰視著竜騎士。

一動不動。

一動都不能動。

那個看上去全能的緹娜，連一根手指都――



『你真敢給我無理取鬧啊——我才沒有叫過你呢。趕緊退下，緹娜·克里斯―――！！』①



世界嗶哩嗶哩地顫抖。

代理少女Ｘ本人的咆哮毫無顧慮地破壞了古老通道……！



休……休想……！

怎麼能讓你隨心所欲呢！



這裡是狹窄的地下通道。

３６０度全是石壁。

那就讓墻壁倒塌吧！



精霊術【大地的指尖】。

用操縱土石的能力，從墻壁地板天花板生出無數尖刺。

形狀是怪物的獠牙。

像巨大的怪物合上下顎一般，用石刺擊潰竜騎士……！

這是即席的針氈。別想逃跑！



「笨蛋，沒用的！！」



「誒？」



當我回頭看叫喊著的圖拉的時候——被無數尖刺咬住的竜騎士移動了。

不是彈開了刺。

也不是避開了刺。

咕嚕咕嚕，竜騎士像液體一樣，把所有的刺都吞了下去……！？



「快逃姐姐！！ 用【絶跡的虚穴】！！」



混亂的我只能按照緹娜的話去做。

用【絶跡的虚穴】開洞。

竜騎士逼近，不讓我們逃跑。

轟鳴的風、閃著猙獰光芒的獠牙，感覺確實是真貨。

但正因如此，我才能被那威壓逼迫著，毫不猶豫地跳入蟲洞。



壓倒性的氣息像謊言一樣消失了……。

膝蓋跪在滿是塵埃礫石的地面上。

從頭髮和下巴滴落的汗水，在地面上形成點滴痕跡。

這裡是夢的世界。

我死過好幾次。

然而，現在束縛全身的恐懼仍然揮之不去。

宛如靈魂本身被咬碎……。



「精霊像的房間嗎……。雖然暫時拉開了距離，但還是螳臂當車啊」



抬頭一看，緹娜苦澀地扭曲著臉頰。



「不管傳送多少次都沒用。已經被盯上了……。直到收拾掉我們為止，那個竜騎士會不斷地追上來」



「那個竜騎士到底是什麼……？為什麼能進入我的夢的世界……！？」



「不要被姿態囚禁。不要被物理束縛。要根本性地改變認知，姐姐。否則連在這個世界上戰鬥都做不到」



「……這個、世界……？」



「就是『世界』的外側。那個女人說的因果次元」



因果次元……？

緹娜救了我的時候，那個竜騎士――少女Ｘ確實說了類似的話……。



「一般來講，『世界』是按時間流動的方向運行的，服從物理法則這個規則。但作為其外側的因果次元，當然不受此限制。

……沒錯。這才像夢。在夢中出現的棒狀物體，不管是什麼都當做男根的隱喻，也有這種精神醫生。與此相似，這個世界的一切，都是包含了某種含義的隱喻。②

因果次元裡，赤裸地存在著支撐著世界的最根本『含義』。但是，因為我們這些低次元的人無法切實地感知到它，便將其本質以最合適的形式具象化」



「誒……誒哆……」



在剛經歷完九死一生後，就算被說了很多難懂的話，也理解不了。

緹娜看著我的臉，輕輕的地皺起眉頭，「姆～～～」地哼了一下。



「我可沒有悠哉的餘裕啊……比如，是啊……比如，姐姐——你還記得嗎？ 連著傑克的五體的鎖鏈」



「……鎖鏈……？」



我立刻就想起來了。

取回【因果的先導】時，我在那個星空一樣的世界裡看到傑克被五條鎖鏈鎖住。

其中的一根——鎖著右腳的鎖鏈被我握碎了。



「這只是推測——那條鎖鏈的含義，大概是『拯救傑克的必要條件』」



我屏住了呼吸。

不是因為吃驚——而是因為緹娜將我模模糊糊感受到的事明確地言語化了。



「『脖子』『右腕』『左腕』『右足』『左足』，鎖鏈合計五條。把這五條鎖鏈全部破壞，就能讓傑克解放。然後，姐姐，在你取回【因果的先導】的同時，有一條鎖鏈壞掉了」



「那就是——幫助傑克的必要條件之一……？」



「沒錯。一條鎖鏈代表一個條件。一共有五個條件。如果能達成全部條件的話，就是姐姐的勝利」



終於能稍微明白剛才緹娜說的話了。

『含義』赤裸存在的世界――因果次元。



「也就是說，那個竜騎士和五條鎖鏈一樣？ （持有）某種含義——意味著某種條件？」



因此全力攻擊也沒有意義。

如果不能達成竜騎士代表的條件，就無法進行有效攻擊……？

就像我因為達成了『【因果的先導】的覚醒』這個條件，鎖鏈破壞了一樣。



「我好像明白了」



緹娜浮現出可靠的笑容。



「那麼下一個問題，姐姐。竜騎士代表的條件是什麼？」



「……竜騎士在我們將要進入地下神殿深處的時候出現了」



「是啊」



「我們來到這裡是為了調查邪神的復活條件——也就是說」



漆黑的竜、三張臉的騎士，它們在我腦海中突然轉變了姿態。

從不講理的威脅，轉變為應當跨越的障礙。



「竜騎士持有的含義是『不讓我們去調查邪神復活的條件』――所以，只要達到神殿的深處，其含義就無法實現……只能消失」



緹娜的笑容加深。

那是讚揚的笑容。



「一百分滿分喲」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







我們走在狹窄的地下通路上。

地下神殿的道路絕不複雜。只要一直走的話，總會到達神殿深處。

但是，仿佛在批評我們似的，道路整體斷斷續續地搖晃著。

搖晃漸漸變大。

它們緊緊地追著、一次又一次地嘯叫。

住手。別去。不允許、と！



「姐姐，來了！」



「誒誒……！」



我點了點頭後，旁邊的墻壁緊接著崩塌。

破壁而出擋住去路的是漆黑的竜。牙齒間猛烈地噴著熱氣，地獄般的赤紅雙眸盯著我。



『呋呋呋……！ 這樣一來通向裡面的路全毀掉了』



我知道。

剛才斷斷續續的回音和搖晃，是由於道路的破壞產生的。



『【絶跡的虚穴】不能傳送到沒聽過也沒見過的地方吧？ 就是說你們沒法再前進了！ 將軍了――！』



「那樣的話」



「再重來一次就好了」



這只是微不足道的小事——以前的我是這麼想的。

但在和緹娜一起在夢的世界裡進行時空旅行的過程中，我明白了。



這個世界上，沒有任何一件事是小事。



「因果續行――――！！」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







我在羅烏王國首都布萊迪亞的戰鬥中擊敗傑克，帶著他從追捕者手中逃跑，悉心照顧精神喪失的他結果被推倒，在離開的幾分鐘裡少女X把傑克帶走，再次回到神器殿。



按照相同的順序完成入侵，移動『地之盾』的台座從隱藏樓梯進入地下神殿，從精靈像的房間前進了一段時間後竜騎士出現。



『重來幾次都一樣！』



「誰知道呢……那又如何」



此時我第一次採取了和上次不同的行動。

【絶跡的虚穴】。

蟲洞連接的不是後方精靈像的房間，而是正前方的地點。

那裡是我上次時空移動的地點――！



『什―――』



竜騎士壓倒性的氣息一下子消失了。

視野中映出的是毫無障礙的道路。

馬上踢著地面跑出去的話，就能更新最高侵入記錄。

妖精尺寸的緹娜看起來心情舒暢地「哈哈哈！」地笑著。



「【絶跡的虚穴】確實不能傳送到沒聽過也沒見過的地方。那樣的話就用自己的腳到達後再回溯時間，如此一來就算是沒去過的地方也能一瞬間移動！  漂亮的聯合，姐姐！」



「但是，這次也追上來了……！」



斷斷續續的破壞聲和震動追在背後。

那實在不是能逃掉的速度。

距離一轉眼就縮短了。



墻壁上突然伸出槍尖。

無論如何都無法迴避。

我就這樣被深深貫穿腹部，吐了大量的血。

崩落的墻壁對面，出現了六個赤色光輝。



『那在你到達前，殺掉就行了……！』



被血濡濕的嘴唇扭曲地笑著，我瞪著那三對眼睛。



「事到如今，你覺得只要殺掉我就能阻止嗎……？」



因果續行。

重複同樣的行動回到地下神殿。

然後用同樣的手法到達上次好不容易到達的地點。

一回最多只能前進幾十米。雖然緩慢，但確實離神殿最深處越來越近……！



「那個竜騎士是自動的。條件相同的話只能在相同的地方出現——能行，姐姐！」



無數次回溯時間。

無數次打倒傑克，裝作逃跑，被少女X奪走。

無數次在地下神殿奔跑——無數次被槍貫穿而死。



過了多少天呢？

過了多少年呢？

我在途中就放棄計數了。

一回僅僅前進十幾米。

我數著前進的距離，在地下神殿繼續奔跑……！



那是漫長——十分漫長的道路。

物理層面上估計只有短短數百米。

但是，對我來說，這是需要花費數個月的漫長旅行――



道路變得寬闊了。

巨大的空間呈現在眼前。

我仰望著高高的天花板，不自覺地呆住了。



到……了……？



向前的路消失了。

只有圓形的房間存在於此。

這裡就是、最深處。

是她想隱藏的場所。

然後，在那裡的是――



「……果然、嗎。在看到和學院的地下神殿相似的時候，就預想到了……」



「這是……」



圓形的房間中央，有一座像是石頭祭壇的東西。

不，是石床嗎？

我之所以這麼想，不是因為別的——是因為石壇上躺著一個男人。



石床旁放著一個巨大的鳥籠。

鳥籠中有一名手持弓箭的綠衣獵人。

那同樣也被應用在戴姆庫爾德的精靈激發系統上――



沒錯。

這個房間，和７年前慘劇開幕的那個地方——精靈術學院的結界室一模一樣。



「姐姐。在結界室沉眠的那個術師。被菲爾——那個女人殺害的傢伙，你知道是誰嗎？」



「不……不知道。雖然我知道不是普通人……」



「啊啊……肯定不是普通人」



尖銳的聲音響起，墻壁倒塌。

……時間到了。

竜騎士追上來了。



「我有想確認的事。再回溯一次吧」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







不知道是第多少次的時間回溯。我搞定完全習慣了的程序，回到神器殿。



「抱歉吶。好幾次被傑克推倒，很辛苦吧」



「……儘管知道是夢，但心裡還是很難過。因為我拒絕了，傑克才……」



「就算做一次也沒關係——有這種想法嗎？」



「才沒有！」



「哈哈哈！」



潛入地下神殿之前，妖精狀態的緹娜在入口的台座上方輕輕飛舞。



「這是四神器之一的『地之盾』的精巧贗品。這次把這個也帶上」



「把這個？ 這不是贗品嗎……？」



「就算是贗品也寄宿著含義。沒關係」



被這麼說了後，我伸手拿起『地之盾』的贗品。

鏡子一樣閃耀的大盾，以我力量本來是拿不起來的，但用【離巢的透翼】消去重量就沒問題了



進入地下神殿。

擅自走在熟悉的道路上，穿過精靈像房間。

本來打算在竜騎士出現時，在祭壇之間作出蟲洞，但是……。



「……沒出現……？」



「條件似乎變了吶……」



「難道……只是因為拿著這面贗品的盾？」



鏡子一樣閃耀著光輝的盾，依然不知道其原材料。

贗品——說是這麼說，但到底是怎麼製作的……？



「做好覺悟吧，姐姐。要去祭壇之間了――」



我點點頭，調整好呼吸後發動了【絶跡的虚穴】。

穿過蟲洞，到達主觀上耗費數月時間好不容易到達的祭壇之間。

房間中央、當我向著橫躺在石壇上的男子邁出一步時、



『到此為止』



瞬間，感覺背後好像被壓碎。

唐突出現的巨大存在感。

正仿佛如實體現了被蛇盯上的青蛙這句話，在這種情況下，我甚至連瞪都沒被瞪。

被瞪著——似的妄想。

僅僅是想象，就讓全身麻痺似的動彈不得……！



「姐姐！」



緹娜的聲音把我從妄想拉回現實。

強行切斷幻想帶來的麻痺，回頭踢向地面。



黑漆漆的影子大大聳立著。

那是驅使著漆黑之竜的——三臉竜騎士。

明明剛才不在那裡。

三對雙眸，用無機質的目光瞪著我――



『――喂聽到了嗎，到此為止吧？』



迴響的聲音讓我感到戰慄，但我咬緊牙關。

有什麼可怕的……！ 事到如今，這種傢伙什麼的！



『在夢的世界裡進行調查之類的犯規，我已經不能再容忍了喲——請接受懲罰吧。用你的身體感受痛苦吧……』



冰冷的聲音剛一觸碰到耳朵，我就反射性地擺出了架勢。

槍再突出的話，估計我會再次死去。

死掉的話再重來一次就好了——我明明知道這點，靈魂卻仍被從那巨軀迸發出的殺氣不由分說地糾纏。



「哈！ 看來這面盾和那個男人的組合對你很不妙啊？」



在這種狀況下，只有緹娜一個人毅然地和竜騎士對峙著。

她把可靠的挑釁笑容刻在嘴角，毫不忌諱地非難竜騎士……！



「已經察覺到了喲。那個男人，還有學院地下被你這混蛋殺害的結界女人！  這兩人都和邪神復活的條件有關――！」



『…………！！』



我的意識突然動搖。

竜的咆哮仿佛直擊腦髓。

竜騎士不會放過我一瞬的僵直。

健壯的竜足向前踏出，竜騎士舉起長槍……！



硬質的聲音撕裂麻痺的聽覺。

鋒利的槍尖、即將於數秒後貫穿我身體的槍尖——卻在距我幾厘米處停下了。

不。

是被迫停下了。



「庫……！」



妖精狀態的緹娜伸出小手，從手中張開淺桃色的障壁。

槍尖被那比羊皮紙還薄的障壁防住了……！



「緹娜……！？」



「快點！！ 這種東西不過是因為不完全的推測動搖了那傢伙的『条件』！ 快讓石壇上 的男人握住這面盾！！」



薄桃色的障壁眼看著出現裂痕。

沒有時間了。

但緹娜怎麼辦？

看著小小的背影，我以快出血的力道握緊拳頭。

——現在。

現在我應該做的事是……！



我背對緹娜和竜騎士，向房間中央的祭壇跑去。

讓橫躺在上面的男人握住『地之盾』的贗品——這樣就行了吧，緹娜！



『住手啊啊啊啊啊！！』



少女Ｘ的尖叫衝擊後背。

但那只不過是聲音。

我已經不會再被恐懼麻痺了。



啪嚓，不吉的聲音響起。

那估計是緹娜的障壁破碎的聲音。

但我不會回頭。

不是因為害怕。

而是為了繼續前進……！！



到達祭壇。

讓贗品『地之盾』的把手觸碰男人的手。

我不知道會發生什麼。

或許連緹娜都不知道。

但是，很期待。

要是這樣就能解決就好了——我在心中這麼期待著。

於是——期待變為了現實。





男人的手自己握住了『地之盾』。





「……誒……！？」



我之所以發出聲音，不是因為男人的手自己動了。

而是因為，緊接著——

男人在連我都沒注意到的一瞬間，從祭壇上消失了。



在我回過頭的同時。

響起了宛如教會鐘聲般莊嚴的聲音。

悠長的殘響佔領知覺，期間，我喪失了現實感。

但或許正是因為這樣，我才能自然地接受。

才能將那副童話般的光景理所當然地接受。



一個男人。

把小小的妖精庇護在背後。

用大盾防住了漆黑之竜的獠牙。



「――退散吧，邪惡的野獸。這裡沒有你這傢伙中意的東西！！」



直擊精神的怒吼。

因為那怒吼——啊啊，這還是第一次看見。

那漆黑的竜，自己後退了一步。



趁著這個間隙，男人用大盾彈回了獠牙。

三對紅色的目光似乎有些動搖。

那些光芒一定就是她的內心。

那是超然的她的——不折不扣的、普通的、人類的、動搖！



『住、住手……住手、住手、住手……！！』



男人對那半懇求般的聲音不屑一顧。

架著大盾，毅然屹立在竜面前的那個姿態，啊啊，那簡直就是―――



「報上姓名吧，野獸。至少將吾名刻在你那邪惡的靈魂上吧」



『住――』



「吾名為、羅烏」



——那個姿態，確實和勇者之名相稱。



「乃是封印邪神的勇者之一，羅烏王國的王―――！！」



郎朗報上的名號，成了決定性的一擊。

欻的一聲，竜騎士的身體橫向錯位。

簡直就像是劈開的柴火。

不，是作為事實被切斷了。

其存在本身，由於男人——勇者羅烏的話語，被一刀兩斷了……！



『啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……！！』



壓倒性的存在感瞬間變得薄弱。

就像煙霧散落在空氣中，竜騎士漸漸崩壞，溶解在世界中。



『為什麼……為什麼、為什麼、為什麼、為什麼、一直妨礙我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――』



以憎恨的話語為最後……竜騎士連一絲痕跡都沒有留下地，從夢的世界消失了。



①無粋な茶々を入れてくれ 直譯是添些不懂風趣的茶，萬能的吧友回答是無理取鬧的意思 (￣▽￣)／ 這種句子好難查……
②這裡不是修辭手法的隱喻，是概念上的隱喻，一種認知手段。感興趣的自己去查吧



　[第七章] 7-7 第６９話 用作弊迎接後宮happy end

發貼者：百石尤莉叶




譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


7-7 第６９話 用作弊迎接後宮happy end


「嗯嗯――――嗯嗯嗯嗯？」



祭壇之間響起了驚訝的聲音。

竜騎士消失了，我放鬆了全身的力氣，之後。

自稱羅烏的男性挺直脊背仰望著天花板。

他歪著頭說到。



「這種感覺……這裡……難道是、夢幻之街？」



我驚愕地睜大雙眼。

難道、這個人、現在。

……看穿了這裡是夢的世界……！？

緹娜心情暢快般地晃著肩膀。



「哈哈！ 不愧是你。不是單純的擺設吶，羅烏一世——不，勇者羅烏喲」



「……勇、者……」



那句話代表的意義只有一個――



「封印了邪神的……神器的勇者……」



遙遠的過去，各自攜帶著被給予的來自異世界的四神器，封印了邪神的四名勇者。

這個人就是其中一人嗎？

確實，能感覺到無可言表的存在感。

只是普通地站著就能吸引別人注意，那確實是某種達人才有的姿態。



他卡巴卡巴地活動著脖子，突然「姆」地盯住我。



「看來你就是這個夢的主人啊，ELF的漂亮小姐」



男性——勇者羅烏浮起帶有野性的笑容，一轉，恭敬地行了一禮。



「我是羅烏。曾被稱為勇者和王，但現在只是個愛睡懶覺的老爺爺。那麼——連我《地盾》的分身都帶過來了，找我這老頭子有何貴幹？」



「啊……誒、誒哆……緹娜？」



我把求助的視線投向緹娜。

我只是按這個妖精少女所說，把他叫醒而已。

……話雖如此，但為什麼會變成這樣我也多少有所察覺。



「你明白吧，勇者的大叔」



緹娜似乎根本沒有禮儀這個概念。

把建國的勇者稱呼為大叔什麼的。

就算是我也感到焦急。



「等、等下！ 緹娜……！」



「哈哈哈！ 無妨無妨！ 雖然不曉得我等末裔是否知曉，但我原本就出身於下級騎士。而且現在還是隱居之身。被粗魯對待也是一種樂趣」



那種豪放磊落的態度，讓我有了一種既視感。

和現羅烏王國國王希爾德佈蘭特４世――赫露米娜的父親很像。

女兒的赫露米娜也有很深厚的禮儀，身為王女卻是個友善的孩子。

無論是剛才面對竜騎士展現的苛烈氣勢，還是這種心胸寬廣的深厚態度……都讓我深切地感受到，這個人真的是赫露米娜他們的祖先。



「妖精呦」



勇者羅烏笑了一會兒後，看著緹娜露出嚴肅的表情。



「我知道，是指我所愛的同伴們吧？」



「啊啊——像你這樣的男人的話，應該很容易就明白了吧？」



「……呋姆」



羅烏靜靜地閉上眼睛。

仿佛在聆聽某種聲音。

不久、



「……逝去的是、拉埃斯那傢伙嗎……」



勇者用咬牙切齒般的聲音低喃。



「可惜啊……。沒有比她更出色的女人了……」



「……果然吶。就是這樣，姐姐」



「……嗯」



我對緹娜曖昧的話語點了點頭。

７年前。

精霊術學院地下，沉睡著張開殺傷無効化結界的女性，被菲爾——少女X殺害了。

她也是、勇者之一。

勇者拉埃斯――她是揮舞著《天劍》，建立了拉埃斯王國的勇者。



「羅烏……桑」



迷茫著要不要稱呼為大人，我向勇者搭話了。



「我有一件想知道的事……可以問嗎」



「自然」



勇者羅烏大方地點了點頭。



「你們就是為了這個才準備了這個夢幻之街，讓我醒來的吧？  很明智。現實中把我叫醒的話，也許就到此為止了」



「如果沉睡在某處的四位勇者全員……被殺的話，那隻大蜘蛛——那個邪神就會復活，對嗎？」



７年前。

勇者拉埃斯被少女Ｘ殺害了。



然後，邪神復活後。

勇者羅烏沉眠的神殿裡，有襲擊過的痕跡。



剩下的勇者塞利是最後的勇者。

這兩人也一定是在邪神復活之際被殺害的。



雖然不能稱之為證據，但現實情況基本一致。

這肯定就是邪神復活的條件了。



「呋姆…」



勇者羅烏既不肯定也不否定，而是撫摸著長著鬍子的下巴。



「四名勇者……還有邪神、嗎。雖然是我們自身一手策劃的，但果然在漫長的時光中，已經丟失了那個惡靈的詳細情報」



「……惡靈？」



緹娜單邊眉毛上揚。



「喂……你剛剛說惡靈！？」



「我理解你們想稱呼那傢伙為邪神的心情。但你們看漏了重要的事——果然那傢伙被稱為惡靈才是最合適的」



……惡霊？

等一下。

那簡直就像是――



「把那邪惡呼喚回來的人，終於出現了嗎。那就必須談談了。關於你們稱之為邪神的那傢伙的正體―――」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







『―――― 到此為止 ――――』



嗡！ 地面搖晃起來。

不……不對。

現在搖晃的、是我？

還是世界？

我直覺性地看向了天花板。



「……啊……啊……！」



腦袋跟不上在那裡的光景。

天花板表面慢慢剝離。

不是崩潰了壞掉了破碎了之類。

而是剝落了。

簡直就像是皮被剝落了。



世界的表層——被剝落了！



焦茶色的岩石漸漸剝落，之後剩下的是世界的骨架。

單純的黑線縱橫交錯。

必要最低限度地向我們傳達深度的黑線的遙遠上空，蔓延著滿天星空。



星空中，裂縫遊走。



啊啊……這是第幾次看到這幅景象了？

長而巨大的脖頸從世界外側伸進來。

星空被如紙般撕碎，出現的是有著漆黑鱗片的竜和有著三張臉的騎士……！



好大。

比剛剛還在這個房間的竜騎士大得多。



四肢粗壯，估計拿出其中一隻就能毀滅三條街。

吐出火焰的話能又燒毀多少國家？

和那隻大蜘蛛、邪神匹敵的壓倒性威脅，正試圖撐大裂縫鑽進這個世界……！



「切……！ 到極限了嗎……！」



「看來如此」



勇者羅烏一邊讚同咂嘴的緹娜，一邊從地上拾起尖銳的石頭。



誒？



理解跟不上。

因為知道這裡是夢的世界，所以我想著這只是噩夢什麼的。



勇者羅烏突然把自己拾起的石頭刺進自己的頸部。



「你、你在幹什麼……！？」



「那隻野獸是想阻止我說出真相吧。那樣的話如果我消失了，你們就能暫時得救――」



大量鮮血灑落在地面上。

咻咻，不是從口中而是從喉嚨中吐氣……儘管如此，勇者還是看著我喊到。



「喂、認真聽……！ 在現代也有知道邪神情報的人！」



巨大的瓦礫落在勇者身邊。

那不是岩石。

而是夜空的碎片。

那是保持著將閃著各式光輝的星星封入其中的狀態，如玻璃般破碎的夜空。



「只有、一個家族！ 只有那一族才能傳承詳細情報，我們是這麼決定的……！！」



天空崩壞。

嘎啦嘎啦地崩壞。

世界本身——崩壞著――



「該死，糟了！ 睜開眼睛姐姐！ 這樣下去的話――」



「等下！ 他――」



破碎的夜空碎片像雨一樣傾注。

在那下方，有一個男人。

頭部流著血的勇者羅烏，不顧頭頂上迫近的碎片大叫。



「去拜訪一族最新的傳承者！！ 那一族的名字是―――」



剎那間伸出的手沒能到達。

勇者的身影消失了。

被夜空的碎片，從上面壓碎了。



連咬牙的時間都沒有。

我的身體被黑影覆蓋。

抬頭仰望，美麗的星空籠罩視野。

瞬間，我被迷住了，這肯定是因為我沒有從這麼近的距離看過天空吧。



以短暫的感動為代價，我被夜空吞噬了。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







「――啊啊……！？」



我被自己的叫聲驚醒。

手隔著衣服，抓住撲通撲通跳個不停的心臟。

還……還活著……。



將意識轉向周圍，發現這裡是緹娜那個奇妙的房間。

我似乎是蓋著被爐被趴在桌子上睡覺。



「……緹娜……？」



呼喚著轉動視線，發現她站在窗邊。

尺寸是人類大小。

緹娜身著畫著艷麗花紋的民族服裝，看著窗外。

表情……籠罩著嚴峻的陰影。



「到底是怎麼回事……到底是怎樣的緣才能讓狀況變得那麼亂……」



似乎沒有發現我已經起來了，緹娜依舊看著窗外。

話語低低散落，音調帶有些許顫抖。



到底……是怎麼回事……？

巨大的竜騎士破壞了夢的世界。

雖然是在最後一刻，但我們成功脫離平安無事……難道還沒結束嗎？



要站起來需要很大勇氣。

視線轉向窗外——僅僅如此，就能感受到比跳崖更強烈的抵觸感。



儘管如此……我還是看向窗外。

站在緹娜旁邊，看著窗外的景色。

看著本應有著無限延伸的書架的、那個空間――



「…………這是……什麼…………？」



在那裡的是暴風雨。

是書的暴風雨。

如同字面。毫無語病。



宛如暴風中狂亂的樹葉，無數書激烈地捲起漩渦。



簡直就像在哭喊。

簡直就像在鼠竄。

就像知道敵國襲擊將至的無力百姓，在驚恐中狂亂，爭先恐後地逃跑。

其裝訂、頁面本不該像那樣如羽翼一般被毀壞。



就這樣，我不得不注意到讓書本如此恐懼的『那個』。

或許注意不到會更幸福。

『那個』僅僅是存在於那裡，便會吸引萬物的意識。

就像從四面八方吸入空氣的深邃風穴一樣。



狂暴的書的暴風雨中，有一條竜在飛翔。



瞬間，我以為自己的眼睛出毛病了。

那條竜距離我……到底……有多遠？

不清楚距離感。

耳朵和肌膚都在訴說離得很遠，但只有眼睛向我傳達它就在眼前。



巨大。



那是以人類知覺無法觀測的巨大。

那是超出尺度這個概念的巨體。

所以我瘋掉了。

眼睛、腦袋，依賴至今的認知力全部發狂。



「嗚……啊……！」



「別一直盯著看，姐姐！ 和太陽一個道理。直視那種東西的話，靈魂會崩潰的……！」



什麼啊……？

那是什麼啊……！？

和到現在為止遭遇的竜騎士不同。

如果那條竜張開下顎的話，連一片灰塵都不會留下。

就像鯨魚吞掉小魚，它會把世界本身一吞而下！



怪物。

只能這樣稱呼。



「……別開玩笑了……那個……那種東西就是那個女人靈魂的樣子嗎！？」



緹娜發出尖叫。



「吞噬世界的妄念之獸——任何東西都無法對其造成傷害，只是一味扭曲一切繼續前進！

別開玩笑了……人類怎麼可能變成那種東西啊……？ 僅僅為了得到一個男人，就能變成那樣的怪物嗎……！？

花費的時間差太多了！ 累積的因果差太多了！！ 那傢伙很早之前就超出了人類領域吧！？

那種東西——就算是神都贏不了啊！！！」



咚！ 緹娜纖細的拳頭打在窗戶旁的墻壁上。

僅此還不夠，她以扯掉頭皮般的力度抓住自己的劉海。

那張臉充滿苦澀。

最初展現的餘裕，已經消失了。



「是我的看法太天真了嗎……？ 那個女人是怪物，我明明早就知道了……。但是、但是―――」



我屏住了呼吸。

至今連笑容都不曾崩潰的緹娜。

現在……卻兩眼滲出淚珠。



「――――卻沒想過、會到這種程度…………」



那是悔恨。

是只關注過去的人類的眼淚。

是對未來不再抱有希望的人類的……絕望的眼淚。



「緹娜……！  緹娜！ 振作一點！」



我抓住她的肩膀，用力地搖晃。

我不如她聰明，所以現在還不明白。

如今是多麼絕望的狀況。

那條竜是多麼壓倒性的存在。

但那份無知，如今也有價值！



「總之不逃跑的話……！！ 再過不久那個怪物就會到這邊來了！！ 那樣的話肯定會結束吧！？ 總之現在先逃跑吧，以後的事情以後再想不就好了嗎！！」



「……是啊。…………沒錯…………」



緹娜握緊的拳頭顫抖了一會兒。

那顫抖一定是因為我不可及的思考在運作。

『夢幻賢者』。

她僅憑頭腦被如此稱呼……想必很糾葛。



「…………呼」



不久。

和圖拉相似的口中吐出十分澄澈的空氣。

緹娜抬起頭看著我。

其嘴角流露出的不是平時挑釁般的無敵笑容。

而是面向家人般的……。

……淡淡、柔和的微笑。



「姐姐。我呢，從小時候就知道你了」



唐突講述的往事，讓我呆住了。



「是從臭老媽那裡聽來的。我雖然是獨生女，但擅自把你當成了姐姐……」



「你……你在説什麼……？ 現在不是說那種話的場合吧！？ 快點……不快點逃走的話！」



「分開吧。死亡flag已經立起來了喲」



柔和的笑容變得有力。



「姐姐。我呢，很早之前就知道你了哦。因此一直守護著你。從因果之外好多年好多年地守護著，已經厭倦了喲？

最初只覺得是臭老媽的煩人昔話裡的登場人物。或者是連臉都沒見過的，生離死別般的姐妹。

但是——一直看著你，我變得喜歡上你了。

不知道為了什麼。也不知道為了誰。明明如此卻還是像個笨蛋一樣持續戰鬥的你——最後究竟會到達何處，我變得想看看了」



未曾謀面的妹妹――

――簡直就像姐姐一樣，緊緊抓住我的肩膀。



「所以……要幸福喲」



年幼的聲音裡，混入了等量的溫柔和堅強。



「我就陪你到這裡了。這之後要加油！ 沒有回報是騙人的吧？ 不能幸福是騙人的吧，吶！！

所以，抵達吧！！

就像那個女人讓你看到的幻影……所有人都像笨蛋一樣地笑著，那種用作弊迎來的後宮世界，絕對要抵達啊啊啊！！！」



窗戶破碎。

墻壁崩塌。

緹娜的房間散架般地瓦解，我們被扔進了書的暴風雨。



「除我以外……一定還有很多人想看看那個場景」



肩膀被撞飛。

緹娜的溫暖急速遠去。

緊接著。



咻咚！！ と。

漆黑的閃光貫穿了書的暴風雨。



沒必要轉過臉確認出處。

巨大的竜，終於張開了下顎。

然後，多半是吐息的一噴，推開了空間本身。



所以，必然的，一切都被虛無的漆黑吞噬。

對處於射線上的我們，也平等對待，毫不容赦。



本應如此。











「―――你這傢伙的正體是〔※因果未達，不可閱覽※〕」











緹娜面向虛無的閃光，伸出小手。

當然，她的手不可能防得住如此可怕的攻擊。

在她嘟囔著什麼的同時，從手中展開淺桃色的障壁。

然後虛無的閃光被擋住了。

簡直就像她的話否定了竜的存在一樣……！



「你這傢伙所謂的時空移動對策，是讀取活動――你根本不在〔※因果未達，不可閱覽※〕前的身體裡。那個謎本身就是證據。你這傢伙〔※因果未達，不可閱覽〕，根據那個〔※因果未達，不可閱覽※〕進行準備，預知了姐姐的行動！！」



緹娜的話裡幾乎到處都混雜著雜音。

儘管如此也有意義。

證據就是從她手中延展出的障壁，隨著話語的疊加改變了形狀。

它眼看著高高延伸到屋頂，就像是巨大的花瓣。

名為話語的花瓣機能性地相連，綻放出一朵巨花――



「證據有兩個。第一！ 貓妖精怕雨
・・・・・
這個事實！ 第二！ 然而你這傢伙那個時候沒有帶傘
・・・・・・・・・・・・・・
―――！！」



滿是噪音的緹娜的聲音，不知為何只有這時能清楚聽見。

貓妖精？

雨？

在腦中飛舞的問號解決之前，我的身體被書的暴風雨吹走了。



「緹娜！ 緹娜――――！！！」



呼嘯的暴風雨將我的聲音掩蓋。



我只看到了大大盛開的花朵。

我只看到了自豪而高大的花朵。



發生了什麼，光看就能明白了。

那朵花是什麼。緹娜在幹什麼。



那是盾和劍。

司掌真實的精靈〈搖曳之夢的瓦沙克〉的棲木——緹娜·克里斯揮舞的唯一武器。



換句話說就是——從夢和幻紡織出的唯一真實。



如今只有那份真實能和那個怪物對抗。

對不想被看穿自身手段的那條竜來說，被奪走此目的是比什麼都嚴重的傷害。

所以，要想打倒那條竜，就必須揭穿被重重硬鱗守護著的少女X的秘密。

只有累積思考鍛煉出的名為推理的劍才有效。



但是，我沒有那把劍。

緹娜也肯定還沒有。



但是，她選擇了戰鬥。

用紙糊的劍戰鬥……只為爭取哪怕一分一秒的時間。



『――――哈哈！ 哈哈哈哈！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――――！！！』



響徹四周的是女人的哄笑。

是充滿嘲笑、蔑視和高昂的，勝利的哄笑。



『薄弱！ 薄弱、薄弱薄弱薄弱―――！！！ 什麼推理啊，說的那麼了不起！！ 就是那麼脆弱的根據，妨礙了我的戀情嗎！！！』



我的喉嚨發出嗚咽。

住手……。

那種場景、我已經不想再看了。

住手吧，緹娜……！

你也想像圖拉一樣把我丟下嗎……！？



大大張開的淺桃色的花上出現裂縫。

在我眼中，那朵花就是緹娜本身。

全身是血，儘管如此還是浮現出無敵的笑容、瞪視著竜的緹娜的身姿浮現在眼前。



那個身姿和那時的光景重疊……。

和身體被直直貫穿，曝露於眾人目光之下的、圖拉的尸體重疊了……。



我。

我……又是什麼都做不了嗎……！？

無論過了多少年，無論變得多強，都只是被一味守護……！

討厭。

我討厭那樣！

我、是你的姐姐吧！？

所以、所以―――！！



我向著開裂的花游去。

撥開猛烈狂暴的書，就像溺水一樣，就像尋找能依靠的稻草一樣。

因為，很討厭。

討厭再變成一個人了！

別把我丟下，緹娜……緹娜―――！！







「―――前進！！」







尖銳的聲音像錘子一樣責備我的逆行。







「我、會一直看著——就算沒有聲音，就算沒有形體，也會一直守護著姐姐！！」







花、被龜裂覆蓋。

她的劍、盾殘酷地裂開。







「所以前進吧！！ 這前方、肯定會有完美的happy end―――！！」







竜在咆哮。

那肯定是勝利的哄笑。



被龜裂覆蓋的花朵，如夢破碎四散。

書的暴風雨愈加猛烈，把我的身體推回去。



曾經形成大大花朵的光，如血飛舞散落。

從我眼中散落的淚水，和灑落的光，瞬間，相互混合。



我聽到了聲音。

對我，還有其他人。

託付一切的——聲音。











「――――之後就、拜託了――――！！」











伸手握住的光芒，從指尖灑落。

小小的光之顆粒，不到一秒就會溶解消失。



連靜靜地看著這幅場景都不被允許。

壓榨全身般的壓迫感。

僅僅一毫米，只是靠近靈魂就會發出悲鳴。

巨竜的雙眼貫穿書的暴風雨，捕捉到了我。



感覺到了。

不用看就感覺到了。

從巨竜通過的一瞬起，『因果圖書館』就崩壞了。

緹娜所看到的世界。

緹娜的存在痕跡。

簡直就像踢飛蟲窩一樣，被那個少女蹂躪著。



「…………絶、対、」



我把握著的手貼在額頭上。

儘管那裡什麼都沒有。

螢火蟲般的光已經消失了。

儘管如此……儘管如此。

她就在那裡，我如此堅信著——立下誓言。



「會、抵達……！ 你能綻放笑容、任何人都能綻放笑容的最好的世界，絕對、會抵達―――！！」



我背向破碎的花朵。

竜逼近了。

崩壞逼近了。

憤怒的咆哮轟鳴，書架的通道更加崩落。



狂暴的書的暴風雨只為我讓出道路。

前進、と。

正如她的叫喊。



所以，我前進了。

甩開追趕在後的竜，往那光明的彼方。



堅信著在因果相連的邊際的邊際，一定會有幸福的世界。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







——然後，我回到了這裡。



無限寬廣的星空世界。

世界中有著突兀的被四條鎖鏈鎖住的傑克的身姿。



有一名少女面向我站著，夾在我和他之間。

不僅是臉，甚至連髮型、體型都不知道。

只能說是『少女』的少女和我對峙著。



「……也就是說，要戰鬥到厭倦為止嗎？」



她罕見地以平靜的樣子問到。



「明知這是通往地獄的道路還要如此決定對吧？」



我奇怪地扭曲了嘴唇。



「……難道你在擔心我嗎？」



她也扭曲著嘴唇，聳著纖細的肩膀。



「怎麼可能。我只是想挫敗你的戰意」



我和這個少女絕不相容。

但正因如此。

只有現在，我對她的態度感到心情舒暢，發出笑聲。



「……呵呵」



「庫斯庫斯庫斯……」



「呵呵呵呵呵呵呵呵！」



「庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯！」



我們一起笑著。

以一個少年為中心，名為笑的火花相互碰撞。



撒，重新開始吧。

規則說明終於結束了。

對戰者終於站在了棋盤上。



這之後就要開始了。



爭奪世界的戰鬥。

競爭因果的戰鬥。



我重新宣戰。

對那恐怕由遙遠因果定下的不共戴天的宿敵宣戰。

從正面、用手指指著她。







「傑克―――不會交給你！！」







與此相對，她張開纖細的雙臂。

就像歡迎似的。

就像展現餘裕似的。

接受了我的宣戰——然後用語言迎擊！







「請隨意？ 如果能做到的話吶―――！！」







傑克的五體被四條鎖鏈鎖住。

脖子、右腕、左腕，然後是左腳。

當全部鎖鏈破碎的時候，想必她會跪倒在地吧。

當全部鎖鏈破碎的時候，想必我會宣言勝利吧。



我背對少女。

為了回到世界。

為了回到時間。

然後，為了再次步上幸福的道路。











［脖子的鎖］―――［？？？］

［右腕的鎖］―――［？？？］

［左腕的鎖］―――［？？？］

［右腳的鎖］―――［【因果的先導】的覺醒］

［左腳的鎖］―――［？？？］



　[第七章] 7-8 第７０話 輪迴ＶＳ転生 – Part 1

發貼者：百石尤莉叶




譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


7-8 第７０話 輪迴ＶＳ転生 - Part 1


『即使過去沒有過，也不代表沒發生過。——絕對』



過去。

將【因果的先導】託付給我的老師，這麼描述『因果』。



人類無論做什麼，都會一直向前前進。

就算過去改變，也有絕不會改變的東西。

那便是由所有人類刻下的，邁向世界的足跡。



『――啊，說了一些很難的話啊。但真正重要的不是什麼世界的構造。

即使過去沒有過，也不代表沒發生過。

瑞秋。你如果多次進行時空移動的話，將會親身體會到這句話的另一個含義』



『那是……？』



『很簡單』



老師嘴裡叼著紫煙搖曳的煙袋，用滿是皺紋的大拇指指向自己的胸膛。



『就是這裡』







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







阻止邪神復活。

在看慣了的存檔點——旅店的床鋪上醒來的我，以此為目標開始行動。



我已經知道要如何阻止了。

沉睡在各國的神器勇者——只要從少女X手中保護他們就行了。



其中一人，拉埃斯王國的勇者拉埃斯在７年前學院崩壞的時候被殺。

塞利共和國的勇者塞利，以及在漫長時光中遺失名號的第四個國家的勇者，至今仍不知所在……。



所以，我決定像夢的世界裡一樣，從保護勇者羅烏開始。



……在夢的世界裡，少女X抓住了傑克上吊的破綻。

所以才有了突然闖入的竜騎士。

按緹娜的說法推測，那個竜騎士只能出現在世界的外側——也就是因果次元。

那樣的話，（就算少女X）這次瞄準同樣的時機，我也能毫無妨礙地保護勇者羅烏，這樣的可能性很大。



可是……就最終必須救出傑克的前提來說，即使把他交給女X，即使事情進行地再順利，也沒什麼意義。

和少女X的衝突，是無可避免的。

那樣的話，就沒理由要自己跳進傑克被少女X掌握以及更進一步的不利狀況中。



而且，在羅烏王國首都布萊迪亞帶走傑克，傑克被少女X奪走，趁此期間前往神器殿——這種展開在夢的世界裡做的夠多了。不再會出現讓人滿意的情報。

不入虎穴焉得虎子――

這次要從正面戰鬥。



這樣的話，接下來該考慮的事就是讓誰成為少女X
・・・・・・・
。



亞澤麗雅、露比和赫露米娜。

她每次都切換
・・
成別的少女。

但那不過是選擇了最適合解決面前問題的身體。

應該是能控制的。

如果她根據我的行動切換身體，那我就應該能控制誰來成為少女X。



這樣的話，要選誰呢？

雖然就像是在選擇生祭一樣，讓我很不情願……但這裡應該冷靜、單純地按攻略難度選擇。



經驗上來看，最可能成為少女X的是亞澤麗雅。

戰鬥力高，也有接近傑克的機會——她對少女X來說是最合適的角色吧。



實際上，和亞澤麗雅的【黎明的灯火】戰鬥起來很麻煩。

尤其是神器殿地下作為戰場時會很糟糕。

在密閉空間使用火的話，有空氣被燒光的可能性——就算不會輸，但在不利狀況下戰鬥以至於縮小選項是必然的。①



選項被縮小
・・・・・
。



對現在的我來說，這是最討厭的事。

對可以無數次重複相同時刻的我來說——對能選擇所有可供選擇的選項的我來說，選項的數目就是我的力量。



「……那樣的話」



首先把少女X從亞澤麗雅身上趕出來。

擊潰亞澤麗雅這個選項。



選項的相互擊潰。



這就是超越時間的人類間的前哨戰。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







幸運的是，我對消除亞澤麗雅選項的方法一清二楚。

在魔王軍襲擊羅烏王國首都布萊迪亞的最高潮，接近亞澤麗雅把她轉移到世界盡頭。



這樣的話，就能確定下來這次的亞澤麗雅不是少女X而是真貨。

完全沒錯卻稀里糊塗地變成孤身一人……關於這件事，我只能抱著『辛苦你了，很抱歉』的想法。

雖然我知道她能平安回來，但那肯定構不成藉口吧……。



亞澤麗雅被放逐後的事情發展，基本上和第一次相同。

打倒傑克，把傑克交給埃爾維斯他們，傑克的公開處刑被決定……。

此時的我作為高度政治化的存在，開始輪流在列強三國的首都生活。



滯留在拉埃斯王國期間，我好幾次和露比會面，但她沒有露出本性。

……亞澤麗雅已經消失在世界盡頭，少女X應該已經變成了露比。

她應該已經在做著將塞利共和國收入囊中，趁著公開處刑殺害埃爾維斯和赫露米娜父親的準備。

但她完全沒有表現出這樣的跡象，和埃爾維斯他們就像是同學一樣說話……。



對方應該已經注意到了。

和緹娜的推理一樣，如果她也回溯著時間，知道我未來的行動的話。

那我注意到的事她也應該注意到了――



不久，在羅烏王國逗留的時間到來。

這是個好機會。

我等到黑夜降臨，前往神器殿。



神器殿的地下最深處。

在勇者羅烏沉眠的祭壇前，有著用精霊〈歐洛巴士〉的力量張開的殺傷無效化結界。

過去的少女X，為了將結界解除甚至引起重大事件——因此她無法殺掉羅烏。

這樣就可以阻止邪神的復活。



到達祭壇之間這件事，終歸還是發生在夢裡。

現實中【絶跡的虚穴】的標誌還沒完成——所以我必須以自己的雙腳再次到達那個房間。



我毫不費事地穿過警備，潛入神器殿，很快就到達了放著『地之盾』的贗品——分身的空間。

事態發展相同的話，『地之盾』台座上的隱藏開關的位置應該也相同。

嗡嗡嗡，看著滑到一旁的台座，我禁不住苦笑。



用【夢幻的旅人】生成模擬現實的夢——用緹娜的話來講就是『夢想現実』，真是了不起的力量。

少女X說這是犯規，我也有同感——有這樣的力量的話，情報戰什麼的根本就成立不了。



反過來說，如果沒有犯規到這種程度的力量，就無法和她競爭。

絕對不能浪費緹娜賭上生命——不，是賭上存在本身託付給我的東西……。



從台座下面出現的樓梯走到地下神殿。

這次不用喚醒勇者，所以沒必要帶著『地之盾』的分身。



抬頭挺胸地走在地下通路上，我來到了精靈像並排著的大廳。

就在我一邊感受著被監視般的心情，一邊快步想盡早穿過７２座精靈像時――

――突然在正中間停下了腳步。



把視線送向前方的鐵門。

不……確切的說，是門前方的空間。



「……你在吧」



把警惕的聲音送向表面看上去是虛空的地方。

於是――



……庫斯庫斯庫斯……。



微弱的笑聲拂過脊背。

忘不了。

怎麼可能會忘。

多少次、對這個笑聲咬牙切齒。

多少次、在這個笑聲下重要的人們被蹂躪。



「真厲害……我這麼說可以嗎，老師？」



門前的空間一下子翻過來。

簡直就像翻卡片一樣，一個少女出現……。

那是有著貓耳和貓尾巴的身材嬌小的少女。

露比・伯格森。

――那是奪取了其姿態的、少女Ｘ。



「嚇到我了哦。沒想到你突然就到這裡來了……。你把亞澤麗雅放飛時我就察覺到了，果然是時空移動嗎？」



「沒有回答你的必要。邪神……不會復活」



「這不就是答案嗎？呀嘞呀嘞……。你是怎麼知道的呢？ 這前方有邪神封印的必要條件之類的」



「……………………」



果然……在物質世界裡的她，不知道因果次元發生的事。

變成竜騎士破壞因果圖書館，在被鎖鏈鎖住的傑克前宣戰的她，和物質世界實際實施的她是不同的存在嗎？

還是說……沒錯，就像我聽不到緹娜的推理，只是因為『因果未達，不可閱覽』忘記了……？



緹娜說，少女X一定能進行時空移動。

但即使如此，那似乎與我的【因果的先導】有著根本性的差異。

我回溯了好幾次時間，每次都保持著記憶的連續性——但她又記得多少呢？



「真困擾呢……」



少女X像沒有脖子的嬰兒一樣歪著頭。



「你肯定知道吧？對這裡出手是之後才有的預定哦？能請你回去嗎？」



「不可能」



「我估計也是。當然的呢。也就是說，要這樣吧？」



像是從不可見的口袋裡拿出一樣，少女X雙手中出現小刀。

本應反射銳利光芒的白刃，卻閃著粘稠的光輝……。

大概塗了毒。



「……用露比的身體能戰勝我嗎？」



少女Ｘ用露比的臉微微地笑了。



「我想反過來問一下。你覺得不過是能操縱所有精靈術的能力，能戰勝我嗎？」



我知道那句話不是在虛張聲勢。

實際上，我雖然擁有如此強力的能力，卻從來沒佔過上風。



戰鬥已經脫離了以精靈術的強弱和相性決定勝負的低次元領域。



這是圍繞因果的戰鬥。

更會牽扯命運的一方才會贏。



「那就快點開始吧——反正要做好幾次吧
・・・・・・・・
」



「誒誒。……第一次和你意見相同」





――1週目
・・・
。





心中這麼默念著，我開始了漫長的戰鬥。







①   “消耗掉氧氣”的異世界版說法



　[第七章] 7-9 第７１話 輪迴ＶＳ転生 – Part 2

發貼者：百石尤莉叶




譯者：百石尤莉叶
出處：真白萌Web小鎮
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————


7-9 第７１話 輪迴ＶＳ転生 – Part 2


――1週目。



在７２座精靈像的守護下，我和那傢伙意外安靜地對峙著。

相互都沒有使用時間的意圖。

倒不如說想著減少浪費的時間。



因此，第一手是最短的。

跑著縮短距離什麼的絕對不允許。



我選擇的精靈術是【絶跡的虚穴】和【黎明的灯火】。

比手中迸發的青炎接觸空氣更早，讓其被開闢的蟲洞吞噬。

入口１個，出口１３個。

膨脹了１３倍的火焰突然在有著露比姿態的少女X周圍湧起。



「――呵呵」



但被她帶著淡淡的笑容捕捉了。

雖然青炎能讓小小的軀殼消失，但這種程度還打不倒她。

那是【一重的贋界】。

把自己隱藏在薄薄的異空間膜中，躲過火焰。

這種情況下的露比處於無敵狀態。

但是，攻擊的瞬間她必定會顯現身姿。

撒，你要從哪裡攻過來呢――？



在我環視四周的時候，頭頂上發生衝擊。

抬頭一看滿是龜裂。

彩色玻璃就像蜘蛛網一樣。

天花板爆炸掉下來了――！



是事先裝好了炸彈嗎！

在這種老舊的地下空間裝炸彈，也太大膽了吧……！



「這種東西……！」



向著傾注而下的瓦礫伸出手，用青炎橫掃。

大小瓦礫全化作齏粉。



但是。

那一瞬間，寒氣爬上脖子。



「――啊哈♪」



抬起手的代價是開了洞的側腹。

僅僅數秒的空隙間，銳利的銀閃突刺。

簡直就像把鑰匙插進鑰匙孔一樣簡單，小刀沒入我的側腹。



「……！」



在感到疼痛之前，我感受到的是循環全身的麻痺。

是毒。

刀上塗了毒。



垂下視線，少女X的眼睛笑了。

我也笑了。

因為——好好地記住了。





因果續行。





回到存檔點，以完全相同的行動來到神器殿地下時，少女X重複了相同的台詞。



「那就快點開始吧——反正要做好幾次吧」



――二週目。

少女X躲開我的火焰，我用火焰橫掃因天花板爆炸而掉落的瓦礫。

就在那時。

我扭轉身體抓住從背後飛出的手腕。



「――――――」



「……呵呵」



我和少女X視線交錯。

我以抓住她的那隻手為起點迸發青炎。

不到一秒，有著貓耳和貓尾巴的身體就變成了火達摩，最終變成黑色焦炭。



然後，立刻就崩散了。



……！！

是【一重的贋界】製作的假貨！

剛才明明是真貨——只重來了一次就換成了假貨！



小刀從對面左側的空間飛來。

我向後仰，後退著躲開小刀。

１歩、２歩――３歩。

就在那一瞬間，腳下發出咔嚓的聲音。



是地雷。



感受到爆炸和衝擊的緊接著，全身被可怕的火焰吹飛。

甚至連悔恨地咂嘴的時間都沒有。



因果續行。



「那就快點開始吧——反正要做好幾次吧」



――三週目。

把露比燒成焦炭後緊接著，避開飛來的小刀，接近投出小刀的地方。

既然投擲了小刀，就說明現在這個時刻【一重的贋界】允許物質往來……！

把手伸進不可視的『贋界膜』，抓住對面少女X的頭。



「……呵、呵、呵」



抓在手中的喉嚨顫抖著。



「無論、重來多少次……都沒用」



儘管被我緊緊抓住喉嚨，聲音被壓得死死的，但少女X依舊在不可視的膜對面冷笑。



「你、贏不了——絕對」



嚓啦。

と。

感到了輕微衝擊。



「啊……咕……！？」



後背中央像被火燒了一樣熱。

接著，有印象的麻痺慢慢蔓延開來。

做了怎樣的、機關……？

剛才投出去的刀、回來了嗎……！？



我咬緊牙關，強忍著馬上就要飛走的意識，質問看不到臉的她。



「……那是……！ 你也、是……嗎！？」



「撒——誰知道呢？」



因果續行。

四週目。



「無論多少次你都會重複。那樣的話總有一天會贏我。你是這麼想的吧？但如果沒有獲勝的方法要怎麼辦呢？」



五週目。



「百分之零無論重複多少次都是百分之零。現在還不是什麼大不了的次數，所以你還很精神，但敗北的記憶累積起來的話，僅憑那個數字就能在心上刻下傷痕」



六週目。



「和遊戲一樣——或許有通關的方法。不，肯定有。但說不定在自己夠不到地方——你這麼想的瞬間，繼續就會變成苛責自己的刀刃」



七週目。



「在回溯時間時，肉體的生死已經不是關鍵了。我和你，誰的心先讓步呢？勝負只取決於這一點」



八週目。

九週目。

十週目。



「……啊啦？ 呵呵呵。難道前幾次的我說了什麼嗎？」



十一週目。

十二週目。

十三週目。



「看來終於注意到了呢——你贏不了的理由，我準備的必勝法」



十四週目。

十五週目。

十六週目十七週目十八週目十九週目二十週目――



「我呢——只繼承了上次的記憶哦」







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







「……就到這裡吧」



已經不知道是第幾週目時。

少女X在開戰前如此說到。



「時限到了——糾纏得很好呢。就表揚一下吧，偷腥貓桑」



「……誒……？」



「我和你的戰鬥，到現在為止持續了３小時７分２１秒。然後終於，被羅烏王國的衛兵注意到了。那對我來說很不方便——我選擇撤退」



「…………啊……」



「呵呵。不開心嗎？ 雖說是平局，但也算贏了吧？」



那種……那種心情怎麼可能會有。

她好幾次敘說自己的勝算。

就像是為了動搖我的心一樣。



她、只繼承了上次的記憶。



和擁有所有記憶的我不同，只擁有一次記憶。



……所以，心不會折斷。

就算像我這樣一次又一次地敗北，一次又一次地站起來，也不需要耗費精神。



心折斷就會輸。

讓對手的心負更多的傷才會贏。

明明是這樣的戰鬥——她的心卻能在受傷後完全恢復……。



「……很好」



像是要把嘴唇吊起一樣，少女X冷笑道。



「看來你已經注意到我的必勝法了。適度的情報揭曉是絕望的促進劑。有讓出一名勇者的價值。吶？」



「……無論多不利……我都已經、無法停止了」



重複的戰鬥、痛苦、死亡。

我知道自己的心早就發出了悲鳴。

但儘管如此，我還是用力地瞪著她。

我不會再停下自己的腳步……絕對、不會。



少女X厭惡地皺起眉頭。



「……那你就隨意吧。雖然不管你多努力，我都記不住呢――」



庫斯庫斯庫斯……只留下這樣的嘲笑。

少女X像隱藏在空間內側一樣，消失了……。



數十次。

數百次。

一直想前進的道路，終於打開了。

看著大廳最深處的門，我做了一個深呼吸。



調整呼吸，邁出步伐。

穿過大門，走過地下通路，好不容易到達了勇者羅烏沉睡的祭壇之間。



看著沉睡在石頭祭壇上的野性男子，我想起了夢裡的事。



……他說，不要在現實中叫醒自己。

因為邪神的封印是靠他們的沉睡來工作的。



所以，我沒有觸碰他，而是用〈歐洛巴士〉的精靈術張開殺傷無效化結界。

在戰鬥中使用的話，會有因靈力耗盡昏倒，丟掉時空移動時機的危險……但為了保護原本就沉睡著的他的話，沒有比這更安全的手段了。



「……先是一個」



這麼嘟囔著，就像是要撓破一樣緊抓著自己的胸口。

……戰鬥了多久呢。

幾個月？

還是幾十年……？



因為我是精靈，所以能勉強忍耐。

如果是壽命不滿百年的人類，或許會輕易發狂……。



――啊啊。

所以，我能擔任這個角色真是太好了。

如果，由傑克來擔任的話……。



在漫長的戰鬥記憶中，傑克沒有變得奇怪就結束了……我打心底里感謝這一點。



「……吆西……」



適度的情報揭曉是絕望的促進劑。

她這麼說到。

但大錯特錯了。



確實很不利。

確實很絕望。

被堆積的記憶擊敗的一方就會輸，所以只堆積最低限度的記憶——這確實是時間回溯戰鬥的必勝法。

但是……和必勝法一樣，這也是必敗法。



即使過去沒有過，也不代表沒發生過。



我知道老師的教誨，但她不知道。

這就是、差異。



這就是、我的勝算。



　7-10 第７２話 輪迴ＶＳ転生 – Part 3

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-11 第Ω話 dead end・point - Part 1

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-12 第Ω話 dead end・point – Part 2

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-13 第Ω話 dead end・point – Part 3

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-14 第Ω話 dead end・point – Part 4

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-15 第Ω話 dead end・point – Part 5

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-16 第Α話 再出發點

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-17 第ΑΩ話 真相的輪回

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-18 循環因果／解脫者導航

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-19 因／竊靈的忌子

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-20 緣／老師

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-21 緣／圖拉·克里斯

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-22 缘／維尼

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-23 緣／露比·伯格森

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-24 緣／赫露米娜·冯·羅烏

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-25 緣／亞澤麗雅·奧斯汀

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-26 缘／薩米吉娜

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-27 缘／菲利奈·波斯福特

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-28 緣／傑克·利巴

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-29 果／那麼，我……

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-30 ■承認了

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-31 prologue of 瑞秋 悪夢解鎖者 – Part 1

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-32 prologue of 瑞秋 悪夢解鎖者 – Part 2

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-33 prologue of 瑞秋 悪夢解鎖者 – Part 3

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-34 prologue of 瑞秋 悪夢解鎖者 – Part 4

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-35 prologue of 瑞秋 悪夢解鎖者 – Part 5

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-36 “神”如是說

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　7-37 第７３話 把被奪取的初戀……

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第八章] 8-1 第 7 4 話 回歸者和迎接者

發貼者：_--_




譯者：培提尔其乌斯
出處：真白萌Web小鎮/贴吧
僅供個人學習交流使用，禁止作為商業用途
請尊重翻譯的勞動成果，如需轉載請保留以上信息，電子書標明譯者即可
————————————




——小时候，做了个梦。




为了世界，为了他人，为了守护想要守护之人。
自己成为了那种只存在于童话和动漫世界里的存在。




忽视了一切。
旁观了一切。




在被不讲理夺走的生命面前，京也（杰克）什么也没做，只是眼睁睁地看着。
无论如何都忘不掉。
现在也能回想起来。
那噩梦般的5年。历经20次以上的目击，最后，最后，最后。




在最后的瞬间，所有人都看着他。
好似要抓住最后一根稻草。祈愿般。怔怔地看着他，然后死了。




——那样的情景，不想再看到。




——不想再重复了。




——然而。




——然而，现实。




凝视着漆黑的空间。
鲜血的味道和临终亡灵的余音弥漫在王座之间。




——啊啊。
脑子里，今天又有另一个自己在低语。








你到底，在干什么？








……鬼知道，魔王喃喃地回答。
仅仅——对，仅仅。
像那个时候说的那样。




【……不停地逃】




嘴里吐出的话语，仅仅只有一个目的。




【藏起来。做过头。为了绝对不被抓到……】




为此，只能排除一切看起来可疑的东西。








◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














我在旅店廉价的床上醒来。
白茫茫的视野逐渐聚焦。
手掌，反复握紧又松开。




【呜咕……！？】




突然，剧烈的头痛袭来。
头痛?不，是更根本的东西。
灵魂在吱吱作响。
【因果的先导】的时间跳跃通过复制存档点并粘贴因果而成立的。
这种情况有一个缺点，那就是离存档点越远，对灵魂的负担就越大。




上一代【因果的先导】的使用者的老师曾说过。
通过转移存档点的形式，将时间间隔重复到过去的过去是很危险的。
原因就在这里。
越是过去的存档点，因果上的距离越远。
然而【因果的先导】的时间跳跃并不会追溯因果，就算小心翼翼的不断重复跳跃，和以前的存档点在因果上的距离也不会缩短。




我给灵魂增加了太多的负担。
时间跳跃，已经不可能了吧——恐怕，就像老师那样。
不仅如此，恐怕就连寿命也比原来少了很多。
……没差，精灵打一开始就很长寿，至少还能再活几十年。




那个像是神明的女孩，可能是考虑到了这一点才让我转生选择了elf族吧。
杰克出生前后100年间无法转生——那个条件之谜，还没有解开。




【……呜嗯】




我晃了晃头，下床。
行李也不管了，朝门走去。




现在，那些细小的谜团，管它呢。
心脏咚咚咚地在跳动。
手臂和脚都充满了燃烧般的热量，催促着我。








我想早点见到杰克。








除此之外的事，之后再考虑。










◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆














天空魔领戴姆库尔德岛。
耸立在针山般高层城下町中心的魔王城，充满了匆忙的气氛。
这是因为与大陆列强三国中被视为特别强大的罗乌王国的决战，即将到来。




戴姆库尔德对外虽然表现得非常强势，但在内部，特别是与战争有关的人们之间，始终弥漫着紧张感。
换句话说就是，胆怯。
自己只要一步踏错，轻易就会走向毁灭。正是因为理解到这一点，才真正感到胆怯和异常的狂躁。




戴姆库尔德没有资源。
地下资源有限，土地也有限。要补充只能从它国掠夺。
那就是舍弃大地，浮游在空中的生活。




说到底，战争就是吃钱的虫。
铠甲、剑、枪，必须挖光为数不多的矿山来准备。
准备整个军队的粮食需要多少块田地呢。事实上在戴姆库尔德数十个卫星岛中，一半以上是农耕地。




依靠魔王杰克·利巴的《智慧之泉》和《科学家》们的生产效率最大化，以及被俘获的精灵们的力量，现在勉强支撑。
但是，这样的存在方式不可能永远持续得下去。
就像一颗巨大的炸弹。燃烧只要一瞬间。在这一瞬间赌上一切，与全世界对峙。这里聚集了只能选择这种毁灭性生活方式的人们。
那正是天空魔领戴姆库尔德的实际状态——（吐槽:果然前期说的有多吊后期还是惨被削……）




负责走钢丝的是魔王杰克·利巴的青年副官贝尼。
被恶灵术师公会饲养的精灵术奴隶。恐怕在戴姆库尔德中算是最没教养的一类人，不过在这7年的学习中，他取得了显著的成长。






从政治到军事，再到会计。
具备广泛的知识和并行处理复杂业务的多任务能力。
这些都是他的精灵术所带来的恩惠。




贝尼的精灵术【三矢的文殊】是统括生物精神的力量。
贝尼从出生的那一刻起，就和双胞胎的妹妹维尼一起共享心灵成长。小时候彼此几乎毫无区别，只是感觉有两双手脚、眼和鼻。




经过第二次性征两个人的心灵彻底分化，但至今脑子几乎还是处于共有状态。
也就是说，与普通人相比，脑容量是普通人的两倍。
他们兄妹无论学习什么，都是常人的两倍——不，由于相辅相成，能够以更高的速度和正确度学习。




告诉【三矢的文殊】有这种用法的不是别人，正是他的主人，杰克·利巴。
对贝尼来说，追随杰克是比和双胞胎妹妹心有灵犀更理所当然的事情。
因此，这天他也在自己的办公室里面不改色地处理着繁重的工作。




他的表情发生剧烈地变化，是在接到一个男人的报告的瞬间。




【——正在接近？瑞秋？】




【昂昂……】




点燃烟卷用低沉的声音回答的是，阿伦・布鲁伊特。
曾经是恶灵术士公会的重要人物，也是贝尼上司的沧桑男，对着天花板缓缓吐出了紫色的烟雾。




他嘴里的卷纸烟是近年来在戴姆库尔德普及的代用品。
本来应该在地面上销售作为资金来源的，但是国内的需求却比预想的要高，现在在戴姆库尔德香烟四处可见。
其中阿伦是最早被烟草的味道所吸引的那批人之一。




【很轻易就被警戒系统抓住了踪迹。如果想要做的话，多少应该能藏起来的，吧。感觉有点发毛……】


【……不把我们放在眼里，是这意思么】


【没别的意思了，吧】




贝尼皱起了眉头。
瑞秋——魔王杰克的师傅，同时也是永世灵王图拉•克里斯的弟子，elf的精灵术士。
知道其强大的贝尼和阿伦认为，对戴姆库尔德最大的威胁不是被列强三国认定的勇士埃尔维斯，而是瑞秋。




理由很简单。
现在拥有和神同等个人战斗力的杰克，想象不到会在1v1的正面战斗中被打倒。
除了瑞秋。




贝尼放下笔，表情严肃地离开了座位。




【那个情报有谁知道？】




【只传到我这里，发现者也下达了封口令。……或许已经传进大将的耳朵里了，看来完全把我们看扁了啊】




阿伦嘲讽地笑了笑，把香烟扔到地板上，用鞋底踩熄。




【在战斗之前，分配不出战斗力。然后对方什么都没想就冲了过来——不是正好适合吗?让我们来对付吧，贝尼】




【……打算摆上司的态度到什么时候。现在我是上司】




贝尼话语带刺，打开墙角的壁橱，取出・・・武器。




【上了，维尼】




（当然。哥哥）




在一对一的战斗中，或许没有人能与瑞秋匹敌。
但是——没错，不是别人，是她自己在那所精灵术学院所教过的。




——对策和战略。
只要准备好这两个，就能战胜最强的精灵术。
fin



