　翻譯信息

真白萌
　簡介

被召唤到异世界的凪，获得了“能够重组技能”的技能。
从国王的委托“打到魔王”中察觉到黑工气息，于是凪离开了王城。与奴隶少女们开始了旅行。



　[WEB] 第1话「在异世界被国王讨厌后被幽灵中意上了」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第1话「在异世界被国王讨厌后被幽灵中意上了」


本以为乘坐前往学校的公交车在路途中出了事故，然后视野被白色覆盖。乘客全员都被召唤到了异世界。

在散发着光芒的王座前，国王与穿着法袍的魔法使这样说道。

「欢迎你们的到来。被引导的人们哟」

「这个世界被魔王侵略着」

「所以你们被召唤于此」
「希望你们使用，只有异世界人才会被赋予的特别技能打倒魔王，拯救这个世界吧」
「魔王被消灭之时，将会打开回到原来世界的道路」

我这样说道。
「敌人的规模如何？人类这边的战力如何？」
「报酬又如何？虽然说了一开始会支付400银币，但是这个世界里货币的价值如何？400银币能够让一般家庭生活几年？有定期的报酬吗？以成果来定？还是说是固定的？」
「刚才说了现在使用转移魔法把我们送去边境的要塞，但是不觉得很奇怪吗？我们完全不了解这边的世界？连文化体系以及食物方面的情况都不了解，何况被送去前线后的话更与一般生活无缘了。反过来说被扔去那边的话，就不得不听从这边的命令了。那会变成怎样呢？」
「不，指的并不是打倒魔王后就送我们回原来的世界这个『契约』事情。也不是给我们武器和装备的这件事。更不是要相信你们这件事。我们并不是被选中的勇者，到底要说多少次才能明白！」
被赶出去了。
「……搞砸了」
在王都的广场里，我抱着头。
小学学校的通知表里也有『相马凪君能稍微配合下周围的人或事就好了』这样写着。
抱歉，老师。毕业后已经过去五年了，但我却没怎么成长。
……烦恼也不是办法。先确认下情况吧。
这里是塞巴拉塞大陆中心的里古那塔路王国的王都。
王都指的是国王所在的地方，这个国家最大的城市。
那边所看见的白色雄伟建筑，就是刚才所在王宫。
我所在的地方是距离王宫有段距离的某个广场，东西方向延伸铺满石板的道路相互交错。栽植了不少大树，我坐在其树底下。
因为道路交错之处是人流集中的地方，在那附近摆满了各种商店。
因为是剑与魔法的幻想世界，因此城镇里的行人各式各样。有长耳的精灵的话，也就有着身材矮小的矮人存在。长有兽耳的是兽人族吧。

恩，这还在预料之内。
问题是今后该怎么办。
国王慷慨地装有400银币皮袋给了我。
把自己从异世界召唤出来的人光溜溜的赶出去，不管怎么说都有点不好意思吧。武器和防具都没有收到。然后放进去的持有物有药草和2餐的面包和肉干。
这就是我现在的全财产。

不客气的收下吧。本来就是国王自己的理由而召唤我们，这样就互不相欠了。那个公交车事故也是，也不是危及乘客生命的大事故。不用感觉内疚。

在王座前被赶出去时候，其他的乘客直直地盯着我。然后说道，你倒是看下气氛啊。

但是不管考虑多少次，我认为我的选择是没有错的。
感觉到国王的委托会十分凶险。
虽然是高中三年打了五次黑工的经验告诉我的。
首先是一开始所拥有的400银币。这算多还是算少？
考虑到工作内容的话，应该算少的。
刚才转了转市场，调查了下食堂与住宿的金额。
根据计算来看，400银币是够普通人20天生活的金额。
听从国王衣食住行有保障的话，或许这是十分充足的金额。但是不管怎么说，提供的衣食住行是什么层次的还不知道。

被送去的是边境前线。不知道我们是否能习惯那边的住宿吃饭。不满的话就只能用那400银币自己规划了。
再加上用转移魔法送去边境的话，就完全不知道路了。
用魔法移动的话，前往边境前线应该有着不短的距离。
这个王都依然很热闹就是证据。
如果魔王的威胁快要波及这附近的话，人们不会这么悠闲的购物。
也就是说，前往前线的我们无法自力返回。
前线至王都到底有多长的距离啊。是否存在回到文明圈的道路也不知道。即便是有外挂技能，在物理的「距离上」完全没有办法。前提是只要不是完全野生化那样生存下去的话。
总之被送去前线后，最后我们只能遵从于雇主的条件了。
想要钱的话就去和魔物战斗。
想要吃饭的话就去和魔物战斗。
想要治疗的话就去和魔物战斗。
不如说，想要回到原来的世界的话，在打倒魔王之间就不得不继续战斗。
明明不知道是否真的能回到原来的世界。
这是相当程度上的黑工啊……。
「……不，或许是我想多了」
最大的问题是，我的技能太弱了。
技能是在被召唤在这个世界的时候，好像就自动被赋予了。我的技能全是些不适合战斗用的。而且等级全都太低了。这什么玩意。

固有技能『能力再构筑ＬＶ１』
通常技能『剑术ＬＶ２』『強打ＬＶ１』『扫除ＬＶ１』『分析ＬＶ１』『异世界会話ＬＶ５』

特别是固有技能的『能力再构筑』，完全不明白。
剑术和强打的话知道。扫除也知道。分析也知道。

异世界会话是实时翻译成能够理解的语言。

其他的技能想象下的话就能明白效果了，但是不明白『能力再构筑』是怎样一个技能是怎么回事。这是我拥有的固有技能吧？
「『能力再构筑』发动」
发动技能后，我的眼前出现了小窗口。
谁也没注意我这边。也就是说，只有我才能看得见吧。
把技能放入这个窗口内。
这好像只需要在脑内想象『放入』就行了。
显示出图标一样的东西。
比如放入『强打ＬＶ１』后。
『强打ＬＶ１』
『给予』『低等级怪物』『强力的伤害』
显示出这样一段文字。
仅此而已。
「……这要怎么活下去啊」
没去前线的最大的理由就是这个。

（１）技能是无处使用的废物。
（２）薪水太低。
（３）保障最低限度的生活，避开弹（魔法）被差遣。
好像已经看见未来了。
那样的话，留在城镇里寻找生活的手段更靠谱。选项多的更好。
拥有的资金为400银币，总之还能够生活20天。
在这之前，不管怎样都要把生存的手段想出来。

原来的世界……「回去的话就很幸运」这样考虑吧。
并不是非常执着回去。
从今以后的目的为『生存』
可以的话最好能『普通般幸福』
然后最终目标是，不用工作就能活下去。

……虽说感觉和在原来世界的生活没什么差别。
「怎么办才好呢……」
『看见有趣的技能了，要和我联手吗？』
有声音。
在我的脑内里。

就算问是谁，也不可能有回答的吧。
这里是异世界。就算拥有着能直接在脑内说话技能的人也不奇怪。
因为现在是中午前，广场上挤满了人。

也有很多店开着。贩卖水果的店。贩卖名物（自称）夹肉面包的店。贩卖药草伤药的店，除了露天店以外还有武器防具店，还有卖拳头般大小的水晶的店。项圈和钥匙的印记看板的店——这是啥。

总之人非常多。不知道是从哪边搭话的。
不过就算去想『是谁』搭话也没用。
想要说『什么』，就朝着想要说的话集中精神。
「……联手？意义不明」
『这边能提供的只有情报啦。你是，「来访者」对吧？』
「来访者？」
『指的是从其他世界过来的人。我知道是在召唤着的。』
「暂且问个问题……你是谁？」
『没有实体的哦。是过去的残留思念。所谓的幽灵那样的东西』
幽灵吗……在剑与魔法的世界就算说是幽灵也不觉得可怕。
稍微，再聊聊吧。
「那身为幽灵的你，能告诉我什么事？」
『这个世界的规则，和你技能的使用方法』
「为什么幽灵会知道技能的使用方法？」
『活了很久……不，因为活了很久了。在来访者中，偶尔会有像你一样拥有着能够颠覆世界规则的技能的人存在。』
「和国王所说的没区别哦」
『不会叫你去和魔王战斗的。我很快就会消失了。因为是无法影响世界的残留思念，所以能够在间隙中看见别人的技能』
幽灵沉默了一阵子，然后继续说道。
『和我「契约」（PS：成为魔法少女）吧。我告诉你技能的使用方法，希望你使用技能帮助某个少女』
「『契约』？」
『这个世界「契約」就是一切。看那广场上卖水晶的店』
遵从他的话看过去。
店前，有两个男人在对话。
其中一人拿着皮袋——沉甸甸的。是放入金币了吧——然后交给店内的人，相对的拿到了水晶。客人将它贴在胸口处。
水晶嗖——的一下吸入客人的胸膛里。
男人以刚才无法比拟的速度，朝着某处离开了。
『那是贩卖「技能」的店』
「技能!?能力能够贩卖吗?」
『只要本人同意的话。能知道取出的技能是什么技能。卖掉的话也能够换钱。看旁边吧』
「只有项圈和钥匙印记的看板而已？」
『那是贩卖奴隶的店』
「──!?」
等等，连人也能够买卖吗？
「……从国王那里逃出来真的太好了」
『什么？』
「让你去战斗，没法用的时候就丢出去，为了钱而卖掉技能，最后变成努力……好像看见了这流程。这种事情很普遍吧，在这个世界上」
『啊，的确，也有这种情况』
幽灵开始讲述『契约』的规则。
『契约』指的是，在互相都同意的情况下，为了遵守约定而交换誓约。
那是物品交换，亦是买卖。
给予情报了，就去做这个事情。
这个世界有着契约的神明，「契约」了的人就会被此约束。
好像没有遵守约定的话头就会很疼，无法入睡。

……也就是说，国王所说的「打倒魔王后就能回原来的世界这样『契约了』」这句话……反过来说，一旦『契约』了的话，「无法打倒魔王的情况下，即便是找到了回去的手段，我们也无法返回原来的世界」的意思吧？
可怕！国王真腹黑啊！

其他人的话……嘛，本来就是不讲道理的就被召唤，也有着抱有疑问的人在吧。
祈祷他们能够回避『契约』吧……。
回过神来，看向奴隶商人的店。

因为是用砖来造的墙的建筑物，窗户正好盖住了。无法确认里面的情况。
「想要我拯救的少女，在那个店内吗？」
『是的』
「是个怎样的人」
『那个店内，最美丽的少女』
「具体的呢？」
『褐色的肌肤，矮小身材的少女。名字是塞西露＝芙娅洛朵。她是被人类灭亡的魔族里最后存活下来的了』
声音这样说道。
『我是所有魔族残留思念，作为集合体名为「亚修塔露蒂」
看见那孩子成为应有的主人的东西后就会消失的事物。
能够接受我们的女儿吗。「来访者」哟』



　[WEB] 第2话「技能重组完毕，使用技能拯救少女」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第2话「技能重组完毕，使用技能拯救少女」

残留思念。
经常出现在游戏和动画里，对这个世界还有着留念的碎片。
恩，有着这种东西也不奇怪。因为这里是幻想世界。
实际上存在着所以没办法，只能接受咯。
但是——
「魔族是什么？和魔王不一样吗？」
『不一样。魔王指的是威胁人类的魔物，成为其中的王为目标的存在。是与人类完全不同的存在。但是我们魔族是亚人的一种。人类的亚种。』
原来如此。
嘛，本因在边境战斗的魔王亲族，却在王都里面，并且在奴隶屋里是有点不自然。
「……那为什么魔族被灭亡了？」
『虽然我们的外表与人类很相似，但却拥有着不寻常的魔力而被人类所警戒着。不知何时就被当作忌讳的存在，称之为『魔族』。然后被灭亡了。明明我们并非是喜好争斗的生物……』
「这个魔族的残留思念，为什么会找上我？」
『脱离王家保护的来访者，与只身一人的魔族没什么区别』
「嘛，放着不管的话，或许很快就死掉了」
『不会说让你一生都照顾塞西露的。只是想让你买下她。比起差别对待魔族的人们来说，来访者成为同伴会更加靠谱。』
「与之相对的，教会我技能的使用方法？」
『只要约定好用技能所赚到的钱来买下她。
不会说马上就买下的。几天内还会在那个店内吧。隐藏着是魔族的事实，店里的人应该认为塞西露是暗精灵吧。价格在12万银币的样子，作为奴隶好像很便宜。』
「说的倒是简单」
『契约』吗。
也就是说，让亚修塔露蒂告诉我技能的使用方法了的话，就不得不解放那位少女了。不，等等。这不就和国王一样腹黑了么。？
我在凑钱的时间里少女还在那店内倒是好说，但如果是被谁给买走了的话?
不管她在哪我都得追过去？
因为『契约』就是这样的吧。
「唔」
总之只要自己能够理解『能力再构筑』的使用方法就行了吧。
这样的事情已经习惯了。
我在打黑工空闲的时候，制作了同人游戏。被某网站『同人游戏容量也变大了的话题』所刊载着。想着自己因此能够发大财了。
实际上并非如此。自己的网站只是稍微有了点人气而已。
不管怎样，说的就是理解技能系统。
试试看吧。与亚修塔露蒂的『契约』放在之后也行。
我再一次发动『能力再构筑』。
将『强打』放入出现的窗口里。
『强打ＬＶ１』
（１）『给予』『低等级怪物』『强力的伤害』技能
文字显示出来了。
但是窗口还有空白处。
在这里放入另一个技能的话会怎样？
来吧。『扫除ＬＶ１』！
『扫除ＬＶ１』
（２）用『扫除用具』将『房间』『打扫干净』技能
成功放进去了。
……好像明白这系统是怎么一回事了。
『能力再构筑』能够将技能的内容解体。
抽象的来说就是『技能的概念化』
分解后……难道说重组也能做到？
比如，将构成技能的内容替换掉会怎样？
用手指触碰窗口。
果然『低等级怪物』和『扫除用具』的文字动了。
也，就是说，这样如何！
（１）用『扫除用具』将『低等级怪物』『打扫干净』技能
（２）『给予』『房间』『强力的伤害』技能
「实行！『能力再构筑』!!」
按下窗口上所显示的『实行』文字。
文字再构筑后的技能发生了变化！
原·来·如·此。我明白了！
举个例子，这能够将咖喱分解成『肉・蔬菜』『咖喱酱』『水』。
将『咖喱酱』换成『酱油和砂糖』后会再构筑成炖肉。
能够改写技能的技能。
这就是『能力再构筑』的正体。
实行『能力再构筑』后制作出来的技能有两个。
『魔物一扫ＬＶ１』：用扫除用具将周围低等级的魔物吹飞。
『建筑物强打ＬＶ１』：给予房间的墙壁和内装饰物强烈的伤害。破坏特性『炼瓦』『木墙』
……这到底如何呢
不，考虑到是第一次应该是做的不错了。
总之先赚钱，再买其他的技能试试看吧。
「就是这样，不好意思啊亚修塔露蒂。没让你来教我」
『……真遗憾呢』
「我对这种很擅长」
『看来我看错你的器量了。在原来的世界里你是什么人？』
「做同人游戏之类的」
不过没什么人气。
并且因为做游戏的原因，经历了很惨的事情。
「用260的参数点自由的分配给角色，之后还有地・水・火・风的属性攻击与防御，速度，强壮，温柔，与其他的参数点最大690点分配完毕后，作成魔法与技能开始游戏。与国王见面的时候，如果没能没识破他所说的16个谎言，不但会被配置到超强的怪物的区域，设定上还有劝诱队伍成员的时候，会遇到galgame那样的选项与事件好感度，明明是免费游戏却那么操蛋」
『虽然不太明白，但能明白的是那是你的问题』
「没能和你契约真是抱歉了啊」
『……不，这也是没有办法的事』
「感谢你告诉我这个世界的情报」
我拍了拍上衣的下摆站了起来。
因为一直坐着屁股都坐痛了。
已经决定好之后要做什么了。总之以普通的幸福前进为目标吧。
为此果然需要情报。
关于了解这个世界，能够让我正确认识这个世界的人吗。
能够信任的对方，在某种程度上，明白她的经历会更好。
「呐，亚修塔露蒂。作为之后的杂谈，不愿意的话不回答也可以。技能的市场价是多少？」
『……？ 是呢，常见的共通技能数十不等到100银币的程度。稍微稀少的共通技能的话价格在数千银币左右。稀有技能的价格差很大，从数万开始，高价的卖到100万以上的也有』
「是吗。也就是说，总有办法的吧？」
『……！？ 难道说你……？』
于是。

我打开了奴隶商店的门。
入口处有个长有络腮胡的小个子。这货就是奴隶商人啊。
嘛，怎样都好。
我是客人，表现的很了不起的样子吧。
「有一个想要的少女」
我朝着奴隶商人说道。
「名字叫做塞西露。褐色的皮肤，小小的个子长长的耳朵。这个店内最漂亮的少女。这边很急，能不能快点带出来」
因为，这也是没办法的嘛。
亚修塔露蒂姑且算是告诉了我这个世界的情报。
『契约』指的是所有能够买卖的规则。
知道和不知道有着很大的差别。       
亚修塔露蒂在『契约』之前告诉了我这个规则——也就是说能够信用。
亚修塔露蒂所介绍的——也就是说最亲近的存在。
也就是说，这个世界的情报源，塞西露＝芙娅洛朵与之最相符合。
「欢迎光临，客人。是第一次卖奴隶吗？」
奴隶商说道。
搓着手，像是要压低我的价格。
男人拍了拍手，店内的中年女性站了起来，打开里面的门，本以为是去其他的房间了，结果不一会儿就回来了。
看上去是褐色的暗精灵的——魔族少女。
把塞西露＝芙娅洛朵带来了。她穿着白色的粗糙衣服。
将布以袋状的形式在头手处开个洞，说的就是贯头衣吗。
戴着皮质项圈。虽然没有锁，但看上去没有逃走的打算。
和亚修塔露蒂说的一样，有着漂亮的褐色肌肤。
长耳无力地垂下，朝下的红色双眼里毫无生气。
银色的长发，大概是刚才的女人照顾着的吧。透过煤油灯的光芒看见。
她的身材比我小很多。
倒是，让这孩子戴着项圈和一起走动，很有犯罪的味道啊。
「对于初次购买奴隶的人来说，不太推荐这孩子。暗精灵的心情非常复杂。明明是从战争灾害中捡到的，却不亲近人。」       
「……唔」
「名字是塞西露。虽然看起来很年幼，但是和客人差不多大吧。暗精灵有成长很快的也有成长很慢的。魔法适应性很高。但是 ，不亲近人的性格作为战斗人员来使用有点……」
「想和这孩子聊聊，可以吧」
小个子点头后，我靠近塞西露。
银色的头发，轻轻地，摇动着。
她用她那红色的双眼偷瞄了下这边，然后马上躲开了。
「我被亚修塔露蒂所拜托的。塞西露＝芙娅洛朵」
我用奴隶商人听不见的声音，小声的说道。
「嘛，虽然并不是多大的缘分。我将买下你。与之相对的，希望你告诉我这个世界的情报。直说的话，想让你当我的老师。」
「──っ!?」
少女像是看见了无法置信的东西那样睁大双眼，但很快又垂下头。
啊—，那啥，打工的时候我也是这表情。
时薪上涨——果然还是玩不合理的游戏时那样。
这样持续下去的话，会讨厌抱有希望。
「那么店主。塞西露多少钱卖？」
「１８万银币。因为她是贵重的暗精灵。」
「１２万银币如何？」
注意到被对方看穿了吧。
小个子的眼中那瞧不起这边的眼光消失了。
「客人，虽说这么问很失礼，但是带钱了吗？这边是以现金为宗旨」
「以技能来支付如何？」
「技能？」
「在这边用技能代替现金来支付。旁边也有技能屋，比起先换成现金来说，这样更快对吧」
「需要叫鉴定人吗？」
「无所谓」
小个子对店员使了个眼色。
店内的中年女性走向旁边的店，将技能屋的店员带过来了。
亚修塔露蒂「只要同意的话，能够知道取出的技能的内容」这样说过。
反过来说，只要没同意就不知道到底持有什么技能。
关于我的「能力再构筑」隐藏起来会更好。
因此。
「这边想要卖的是『用扫除用具将低等级魔物吹飞的技能』」
将手放在胸口。
唤出『魔物一扫ＬＶ１』。
滑滑的感觉。
出现了手心大小般的水晶球。
「……『魔物一扫ＬＶ１』？从没见过啊」
戴着眼镜的技能屋店员这样说道。
嘛，那是当然的。刚做出来的。
「效果是……恩，如同上面所述，这个想要卖多少钱？」
「１２万银币」
「恩ー」       
技能店店员露出复杂的表情。
「实际看看效果的话更快吧。接一下扫把。还有，有无害的魔物吗？」
「魔法把子用的史莱姆的话有」
有这种玩意啊。
技能屋店员从店内将无色透明的史莱姆带了过来。
好像是用了魔法将之固定起来让它无法行动。
我们来到了店外。
塞西露看着这边。比起刚才，稍微抱有期待的眼光。
恩，很可爱。
稍微让你看点好东西吧。
「看清楚这个技能是否有着12万银币的价值」
我将魔力一扫放入胸膛，挥起扫把。
因为是自己做的技能，所以知道怎么用。
对着不能行动的史莱姆，轻轻一扫。然后——
咻──────────────────────────────────
史莱姆飞了。
就像是高尔夫球的第一杆那样。
越过广场上人们的头，飞过建筑物。
不，飞了啊，比想象中还要厉害。
因为是透明的所以不容易发现，差不多飞了300米左右吧。
好厉害——。
「如何!?」
「……不，就算说如何。这能起到作用吗？」
奴隶商露出不可思议的表情。
啊，塞西露点着头。她好像明白了一样。使用这个技能的地方。
那么，从这开始就是交涉了。
「奴隶商人的话，为了购入人会旅行对吧？被魔物袭击的情况很多对吧？我觉得这时就能使用这个技能」
「不，我们会雇佣保镖，不会接近有无法打倒的魔物的地方」
不值一提，奴隶商一个劲的点着头。
「因为召集有能力强的人。并没有必要靠这奇妙的技能——」
「魔物的话，战斗就能打倒？」
「是的」
「那么，战斗需要花费多长时间？」
我这样说道。
奴隶商人的脸色立马变了。
「你们从小镇到小镇之间旅行着。途中如果能不与魔物战斗的话，就能赚到时间。在日落前没到达城镇的话就野营。那样的话魔物袭来的危险性就更高。这个技能能除去弱一点的魔物，能够缩短其中的时间」
我继续说道。
「你们的货物奴隶——是人吧。移动中被魔物杀掉的话就没有价值了。受伤，生病都会降低价格。花费的时间越多，危险性就越大」
「……唔」
「嘛，说白了我想要卖的并不是技能这种东西」
我再一次将『魔物一扫ＬＶ１』取了出来，说道。
「我想卖的是，这技能所缩短的『时间』」
「这是否值得值不起12万银币」
「做判断的是你们。想想就明白了。进货的旅途中会遇到多少次魔物。战斗需要花费多少时间。旅行很慢。保镖和自己和奴隶的伙食费。战斗所消耗的武器整备费，药草之类的治疗费。最重要的是，旅行中驱赶低等级怪物的安心感，能够更早回家，与家人一起渡过的时间。」
在这里叮嘱下吧。
「如果没有12万的价值的话，拿到其他地方去卖掉就行了」
这是『能力再构筑』所制造的，只有这里才有。某种意义上是唯一的技能。
实际上，想要的人在其他的地方也有。只是卖掉的话怎样都好。
「呜……」
奴隶商人露出求救的目光，看向旁边的技能屋。
「这的确是稀有技能。稀有的价格从5万到150万银币不等。是否觉得这技能值不值得起这价格，取决于买的你。」
技能屋店员耸了耸肩膀。
「我明白了啦！用『魔物一扫ＬＶ１』交换这孩子吧！」       
奴隶商人一时间抱着胳膊碎碎念，总算想通了。       
太好了！
内心里摆出个V字。
开门见山的露出底牌虚张声势，总算有了结果……太好了。
如果不行的话，到底该怎么办才好。
「那么正式的契约吧」
装作冷静我这样说道。
「请用印刻。」
「印刻……啊，这个啊」
转移到这个世界的时候，胸口出现的项坠啊。
金色的项坠顶部有着水晶的钥匙。
就在刚才亚修塔露蒂教过我使用方法了。
人类之间的情况，好像就使用这个来『契约』。
「以『契约』之神的名义」
「两人达成共识，用技能『魔物一扫ＬＶ１』与『塞西露』交换的──『契约』」
咔哧的碰撞在一起钥匙发出光芒。
同时，塞西露的项圈咻的一声，戒指在我的左手上显现。
带有红色小水晶的戒指。
这就是主从契约的凭证吗。
「好了，契约成立。关于塞西露的技能，回到住宿的地方后确认吧，知道主人能够做到的吧。」
「啊」
「果然不是新手啊。客人您……话说回来」
奴隶商人和技能屋店员，以探求的眼光看向这边。
「这个稀有技能，到底是从哪入手的？」
「我才从东方过来不久。是祖父流下来的异物。故乡有着熟识的暗精灵，被拜托了塞西露事情。」
即兴创作剧本，是做同人游戏时锻炼出的技能。
啊，做出来的当然是面向全年龄的哦？
「原来如此呢。嘛，如果有其他想要卖的技能的话，就说一声吧」
「我会考虑下的。那么再见」
虽然不想再来了。
我朝着奴隶商人和技能屋店员挥了挥手，离开了这个地方。
不可思议般看着我，与塞西露手牵着手。


这次使用的技能。
「能力再构筑ＬＶ１」
使用两个的技能，能够替换的里面（概念）。
这是成为这个故事的关键的技能。
「魔物一扫ＬＶ１」
用扫除用具将低等级的怪物吹飞。
只要是能作为「扫除用具」所认识的，拖把也好掸子也罢……大概 簸箕也能使用。黑板擦大概不行。
使用的时候请注意周围是否有人在。



　[WEB] 第3话「塞西露她那不可思议的主人」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第3话「塞西露她那不可思议的主人」

带我走的是一个非常不可思议的人。
亚修塔露蒂称他为「来访者」。
是来自其他世界的吗。不明白。
明明知道我是魔族，却不讨厌吗。
魔族是在这个世界上是被忌讳讨厌的存在。
是因为没熟悉人类的文化。
所以看待事物才会不同吧。

把树和动物当作朋友对待聊天，因为身旁有着数小时都在发呆的人，这样或许会让别人感到害怕也是没办法的。
因为我呆在人类的世界，所以我明白这些。
不像精灵和矮人族那样习惯人类文化的种族。
那就是魔族。
我是魔族最后的幸存者。
明白这点之后，就被大家讨厌了，然后就装作暗精灵了。
这个褐色的肌肤，以及长长的耳朵。
乔装种族的话，差不多就是这样。
嘛，虽然暗精灵在某种程度上也被讨厌着。
因此被卖给奴隶商之后，也被分配在最小最黑的房间里。
被说了不会有人会来买你。
因为其他人都十分成熟，全是些漂亮的人。
奴隶中有着被贵族一见钟情的，作为冒险者的搭档活跃着的人也有。这类人只要做事后就会获得报酬，然后买下自己获得自由。
虽说是奴隶，但是也不会受到很过分的待遇。
但是那样幸福的未来，和我无缘吧。
（亚修塔露蒂？）
快回答我。
为什么我还活着？
『总有一天，你会遇到与你共鸣的人』
（那种人不存在哦？）
一定，不存在。
会对我说你是必须的人。
会对我说会珍惜你的人。
这个世界上不可能有这种人存在。
看。
我的胸那么小。完全就是飞机场。
皮肤也是这样，还有血红色的眼睛。不管是什么魔法都是LV1。
双亲在为我做魔法启蒙之前，就死掉了。
（亚修塔露蒂，请不要让我抱有期待）
打赌吧，亚修塔露蒂。
如果存在与我共鸣的人的话──
我将为那个人，献上我的全部──
──在奴隶商人手上的日子里，好像我一直在对亚修塔露蒂提起这件事。
（……亚修塔露蒂？）
我是正确的吗?
因为，这个世界上没有能和我共鸣的人存在。
看，现在牵着我的手的人，是来自异世界的人哦？
（主人？）
怎么了主人。诶？握住你的手对不起，吗？
有常洗手的啦所以没关系，我不太在意那种事情的。
我是主人的奴隶，是所有物哦？
为什么那么慌张呢？
为什么四处看来看去呢？
不太习惯这样？是这样啊。
对不起，主人。
我是您的第一个奴隶。
我向主人问道。
（主人你，不觉得我恶心吗？）
我问的时候，这个人「为什么？」这样回答道。
总觉得，是个奇怪的人。
（可是我是魔族啊）
哈，来到异世界后，周围全是不知道的种族，精灵也好矮人也罢，暗精灵与魔族也是，说白了不都一样吗？
不如说，人类挺可怕的？这样的啊……。
（可是我的肌肤是这样的颜色啊）
诶？「褐色+飞机场是人类的至宝？」不明白。是咒文之类的东西吗？
（可是我的眼睛是这种颜色啊）
……很帅气，吗？魔眼？这个世界上有这种东西吗？
（可是我在这个世界上孤身一人）
……主人也和我一样？
骗我的吧，主人也是人类吧？
不，不是说一起从异世界转移过来的有许多人吗？
哈，不会看气氛所以被撵出来了吗？
总觉得露出很寂寞的眼神，就是因为这个吗？
对不起！不是故意为难的！       
对不起。这不是作为奴隶该说的话。
「我在这个世界上一个认识的人都没有。所以，希望塞西露能帮助我」
………………诶诶诶？
（亚修塔露蒂？）
我刚才，共鸣了吗？
内心颤抖了一下。
（亚修塔露蒂？）
快回答我。
？决定是否回答的是我？
这人，这人不会束缚我吗？
为什么会知道这种事。
「那么，塞西露」
「是」
「今后，请多关照了」
我握住这个人的手。握手，的说。
「塞西露＝芙娅洛朵」
「是」
芙娅洛朵。最后的魔族的名字。
知道的只有我，以及亚修塔露蒂两人。
异世界来的那个人，再一次那样说道。「芙娅洛朵」
我又开始、颤抖了。
………………诶诶，诶诶诶？
（亚修塔露蒂？）
我，想要相信这个人。
从这个人身上，感觉到了和我相似的东西。
真是没办法呢。
也交换完了『契约』。
在爸爸和妈妈死的时候，我已经死过一次了。
如果，我能和牵着我的手的这个人共鸣的话。
为了这个人，让我死去也可以。
那肯定是，会很高兴的事情。对吧，亚修塔露蒂。
「相马=凪……凪大人？」
「恩，塞西露」
我放开这个人的手，向前走去。
朝着新的场所。
如果，这个人是值得信任的人的话。
为了这个人……为凪大人，将我的全部献给他也可以吧？
（呐，亚修塔露蒂？）
我那看不见的朋友，就在刚才好像笑了。
将我引导至下一个地方后，就消失的朋友，亚修塔露蒂。
（谢谢你。亚修塔露蒂）



　[WEB] 第4话「目标是 『不用工作就能生活的技能』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第4话「目标是 『不用工作就能生活的技能』」

奴隶不算在住宿人数里面。
因为是作为主人的物品，也无法分别住在不同的房间。
所以带我们去的是，二楼旁边的单人间。
「还你人情了哦，亚修塔露蒂 。满足了吗？」
『祝福你』
好像声音离得很远啊，只有微弱的回应。
『塞西露和……你』
「凪──zhi哦。相马=凪」
『祝福凪与塞西露的未来。希望能够幸福的生活下去……』
声音渐渐地消失了。
最后亚修塔露蒂告诉我了，关于我的『能力再构筑』的事情。
『能力再构筑LV1』
・能够重组技能的概念，制造出新的技能。
・技能以『……』和『……』和『……』组成，这样的文字来表示。
・再构筑至少需要2个技能。
・重组的技能与以前的等级无关，回到LV1
・一旦重组过后的技能，无法再次构筑
・能够重组的技能为本人所持有的技能，以及与之契约的奴隶的技能。
・技能分别在主人和奴隶的体内再构筑的话，更容易变为高性能的技能。这是互相的魔力混合后产生的特殊效果。
……意外的有着许多限制呢。
重组的技能回到LV1能理解。
比如高等级的 用『武器』对『龙』『给予伤害』的技能与LV1技能『打扫』相结合的话，就会做出 用『扫除用具』将『龙』『打扫干净』的技能。那样宇宙法则就乱了。
还有就是，无法擅自改变别人的技能吗。
使用现在所拥有的技能，还是去哪买技能……之后。
……剩下就是玩弄塞西露的技能吗。
我噗的坐在床上，看向塞西露。
坐在椅子上或者床上都行。明明这样说过。
塞西露打直了背，一副紧张的样子看着我。
「那个，说说话也行的」
「好，好的」
坐下的塞西露僵硬地点点头。耳朵一抖一抖地上下摆动着，好可爱。
「亚修塔露蒂好像消失了，不要紧吗？」
「嗯……」
塞西露按着她那小小的胸膛，长长地吐了口气。
「不要紧。之前她说过这一天会到来的。」
对于塞西露来说，亚修塔露蒂就像是守护神一样的存在。」
魔族幸存者的塞西露一家，        在山里隐居着。
但是在两年前被卷入人类之间的斗争，家人被杀害了。
被卖给奴隶商人后，亚修塔露蒂的声音成为塞西露她唯一的希望。
「总有一天，会为你找到珍惜你的人。亚修塔露蒂这样说过。在城镇间移动的时候，这次一定会……这次一定会找到这样说着。虽然我已经不再相信了……但是」
塞西露她那红色的双眼里，流出了大颗大颗的泪珠。
「总算遇见了亚修塔露蒂所认可的人了。之后请多关照，主人。」
「不要叫主人了。」
感觉让飞机场精灵少女这样说，有种犯罪的味道。
「叫凪就行了。」
「是，凪大人！」
塞西露怜悯地抚摸着发出铃铃声的项圈。
「虽然事到如今了，但是还是自我介绍下。我是凪。在这边的世界，应该叫凪=相马吧。或许你已经从亚修塔露蒂那里听说过了，我是从其他世界过来的『来访者』。
「我是塞西露＝芙娅洛朵……那个，魔族的说」
塞西露扭扭捏捏的。
「凪大人。可以的话，能够为我保密『芙娅洛朵』这个名字吗。」
「倒是可以，这么做为什么？」
「魔族的名字，只会告诉给非常亲近的人。那个，被那样叫的话会有点痒。」
「恩，明白了。塞西露＝芙娅洛朵」
「哈呜」
「没关系，会保密的。塞西露＝芙娅洛朵」
「呜呀」
「绝对不会对任何人提起的。塞西露=芙娅……」
「凪大人……」
塞西露一边摩擦膝盖，一边盯着我。
抱歉，觉得很有趣。
「总之，虽然是从异世界过来的，但是不会做过分的事情，所以安心吧。和你约好了」
「……嗯，嗯。凪大人是帮助了我的人。所以，相信你」
太好了。
我们俩在这个世界上几乎都没什么认识的人，不齐心协力可不行。
「但是凪大人很厉害啊，凪大人的稀有技能多到能够卖掉吧？」
「那是我的固有技能制造出来的」
「那更加厉害了！居然能做出稀有技能，就相当于拥有着一座宝山！」
「不，已经不打算再卖稀有技能了」
「……这是为什么？」
「如果我能够制作稀有技能这件事暴露了的话，会变成很麻烦的事情」
这次「从东方过来的。稀有技能是祖父的遗产」这样说了……大概，这次是理解了。
那种手段只能使用一次。
多次向同一个人卖稀有技能的话，不管怎么说都太显眼了。
在这之上，这个世界不只有卖技能，还能卖人。
这点上不习惯这个世界。
掉入陷阱后，变成要卖『能力再构筑』的情况的话，那就玩完了。我会变成普通人以下的存在吧。在这之后最差的情况就是，我会被当作奴隶卖掉。
「不卖掉制作出来的技能，而且活用它来赚钱就行了。可以的话，能够做出不用工作就能生活的技能是最好的」
「啊，但是，不仅仅是这样」
告诉塞西露会更好吧。
我，在这个世界上真正的目的。
坐在床上的塞西露，咕的，咽了口气。
我的目的，那就是。
「低消费高输出，。以最小的努力换来最大的成果。不用乱来，尽量能够不努力就能普通的在这个世界上生存下去」
「……凪大人，刚才你说什么了」
「隐藏能力。即便是被依赖工作了，也不会不小心就说『能做到』。对报酬多的委托下功夫去完成赚钱，之后是考虑不怎么工作的生活方式。」
「难得拥有这么厉害的技能，的？」
「一不小心就说『这个能做到』的话，会遭遇很惨的事情的……」
「之前的打工中，不小心说漏嘴『擅长电脑』是件很失败的事情」
明明是打算做轻松的工作，注意到的时候就在做账单录入到计算，擅长电脑的话，主页也会做吧，然后就自己掏腰包买书，把看起来还不错的主页给做出来了已经可以了吧，然后打算辞掉工作「那这个页面谁来更新啊!? 做事之前不要添麻烦是作为一个社会人最基本的好吧！啊？」被这样威胁之后，还被「辞职之后请支付两倍工资作为无法继续更新页面所添麻烦的费用」这样说了些完全搞不懂的话，拒绝上班的话不仅会一直打电话骚扰，还会上门来接你。
找劳务部聊过后就解决了，最后对方丢下这句话「你这人卑鄙！垃圾！」。
完全不明白是什么意思。
「……凪大人是从被魔王支配的世界过来的吗？」
塞西露吃了一惊。
虽然我所在的是高度文明的世界。
「总之，为了让别人高兴，而不小心让别人看见了你100%的能力，别人就会开始认为这是理所当然的这样想。之后习惯了的话，就会被提出120%的要求来。如果继续回应下去的话，总有一天会遇到界限。我认为让别人看见自己40%的能力正好合适。
这点绝对不能让步。
隐藏能力，不让别人见识你的力量，然后想办法熬过去。
不管是怎样的外挂技能，不久后那人就会被惯坏了吧。
「在我的世界里有个这样的比喻」
能够完整度过寿命的是没用的树木。
长得很直的树木会被砍倒做家具。
坚固的树木会被砍倒用来造船。
拥有果实的树木会被折断树枝拿走。
油气太多的树木会被砍倒当柴烧。
尽量让别人看起来很没用。
这样的话就能平静的生活了。
「也就是说，『隐藏能力宣传自己很没用从而渡过世间』的意思」
「……哈，凪大人所说的话，不怎么帅气呢」
「也就是说，『什么也不做自然的游遍世界各地』的意思」
「感觉突然就帅气起来了！诶诶，诶诶诶……？」
塞西露双眼泪汪汪的感动着。
语言很重要。
「因此，为了实现目的，首先需要了解这个世界」
总算把话题扯回来了。
我会雇佣塞西露，不仅仅是被亚修塔露蒂所拜托了的原因。
是希望身边有个，很了解这个世界的人。
虽然我的目的是「低燃费的普通生活」，却不知道我原本的世界里，到底怎样才算是普通生活。
现在所明白的是货币价值和契约，还有技能的存在这些。
在这里，塞西露的知识显得尤为重要。
「因为有着魔王和魔物的存在，这个世界也有着与他们战斗的冒险者存在对吧？」
「是的，普通的来说是这样。但是与士兵不同，那是做的是更加贴身的工作。
恩，和想象的一样。
「那，我们也去做冒险者吧」
对我的话语，塞西露点了点头。
「好处有两点，通过任务能够了解到这个世界的地理情报，人们的生活情况，文化知识。另一点是能够活用我们的技能。尽量储存些能够轻松些的技能来运用于任务，有了生活的目标就考虑之后的事情——这样，你怎么看？」
「凪大人……即便是来异世界了都很现实呢」
「那是在原来的世界里，被虐待和打黑工的时候锻炼出来的」
「虽然不明白，但很幸苦呢……」
「这点上塞西露也一样吧」
……这样互相安慰也是没办法的。
「然后，果然也有冒险者工会吧？」
「是的」
「那，告诉我距离王都最近，有冒险者工会的大城市的位置吧，那是我们之后的目的地」
王都不能久留。

第一点，我可能被国王盯上了的。
即便是被驱赶出来了，我也是个异世界人。
不知道对方有着怎样的外挂技能。
作为国王应该会放个眼线来监视着吧。

第二点，让奴隶商人和技能屋店员看了我的稀有技能。
如果他们知道我的身份的话，或许会注意到有着制作稀有技能的技能存在。即便不是这样，或许我也持有其他的稀有技能——他们会这样想的吧。
首先，先离开这里，去其他的大城市重来是最好的。
「我明白了」
塞西露很快就理解了真是帮大忙了。
仔细想想，我与奴隶商交涉的时候，塞西露最先注意到我的意图。
这是魔族的能力么，还是塞西露的能力么。
之后再告诉她技能参数吧。
「距离王都最近的城市，果然还是梅帝卡路。是从这里向东行走两日就能到达的城塞都市，有着很大的冒险者工会。说起商业都市梅帝卡路，在其他国家也很有名，从规模上，好像听说领主持有独立自治的权利。」
「那就去那里」
「那个，主人……凪大人」
塞西露坐在床上，朝着上面看向我。
唔哇，感觉蠢蠢欲动了。
「为什么如此信赖我呢？」
「诶？奴隶契约上不是，如果下命令了的话，塞西露就无法反抗吧」
「那只限于使用戒指的力量来命令的情况」
这样啊。
我左手无名指上，戴着很塞西露契约时获得的戒指。
触碰这个进行命令的话，好像奴隶就无法反抗主人所说的了。
「不会觉得我会说谎骗凪大人吗？」
「不，你看。因为欠亚修塔露蒂一个人情，一起行动的话，塞西露不会告诉我错误的情报」
在契约上，塞西露无法从我身边逃离。
而且，也无法意图性地伤害我。
『解除契约』的条件是，我用『契约』将塞西露转让给其他人，或者直到我死去 。
亦或是在塞西露还完12万银币之前。
这能够在塞西露做事时用获得的金额进行抵消。把一起冒险任务时获得的报酬分配后，塞西露取得的部分用来支付12万银币的形式。
当然，如果塞西露想要现金的话，也不是不可以。
总之，塞西露暂时会和我在一起。
因此，猜疑乱想也没什么用……
「那再次听说后……相信的理由是……是因为我们什么也没有背负吧？」
「……什么也没有背负，吗？」
「国王也是，之前打工时的店长……伟人也是。对于背负着组织后台的人来说，会充分利用外部人员。」
说是为了保护组织。
国王也是，以为了保护国民为理由，从「外面」将我们召唤过来利用。
「塞西露和我一样，孤身一人。所背负的东西什么也没有吧。生存下去这个目的和我一样。所以能够信用」
「……凪大人」
塞西露坐在床上，微微低下头。
「谢谢你，我会加油的！」
「那，虽然很匆忙」
话题达成一致的时候，我说道。
「能在这床上坐着吗。我想要稍微玩弄下你的身体」



　[WEB] 第5话「最初的共同作业」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第5话「最初的共同作业」

指的当然不是奇怪的意义上的哦？
不得不确认下『能力再构筑』效果。
确认下作为主人的我，是否能够干涉塞西露的的技能。
然后是，两个人的共同作业──即便这么说果然还是很H啊──也就是将两个人的魔力混合在一起使用『能力再构筑』，到底会出现怎样的效果。
这个『能力再构筑』是只有我拥有的技能，换句话说就是生命线般的东西。
为了达成最终目标制作出『不用工作就能生活的技能』，有必要完全理解系统与效果。
「……凪大人，请慢用。」
差不多考虑了5秒左右，塞西露这样说道。
在坐在床上的我旁边，露出紧张的表情坐了下来。
记得，好像主人能够自由的查看奴隶的参数来着。
这种情况下只看技能就可以了。
「以『契约』之名将技能展开」
塞西露的旁边打开了窗口，显示出技能表。

固有技能「魔法适应ＬＶ３」
通常技能「高速咏唱ＬＶ１」「魔法耐性ＬＶ１」「魔力感知ＬＶ１」「鉴定ＬＶ２」「动物共感ＬＶ３」
习得魔法「火炎魔法ＬＶ１」
「……很失望是吧，凪大人」
「为什么？」
「我，帮不了什么大忙」
「光是能够使用魔法就已经很了不起了吧。我几乎没有战斗系技能，与魔物战斗的时候得依赖塞西露呢」
「但，但是，对于魔族来说使用魔法是理所当然的事情。我这种人……几乎怎么接受过父母的魔法教育……没什么起眼的东西……」
啊，消沉了。
塞西露的性格很认真呢。
虽然不用在意……但是。
「那样的话塞西露哟。作为主人的我让你自信起来吧」
「……诶？」
「现在开始我将使用『能力再构筑』来干涉塞西露的技能。如果顺利的话，能够用『再构筑』强化技能也说不定。是否选择相信我要看塞西露了。」
「拜托了」
塞西露紧紧握住她那小小的拳头说道。
「请用凪大人的手，让我改变成新的自我。」
「说得好，这才是我的奴隶。」
「……凪大人」
使用方法亚修塔露蒂之前教我了。
如果不会给塞西露带来负担就好了……总之，试试看吧。
「发动──『能力再构筑』」
我与塞西露之间，出现了窗口。
我这边能够再构筑的技能有『剑术ＬＶ２』と『分析ＬＶ１』と『异世界会话ＬＶ５』
『异世界会话』是在这个世界上生活所必要的。
考虑到要作为冒险者生活下去的话，还是不要动『剑术』比较好。
我将『分析ＬＶ１』放了进去。
『分析ＬＶ１』
（１）将『周围的状况』『详细』的『调查』技能
概念显示了出来。
恩。大部分和想象中的一样。
塞西露的技能中能使用的是『高速咏唱ＬＶ１』吧。『魔法耐性』『魔力探知』就这样保持吧。重视防御。
「……可以吧，塞西露」
「恩……拜托了。凪大人」
塞西露一本正经的说道。
我将手放在塞西露的胸上。
软软的，感觉。
和看起来不一样，很有女孩子味的，软软的胸部。
听亚修塔露蒂所说，要将两人的技能混合起来的时候要这样做——很紧张啊。呼吸有没有急促啊……有没有颤抖啊。不伤害塞西露那样，慢慢地。之后就是不要让塞西露感到不安那样——好，开始吧。

我吸了口气。
朝着塞西露的里面，将『我』注入进去，抽出重要东西的印象。
「……啊……啊啊」
「不要紧吧？」
「很、很奇怪的、感觉……呜、啊」
塞西露像是很难受般喘着气。
「不、不要……啊、这是什么……啊……不要啊」
从我手传递出的温度，能够感受到在塞西露的体内徘徊着。
这是做了主从契约后，能够干涉对方技能的『能力再构筑』的固有效果。
魔力像是触手般缠绕着塞西露的身体，钻入技能里面。
「等，等下……啊……不要……不……啊啊啊」
抓住了。
『能力再构筑』的窗口里面，显示出塞西露的『高速咏唱ＬＶ１』。
『高速咏唱ＬＶ１』
（２）将『咒文』『高速』『咏唱』技能
「哈啊……啊……啊啊……啊」
「真的不要紧吧，塞西露」
「不、要紧」
塞西露汗流浃背。
按住胸口，吐出热气，但却微笑着看向我。
「……总觉得，很高兴……的说。凪大人……啊……」
通过『能力再构筑』我和塞西露连结在了一起。
注意到后，我的呼吸变得急促起来，与塞西露同步起来。
心跳声也是咕咚地响着。
「那，继续了哦」
在我询问的时候，塞西露点了点头。
责任重大啊。
不能让塞西露的技能白白浪费掉。
不将与高速咏唱相符的技能做出来可不行。
……也就是说，这样吗。
『高速咏唱ＬＶ１』的文字，慢慢地从塞西露的身体里面抽了出来。
虽然稍微有点抵抗，但是能够抽取。加力的时候，塞西露会发出「……唔嗯！」的声音。慎重的行动吧……好的，抽出来了。
我将之放入『分析ＬＶ１』里面。
「哈……啊……啊、嗯。啊…………」
（１）『周围的情况』将『高速』地『调查』技能
文字改变了。
「哈呜……呀……啊啊」
这次从『分析ＬＶ１』里面将文字抽出，塞入塞西露的身体里面。
时间慢慢地过去。不让塞西露感到害怕那样。
（２）将『咒语』『详细』地『咏唱』技能
「不要！ 啊、啊……呀啊……啊……啊啊！」
每次干涉文字的时候，都会从塞西露的口中发出甜美的呻吟声。
每次镶入文字的时候，塞西露的后背都会抖动。
虽说魔力将我和塞西露连结在了一起，总觉得我好像在触摸遍塞西露的全身一样……气氛变得很H。
文字替换结束后的瞬间。塞西露的身体剧烈地颤抖了下。
白色的贯头衣，滑落在锁骨下面。
塞西露她的汗的味道。
塞西露在我耳边的吐吸感觉痒痒的，使我的头也开始发晕了。
塞西露就这样靠近我的身体，快要倒下了。
体力好像快到极限了。不快点结束可不行。
我『实行』了『能力再构筑』。
「『能力再构筑』──结束！」
「啊────────啊啊！」
本以为已经极限了，但从塞西露喉咙发出了急躁的声音。
因为按住了胸口，她那小小的身体又一次颤抖了下。
这次好像是真的用尽了力气，从床上慢慢地倒下。
从她那红红的双眼中，溢出了大颗大颗的泪水。
「……不，不要紧吧!?」
技能的使用方法上好像这样就行了。难道说失败了……？
「抱，抱歉！没想到会让塞西露承受这么大的负担」
「……没关……系……的说」
技能开始变化了。
这次由『能力再构筑』制作出来的技能有两个。
『高速分析ＬＶ１』：快速分析周围的情况。因为高速分析的原因，效果范围会减少。
这是我的技能。
『古代语咏唱ＬＶ１』：用古老的语言（古代语）咏唱咒语。咏唱速度比起平时更加缓慢，相对的威力会大幅度增加。
这是塞西露新的技能。
「古代语咏唱是……？」
「是我们魔族所使用的魔法语言……现在已经没有人使用了」
塞西露用她那被汗所打湿的手握住我，这样说道。
「现在我所使用的咒语，是为了高速化而将文字简略化了的。我能够，使用先祖大人的魔法了呢……」
好像是这样。
将『咒语』『详细地（现在将省略的文字以古代语的形式复活）』进行『咏唱』吗。这就是我与塞西露的技能与魔力融合后所产生的，高等魔法啊。
我一个人将技能再构筑后变得稀有，和塞西露一起构筑后变得超稀有，仔细想想的话就很容易明白。
不如说，意外的自由啊，这个『能力再构筑』的技能。
「谢谢你……凪大人」
「……在哭吗……？」
「很高兴啊。我作为魔族最后的幸存者，本以为从双亲处什么也没有得到……没想到我的身体里面，能引导出这么厉害的出来。」
塞西露用她那双手，紧紧地抱住我。
「果然凪大人，是我的主人」
虽然一半是打算实验的。
嘛，塞西露也很高兴，就这样吧。
「……我会，加油……的……请让我一直……和主人……在一起…………」
然后。
塞西露就这样睡着了。
果然，我也有点困了。
仔细想想的话，今天是来到异世界的第一天，但是却行动过头了。
因为塞西露睡着了，所以我在床空出的地方躺了下来。
……旁边有女孩子睡着，这是从出生到现在头一次。褐色的肌肤以及小小个子的女孩子，穿着的仅仅只有贯头衣。从领边大大敞开的缝隙里，有着许多能看见却看不见的。啊，果然还是能看见……但是现在什么感觉都没有。
对太劳累的人来说，基本感觉不到什么欲求。
……到明天后，「果然全是梦啊」的话我会哭的。大概会哭的很厉害。
但是，今天已经、很困了……到极限了……。
恩。
晚安异世界。



　[WEB] 第6话「使用古代语魔法从王都逃出」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第6话「使用古代语魔法从王都逃出」

醒来的时候，周围还有点暗。
没有……时间。睡的是稻草床。旁边的是戴着项圈的塞西露。没错，这是异世界。
……总觉得很吵闹啊。
是因为这个才会醒的吧……。
幻想世界的旅馆，原来防音效果很差啊。第一次知道。
虽然墙壁是砖造的，但床是木头做的。
「破坏房门一起冲进去」「对方拥有着外挂技能」「睡着了的话就没关系」「能生钱」「抓住他并『契约』了的话就能一生安泰了」听见之类的嘈杂声。
「塞西露快起来！」
「……凪大人？……啊」
塞西露突然爬起来，跪在我面前。
「对不起！和主人睡在同一个床上，而且还被主人叫醒!?」
「这种事怎样都好，快收拾行李离开这里！」
「是」
塞西露立刻就站起来了。
看来她那长耳朵不是仅仅是个摆设。
塞西露也注意到了，从门外传来的声音，是奴隶商和技能屋店员的声音。
行李在昨天到旅馆的时候就收拾好了。
反正是打算今天就快速地从王都离开的。
「准备好了！」
「那好，来这边」
总之先把椅子堆在门边代替支撑用的棒，然后我和塞西露靠近墙边。
窗户很小——并且在天花板上。
或许塞西露能够从那里出去，但是我肯定做不到。
「……啧，打不开！你们被发现了啊！」
咚咚，门在摇晃着。
「混账，难道是在快活中吗，被主人当作女人来对待了吗，塞西露哟！」
「…………还没有吧，凪大人」
「『还没』是什么意思啊!?」
怎么眼睛发出一闪一闪光芒啊？没有那种预定哦！大概一定至少是现在。       
不由的就陷进去了，我开始寻找墙壁。
较薄的墙壁。因为是处于角落的房间，在这对面就是外面了。
在住宿之前就确认好了位置，记得这边有街道树——
「打扰了。客人」
门被踹开了。
进来的是小个子奴隶商，以及戴眼镜的技能屋店员。
还有手持棍棒的大个子。
「早上就来打扰很抱歉，因为我对你所拥有的稀有技能很有兴趣，如果可以的话也想买下你其他的稀有技能。什么，不会动粗的。只是想和你一起做生意，可以的话想和你进行『契约』——倒是听人话啊！」
「很可怕所以不要」
好，逃走吧。
我朝着墙壁发动技能。
「『建筑物强打』！」
咚
砖砌的墙壁上开了个洞。
「逃吧塞西露！」「是，凪大人！」
我们从那个洞里跑了出去。
被街道树给挂住了——可怕。好像要折断了。不，折断了？不妙不妙不妙！
「凪大人，我会接住你的！」
先下去的塞西露张开双手。
「那样是接不住的吧！」
嘿。
我放开树枝。数米高的垂直掉落。落地——虽然脚麻了。
忍耐住了。
或许他们能够从洞里通过，但是大个子却不行。
「凪大人好帅！」
不，虽然是很乱来的。
『建筑物强打ＬＶ１』：给予房间内的墙壁以及装饰品强力的伤害。破坏特性『砖』『木墙』
因此，对人的破坏力为0。
「逃了哦塞西露！」
我牵着塞西露的手，在黎明前的城镇里奔跑着。
「可恶，真难缠！」
这边不熟悉地形。
我昨天才被召唤过来，塞西露也一直在奴隶屋里。
追过来的人是这里的居民。不管是大道还是小路都一清二楚。
认为跑到小路里就不会被发现了，结果遭到夹击。
「左边2人，右边2人吗」
周围是砖造的住宅地。
开着门的家有一两个。
一直逃跑也没有什么意义，被逼到绝境就完了。
虽然『建筑物强打ＬＶ１』能够破坏墙壁，但是不能给予人体伤害……吧，咦？
「塞西露，稍微来这下」
「好，好的」
我牵着塞西露的手，逃入最近的建筑物里面。
然后。
「『高速分析』」
发动了技能。
高速分析是将『周围的状况』『更早』的『分析』
虽然效果范围减少了，如果有马上就追过来的人的话那他就有搜索那样的技能。
将之重合在砖上打开窗口。
『大个子1号』和『大个子2号』──明白的就只有这两个。
果然对于初次见面的敌人来说，连属性表都显现出来是做不到的啊。
但是，能从窗口的移动中，明白他们所在的位置。
啊，来了。在墙壁的对面。
配合着时机——准备。
「『建筑物强打』！」
咚。
墙壁开了个打洞。
吹飞的砖墙，将对面的男人们射♂倒了。
从对面来的男人们停止了行动。
「是因为追过来时的警告吗？」
果然，对方被大胆无畏的笑容所威慑到了吗。
「好，塞西露来这边」
「凪、凪大人!?」
趁着男人们胆怯的时候，从小巷里逃了出去。
我们朝着大道跑去。
「果然隐藏着力量呢！居然用建筑物射♂倒那群男人！」
「我无法打倒，只是建筑物擅自打倒了而已」
「……诶？」
『建筑物强打』对人类没用。能吹飞的只有墙壁和家具。
因为吹飞的墙壁前有人在，但是这和技能无关。
「我只是破坏了墙壁而已，但是对面有人在只是不幸的事故」
「……使用我的魔法吧？」
「别。我不想太惹眼了」
「我觉得已经够惹眼了，凪大人」
我们逃到了大道上。
完全没有人。
他们会追过来。真的很难缠啊。
真是的……这不是要让我一大早就得行动吗。
这边是为了低出力就能生活才拒绝了国王的劝诱。
「……没办法了。塞西露」
「是，凪大人」
「允许你使用魔法！ 但是不要用有杀伤能力的咏唱快的，使用威力最渣的」
「照明魔法如何」
『照明』吗。
这附近的光线还很暗。一时间内剥夺对方的视力，在这时间里藏起来吗。
然后等到天亮，就行了。好，就这个。
「明白了。使用『照明』阻止敌人前进吧，塞西露」
「是！」
塞西露开始了咏唱。
「『请牢记这个世界的起源以及根源所在吧。它制造出所有生命，作为引导着所有生命的存在；它驱散夜晚，黑暗吞噬所有的黑暗；它养育着植物，作为生命的希望所在──』」
「……咦？」
「『它则为吾，吾则为它。原本，我为何会照耀着这个虚无的世界。摇坠着、摇坠着、摇坠着。养育着一切，宣告着黎明，触碰到的犹如浪潮。将天空中徘徊的事物降落于此，让满布天空的众星降落其中。颂扬吧，颂扬所有的生命──』」
「咏唱有点长吧？不，这是『照明』吧!?说了最弱的魔法了吧!?」
──难道塞西露，使用了『古代语咏唱』？
骗人的吧。咏唱会变得这么长？
奴隶商和技能屋店员，大个子们都从小路里出来了。
虽然我牵着塞西露的手逃跑着，但是快要被追上了。
不好——现在就将他们的视线给遮断──
「『此时正是将太阳元素召唤于此之时！照明』!!」
塞西露咏唱结束的瞬间。
王都里出现了太阳。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
发出了惨叫声。
追过来的男人们都捂住双眼在地上打滚——的样子。
因为他们被光所包围着，身在外面的我是不明白里面的情况。
巨大的光的球体，将王都的大道与周围的民家包围住。
当然，这里出现的太阳指的并不是真正的太阳。
只是与太阳相似的光而已。不是如此的话，这个城镇就被蒸发掉了。
我与塞西露没有受到影响。
虽然能看见光芒，但是不觉得很刺眼。
貌似会保护魔法的使用者与其主人的样子。
但是，这到底怎么回事。这是『照明』吧?不是攻击魔法吧!?
醒来的人在尖叫着，狗在汪汪地叫着。兴奋的马拉扯缰绳，在大道上走来走去。
「……古代魔法真可怕」
我明白魔族会被消灭理由了。
古代语魔法的威力强过头了。
「我做到了，用最弱的魔法将他们击退了！」
「恩……真厉害呢，塞西露」
摸摸她的头时，塞西露很高兴的诶嘿嘿地笑着。
抱歉，我把你做成外挂角色了。
「对了，普通的『照明』是怎么咏唱的？」
「『精灵哟，点亮我的前方吧。照明』！」
塞西露的指尖上产生了直径约1米左右的发光球体。
「……用这个不就好了吗」
「难得凪大人给了我新的力量，想要用来试试嘛」
塞西露像是祈祷般，双手合十看向我。
怎么回事，这迷路的小狗般发现主人后的目光。
「……做了不该做的事情？」
「虽然并不是」
「昨天，凪大人第一次进入我体内的时候，感觉体内被塞得满满的……」
像是在述说梦想般的语气，塞西露这样说道。
「凪大人抚摸着我体内的最深处，将连我也不知道的地方，让我觉醒了……虽然很害羞……但是感到很高兴。我能和凪大人连在一起。我已经不是昨天的我了，已经无法回到无知的时候了……。身体里面一颤一颤的，每当凪大人行动的时候，我的体内就会出现像是触电般的感觉……明明很不知所措……但是却还想要……这样的感觉……还想要凪大人和我……」
「这说的是调整技能吧，没错吧!?」
到底自顾自的说了些什么啊，塞西露!?
听见从这边那边发出打开窗户的声音。
塞西露的新技能『照明』效果快要消失了……不妙。
「逃了哦。塞西露！」
「嗯，只要和凪大人一起的话，不管是逃到哪里也行」
我们跑了起来。
大家从外挂技能『照明』中回过神来的时候，应该没有注意到我们的人存在。
之后，在城门打开之前，藏在隐蔽处。
我们从王都中脱离了。


这次使用的技能
「古代语咏唱ＬＶ１］
详细咏唱咒语的技能，为了融入现在的魔法所省略了的单词和语法，咏唱速度变得很慢。
与之相对的，威力会提升数十倍。例如「照明」能够发挥出数枚现代闪光弹爆炸所发出的光芒。光球的直径为数十米。被卷入进去了的话不仅仅是头晕眼花的程度。特别危险，非常危险。
作为代价，魔力消费也很高。

「建筑物强打ＬＶ１」
以打或者切的行为，能够给予墙壁伤害。
如果是「木墙」和「砖枪」的话，也能够破坏并打出个洞。
虽然对人没有伤害，但是不限于建筑物的碎片撞上对方的情况。
并且，等级上升后，能够破坏的材质也随着增加。



　[WEB] 第7话「前往梅帝卡路的旅途中与神官长相遇了」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第7话「前往梅帝卡路的旅途中与神官长相遇了」

王国第二的城市梅帝卡路，有着从王都行走需要2日的路程。
我不习惯旅途，塞西露的步幅又很小，看来需要花上2日半的时间。
「要是在意追过来的人，前半部分就很急，后半部分就很悠闲了、啊」
从王都延伸出来的街道变得宽广，周围是辽阔的草原。
旅行的人们，大家都围着马车进行集团移动。
好像是为了防止被魔物袭击。
两个人一起旅行的，好像只有我们的样子。
「塞西露」
「怎么了，凪大人」
「这时候，能够适当地混进商队里面去吗」
「应该可以。有本事的护卫在的话，对方也能安心」
「有本事的护卫？」
「指的是凪大人」
「虽然塞西露是外挂角色，但我又怎样呢」
「虽然不太明白是什么意思『歪挂脚色』？的主人，在这里请自豪地挺起胸膛吧。
「嘛，想办法交涉下吧」

朝着街道前行的马车有两台。
在我们前面的和在我们后面的各一台。
前面的貌似是土豪的箱形马车，上面附有着龙的纹章。按塞西露所说的，使用龙的纹章的人，好像是在冒险者公会坐着后援工作的商人。因此才有身穿铠甲的剑士，与持杖的魔法师护卫着啊。

身后的是，果然是复折式顶部，不管在哪都附有着翅膀一样纹章的马车。比起前面的要小很多，装饰也很少。感觉上是重视实用性的马车。这边的好像是崇拜女神的『音德露娜教团』的马车。
周围的人都穿着同样的法袍，手持同样的法杖。这些人完完全全就是神官系啊。
乘坐商人的马车的人，应该是和冒险者公会的相关者。
如果是前往梅帝卡路的话，我们的目的是一样的。接触的话，也能获得对方的情报。周围的是些冒险者，和他们搞好关系也没有坏处。
音德露娜教团的马车里乘坐的，貌似是教团中很伟大的人。
教团是以人类至上为主义，虽然对我这样的人类很温和，但是不会给精灵和矮人的亚人什么好眼色。不过，因为能够使用回复魔法的人很多，对于病人和弱小的亚人也很亲切，到这里这层意义上很复杂。        『对弱者应该伸出救援之手』是被女神这样教诲了吗。
实际上，不管是哪边我都不想接近。
但是，旅途的安全是无可替代的。
不管如何也必须得同行才行……现在就是这么个情况。
「选项当然决定好了」
我朝着身后的马车走去。
「凪、凪大人!?」
「怎么了塞西露」
「不应该是前面的马车才对吗？」
「为什么必须现在和公会的人碰面啊。反正到了梅帝卡路后也会见面的啊？」
「不是，能够获得情报啊，自我介绍啊什么的」
「塞西露，仔细想想」
塞西露很聪明。记忆力也很好。
但是，忘记了一件很重要的事情。
「被公会的人看上的话，就不得不行动了吧」
「好像搞错了什么吧!?」
「优先让你接任务的话怎么办？亲切的谈话的话怎么拒绝？」
「如果是好工作的话，接受下来也可以」
「但是因此有着我们的技能会被看穿的可能性」
我的『能力再构筑』是创作稀有技能这种不明所以的玩意，塞西露的『古代语咏唱』即便是最弱的魔法也会变成极大魔法那样问答无用的外挂技能。
因为个人的亲切的调查，而暴露真相的话会很困扰的。
因此，与公会的人们之间的距离，希望仅仅是在工作上有联系而已。
比如，在工作之前因为个人之间的关系良好，「那啥，我和你不是朋友吗？一起打一整天工也行吧。夜班补贴之类的别太见外了。啊！我去，你又用时间跳跃卡片了。这要何时才能行动啊。啊哈哈！」变成这样的情况。
「忘记我们的目的了吗？」
「『无为自然游遍天下』对吧？」
「恩，不拼命普通的生活」
因此排除了，或许会被看穿技能的公会马车。
虽然多少有点问题，但还是去问问『音德露娜教团』的马车是否能够同行吧。
「……但是，凪大人，我是……」
塞西露无力地看向自己的耳朵。
长长的耳朵，褐色的肌肤。然后是红色的瞳孔。
这是魔族的证据。
嘛，魔族被消灭了只剩下塞西露一个人，这里硬是说成暗精灵也可以。
「不想因为我的原因，而让凪大人遭白眼相待」
「没关系，我有我的想法」
不仅仅是我，也不让塞西露被看扁那样。
开始的时候就向对方表明自己的意图。
这里就按照计划行动吧。

「『音德露娜教团』的大家。我们是旅行者。为了能安全到达梅帝卡路，能够允许我们同行吗？」
我朝着坐在马车内的神官说道。
感觉到布帘后面的那双眼睛，看向了我和塞西露。
啊。能够预想到接下来的回复。
「无法认可下贱的暗精灵与其主人的同行」
「她不是奴隶，是我的妻子」
我马上回答道。
「──!?」
「……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
塞西露BOOM的一下脸红了起来。神官的声音变得奇怪起来。
「但，但是戴着项圈吧」
「就是这样的play」
「────っ!!?」
「但，但是她是暗精灵这点，完全没变！」
「用爱的力量在她身体里面净化着的」
「────────っ!!!!」
「对、对、对、对着这么小的少女吗!?」
「暗精灵的成长速度与人类不一样。与身体的大小没有关系。他的身体与内心已经是独当一面的大人了。拥有着能够容纳下我的人类的器」
「────────────!!!!!!????」
「听说『音德露娜教团』所崇拜的是慈悲的女神。跨过种族的障碍接受我，以正道为目标的她却遭受差别对待的话，不觉得这违背了教团的教义吗，如何？」
「──────────────呜拗」
塞西露的脸颊已经红成熟透的苹果，然后脱力地倒了下去。
「啊、诶、啊…………神、神官长！」
神官长慌慌张张地跑近马车前。
隔着小小的帘布好像在说些什么，但是很快又进去了。
「……神官长说了，让这女孩坐上马车」
不知为何像是以地底处传出的声音那样说道。
「允许你们同行到梅帝卡路为止。在这之前，会从根处好好地纠正你的本性」
「啊啊，真的好可怜啊！明明才这么小！」
摸摸头。
金发的少女轻轻地抚摸着塞西露的头。
少女所穿着的，是布满羽毛刺绣的白色法袍。她那长发及腰的秀发上，戴着银色的小饰品。樱花色的眼瞳中流出泪水，一边抱住坐在身旁的塞西露。
好漂亮的少女。
轻飘飘的金发，就如同游戏中所出场的天使一样，看向塞西露的那张脸上，露出了柔和的笑容。给人一种充满慈悲与平静的美貌的感觉。身材也不错。不如说，塞西露的头被那对巨乳给吃掉了！
「怎么办才好呢？把这男人杀掉？要怎样做才能让你幸福起来呢？」
但是，一开口就是毒舌。
「……音德露娜教团不是轻蔑人类以外的种族吗……？」
「闭嘴邪门歪道」
金发少女朝着这边瞪了一眼。
……这家伙就是神官长吧。好像是被这样叫的。
名字叫做丽塔=梅露芙温里丝
好像她就是这个商队的代表者。
「说起来，为什么连你也坐上马车了。会弄脏坐席的能不能快点下去？去外面步行啊。讨厌步行的话会拖着你走的。给你借来绳套了快套住脖子吧。一觉醒来后就到梅帝卡路了。虽说或许永远也不会醒来了」
「我一个人坐马车，而让凪大人走路这样可不行」
「啊啊，真是个乖孩子啊。是叫做塞西露对吧？叫我丽塔姐姐也可以的哦？」
「……音德露娜教团的人，不是讨厌暗精灵的吗……？」
「那仅限于教皇和司祭呢……」
总算放开塞西露的神官长丽塔，叹了口气。
用外面听不见的声音，小声地继续说道。
「因此我在表面上不得不配合他们。魔族的话暂且不说，讨厌亚人已经落后于时代了呢ー」
……这家伙。
刚才，轻松地就说了很过分的话啊。
「啊啊，但是塞西露的话，就算是魔族或许也没关系……」
前言撤回。
这家伙是个笨蛋。
「不管是暗精灵还是魔族，像塞西露这样可爱的孩子就应该得到救赎！ 获得慈悲！但是却戴着项圈进行奴隶play这种行为是无法原谅的──诶，怎么回事。取不掉啊」
「因为『契约』了啊」
「『契约』!?到底是多么认真的变态啊！」
神官长咬牙切齿着。
啊，如果是前世的话，问答无用就被报警了吧。在异世界真是太好了。
塞西露偷偷地看向我。
说起来在与『音德露娜教团』同行之后怎么办还没商量好呢。
不，不管怎么说也没料到会让我们坐上马车。
况且，其他的神官们和这家伙的态度相差太远了。会让人觉得外面的神官才是领队的。一点也没有威严。不如说太过友好了。（主要是在对待塞西露方面）
「我是凪大人的所有物」
从神官长的手里逃脱，塞西露朝着我这边走来。
「讨厌说凪大人坏话的人」
「………………你个邪门歪道！」
啊，果然是我惹她生气的。
「对塞西露做了这样那样的事情，让她已经无法离开你了对吧？啊啊，多么地无力啊……如果我有钱的话就能买下塞西露了……」
「我，很贵的哦？」
「要多少钱才能解除契约!?」
「１２００万银币」
…………喂，等等。
我买下塞西露的时候，不是12万才对吗。
什么时候开始通货膨胀了的。
「因为我借由凪大人之手，取得了『新生』……」
「好可怜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
（你完全不明白意思吧!?别擅自情绪高涨起来啊！）
就算想说……也说不出口。
马车周围的神官们的表情凝固了。
因为是我们这边处于请求与他们同行的立场。不能说些太过失礼的话。
虽然完全没有威严，因为在眼前大哭的是音德露娜教团的神官长，用塞西露的话来说，就是仅次于教皇与司祭的伟人。
「抱歉……我没有使用这么大的金额的权限……对了」
这么说着，神官长丽塔从坐席下的行李中，取出了小小的玉球。
白色的水晶玉，这是技能玉。
「塞西露收下这个吧。共通技能真是抱歉呢。这是『治愈力ＬＶ１』哦。因为这个邪门歪道的原因，导致身体很难受的时候使用吧」
「真的，可以收下吗？」
「我能够做到的仅仅是这种程度。还有，给你的是这个」
与塞西露的一起，透明的水晶玉被仍了过来。
无所有者的技能吗。能够明白里面的内容。我看看。
『冥想ＬＶ１』
「使用这个，好好的重新审视下自己，反省下那颗污秽的内心」
……呃，这是。
『冥想ＬＶ１』
『沉默』『取代』『全部五感』技能
……才不会使用呢。
「神官长大人为什么会去梅帝卡路呢？」
「劝诱信仰者」
啊。这个经常有。
「因为和魔王战斗导致回复职业的缺乏。然后加入『音德露娜教团』的话，就能使用神圣技能回复魔法了。为需要的人派去回复职业的人，的劝诱呢。人类是最适应神圣系能力的」
神官长哼哼地得意起来。
原来如此。
因此才以人类至上为主义啊。
异世界也有着许多麻烦的事情呢……。
「作为新任的神官长，就是做着这类的事情。嘛，也就是被期待着的意思。难得被提拔，不得不加油取得成果呢」
「能问一个问题吗？」
「不要邪门歪道──啊对不起啊！塞西露别瞪着我啊！…………好吧，问吧」
所以为什么在讨厌亚人的组织里的人这么喜欢塞西露啊。
是喜欢小小的吗。还是喜欢暗精灵你倒是说清楚啊。
──虽然这么想着，但是我想知道的是别的事情。
「你不会对种族进行歧视吧？那为什么会在教团里当神官长呢？」
「没办法啊我是被捡到的」
「被捡到？」
「说过了吧，『音德露娜教团』慈悲的教团。只要是人类中没有双亲的孩子，都会收养并且养育，然后作为教团的成员」
「那要是没有适应性的孩子呢？」
「……你明白的吧？」
「作为奴隶么」
「也不尽是这样。也有着成为冒险者的孩子，在店内帮忙的孩子哦。大家都有着各种各样的缘由啦──总之！」
啪，神官长丽塔拍了拍膝盖。
「我总算当上了召集信仰者的责任者——神官长了哦？三级越级哦！就这样继续下去当上教皇然后改变整个教团！不再差别对待亚人，然后我就能够堂堂正正地摸摸塞西露的头了哦！」
本人这样就满足了的话，那倒是无所谓。
不如说，这家伙从未提起过信仰以及女神之类的事情。
「以前呢，我有着兽人的朋友。如果欺负塞西露的话，就会让他们感到羞耻了吧？所以决定不这样做了的」
诶哼，神官长挺起了她的那对巨乳。
「而且，加入教团也有很快乐的事情哦？」
「快乐的事情？」
「唱歌呢。『音德露娜教团』会对着朝阳与夕阳，合唱颂扬女神的歌曲。尽量在没有人的地方，没有人看见的地方唱哦。就是有着这样相当的魄力，可以说就算神明睡着了也能醒来的程度。
「……想听听看呢」
「抱歉呢，没怎么唱给别人听过。但如果是塞西露的话……啊啊但是，如果让局外人听见了的话神官长的位置就……啊啊但是，或许想让她听听看啊……
「我倒是无所谓」
「才没对你说，邪门歪道。还有，之后记得说和你说话会感到很羞耻之类的」
「是吗。那为了保护神官长的表面而离开吧，塞西露」「嗯」
「啊等等，再让我摸一下塞西露！」
神官长丽塔摇摆手臂的时候，马车的门响起咚咚的声音。
「失礼了神官长大人。对那无理者的说教结束了吗」
「──正，正在说教！你能明白吗!?暗精灵的少女哟。遵从『女神音德露娜』的教诲的话，总有一天你也会获得与人类同等的祝福！还有，这边的少年哟！你……已经没救了快点坠入地狱去吧」
是，是。
听着即兴创作的台词，我与塞西露下了马车。
「……真是的，一副一步登天者的表情」
「是还不明白自己的立场吗」
「明明是被捡回来的。连出生地都不知道」
「召集音德露娜信仰者的看板娘却在我们之下，这样会成为我们的耻辱才被提拔的。的确看起来是个没人。能起到召集人的作用吧」
「明明不知道神官长的地位只是一时的，还误以为真……」
围绕着马车的神官们处传来小小的嘈杂声。
我们看过去的时候，突然就把脸移开。
因为在远处围绕着马车，因此听不见我们所说的内容吧。
……果然拜托教团的商队是失败的吗。
不过话说回来……。
「……丽塔她，真是不容易呢」
……是呢。
所处于的世界不一样，我也无法说些什么。


这次登场的技能（共通技能）
『治愈ＬＶ１』
提高治愈能力的技能。
能够稍微提早回复疲劳，治疗擦伤。

『冥想ＬＶ１』
从新看清自己的技能。
安静地坐着能够注视自己的五感。
等级上升后或许能打开悟性。好厉害。



　[WEB] 第8话「魔族的秘密与塞西露的决意」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第8话「魔族的秘密与塞西露的决意」

到达下一个村庄的时候已经是傍晚了。
沿着街道，位于王都与梅帝卡路稍微偏向于中间的位置。
从村里的大湖中捕获的鱼类，是这个村的名产物──这是塞西露的解说。
是因为跟在『音德露娜教团』马车后面的原因吗（目测50米左右），没有遭受魔物的袭击。

但是到达村子之后，马车往村外的方向前进这点无法理解。和旅馆是完全不同的方向，朝着没有人气的湖前进。
好像『音德露娜教团』没有住宿的打算，10人左右的集团的话，不会受到魔物的袭击就好了。
总之我们去村里住宿，吸取昨天的教训选择角落的房间，然后稍微休息片刻。

「听闻『音德露娜教团』是下级贵族们所组建的」
在旅馆房间内放下行李的途中，塞西露这样说道。
「教团处于神官以上的地位，好像是贵族所决定的。除此之外的人觉醒了『神圣力』之后，就送去战场或是派遣到冒险者队伍里面」
「『神圣力』像是魔法使的『魔力』一样的东西，能够使用回复和辅助魔法的力量，对吧？」
「是呢。因此要成为『教团』的信仰者，回复职业的人会被优先选择。以普通信仰者，干部的贵族，被教团捡到的孩子们去战场或者冒险者队伍……大致这样呢」
「被捡到的丽塔成为了神官长，是为了募集信仰者的例外呢」
「话说回来。并没有被送去战场和迷宫，而是留在本部工作这一点，果然她很优秀呢。而且，是个好人」
塞西露注视着从丽塔那里得到的『治愈ＬＶ１』的水晶玉。
以为她会用那双小小的手，捧住一段时间的时候。
「请凪大人收下这个」
塞西露将捧着水晶玉的手伸向我。
「这个是给塞西露的吧」
不会做夺走奴隶的所有物这样的事情。
因为我是从文明社会里过来的主人。
「比起我来说，这个更适合凪大人」
塞西露毫不犹豫地宣言道。
「因为，凪大人死了的话，我也会死掉的」
「怎么回事!?」
……开玩笑的吧？
但是低处的塞西露，她那双眼告诉我这是认真的。
和我处于同年代（看上去很小）不会就这样擅自决定人生吧？快说不会！
相遇才两天，这让豁出性命的主人怎么办才好啊。
「……对、对了。刚才塞西露说了，自己的赎金为1200万对吧？」
总之先试着转移话题。
「那是怎么回事，塞西露的赎金为12万，而且做了与之相符的工作之后就能获得自由了。『契约』上就是这样的吧？」
「如果算上从凪大人那里所得到的，就变成这样的金额了」
「从我这里得到的？」
「虽然我是魔族却没有差别对待，对等的对待我」
「那是因为我从异世界过来的。所以与魔族没有关系」
「把我变成『外挂角色』了」
「那是因为为了知道互相技能的必要性以及实验啦」
「……把我当成……『妻子』」
「抱歉那是为了与教团同行而临时发挥的！」
「这时候不管凪大人怎么想都无所谓！」
「这对待有点过分啊!?」
「请听着，凪大人」
塞西露用她水嫩的手握住我，继续说道。       
「我们魔族是『震撼大陆的种族』」
魔族作为水与风、大地、火焰的一部分，出生在这个世界上。
拥有着强大的魔力，也能够借助自然现象的力量。
自然现象在基本性质上不存在『个体』。
树木是森林的一部分，水是海与河流的一部分，个体早已溶入在集团中。
因此，拥有着个体意识的魔族，是十分孤寂的。
如果他们找到与自己的灵魂所共鸣的存在，会和他一起渡过时光。
他或许是树木，或许是花，也有可能是小鸟。

因为这个特性，魔族无法适应文明。无法像亚人那样过着人类般的生活。因此，土地被夺走，灭亡了。
「就像我一样」
这样说着，塞西露说明道。
「我认为我和凪大人共鸣了。因为，和凪大人在一起就会感到幸福……被『契约』联系起来，会让自己感到成为了凪大人的一部分。这样的事，从出生到现在还是头一次」
怎么办。她是认真的。
买下塞西露是被亚修塔露蒂拜托了，以及想要情报提供者。
当然，想要她在身边！
但是没有打算一直束缚着她。
这样做的话……我就变成黑心雇主了啊。
本想在不久的之后找个理由废弃『契约』，让塞西露选择自己喜欢的生活方式生活。
不过这时候就决定一生都持有奴隶太过沉重了啊。
虽然塞西露很可爱！而且很无防备，十分地直率。
一不留神就把我的理性给吹飞了的话，该怎么办啊！
来到异世界，还没有工作，也没固定的住所。一不小心艹出孩子了该怎么办啊！这样人生就被将死了啊!?
「……凪大人？」
塞西露很不安地看向这边。
她借由着『契约』，很珍视着我与她的联系。
这样的话……即便是说要解放她也听不进去了吧。
「当然，如果凪大人说『不需要塞西露』的话……也没有办法……我不能作为……凪大人的绊脚石……」
「没这回事塞西露对我很重要！」
所以不要露出像是被舍弃的小狗那样的表情啊！
眼泪模糊了视线，泪珠大颗大颗地流了出来。
如果我说「不需要」的话，塞西露不就会去死了吗。
「那是当然的咯。塞西露不在身边的话我会很困扰的。塞西露是我唯一的同伴。家人一样的存在」
「──嗯」
嘛，这样也好。之后的事情之后再考虑吧。
在昨天之前，我也没想到我会来到异世界。
抚摸着抱住我的塞西露的头发，我……至少要保持住理性才行。
黄昏的时候，我们走向村里的食堂。
尽量不想让塞西露暴露在人的眼前，用布像是披风那样披在身上。
然后我们来到了食堂。
「怎么搞的，这难吃的要死的肉！」
愤怒的声音，以及飞起来的餐具。
在食堂里的是，保护商人马车的战士和魔法使们。因为现在脱去了铠甲和法袍，说成是矮人与精灵的集团更好。精灵们一副厌倦的表情戳着盘里的肉，矮人无法抑制住愤怒，像是要把食堂店员给吃掉一样。
……不接近的为好。
我们来到距离入口处最近，没有人气的位子边。
抬起手后，女性店员小心翼翼地走了过来。
「……那个」
「抱歉！没有鱼！真的！」
「……哈？」
「真的很抱歉。最近无法接近湖，只有鸡肉和帝卡兰德野猪火腿。不满的话请食用自带的食物吧！」
「……怎么办塞西露」
「总之来点火腿和面包。再来点汤」
「抱歉抱歉真的很抱歉！」
店员看都没看我和塞西露一眼，就跑掉了。
这样想的时候，马上又回来了。将火腿和面包，以及绿色豆子汤放在我和塞西露的面前。好快。说起来都凉了啊。
「……价格两银币就够了。抱歉」
我取出银币，店员像是抢夺般收下，然后又走掉了。
「塞西露，你说过鱼是这里的特产对吧」
「嗯我有说过。从湖里捕捉的淡水鱼是这个存的名特产。以这为目的的人们会来到这里」
「这是，火腿和豆子汤对吧」
「我觉得很美味，凪大人如何」
「当作是自然食品的话倒是美味。是因为无法接近湖吧」
「无法接近湖，所以无法捕捉鱼，的情况呢」
总觉得，像是中套了一样。
一时间里我们安静地吃着食物。
周围醉汉的声音十分吵闹。
商人护卫的声音，就算不想听也听得见。对于搜集情报来说倒是刚好。
「说起来真的很火大啊！『音德露娜教团』的家伙们！」
「我们打算为他们带路到旅馆的哦？然后你猜他们怎么？『我不想和污秽的矮人说话。更不想住在同一个旅馆』这么说了哦!?」
「于是，刻意野营啊。人类至上到那种程度不管怎么说都太过异常了」
「吃掉了的话就好了。被湖主」
「到了明天，公会那边前来退治湖主的同伴就到了。这不是该我们考虑的事」
酒变得难喝了。喝吧喝吧——就开始干杯了。
「我有点想打听的事情」
我叫来店员。
「这里的鱼是特产吧。为什么去不了湖呢？」
「……抱歉」
「这边只是想要了解下情报」
我在异世界还处于探索阶段。
靠着塞西露的知识，总算能像个普通人那样行动了。但仅靠这些生活是不够的。多一分情报，也不是困扰的事。
我将一枚银币放在桌子上。
「湖主经过50年后又会回来了」
店员总算开口了。
「头部被触手覆盖的巨大的鱼。村里的人都将它称作『利维坦』。我祖父那个年代也出现过，当时好像是被冒险者公会的人给驱逐走了。然后因为它又回到湖里导致无法捕鱼，这样的情况」
「……不会上岸跑到村子里来吗？」
「因为它是水生动物。而且『利维坦』这种魔物很老实的」
店员不由地将银币放入围裙的口袋里。
「不进入它的领域，不刺激它的话就不会攻击」

「进入领域，刺激？」
「比如说在湖边野营啊、生火啊、大声喧哗啊会很不妙的。会兴奋而袭击过来。嘛，村人之中是没有会去做那么愚蠢的事情的人存在的」
拜托梅帝卡路的公会前来退治了呢。明天晚上就会收拾掉吧。

恐怕应该没啥问题，千万不要让我现在从村里出去啊。
夜晚的道路更加凶险哦——店员留下这句话后回厨房去了。
………………。
这个面包好硬啊。汤好凉啊。
嚼嚼。
但是没有打农药，完全有机栽培很贵重啊。
咔嚓咔嚓、嚼嚼。
…………………………哈啊。
「塞西露」「凪大人」
被叫到了。
「请您先说」
塞西露把手放在膝盖上，等待着我发言。
「『音德露娜教团』的马车，是朝着湖的方向前进的呢」
「因为不想住旅馆呢」
「要野营的话，有水的地方更好呢」
「篝火也少不了呢」
「好像『音德露娜教团』会朝着夕阳歌唱呢」
「说了有着很强的魄力呢」
「好像『利维坦』受刺激的话会攻击呢」
哈啊
我们一起叹气。
「凪大人。丽塔他们知不知道『利维坦』呢」
「不好说。她自己倒是对亚人很温柔，但其他神官却是那样。刚才看了眼这个村的村长，是矮人呢」
「……也是呢」
嚼嚼，吸吸。
吃完了。
店员收拾餐具后，我们呆在这里的理由就没了。
之后只剩下回旅馆睡觉了…………。
……啊真是的。
没办法呢。
塞西露期待般地看向这边。
受到丽塔让我们和马车同行的照顾，又给了我们『治愈ＬＶ１』と『冥想ＬＶ１』。虽说是以不借『普通平稳的生活』为宗旨。欠账的话会很在意，借钱的话会无法冷静下来。
虽然周围的神官们怎样都无所谓。
「塞西露。要去练习下魔法吗」
「魔法、吗？」
「攻击魔法的古代语咏唱需要花费多长时间，还没有确认下呢」
「恩，那样的话倒是可以」
「练习的话需要到远离村庄的地方，可以吧？」
「嗯、嗯」
「前往无人之处的途中遇到熟人的话，就去打声招呼吧？」
「嗯，之后稍微交换下情报也不错」
「前提是确认周围安全的情况下呢」
「凪大人」
「什么啊」
「在这种情况下，好可爱」
「……啧」
塞西露的视线太过直率，我不由得偏过头。
或许她误会了也说不定。实际上，我已经计算完了得与失。
前往梅帝卡路还需要一天。
如果明天也能和『音德露娜教团』同行的话就安心了。
为此，对方不能平安无事我们就困扰了。
而且，欠点人情的话，一旦有情况的时候或许会成为同伴。我这边可是被王家和王都的奴隶商技能商给盯上了的。
综上所述，塞西露一副像是看到宝石的眼光看着我这点是误解的。
顺利的话，我们提供情报后，与之相对的或许会给予我们什么。
不，要求他们给。
因此，我们走出食堂前往湖那边。

来晚了。

「等等！什么啊这是！黏黏的不要啊啊啊!!」
『音德露娜教团』的队伍已经处于崩坏状态了。
神官长丽塔一个人，与从湖边袭来的触手群展开了激烈的战斗。


用语解说
「魔族」
以前在大陆深处居住的亚人。
虽然是作为自然的一部分而出生，但是有着「个体」意识十分孤寂。
树木和动物、乃至花朵，比什么都还要珍视能与自己「共鸣」存在。
成长比人类缓慢，即便是同样的年龄，看起来也想是5岁到10岁那样小。这是为了尽可能长地与所珍视的对方在一起的种族特性。遇到共鸣的对方那一瞬间，成长就停止了（也就是说变成大人）的情况也有。
因此，在一起的话意外的够呛。



　[WEB] 第9话「神官长看见了!村子湖中潜行的巨大水栖生物『利维...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第9话「神官长看见了!村子湖中潜行的巨大水栖生物『利维坦』!」

『利维坦』
巨大的水栖生物。差不多有着小型鲸鱼的大小。
头部被无数的触手所覆盖。会圈界地盘，如果住所附近吵杂的话会攻击过去。触手的前端有着注入麻痹毒的针。基本上是杂食性，什么都吃。住民的牛羊什么的也有被吃掉的例子。

给人的印象就是，头部长有海葵的鲸鱼。
麻烦的触手有着再生能力。不管怎么砍都会马上再生。
之前是6人LV15等级，并持有技能的冒险者一起才将它击退。
顺便一提驱逐的报酬是4万银币。
退治的话是8万银币。但是，与尚未加入冒险者公会的我们来说是无关的。
「不要不要不要啊!为什么这种东西会在这里!?」
正如同所说的，鲸鱼那样的头从湖面上冒了出来。然后伸出数十只触手，缠向湖岸上的丽塔。丽塔跳来躲去的，触手迫在眉睫。
不妙啊。
没能赶上啊。
是因为我们在途中听村民讲述『利维坦』的情报了吧。
丽塔踢打袭击至面前的触手，勉强将之击退了。
原来如此，持有武术技能啊。
就像野生动物一样。
将数十只触手轮流踢飞。那家伙背上长有眼睛的吗。
即便是一个人也能将『利维坦』的攻击给抵御住。丽塔这家伙，真厉害啊。
「塞西露」
「嗯，凪大人」
「虽然很匆忙，现在就练习古代语魔法吧」
「我明白了，那就使用『火球』吧」
「了解。等我发出信号后就开始吧。喂，神官长丽塔──！」
我朝着岸边战斗着的丽塔大声叫道。
「接下来会使用特大魔法攻击，你快逃离那边」
「不行不行，不能那样做！」
「为啥!?」
听见我的声音后，丽塔指向岸边停着的马车。
没有马。
门窗都是敞开着的，里面有好几只脚露了出来。
现实如此啊。
那是，『音德露娜教团』的人们啊。
打算从触手群中逃跑而跳进马车里面，却中了麻痹毒啊。
「是叫我对部下见死不救吗!?要救的话就全都一起救啊」
「诶」
「诶，你个头啊啊啊啊啊！」
以我的战斗力硬是加入战斗的话，是非常危险的。
岸边粉红色的触手滑溜溜的，丽塔在拼命驱赶它们的情况。
让只有「剑术」LV2的我硬是加入战斗并救出马车那边，难度非常高啊。
虽然让我们与马车同行，但是没有理由为此拼上性命。
只是丽塔一人的话倒是能够救出来。
「我明白了啦！委托！正式委托你。所以──滑溜溜的又来了啊啊啊啊啊！」
说话的途中，丽塔被逼入了绝境。
不稍微停止住『利维坦』攻击的话，就没有交谈的余裕吗。
「塞西露。用通常魔法能够停止住那家伙的攻击吗？留下使用古代语火球的魔力的程度」
「那就使用『炎之矢』吧。但是这个距离的话只能起到牵制作用……」
「那样就行了。总之只要能做出与丽塔交谈的余裕」
「嗯」
塞西露单手高举于空中。
「『精灵的吐息攻击我的敌人吧！炎之矢!!』」
胳膊大小的火焰，朝着湖边飞去。
触手的根部受到了直接攻击，『利维坦』的行动停止了。
数十只触手朝着湖边退去。但是，触手的前瞄准着马车。如果触手再次行动的话，就拜托塞西露用『炎之矢』击退它。我往丽塔那边稍微靠近了一点。
「当我教导你慈悲到底是为什么啊!居然抛下困扰的人不管，果然是个邪门歪道！」
丽塔背对着我大叫道。
啊。果然，我就知道会被这样说。
「没向村长打招呼是你的不对。如果说了要在湖边野营的话，肯定会告诉你『利维坦』的事。无视这些朝着危险地带前进的是你们吧！」
「有好好打招呼的啊！受到他们照顾所以去向矮人村长打招呼吧！部下也说了『打过招呼了』啊！」
「周围没什么人气，光是看了就知道了啊！没有出航的渔船，不会觉得很奇怪吗!?」
「说过了啊！然后被回复『十天前也在这里野营过所以没问题的』。我是新任的神官长啦，也不好再说些什么啊」
也就是说，丽塔被部下小看了。
其他的神官都是贵族，而丽塔是被捡到的孩子。
但是，对于『音德露娜教团』来说来这里是每年的惯例。而且对于人类至上的他们来说，因为轻蔑亚人所以不住宿也不打招呼。擅自来到湖边野营，想着一直都这样所以没问题──然后被数十年后归来的湖主给袭击了吗。
很奇怪啊。
虽然是异世界的事情，包工头不听现场水泥工人的劝告，会被巨大的损失给压破产，这让想起之前打工的地方了。现场的努力被上面的人当作是徒劳无益的，在那边的世界里经常听说……哈啊。
……真拿她没办法。
「我明白了，那接受委托。2万银币如何？」
「2万就够了吗?还以为你会狮子大开口要100万呢」
这家伙好像真的认为我是邪门歪道啊。
「2万就够了！村里向公会委托『退治湖主』的报酬金是8万。只是驱赶就4万。我们只是救助神官们，因此在那基础上的一半2万。这样可以吧！」
「唔、嗯」
「…………真的可以吧。会付钱吗？」
「把、把我当成笨蛋耍啊啊啊啊」
虽然没把你当成笨蛋。
虽然丽塔还算能够信用，但其他的神官就。
救助他们之后，感觉他们会说一堆废话。
「明白啦!明白啦!正式的委托你！」
依然背对着我，丽塔点头道。
「我作为『音德露娜教团』队伍的代表与你『契约』。会向你支付2万银币所以请帮帮我们！如果没有支付的场合，让我做你的奴隶或是其他什么的都可以！」
「不，也不用做到这种程度」
「把印刻拿出来！『契约』！」
「啊、嗯。『契约』」
我胸口的水晶与丽塔高举的水晶散发出白色的光辉。
虽然要水晶碰在一起才是正式的『契约』，但是省略式契约的话好像这样就可以了。
嘛算了，就当是冒险者的第一份工作吧。
工作很简单。将马车内的神官们救出，然后我与丽塔也逃走。
因此。
「塞西露。我跑的时候就再用一次『炎之矢』来牵制。之后就用『古代语咏唱』来准备『火球』。我发出信号后就糊它一脸！」
「明白了，凪大人请小心」
塞西露有点沮丧，轻轻地点了头。
看起来丝毫没有一点迷茫呢。
「凪大人死掉了的话我也会死──」
「我上了！后背就交给你了」
没有听到最后，我跑了出去。
接下来，是第一次与魔物间的战斗。我的技能到底能做到什么程度呢。
「发动『能力再构筑』！」
一边跑着，我发动了技能。

有好好计算过风险。
在这里的只有丽塔一个人。其他的神官们头栽进马车里被麻痹了。
丽塔很喜欢塞西露，向她请求的话应该会保守秘密的。
稍微让她看见些奇妙的技能也没关系，大概。
于是，我的目的是救助困在马车里的神官们，以及制造这个空隙。
魔物退治不属于我的工作范围。
况且，技能LV15的冒险者也没能打倒的家伙，我就更不可能了。
虽然姑且带着护身用的武器过来，但是战斗用技能我一个都没有。

这次就用这个吧。并不是为了打倒，而是稍微阻止下敌人的行动。
现在我拥有的技能中能够再构筑的有──
『剑术ＬＶ２』『异世界会话ＬＶ５』『冥想ＬＶ１』『治愈ＬＶ１』
要怎样做才能够阻止『利维坦』的行动呢。
……说起来在原来的世界制作游戏的时候，考虑过『怎样才能打倒』拥有再生能力的敌人。
通常情况都是以火力压制，有没有更加机智的方法呢。想来想去──实际做出来的疯狂难度里应该有方法的吧。
试试看吧。
我将『剑术ＬＶ２』と『治愈ＬＶ１』放了进去。
『剑术ＬＶ２』
（１）用『剑或刀』『增加（１０％＋ＬＶ×１０％）』『给予伤害』技能
『治愈ＬＶ１』
（２）『提高』『肉体』的『回复力』技能
无法重来。这样能行吗。大概，没问题。
那么。
「实行！ 『能力再构筑』！」
「好——慢！ 都『契约』了倒是好好干活啊」
湖边的触手再次涌了过来。
丽塔将其中一只触手给打穿了。
被破坏的触手停止了行动，开始进入再生。
我用短剑砍了下它的伤口。
咻的一下，粘液就分散了。哟西，猜对了。
虽然等级很低，但是加入了剑术。要阻止它行动的话就得打中吗。
「等等！砍我打倒了的到底是要干什么？」
「看一眼就能明白了」
如果和我想象中一样的话。
看吧。
扭捏扭捏、扭捏扭捏、波咻。
打算再生的触手，从伤口处喷出了肉酱。
比起之前的尺寸变得更大了，只有前端部分肥大化。
触手打算就这样袭击我们——停止了。动不了。
前端部分太重了抬不起来。稍微抬起一点后马上又掉下去这样循环着。
「你、你到底做了什么!?」
「让触手的再生能力暴走了」
告诉她之后，丽塔就踢打其他的触手了。然后我又用短剑砍向被撕碎的触手。再生力暴走了的触手前端，变成像是顶了个球的形状。对于『利维坦』而言，自己给自己的触手增加了重量。
触手一个接一个地无法动弹了。
「勉强是搞定了。即便是同样的境遇，当作是游戏的话就是疯狂难度了」
果然游戏和现实是不同的……。

【攻略掲示板】

提问者 不管怎么攻击也无法打倒持有再生能力的主线BOSS。

回答者 使用回复魔法让主线BOSS的再生能力暴走。然后自我崩坏掉。需要注意的是只有这个BOSS才适合用回复魔法。然后……（以下解说３００字） 

提问者 搞不明白啊这个。还我时间……

……恩，也发生过这种事呢。
这故事就到此为止了，这次用『能力再构筑』制作的技能有两个。
『赠予剑术ＬＶ１』
（１）用『剑或刀』『增加（１０％＋ＬＶ×１０％）』『回复力』技能
效果:用剑或刀所斩击对方回复力增加。对方原本的至于能力会获得加成。增加值为这个技能的ＬＶ×１０％＋１０％(现在的增加值：２０％）。

『无刀格斗ＬＶ１』
（２）『增加』『肉体』『给予伤害』技能
効果：空手状态下给予对方的伤害会增加。
因为『治愈ＬＶ１』是『提高』『肉体』的『回复力』，只是替换了下里面的文字内容。果然，一个人制作的话无法做成外挂啊。

『赠予剑术ＬＶ１』是提高我所斩击的对方的回复力。
因此，对方的回复力为100%的情况下，就会变成120%。
导致再生能力暴走。
『利维坦』的再生能力是「瞬时回复100%」的话，『赠予剑术ＬＶ１』将之改变为「瞬时回复１２０％」。
『利维坦』的触手会增加20%多余的肉…虽然不会变成这样，但是会在不正常的情况下进行再生这点是没错的。
比如说人类胳膊的重量突然增加了的话会如何？
行动、肩膀以及肘子的负荷全都会改变。
况且『利维坦』的触手，大概是靠本能行动的。无法想象它能制御再生能力。
因此，这家伙不知道自己的触手为什么突然变重了。更别提行动了。
「虽然详细的内容是企业机密，我的剑能让敌人的再生能力暴走。但是因为等级很低，很难命中」
我向丽塔说明道。
丽塔一副嫌弃的表情。
「也就是说……你只能砍我破坏掉的停止行动了的触手了？」
「就是这样。因为降低了委托金所以麻烦你当我的盾牌了」
「好过分！你果然是个邪门歪道啊！」
这也是没办法咯，我又不是外挂角色。
金色的头发飘舞着，丽塔将三只触手一起踢飞。
我朝着停止行动的触手，用短剑砍向它的伤口。刷刷地。
以下重复。
突然，丽塔将我推开。
不由得回头的时候，我的背后是露出『麻痹针』的触手。
「你是外行吗!? 真是的！」
丽塔为了保护了我，肩上被『麻痹针』刺出一道浅浅的伤口。
但是，丽塔毫不畏惧地笑了。
「以为这玩意会对我有用吗！ 『神圣加护』!!」
丽塔全身散发出金色的光辉。『麻痹针』被碾碎，趁着这个空隙丽塔用脚将触手给劈成两半。
「……意外的厉害啊，丽塔你」
「因为是神官长啦ー！从小就非常努力了ー！」
『神圣加护』的效果是毒·麻痹无效化，丽塔挺起胸膛。
明明神官全员都被麻痹了，但她一个人却还活蹦乱跳的，原来是这样啊。
『音德露娜教团』尽是些残念的家伙啊。
丽塔将触手一个个地推倒。就像是知道触手的行动轨迹一样。
时而哼哼的像是要引起什么的注意。
和塞西露所说的一样，这家伙很厉害啊。
「换个话题啊」
我询问丽塔。
「不觉得马车像房间一样吗？」
「哈？」
我指着伸出腿的马车，丽塔发出吃惊的声音。
完全超重的马车，车轮陷入在土里。即便如此却奇迹般地没有倒下屹立在那里。
「再说什么啊，马车就是马车啊」
「但是外国的车──不对……那个，在那种乘坐物上生活的人也有，而且和马车很相似，也有墙壁啊屋檐啊门啊什么的。我觉得也不是不能称之为房间吧」
「……虽然不是不可以，然后呢？」
「房间的话，也就是建筑物吧？」
「虽然或许如此，所以到底怎样啊!?」
「恩，当作是建筑物也可以吧」
我靠近马车，挥起拳头。
对着框架处，瞄准最结实的地方──！
「『建筑物强打ＬＶ１』（破坏特性无效）!!」

嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱——咚哐
嗯，果然不行。

冲击将马车推进了40米左右，途中折断了车轮，然后就这样横着倒下去了。嘛算了，距离这么远应该就没问题了。
「怎么回事!?刚才的到底是怎么一回事!?」
「把马车当成房间，然后用对建筑物伤害大的技能，试试能不能让它动起来呢
这样打算的……移动那么远就没问题了吧？」
「你到底是什么人!?不只是区区邪门歪道么!?」
「说起来我就不是个邪门歪道──啊，这些怎样都好，快逃吧！」
我和丽塔跑了起来。
『利维坦』受到自己的触手干扰而无法行动。仅仅是在湖岸手忙脚乱的。
马车已经充分地离开了湖边。
虽然不战斗逃跑就行了，但是想确认下塞西露的魔法威力。
如果能给予『利维坦』伤害的话，或许会掉落贵重的道具。
「塞西露!糊它一脸!!」
一边跑着，我朝着咏唱着的塞西露叫到。
微暗的那边，塞西露点头表示明白了。
然后──
「『其从十六方位如同火山贯穿之灼热──火球!!』」
古代语魔法『火球』炸裂了。

湖被吹飞了。

这次使用的技能

「赠予剑术ＬＶ１］
用剑所斩击的对方提高20%的回复力。
当然，不会减少剑所给予的伤害。仅仅是增加被斩击了的对方的回复力。
等级提高了的话，回复力增加的百分比也会随着飞涨。被斩击的对方提高回复力，伤好了以后再斩击，这样。拷问以及询问的时候能够用到，某种意义上是个凶恶的技能。



　[WEB] 发售纪念SS「塞西露与丽塔与『奴隶的心得』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

发售纪念SS「塞西露与丽塔与『奴隶的心得』」


这原本是1卷的书店特典用的SS、虽然是作为第2种方案写了出来，但因为太过长了所以发在这里了。
时间系列为13话到14话之间。
到达梅帝卡路后，在前往冒险者公会之前的故事。



这是在丽塔成为同伴后第二天的故事——


「因此作为侍奉凪大人的前辈，由我来教给丽塔『奴隶的心得』」
「拜托你了，塞西露」
凪出门之后，丽塔和塞西露正座在旅馆房间的床铺上面对面。
丽塔的兽耳哔地竖起来、露出一副紧张的表情。
塞西露打直了背，咳咳地咳了下后、
「首先是虽然丽塔会认为已经全都完了、但凪大人是非常温柔的」
「嗯、我知道」
「然后是、非常出色的人」
「唔、嗯。我知——」

「漆黑的头发如同被黑夜映射般神秘、那相同颜色的瞳孔也是、看过去后像是要陶醉于其中。尽管如此微笑时却如同太阳般温暖着我的内心」

「………………塞西露？」

「高高的很是帅气，虽然看上去并没有多少肌肉、但果然是男性、手很大并充满了力气。但是、抚摸的时候却是慢慢地、为了不让我感到疼痛那样顾虑着。暖暖的、十分温柔的、令人感到非常地开心。
行走的时候配合着我的步调，明明奴隶配合主人才是理所应当的。但却为了不让我感到疲劳那样顾虑着我。对于成为这样的凪大人的所有物而感到十分幸福、因此为了凪大人我什么都愿意去做──」

「塞西露塞西露塞西露!?」
丽塔啪嗒啪嗒地晃着、变成像是在做梦般表情的塞西露的手。
塞西露哗地睁开了眼睛。
「怎么了丽塔、这还只是开胃菜哦？」
「奴隶的心得怎么了？」
「…………啊勒勒？」
被丽塔吐槽后，塞西露不由得歪着脑袋。
是注意到自己暴走了吗、深呼吸1次。
在床上整理好坐姿后，看向了丽塔、
「总之、凪大人是个非常出色的人」
「这我也知道」
「但是不能对这份温柔撒娇，这是奴隶的心得之一」
「……原来如此」
丽塔对塞西露的话语感到佩服。
不愧是塞西露，明明很娇小、但却很可靠。如果不是这样的话，就会对『来访者』的奴隶感到厌烦呢。真厉害——啊。
「因此，不允许睡在主人的床上」
「突然变成非常不得了的话题了啊塞西露!?」
「因为凪大人很温柔，所以『偶尔塞西露睡在床上也可以的哦』这样说了」
「……啊、这种事情啊」
「是的。但是不分明立场可不行」
「嗯、我明白了」
「所以我们睡在床上的侧面」
塞西露这样说着，拍了拍眼前的床铺。
丽塔点了点头。
昨晚也是这样，凪将毛毯借给了我、为了在马车上睡起来不难受那样。原本兽人偶尔就会野营的。
「我明白了，那我和塞西露一起睡可以吧？」
「是的。所以在凪大人的枕头旁边放魔力提灯」
塞西露站了起来，将房间里的魔力提灯拿了起来。
那是注入魔力的话就会发光的好东西。现在塞西露是将没有发光时的放在了枕边。
「因为不知道会发生什么事情，所以只微微点亮。将这放在墙壁边上是个重点。明白了吗、丽塔」
「呼呼呼、别小看我哦、塞西露。这点我还是知道的」
「那说说看」
即便是微弱的灯光，在夜里也十分耀眼。凪避开光的时候或许就不会翻身到我们这边、的意思呢」
「不愧是丽塔、那就好说了」
「那是当然的！」
啪地击掌祝贺的两名奴隶少女。
「在立场上，如果不是凪大人期望的话，是不允许我们一起睡到床上的」
「但是、想尽可能接近呢」
「而且这个床铺很低呢。伸出手的话就能够碰到凪大人了」
「也能够感觉到凪的气味呢」
「明明只是高低的问题呢」
「真是危险呢」
「掉下去的话凪大人或许会受伤也说不定呢？」
塞西露把手伸向床铺，测量着床的高低。
地面与床的距离差不多为她手腕的长度。当然、凪大人掉下去的话会很高兴的接住的。但是重要的主人发生万一的话可不妙。
「想到个好主意了，塞西露」
丽塔将手放在烦恼着的塞西露肩膀上。
「把行李和毛毯放在床的侧面，制作出自然的斜面如何？」
「不错的想法，不愧是丽塔」
塞西露的脑袋里显现出印象。床的侧面是自然的斜面，将翻身滚过来的凪——抱住。不，凪大人也能够获得安全」
「凪从床上掉下去的话很危险呢」
「不让主人受伤是奴隶职责呢」
「然后……那什么」
「你想说的我明白、丽塔」
「那么、一二、嘿」
「好的、一二」

「「和自然从床上滚过来的主人黏在一起，不违反奴隶的规则（的说）！」」
塞西露和丽塔握住了对方的手。
真合得来呢、双方都是这么想的。
难道说前世是姐妹吗。
「还有一件事不得不考虑、那就是清洗身体」
但是、还存在着问题。
「作为奴隶，不得不时常保持干净才行。但是」
「不一定能够洗澡呢」
塞西露认真的声音说着，丽塔也这样回答道。
「我明白的。兽人对气味很敏感呢。洗澡的问题是很重要的」
「说起来丽塔、至今为止是怎么洗澡的？」
「从教团厨房处将热水提出去，然后提到阁楼房间里擦拭身体呢。偶尔夜里跑出去，到全力奔跑要一小时湖泊里洗澡呢？」
「在外面吗？」
「因为有『气息察知』技能。人和魔物接近过来的话是能够明白的哦」
丽塔抖的一下竖起耳朵，然后轻轻地叹了口气。
「但是呢，因此不得不随时紧张起来。能像这样放松还是第一次……」
「对于这样的丽塔有个好消息」
塞西露像是说给丽塔听那样，竖起一根手指。
「凪大人说过喜欢洗澡。因此，在梅帝卡路的时候让我们使用浴场也没关系」
「真的吗!?让奴隶使用浴场的主人可不普通哦!?」
「毕竟是凪大人」
「……比较是凪呢……」
啊哇哇地红起脸颊的两名奴隶。
「但是、我认为应该尽量节约才对」
暂时将脑袋里浮现出的主人的脸放在一旁，塞西露说道。
「果然还是旅馆里索要热水，在房间里擦拭身体比较好呢」
「……在凪的眼前？」
「凪大人是个绅士，说过这种时候会到房间外面去的。因此，果然不能总是向他撒娇」
「难、难道说」
「没错。为了以防万一，不得不在凪大人在的时候进行擦拭身体的练习才行！」
「那、那个……」
在威严宣言着的塞西露面前，丽塔捂着红红的脸颊。
不由得捂住了胸口。
自己擦拭身体的时候被主人看见……光是这样想心脏就像是快要坏掉般扑通扑通地跳个不停。
「……不、不行。太害羞了……」
「那、练习吧」
「……练习？」
「把我当做是凪、擦拭身体试试吧」
「唔、嗯」
丽塔咻地解开了法袍的纽扣。
敞开青色的衣襟后，丽塔那美妙的肩膀以及锁骨就显露了出来。
「好、在丽塔眼前的是凪大人。在看着丽塔的雪白肌肤以及巨乳。但是、凪马上就移开了视线。对于这样的凪大人，丽塔要说什么呢？」
「看、看着我……也、可以哦？」
丽塔的兽耳颤抖着，脸颊染红嘟囔道。
塞西露像是对这样的丽塔感到满足那样。
「凪大人看向了这边，看着害羞的丽塔。好、你怎么做？」
「因为……我是主人的、所有物」
丽塔慢慢地放下了衣服。
「请看着、我将自己清洗干净的时候。然后告诉我、喜欢哪个地方；触碰我的时候、是怎样的感觉……」
「不要紧，丽塔的身材很好。凪大人……一定会」
「才没有这种事情」
丽塔捂着自己的胸部，发出带有些许低落心情的声音并慌忙地摇头。
「塞西露很可爱。褐色的肌肤显得很神秘哦？而且银色的头发……凪他『映入星空的河川』这样说过。身体什么的之后会长大的吧？」
「丽塔才是，有着能够包裹住凪大人的巨乳，尽管那样身体却绷得很紧、最重要的是拥有着兽人野性般的美丽不是吗」
「但是比不过塞西露那样想要守护般的可爱啊」
「这种、根本不是什么大不了的。果然还是丽塔你那边……」
「自信起来吧，塞西露你可是凪最初的奴隶啊」
「丽塔……」「塞西露……」
视线重合的两名奴隶。
在能感受到气息的距离下，握着对方的手。
这样状态下，丽塔的耳朵突然抖了一下。
因为放松了的原因，『气息察知』技能好像没有运作起来。
「…………那个、塞西露、丽塔……」

回过神来，房间的门扉敞开了，主人站在那里。
好像一副微妙的表情。
「凪、凪大人」「是、什么时候？」
啊哇哇、啪嗒啪嗒。
挥着手的塞西露、以及摇摆着尾巴的丽塔。
塞西露紧张着冒出了汗水，丽塔敞开着法袍。
来回看了看那样的两人，凪大人转身面对着后面——
「…………多谢款待……不对。那个…………请慢用？」


「等、等等、请等一等凪大人──！」
「不对、不是这样的啊──────！」

拼命叫住装作没看见的凪、将做了什么事情毫无保留坦白的两人——

「捕获主人陷阱」被禁止布置床上、而感到沮丧。
但是误会解开了总算放心了。

下次这样商量的时候，塞西露和丽塔打算在主人面前好好的拒绝。



「塞西露与丽塔与『奴隶的心得』」结束。



　[WEB] 第10话「神官长前脚刚走，来访者后脚到」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第10话「神官长前脚刚走，来访者后脚到」


周围被水蒸气所笼罩了。
虽说是把湖吹飞了，但也只是三分之一的程度。
但是至今为止，已经听不见鲸鱼暴动的声音了。
我和丽塔与触手战斗的那片土地上流淌着水。我头上落下来的不是雨，而是被吹飞的湖水。

『利维坦』已经……嗯，看不见踪影了。
是被消灭了，还是逃跑了。嘛，不管如何都一样。
「那玩意依然很挂啊，古代语魔法」
奴隶是外挂。到底怎么办才好。
「……怎么都没办法啊」
我和丽塔都平安无事。
我作为塞西露的主人，被她的魔法所保护着的。不管如何，因为跑开到安全距离。因此丽塔也平安无事。
『音德露娜教团』的人们好像也活着。虽说也有离湖远的原因存在，好像马车也起到盾牌的作用。马车变得破烂不堪，乘坐的人们保持着麻痹状态滚了两圈。几乎都处于气绝状态。

眼睛和神官中的一人重合了。是因为麻痹的原因，而呆呆地坐着么。总之还活着比什么都好。之后如果能为我们作证，是我们救了他们就好了。

然后仔细看了看我的脚下，掉落有鱼鳞那样的玩意。
数量为7枚。差不多手掌般大小。呈珊瑚色。
不是技能水晶——吗。也不明白效果。
这是『利维坦』掉落的道具吗。先捡着。
「……凪……大人……」
「塞西露？」
雨的另一端，塞西露站在那里。
好像头部正冒着热气。
衣服完全湿透了，长长的银发缠绕在身体上。眼睛像是困到快要睁不开了那样。以及脸十分通红。
「不、不要紧吧!?发生什么了!?塞西露！」
「布要紧……魔力……稍微……用过头、了……」
脱力。
慌忙地抱住她那快要倒下的身体。
魔力用过头了吗……这样啊。
即便是魔族，对于身体还很小的塞西露来说，使用『古代语魔法、火球』所消费的魔力非常可怕啊。
毕竟有着这样的威力呢。使用『古代语魔法』来咏唱『照明』和『炎之矢』可能是极限的程度了。
包括这些，之后不得不再考虑下了。
「幸苦你了。回去吧塞西露」
「给我等下！」
啊，还有个麻烦的家伙在啊。
我抱着塞西露回过头去，法袍被烧得破破烂烂的神官长丽塔对我说道。
「幸苦你了，丽塔神官长。这样我这边的『契约』就算结束了吧？」
「……诶诶，你的『契约』结束了哦。毕竟把我们从那怪物的手中救了下来」
「工作也结束了那我就回去了，拜拜」
「呐，你们到底是什么人？」
「我讨厌加班，请让我按时回去啊」
「别想瞒过去。我从来没听说过有着能让再生能力暴走的技能，而且，刚才的魔法是怎么回事？能够使用这种程度魔法的女孩子的话，为什么会做你的奴隶啊!?」
「我刚从东方过来到这里」
丽塔的话，还算能够信任。
对塞西露很温柔，还给了我们技能水晶。
到达村里后也有打算好好地去搜集情报。做的事情认真的面对。
但是这些归这些。
「我出生于很远的岛国，只是爷爷的遗物中有着奇妙的技能在。我的事情怎样都好」
在被追问之前，改变了话题。顺便向丽塔招手，带她前往远离神官们的地方。虽然不认为在那个状态下会被偷听，但接下来所说的不想让他们听到。
「……丽塔你，从教团辞职不是更好吗？」
「为什么!?我好不容易才当上神官长的！」
「被教义狂信者以及不听话的部下所包围着很开心吗？」
据我的经验来看，比起现实而言更以教规优先的组织，一定会没完没了。并且还会因情况的急剧转变而受到很大的危害。
「虽然这次无伤的渡过去了，在受到更过分的事情之前脱离教会不好吗？丽塔也并不是对亚人差别对待，也有着正经的判断力」
「不要！从教团辞职了的话我就没地方可去了！」
「成为冒险者之类的如何？        也有着想要丽塔的战斗能力的人哦？」
「……想要、吗？你又如何？」
「诶？啊、恩。想要前卫战斗的人」
「…………是吗。谢谢」
脸蛋稍微变红了的丽塔，咳嗽了下。
「但、但是啊。事到如今也无法改变生活方式了。很害怕啊。我、从小时候就常常为教团做事了」
「唔」
果然听不进去忠告。
但是啊。丽塔的职场，以我的经验来看是非常不妙的类型啊。
总觉得无法放下她不管是这个原因啊。
「丽塔当上神官长……」
「是因为为了召集梅帝卡路的信仰者，漂亮女孩的话会更好些。为此而采取的一时性措施。是为了召集人们的看板洋娃娃，对吧？」
丽塔毫不所动地说道。
什么啊，她知道的啊。
「即便如此，这对我而言是个机会是没错的。只要召集了很多信仰者的话，即便是统治梅帝卡路『教团』支部的司祭大人，也无法无视我的功绩吧？就这样做出实绩朝上面爬。为了从教团的内部发生改变」
丽塔看向远处倒下的神官们，苦笑道。
「之前也说过吧？我有着兽人的朋友。想要对他们说道。我不会种族歧视的。想让他们知道这点」
……果然很厉害啊，这家伙。
能够改变组织的人，或许就是丽塔这样的人也说不定。
「说起来，还没有向救了我们的你道谢呢。谢谢你」
丽塔深深地鞠了个躬。
「你……那个，叫凪是吧。我们被凪和塞西露所救了这件事情，会好好传达给教团支部的。报酬也会支付的请安心吧。
「毕竟『契约』了呢」
「……要、要我当凪的奴隶也恕难从命」
塞西露的脸微微泛红地说道。
然后看向我抱着的塞西露。
「但是，很珍视塞西露这点是没错的呢。能够给予你这样的评价。说你是邪门歪道真是对不起了」
「恩，能明白就行了。那我们就先撤了」
「诶？」
「还有，关于我的技能，还有塞西露的魔法如果能保密的话就帮大忙了」
「那倒是没问题……但是，驱逐了湖里的怪物的话，不是能从村里获得报酬吗？」
「恩，算了。感觉从公会的人们那里抢走工作会被记恨的。『利维坦』是在我们救了神官们之后，被路人的魔法给吓跑了。湖这边发生的不正常的事，是那家伙暴走的原因……这样，能帮我们圆话吗，也是为了塞西露。」
我与塞西露的工作，只是救人性命。
报酬是因为『利维坦』的触手袭击过来了，拼命让马车避难的报酬。这样。       
「明白了。会为你圆话的。是因为个人原因对吧？」
「谢谢你。丽塔」
本打算以防万一，为了隐瞒我们的能力而和丽塔『契约』……这样真的好吗。
但果然感觉丽塔能够信任……不如说，或许我想信任她。
战斗中毫不犹豫地作为盾牌，从麻痹针下保护了我。如果不是这样的话，我现在也因为麻痹而动弹不得。
而且塞西露好像很喜欢丽塔的样子。
为了让丽塔隐瞒而『契约』，不好向塞西露说出口。
「凪……你这家伙，真奇怪呢」
「因为是从远方过来的，还不习惯这边的规矩」
「呼」
不意间，丽塔接近我脸边。好像鼻子发出什么声音……喂，在闻我的气味？为啥？
「不讨厌的气味……呐？不太明白……不可思议的气味」
「那，那啥？这是在干嘛？凭气味能够明白什么!?」
「……能明白才怪了……又不是动物……！」
我不由得后退，丽塔也随着接近过来。
吓老子一跳。不如说，太近了啊。

空手与『利维坦』搏斗，接近脸边闻气味，总觉得……丽塔有时候像动物一样。给我一种野兽的印象。触手的攻击也是，察觉到了它的气息。
「总、总之！我明白的啦。会按照凪你们所说的去做啦！」
像是为了糊弄过去咳嗽了下，丽塔朝着我伸出手来。
貌似是握手的意思。
「呐凪，如果有一天我当上教皇改变了教团之后，你能成为我的部下吗？」
「如果那时为止，我没能做到不用工作就能生活的话，会考虑的」
「真是个奇怪的家伙呢」
丽塔笑了。       
然后握住我们的手，道别了。

回到旅馆后，并没有发生什么特别的事情。
有变化的是，第二天早饭中出现了盐烤鱼。
因为『利维坦』不见了，村子里骚动了起来。虽然公会的人们因为「委托消失了」而很生气，但下次来村里的时候请他们吃鱼料理，这点让他们的心情变好了。
『音德露娜教团』因为马车坏了，神官们受伤了。好像要留在这个村中呆两天的样子。       
我们就这样离开了旅馆，朝着都市要塞梅帝卡路前进。
是因为若无其事的跟在公会马车后面的原因吗，没有遭受魔物的袭击。平安无事的到达梅帝卡路的旅馆，是第二天的傍晚了。
好像很是运动了下啊。去公会登录之前，再休息一天……不两天左右吧。好，休息吧。

因此，第一天就懒懒散散渡过，第二天在梅帝卡路的城镇里四处走走。
买东西之后去访问『音德露娜教团』的支部，告诉了他们，我们所借宿的旅馆名。这是丽塔的传言。

嘛，向教团说明各种各样的事情需要花费些时间，收到报酬需要多长时间呢——这样想着，第二天夜里。
吃完饭后，做去冒险者公会登录的准备的时候，响起了敲门声。
打开门后，发现站在那里的人是丽塔。
「……我被教团，炒鱿鱼了」
………………你说啥？



　[WEB] 第11话「丽塔神官长华丽的转职」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第11话「丽塔神官长华丽的转职」

冷静下来想一想。
露出一副快要哭出来的表情站在门前的是，『音德露娜教团』的神官长丽塔。这点是没错的。和前几日一样身穿法袍，柔软的金发和樱花色的瞳孔也没有改变。

不……稍微有点不同？
带着项圈，和塞西露一样的皮革项圈。
那样的话，也就是说丽塔成为奴隶了？
谁的。
「凪的」
丽塔注意到我盯着项圈，这样说道。
「我的？」
「嗯」
「奴隶？」
「嗯」
「谁来着？」
「我」
「为什么？」
「不是『契约』了吗」
「做过。的确是这样」
支付2万银币让我们救助教团的人们这样契约了。
那个时候丽塔说了什么来着?
「我作为『音德露娜教团』队伍的代表与你『契约』。向你支付2万银币所以请帮助我们吧！如果没有支付的场合，我成为你的奴隶还是其他什么的都行！」
「……支付不就行了」
「所以啊！不是说了我被教团炒鱿鱼了吗！」
「至今为止的工资和存款呢？」
「工资只会支付给神官以上的人，之下其他的都与生活费用相抵扣了！我才刚刚连升三级成为神官长。还有没得到工资啊！!!」
丽塔进入房间来。
顺着背着的手关闭门，还以为会朝我生气——结果哭了出来。
她咬着嘴唇，泪水接连不断地流了出来。
「我、我有好好说清楚的啊。凪和塞西露救了我们。与『利维坦』的战斗中帮助了我，将马车移动到安全的地方。豁出性命来做这些事情，都有好好说清楚啊！」
咚、咚咚地，丽塔拍打着床。
灰尘飘起来了，会吓到塞西露的所以快住手啊。
「作为救助人性命的报酬而支付2万银币。也说过赌上教团的名誉上也该支付」
「之后怎么了？」
「……之后」
丽塔含情脉脉地看了眼塞西露，然后露出伤心的表情。
「……被魔物袭击，是因为让邪恶的暗精灵坐上了马车……说这是女神所降的天罚」
「明白了，现在立刻去把教团摧毁吧」
外挂解禁。现在马上消灭掉。就这么办。
别开玩笑了。
这是被拯救了的人所应该说出的话吗。
「塞西露，允许你使用『古代语火球』。把『音德露娜教团』的支部吹飞吧」
「请不要那么做！」
塞西露慌慌张张地抓住我的手。
「我被说什么都不会在意的。凪大人的目的是『隐藏力量作为一个普通人活着』对吧？那么夸张去做是打算怎么办啊？」
「仅限这次。偷偷的烧掉而已」
「这样我会困扰的。凪大人光是这么想我就很高兴了，会让我再一次爱上你的所以不要这么做」
「……啧」
本来想让他们见识下，人畜无害的同人游戏制作者的愤怒的。
即便是自己的网站遇到大麻烦，也没这么想过。
「丽塔这么说了之后，情况如何？」
「之后、稍微被断绝关系了。不知不觉地，被司教大人称作邪门歪道了。诶嘿嘿」
这里，不是该害羞的时候啊。
「一不留神就被封印了『神圣系的技能』了。哈哈哈」
这里，不是该笑的时候啊。
「那个，本以为自己稍微有点大人样了。但是，说了塞西露很过分的话，被同行的神官们责骂『这是你的错！ 打算怎么负起这个责任!?』回过神来的时候就已经说出口了……
『你这个邪门歪道！』这样。
然后司教大人说道『既然说道这个份上，也可以考虑下支付那位冒险者的报酬。但是作为你暴言的惩罚接受封印吧』」
「丽塔是自己接受『神圣力』封印的吗？」
「结果呢。司教大人与副司教大人以及其他神官们商量后的结果」
「果然不支付？」
「亏你知道」
「那丽塔你，又称呼司教为邪门歪道吗？」
「嗯。给了他一发回旋踢而已。」
那样的话当然会被炒鱿鱼的吧。
这可是能进入，退职时最不该做的事情中的前三名。
「没关系，并没打中。只是掠过了下品位很差的胡子而已啊。要怪就怪擅自晕过去的司教的错。还有，有把脚尖洗干净了的！」
「即便如此也不行啊。还有最后那句话是多余的吧」
「之后，被教团的人们押住，带离了教团支部并被说了『滚出去，你被炒鱿鱼了！』，就这样」
像是为了驱赶沉重的气氛，丽塔，啪、啪啪地拍了拍手。
「……我果然，误会了」
丽塔长长地叹了口气。
「总算明白了，自己不适合当神官长」
「那是教团的问题吧」
「嗯。朝着司教回旋踢的时候，察觉到自己在教团中做了十分不讲理的事情。虽然有着教团那边的问题存在，但也有着在其中如鱼得水的人在。但是我并非如此。变成这样也是早晚的事情吧」
丽塔发出嗯的一声，打直了背。一副痛快的表情说道。
「或许现在注意到了是件好事，要是10年后20年后注意到的话就无法回头了。会变得更加地绝望，一定是这样的。会让人生会变得东倒西歪的程度呢。但这样就好了」
是吗。
嘛，搞砸了也是没办法的，本人能够认可就行了。
……咦？为什么在我面前跪下来了。
小心翼翼地捧着我的手，嘴唇亲了上去——这是在干嘛？
「以『契约』之名，承认凪为我的主人。将我的身心与灵魂奉献于他，并作为奴隶任其差使，在此我立下誓言。但愿来生也不会切断这段因缘」
「……丽塔？」
「看不见这个项圈吗」
「倒是能看见？」
「这是『契约』发动的证明。在我被教团炒鱿鱼的时候，就已经无法支付给凪约定好的报酬了，不得不完成『如果没有支付的场合，成为你的奴隶或者其他什么的都好』的另一个约定。这个项圈就是最好的证明。这是『契约』了的结果哦。
这样说着，丽塔抚摸着我左手的戒指。

在与塞西露契约后的红色水晶玉旁，有着同样大小的，樱花色的水晶玉。
──诶，什么时候！？
「看吧，凪那边也出现了『契约』的证明了……」
丽塔站了起来，不知为什么她的脸蛋红红的，偷偷看了我一眼。
「我做好觉悟了哦。主人，放马过来吧！」
比我稍微要矮上一点的丽塔。

金色柔软的头发在指间滑动，熟透的苹果般通红的脸蛋。
不知道是不是因为紧张，肩膀在颤抖着。缠在纤细脖子上的项圈的金属饰品，叮叮地响着。
在法袍下面，充满弹性的胸部在摇晃着。
空手与『利维坦』干架的丽塔，持有着格斗系技能。是因为平常有着锻炼吗，身体紧绷着。但是应该突出的部分有突出着。不由得夺走了我的视线，注意到自己一直盯着她的胸和腰的部分，我慌张地移过视线。
「放、放马过来，你个头啊！擅自做好觉悟我会困扰的！」
「我也烦恼过啊。深思熟虑过的啊！」
「不是说过要做我的奴隶恕难从命吗！」
「说出口后『真的如此吗』这样想过，不是给了我具体的想象材料吗 ！凪和塞西露在一起，做着这样那样的事情。然后就……」
「然后就？」
「……以凪作为对方的话就不讨厌这样也是没办法的啊……为什么给我这样的感觉啊!?这种感觉还是头一回啊！请负起责任啊主人！」
「世上有这种低眼看人的奴隶吗！」
「只知道教团事情的我，是凪告诉我从教团外所看的视点哦。而且救了我，还给了我忠告，也像现在这样子听我述说。最重要的是……你很珍视奴隶，看塞西露的样子就能明白！所以这样就可以了！」
「……就算说可以也」
「而且，我没其他去处！」
「这才是真心话啊！」
「凪这之后打算当冒险者对吧？虽然我的神圣技能被封印了，但是格斗系技能还在。塞西露作为后卫，我作为前卫战斗这样平衡组合不觉得很不错吗？」
被这样说后，不由得开不了口了。
我的目的是『尽量不使用全力生活下去』。
并不是想要打倒魔王，也不是想站在冒险者公会的顶端。
做着安全的采取系任务，在这期间搜集技能。然后做出不用工作就能生活的技能，这是我的最终目的。

但是在这个世界上，不管如何战斗能力都是必要的。

虽然塞西露的『古代语咏唱』毫无疑问的是个外挂技能，但是因此牺牲了咏唱速度。
在发动魔法之前，需要有个能够争取时间的人。
虽然与公会里的某人组成队伍就能解决这个问题，然后下次寻找同伴的时候「你们的稀有技能是怎么弄来的？」会被这样追问也说不定。能够理解我所说的，能够信任的，并且被信任着的同伴——这样的人不是那么容易就能找到的。

这一点丽塔完全符合。
至少做了奴隶『契约』。丽塔无法违背我的命令。
战斗能力的话之前就看到了。塞西露也很粘丽塔。
即便向她坦白我是从异世界过来的「来访者」，她也没在意。
而且很漂亮。
我也并不是不对巨乳感兴趣——这怎样都好！       
虽然没有比这更好的条件了，怎么搞的。
这种「事后」的感觉。
「我、喜欢丽塔哦？」
「塞西露露露露露露露露露露！最喜欢你了」
「但是，做决定的是凪大人」
打击。
塞西露不由地给抱住她的丽塔补上一刀。
在这方面上是『契约』的问题，所以没其他选择吗……。
「……如果我说不管如何都不行呢？」
「那个时候……就变成凪将我转让给别人的情况。毕竟主从契约已经成立了」
「……哈啊」
扶额。
仔细想想的话，『契约』已经成立了，我也受到了这个拘束力。
我接受丽塔或者是转让给他人，二选一。
要说选择哪个，答案已经决定好了。
但是，有一种像是被牵着鼻子走的感觉。
那样拘泥于教团的丽塔，毫不犹豫地就做出那么过分的事情来。
「那个，丽塔。你在躲什么──」
「失礼了。我听到了值得一听的话」
没有敲门，就打开了房间的门。
进来的是，身着布满宝石的神官服的男人。
「我是『音德露娜教团』的副司教名为亚路吉斯。听闻『契约』的话题而前来了。请让我买下站在那里，名为丽塔=梅露芙温里丝的少女。



　[WEB] 第12话「来访者对奴隶讲述」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第12话「来访者对奴隶讲述」

「你是以2万银币买下她的呢。那样的话我出10倍，20万银币吧，当然是给现金。看你是个冒险者，那在这之后的一年内,免费借给你教团里会使用回复魔法的专家,作为你的队伍成员吧。这是无偿的买卖选择权。之后还有……」
「等等。别擅自推进话题啊。你到底是什么人？」
「之前报上名了吧？我是『音德露娜教团』的副司教亚路吉斯。是站在这里的丽塔=梅露芙温里丝的直属上司」
男人对着我恭敬地行了个礼。
看也没看房间内的塞西露以及丽塔一眼。
好像只和作为主人的我对话。
「丽塔被教团炒鱿鱼了对吧？」
「是的。但是，发生了踹司教大人这样的丑事而被炒鱿鱼的家伙，应该作为奴隶卖掉。上层部接受了我的意见」
眼前的男人滔滔不绝地，理所当然的说道。
他咪起了青色的双眼，一副可以说是非常怜悯 ，慈祥的脸庞。
「到底是哪的黑心企业啊……」
「我不太懂你所说的话是什么意思」
「恶趣味的意思」
「说起来，丽塔已经和你成立了主从『契约』了。对于已经有所有者的奴隶来说，我们也不无法擅自买卖。『契约』的开始是神明所决定的。即便是我们教团也不能无视它」
名为亚路吉斯的男人，小声地啧了下。
「她在被教团解雇之前，从没提起过和你做了奴隶契约这件事。说了的话，2万银币的程度我也会想办法的。告诉我的话就好办多了」
「于是就来到我这边吗……买下丽塔之后打算怎么办？」
「当然，作为我的奴隶」
副司教总算看向了丽塔。
「她年轻又美丽，头发如同金丝，瞳孔犹如宝石。光是看到她那白色的肌肤就能想象得到手感吧？有不想要触摸她那两颗熟透果实的人在吗？不，没有！我才不会把她交给连名字都不知道的冒险者！」
两眼发光的视线，以及声音。
呜哇，这家伙是变态啊。
「因此，希望你能够将她转让给我。为了维护教团的秩序」
「不要！」
丽塔打从心底的讨厌颤抖着。
「不要！绝对不要当你这种人的奴隶！什么意思啊!?我已经被教团炒鱿鱼了已经是无关人员了！」
「那只是手续上而已。在心情上她还是我的部下」
「意义不明啊！才不要！我认为凪就行了，凪做我的主人就行了！！」
丽塔紧紧抓住我的后背。
我和丽塔一样，完全不明白他说的什么。
副司教说了什么来着。
感觉像是要将丽塔从上到下舔个遍那样恶心的视线。
这家伙，到底是怎么一回事。
追上家门来，说些不明所以的话。
这边明明已经辞掉工作了。
打算保持工作中的上下关系到什么时候。
就算是上司，认为自己是人上人，能够命令无关者之类的──是吃错了药吗？真恶心……。
奇怪，这感觉到底是怎么回事。让人晕乎乎的感到恶心。
感觉大脑像是被煮烂了一样。
「……200亿银币」
我不由得说了出口。
「原来如此，给出这边所提的10倍金额啊，不愧是以前为目的的冒险者。那么开始交涉吧。你所提出的200亿的金额，我们这边……恩？亿？不是200万而是亿!?」
「啊啊，是200亿银币」
「哈啊啊啊啊啊啊!?居然是200亿!?」
副司教惨叫道。
无视他，我继续说道。
「我认为丽塔她，值得起这个价格」
「希望你别开玩笑了！值得起200亿银币的奴隶在哪儿有啊!?」
「只是你不知道而已。因为她是『外挂角色』」       
「『外挂角色』!?那是什么？你到底在说些什么啊!?」
「丽塔会改变。成为你无法想象的存在。下次见面的时候，你连触碰她都做不到了吧」
「『神圣力』被封印了的她吗!?先说好，能解除她的神圣力封印的只有我！」
「……撒，那说不好？」
不由得无畏地笑了。
总觉得能够明白了。
我的愤怒。
所以才最讨厌副司教那样的人。
「回去的路在那边哦？客人」
塞西露来到我面前，模仿我朝他笑着。
「既然凪大人接受了丽塔，那我就有保护丽塔的义务了。再啰嗦下去的话，就由价值1200亿『外挂角色』的我用必杀魔法揍飞你哦？」
「你这邪恶的暗精灵！」
「没错哦？我是问答无用地消灭凪大人的敌人那样邪恶」
在塞西露瞪眼威慑下，副司教后退了几步。
说起来你又擅自增加金额了啊，塞西露。
我苦笑着背对副司教，握住丽塔的手。
另一只手搭在她那纤细的肩膀上，像刚才那样跪下。
就这样将手触碰项圈，用能让副司教能听清楚的声音说道。
已经习惯编造这种台词了。
别小看疯狂难度系同人游戏的制作者了。
「丽塔哟，我将询问你。我认为你有着200亿银币的价值。其中包括你的身姿、你的内心、以及你的灵魂全部。如果你能够接受这些的话，丽塔的人生将被我的人生所束缚。离解放遥不可及。两人的灵魂将长时间交错并一起前行。你是否这样期望着吗？」
丽塔听完我所说的话后，露出一副哑然的表情。
啪啪啪地拍手后，与我的视线相重合。
丽塔稍稍红着脸点点头。好像已经明白了。
「……我接受。主人。请将我寄宿在您的灵魂上吧」
「不用让那种家伙听见。只让我听见就行了，丽塔」
「好的……主人…………」
丽塔朝着我脸边接近。以微弱的、非常轻微的声音私语道。
「『契约』」
「快住手！交换了那样的契约的话，你一生都无法从那家伙的身边离开了！」
亚路吉斯副司教大声叫道。明明是很好的时机呢。
像是为了掩盖他的声音一样，我的嘴唇动了动。
「────」
我没有说出声。将我的水晶擦过丽塔举起的水晶侧面。然后碰到她项圈上的金属装饰品，发出钉的声音。
丽塔成为价值200亿银币的奴隶『契约』没有成立。
但是水晶是否在发光，因为我挡住了所以副司教看不见。
只要让副司教误会就行了。
他因为丽塔被夺走而动摇着，所以误会的可能性很高。只要让他认为「丽塔绝对无法成为自己的东西」就行了。
毕竟你看，总不会为了丽塔而赚200亿银币吧。
那样的话就超过黑心的鬼畜程度了。
即便是普通的奴隶契约，也让我感到很沉重。
「我接受你的心意。丽塔哟，以神的名义，你将生命·内心·灵魂的全部寄宿于我。但愿，即便是来世也能持续这段因缘」
我以防万一，将水晶放回衣服里面，继续说道。
总觉得，哽哽咽咽的说了。
「能够收下我，真的十分感谢。主人」
「我无法认可！我无法认可啊！」
「和你认不认可没有关系。『契约』已经完成了。已经没有你插入的余地了。副司教」
「我可是一直盯着她的！那束金发。以及宝石般的瞳孔──」
「你形容得太贫乏了！」
我用手指着副司教。
从刚才开始就觉得土里土气的了。
金丝一样的头发，还有宝石般的瞳孔什么的……在本人面前这么说，太过廉价了。
而且同样的话说了好几遍。
就算是如今的游戏角色介绍，都比这个来的好。
「要描写奴隶的话，至少要这样说才行！」
回想起制作游戏的时候了。将角色的说明印象化。
将阐述丽塔的语言，从头脑中抽出来——

「──头发映射着阳光，瞳孔如同春天散开的花瓣。野兽般的生命力充满全身，一击就将魔物打倒。用手去触碰的话就像会坏掉般的美丽。
拥有着接受幼小的塞西露的包容力。不会区别对待的内心犹如平静的大海。但是又兼备着波浪般的汹涌澎湃。

战斗中为了同伴毫不退缩，用身体去守护这点毫不改变。虽然她很要强以及毒舌。但是将后背托付于她的那种安心感，犹如常年在一起的青梅竹马般。格斗神官系美少女丽塔=梅露芙温里丝。

如果是在学校的话，会是学生会长以及主人公的青梅竹马。如果是在幻想世界的话，会是重要的主力角色。不久后觉醒外挂，和同伴一起踏入这个世界的深渊之中。

在这个世界的根源中舞动着的优美的野兽。那就是丽塔=梅露芙温里丝！」
「……什么啊!?你到底在说些什么啊!?莫名其妙的?丽塔……你脸红什么啊!?」
「闭上你的嘴巴副司教！不管怎么说我和丽塔已经『契约』完成了。你所说的毫无意义，没有插入我们之间的余地！闭上你的嘴快点离开吧！」
咚的一声，敲打了下墙壁。
胜负早已决定。
既然『契约』是这个世界的规则的话，只要我不解除它，丽塔就不会变成他的东西。这家伙只是看我是个区区冒险者，就小看我而已。
认为我是个从乡下来的冒险者，只要给钱就什么都听从他的，这样小看我。
恐怕是没有想象到我这边会反咬他一口吧。
副司教慌忙地往后退，从房间飞奔出去。
最后留下一句。
「和我为敌别以为就这么算了──」
没有忘记留下这句台词。
不过因为他逃跑得太快了没能听完这句话。

「………………干了呢」
我抱着头。
在国王之后的第二次。我到底在做些什么啊！
为什么和组织里高贵的人说话就会变成这样啊。病吗？这是病吗!?
……或许有着更好的方式的……。
怎么办。逃跑吗？再次移动到其他城镇？
……那样的话会变成死循环。
而且，还不知道到达下一个城镇所需的旅费是否足够。
卖掉稀有技能换钱吗？
不行。现在所拥有的稀有技能，可以卖掉的全是些有着不妙的效果的。
不如说，使用打算卖掉的技能的话，就算做什么也不会引起注意。
『利维坦的鳞片』能换钱……吧。
这个之后再确认……但是……
……那个副司教，和国王不一样。
那家伙是地方都市的贵人等级，也不是代表教团全体意见。他一个人来这里正是如此。
况且，我们没有给他看外挂技能。
不管他做什么，普通人的话，塞西露和丽塔就能对付了。
即便无法打倒，大家一起也能够逃走。
总之，不管之后发生什么都还有时间。大概如此。
决定目的吧。
在梅帝卡路赚够移动到下一个城镇的旅费，以及在这之后生活所需的金钱。然后凑足钱后，快速地离开这里。
就这么办吧。
……好，方针已经决定好了。就算抱头（蹲防）也不是办法。
我姑且算是塞西露和丽塔的主人，不能让她们感到不安…。
「……浪费掉时间了。差不多做下明天去公会的准备──咦？」
重振精神，我这样说道。
房间内的气氛，好像有点奇怪啊。
为什么塞西露鼓起脸蛋，双手叉腰看向我。
「凪……主、主人……刚才、是在……称赞我吗……？」
然后丽塔她，像是散发热量一样全身变得通红，被我指着身体一颤一颤的。
「…………好像说了一大堆……诶？为什么？明明不明白所说的意思……诶？诶诶？……为什么………………会这么的高兴……啊呜、身体好热……」
「诶？」
「抱歉等下，别看向我这边！」
咻的，丽塔背对着我蹲了下去。
双手捧着脸颤抖着。
「平息下去平息下去心跳平息停止了哦」
「不，心脏停止的话就死了」
「……呜，这主人是怎么回事。一副迟钝的样子，为什么说出这么令人心动的话。好狡猾啊」
……虽然我不记得我有说过这么厉害的话。
「凪大人凪大人」
「怎么了塞西露」
「……可以拜托你一件事吗？」
「什么事？」
「我也……想要的说。凪大人赞扬的话……」
赤色的瞳孔闪烁着光芒，塞西露从下往上看着我。
「啊、恩。这个」
塞西露真幼小啊。手指拢络着银色的头发，另一只手拉住群角。
被这样说了反射性的就开始考虑了。
适合塞西露的角色介绍……

「顺从的小妖精。褐色的肌肤婉如被大地的精灵所祝福，银色的头发如同流淌不息的河川。        终点为将来的可能性之名的芳醇大海，她那柔软的身体告诉了我这个未来。

纤细到一折就断的身体，一不留神伸出手去就会被报警的禁忌之美。过于坦率的灵魂，让如同在小狗系少女与病娇系少女之间徘徊的玻璃工艺品。脆弱与坚强并备，支撑着对这个世界无知的我。

不知从什么时候伴随在我身边已成为理所当然。不在身边则会感到孤单寂寞。没有她会感觉自己什么也做不到那样害怕。她是我最初相遇的少女。

如果是幻想世界的话，果然会是引导主人公的妖精或者精灵。如果是galgame的话，就为主人公的妹妹。拥有着即便是亲妹妹也能用一根手指头打破血亲障壁的究极妹妹才能。

那就是名为塞西露=芙娅洛朵 褐色的小魔女」

「────────────っ!!??」
啊呜。塞西露背对着我蹲了下去（蹲防）。
在房间内瑟瑟发抖的少女有两名。(角落害怕滑稽限定)
啊，总觉得，现在报警的话会被以虐待奴隶罪而被逮捕。
不，刚才所说的，顶多是游戏角色介绍文这样的感觉哦。
像是刚才和副司教进行描述胜负的下文那样的东西哦。
当然，塞西露和丽塔完全不是这样想的，但并没有赞扬的有那么厉害哦。
「……抱歉，凪」
「指的什么？」
「难得你赞扬我，但是我的神圣力被封印了」
说起来是这样。
我叫出丽塔的技能表。
因为成立了主从契约，于是我和丽塔之间显示出了窗口。
丽塔所拥有的技能有6个。

固有技能「格斗适性ＬＶ４」
通常技能「神圣格斗ＬＶ４（封印中）」「神圣加护ＬＶ４（封印中）」「歌唱ＬＶ５」「气息察觉ＬＶ４」
上锁技能「神圣力封印ＬＶ９」

「上锁技能……？」
「我有听说过，凪大人。那是除了自己以外无法去掉的技能」
塞西露说明道。
「让凶暴的奴隶老实下来，封印罪人的魔力的时候所使用的」
「技能不是没有本人同意的情况下是无法增加的吗？」
「听说过用集团仪式等其他方法强行塞进去的情况。因为是特殊的仪式，所以我也不是很清楚……」
「我是『想着赚钱向凪你们支付报酬』然后自主地接受了」
丽塔含着眼泪喃喃说道。
「啊，但是，气息查知和歌唱技能没受到影响呢？我很擅长在迷宫战斗呢。资金不够的话也能唱歌来赚钱，交给我吧！」
不管怎么看都是虚张声势呢。
『神圣力』是回复魔法以及辅助魔法的源泉。
要说丽塔擅长哪个的话，应该是辅助魔法吧。
比如『神圣格斗』的话，给对手造成伤害的同时追加额外伤害。『神圣加护』能够获得毒与麻痹耐性。然而被封印的现在，丽塔的能力下降了不少。
「塞西露，解除上锁技能的方法有吗？」
「按理说只有进行仪式的本人才能够解除。其他方法的话，没有听说过」
无法去掉，无法移动，无法取出的技能。
咦？
「想要确认下，丽塔。上锁技能不能由丽塔取出来吗？」
「……是的」
「只是无法取出来，对吧？」
对我说的话，丽塔点了点头。
还以为是更加厉害的玩意。什么啊，只是无法移动啊。
那样的话就简单了。
「丽塔你想要取回神圣力吗？」
「那，那是当然的啊」
「但是为此，能够多少忍耐下吗？」
「不管多少还是什么都能忍耐！小时候就开始修行，好不容易才有现在的神圣力！」
「我明白了，那我想办法解决吧」
已经理解系统了。
这个世界的技能系统很单纯。至少比我做的疯狂难度RPG游戏单纯。
那样的话，就有插入的余地。
「丽塔，稍微躺在这里」
「诶!?啊……好的。…………嗯……明白了……」
丽塔害羞地按住胸口，做好觉悟般地躺在床上。
金色的头发，轻飘飘的在床单上散开。
颤抖着。是在紧张吗，我能理解。
「我的固有技能是『能力再构筑』」
「……『能力再构筑』？」       
「能够干涉技能的技能。是将塞西露变成外挂角色的技能。用这个将丽塔的上锁技能给改写掉」
「塞西露也被这样做过？」
丽塔看向塞西露。
塞西露为了让丽塔安心，温柔地笑了笑，点了点头。
「…………可以哦」
丽塔呼地深呼吸后笑道。
「对我做，和塞西露一样的事吧。让他们知道，我是凪的所有物而不是其他人的所有物那样。主人」



　[WEB] 第13话「第二个开挂妻子。然后是」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第13话「第二个开挂妻子。然后是」

我尽量不用力地触碰丽塔的胸口。
呼捏呼捏，如同被包裹住的感觉。
唔哇，好柔软啊。
像是要把手指吃掉一样。
热量传递了过来。与急凑扑通扑通的心跳声一起。
丽塔像是羞涩般撇过脑袋，呼吸变得急凑起来。
「……凪大人的气味」
丽塔如同小狗般嗅着我的耳边。
后背一颤一颤的。
在改写塞西露的技能时身体就记住了，一副万事俱备的心境。
「发动──『能力再构筑』」
我呼叫出窗口。
想象着。
让丽塔的『神圣力封印ＬＶ９』显示在窗口内……。
「──啊、啊呜！」
丽塔的身体一瞬间弓了起来。
只是让技能显示出来而已。还没有开始移动。
即便如此，好像也给丽塔带来了很大的负担。
「不、要紧」
丽塔将我的手与自己的手重叠在一起。
「这点程度算不了什么。比起这个来说，无法为凪起到作用的话更加讨厌」
「……我明白了」
概念化。
朝着丽塔的 深处，我注入了魔力。
想象着窥视『神圣力封印ＬＶ９』的内容。
…………好，看见了。
这就是上锁技能的效果啊。
『神圣力封印ＬＶ９』
（１）将『所有者』的『神圣力』『封印』技能（上锁：无法摘出特性）
如同文字般的能力。
在所有者的神圣力封印基础上，增加了上锁特性。
『上锁』就是『无法摘出』──也就是说无法取出来。
但是看了看，身体开始有点在发抖了。
明白在运转着。这玩意现在也在现实时间里也封印着丽塔的神圣力。
常时发动型的技能……        即便丽塔是意识还是无意识的，这玩意也时时『封印着所有者的神圣力』。
无情的技能啊，这玩意。
这种东西，两下把它解体更改掉吧。
我将自己体内中的某个技能呼叫了出来。
从丽塔那得到的『冥想ＬＶ１』。
『冥想ＬＶ１』
（２）『沉默』中『感受』『五感』技能。

也就是说，这坐禅时使用的技能啊。
正好，利用下这个吧。
「要开始了哦，丽塔」
「……嗯。来吧……凪」
我将『神圣力封印ＬＶ９』的文字与手重合。
「……嗯、嗯啊！」
好热。
丽塔咬住嘴唇。
这个和其他的技能不一样。
因为是常时发动型号吗。
作为丽塔的一部分处于常时发动的状态。反应或许会很强烈。
每次指尖触碰到的时候，丽塔都会难受地呼出气。
「……啊……不要……呜」
我的魔力朝着丽塔的技能中流淌。
缠住丽塔的『神圣力封印ＬＶ９』，将它分解变成概念化。
丽塔胸口重合的手指，将我的手掌给吃掉了。
我明白拖得越久就越是给丽塔增加负担。
两下结束吧。
上锁的特性是无法触碰。
无法移动技能。
想象外壳不动，快速地将里面的内容替换掉。
我将『神圣力封印ＬＶ９』中的『封印』文字轻轻地摇动着。
「…………不、不要。什么啊，这是。不要啊」
丽塔的声音变了。呼哇——那种感觉，变成娇喘过头的叹息声。
好……让『封印』移动起来。
确认后，这次将『冥想ＬＶ１』的文字捏在手里。
就这样滑过『神圣力封印ＬＶ９』的文字旁边。
文字与文字之间相互接触摇晃着。
「…………啊、呜啊、啊。等、等一下、这个、感觉有点、奇、奇怪啊。和想象中的不同啊──凪的魔力……进入到我的身体里面……窜来窜去的……等下。稍微等──」
才不等你。
我对着上锁技能的文字中。将『冥想ＬＶ１』的文字塞了进去。
「──────っ!?」
从丽塔的喉咙中漏出，甜美的声音。掠过我了的脸颊与鼻梁。如同小狗一样。
「……呜啊！啊……。不──要啊」
文字晃动着。没问题。明白在移动着。
『能力再构筑』的技能告诉我。将这个替换改写掉。
虽然认为会毫不为动，但看起来是接受了。
再来一次。
「────！」
再来一次。
「呜哇——不、不可以。凪——我不会原谅你的。对我做出这种事情，不会原──」
与她所说的相反，丽塔紧紧地压住我的手朝着自己的胸口处。
我的手指深深地陷入了丽塔的巨乳之中。
丽塔的巨乳，热热的、颤抖着接受着我。
这样下去会陷得越来越深而感到害怕。
我与丽塔的魔力相互交缠着，明白之间产生了热量。
我们被名为『能力再構築』的外墙联系在一起。就像是电脑与手机之间的关系一样也说不定。
只是流淌的不是电流信号，而是魔力。
交换这的是名为『技能』的庞大数据。
身体发热是因为数据过于庞大而导致负荷。『能力再構築』的持有者的我，好像多少被保护着，丽塔的手比我散发出更多的热量。
不要紧吧……丽塔。
「……不要。别一直盯着露出这种表情的我看……好害羞……」
丽塔的双眼空洞无光，这样说着头撇向一方。
果然……不快点结束可不行。
接下来就是最后了。
我抓住『冥想ＬＶ１』的文字──用力往里塞。
「──啊啊。所、所以说了、对我做这种事情的话……不会原谅你的────骗你的。刚才说的不算──主人……对不起──不要、这样──」
咔哧的一声。
「啊呜！哈……啊、啊……嗯！」
上锁技能『神圣力封印ＬＶ９』吸收了『冥想ＬＶ１』的文字。
接下来继续让『冥想ＬＶ１』吸收『神圣力封印ＬＶ９』的文字。
明白现在的自己心跳不止。
丽塔也是同样。魔力融为一体的我们，感受到同样的跳动。
我将魔力传输给丽塔，然后又回到我的体内。
为了触碰文字，再一次流入丽塔的体内。这样反复循环着。
丽塔颤抖着身体，将膝盖紧紧地合上。是因为我的魔力在她的体内来回乱窜的原因吗，总觉得能够明白这些。
「不行。不要。塞不进去的啊……」
丽塔的指甲挠着我的手背。
「不行、不行啊！已经塞不下更多了。要被看光光了……被凪全部看见了…………不……要呜」
「实行！『能力再构筑』!!」
改写的技能颤了一下。
我的魔力与丽塔的魔力相互交缠，诞生出新的技能──
「！ 嗯──────啊！」
「丽塔!?」
我按下『实行』的手，附带着丽塔的心跳。
布满汗水的手指和手心被温暖湿润所包围住。
「嗯！嗯！嗯──────────啊！！」
然后丽塔轻轻地，稍微咬了口我的手，如同小狗的轻咬般。
拼命抑制住声音，同时她那纤细身体颤了下。
从手那边传来疼痛感，使得我的大脑麻木了。
「──啊、哇呜。啊、啊…………」
丽塔的身体，扑通一声脱力了。
「『能力再构筑』结束。幸苦了，丽塔」
「…………笨蛋」
嘴巴从我的手挪开，丽塔捧着自己的脸。
丽塔的『神圣力封印ＬＶ９』已经完全改写掉了。
新生的技能是──

（１）『感知』到『所有者』的『神圣力』技能
『神圣力掌握ＬＶ１』（上锁：无法摘出特性）
所有者能够把握自己的神圣力，朝着身体的某一部位集中。
增强这个部位，强化攻击力与防御力。
『神圣格斗』的伤害奖励变为2倍。
『神圣守护』得到强化。毒、麻痹、以及其他的诅咒、致死系魔法无效化。
（２）『沉默』状态『封印』『五感』技能
『超越感觉ＬＶ１』
进入『沉默』状态，能够一时性遮断所有者的五感。
五感被遮断状态下第六感变得敏锐起来。一天能够使用一次。

……好像做出很厉害的东西来了。
『神圣力掌握ＬＶ１』在丽塔体内无法移动就这样放着不管。
我持有着『超越感觉ＬＶ１』——能够用在哪呢？

于是，我所持有的技能有

固有技能『能力再构筑ＬＶ２』
通常技能『赠与剑术ＬＶ１』『建筑物强打ＬＶ１』『高速分析ＬＶ１』『异世界会话ＬＶ５』『超越感觉ＬＶ１』

……『能力再构筑』变成ＬＶ２了。是因为刚才重组升级了吗……。
为此到底变成怎么样了完全不明白。这个技能依然是个谜。
说起来，到底为什么就只有我这么不平衡啊。
近期将不需要的技能整理下吧。
「丽塔、不要紧吧？」
我将手放在丽塔头上。
丽塔害羞地捂住脸。
如同寄居蟹一样，乌鲁乌鲁地摇摆着头。
「……哇呜……不要……身体使不上力……被看光光了……不要……好害羞啊……」
「…………咦？」
软呼（抖动）。
「……诶？ 那是……？」
软呼呼（抖动）。
那个，丽塔？
头上钻出来了三角形柔软的东西，这是。
「……兽耳？」
「呜哇、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊」
丽塔捂着脸哭了出来。
『音德露娜教团』的神官长丽塔。
其正体为在沙巴拉沙大陆的森林里居住的兽人。
被我们看见了软乎乎的金色耳朵以及尾巴的丽塔，渐渐地说起自己至今为止的故事。
丽塔还在小时候，离开了兽人的部落。
不如说是被舍弃了吧，丽塔这样说道。
其理由是，丽塔持有着人类所拥有的『神圣力』。
以及，丽塔隐藏自己的耳朵和尾巴的话，完全就是个人类的模样。因为有着不可思议的力量。
虽然真实身份是兽人，切换开关后就为人类的模样。在这时候耳朵就是人类的耳朵，不是发生什么特殊的情况，兽耳以及尾巴不会突然显现出来。
兽人的世界里，双亲其中一人为人类的时候，好像会生出这样的特殊个体的孩子。
也就是说，丽塔是具有两方特性的亚种也说不定。
当我说「技能并没拥有说的那么夸张的力量……不记得双亲的事情呢」的时候，丽塔露出寂寞的笑了笑。
对于丽塔来说不幸的是，兽人的社会是以耳朵的毛色、尾巴的形状来决定身份地位的。
因此，寄宿着强大的神圣力，对于兽人以及人类而言丽塔都是被忌讳的存在。
离开部落以人类的姿态一个人在街道游荡着的丽塔，被『音德露娜教团』捡到了。
之后为了生存而隐瞒着正体生活着。
显现耳朵和尾巴只会在周围没人的时候。
在教团旗下工作，在获得房屋阁楼的单间之前，一整天都不敢松懈。
如果没有「气息查知」技能的话，早就被发现了也说不定。
虽说是『慈悲』的教团，内情和我们了解到的一样。
没有天真到会原谅变成人类打入教团内部的兽人。
之后，丽塔隐藏着正体升职成了神官长。
丽塔没有离开教团，是因为她有个梦想。
成为教皇，从内部一点点地改变对亚人的差别对待，顺利的话，好像还打算公布自己的真实身份。
丽塔的最终目的是找到舍弃自己的家族。
『如果人类不再歧视亚人的话，你们也能接受我了吧』
找到家族了的话，想要告诉他们这件事。丽塔是这样告诉我的。
现在想想的话这很乱来，虽说并不是绝对无法实现的梦想，这样嘟哝道。
是吗。
丽塔所说的「兽人的朋友」，指的是家族和朋友的事情啊……。

「我因为一直呆在教团里，以为人类是会对其他种族差别对待的」
悠悠地抖动着耳朵，丽塔说道。
「但是呢，看见和赛西露一起的凪后，发现这是错误的。凪非常珍视赛西露，赛西路也非常爱慕凪对吧？看到这个之后，感到自己在教团中往上爬很是愚蠢……」
为什么自己在绕远路，这样。
比起寻找不接受自己的家族，更想成为现在在这里能够接受自己的人的同伴——这样想着，丽塔说道。
并没有哭泣，而是对不起，并且三番五次低下头。
好像是在意金色的耳朵和尾巴而用手捂住。
丽塔像个小孩子似得一边按住，一边继续说道。
「对不起。对不起。我并不是那么出色的人物。并不是不区别对待暗精灵那样出色的人。因为我是兽人。瞒着赛西露和凪你……」
「我并没不在意这些啊」
把赛西露当奴隶差使的我称为『邪门歪道』是因为这个啊。
和自己同样是亚人（而且看起来非常幼小），被人类戴上项圈到处走来走去，当然会生气了。原来世界的话会被报警的程度。
「平时都隐藏的好好的，之后也不用担心正体会暴露给教团的人们了」
「嗯、嗯。这个没问题……嗯」
丽塔为了让我们安心，反复说了好几遍。
那样的话倒是不要紧。
嘛，反正打算凑够钱后从梅帝卡路里出去的。
「但是啊，告诉我们正体也不是挺好的吗？」
「……因为在说之前就被副司教找上门来了啊。而且，说这些是因为被教团炒鱿鱼了啊」
「在当神官长的时候暴露的话，死刑？」
「最坏的情况是这样。好一点的话就是在封印神圣力的基础上，再调教成无法反抗后送到最前线」
「不管哪边都是最坏啊……」
「对不起……对不起、凪」
「不管丽塔是人类还是兽人我都不在意的」
嗯。
完全不在意。
「不如说，毛茸茸系可以有」
「……主人」
丽塔的眼睛散发出光辉。
金色的尾巴摇摆着。
……没有把丽塔交给副司教真的太好了。
如果丽塔的的正体暴露给他的话，无法想象会遭遇怎样的对待。
「对不起呢……赛西露」
「我是，魔族的说」
突然就坦白啊。
偷偷看了眼满脸泪水的丽塔，赛西露说道。
「不适应人类社会，并且拥有着强大魔力而被毁灭的一族的，最后的魔族幸存者」
赛西露看着丽塔，温柔地笑了笑。
「因此丽塔会变得讨厌我吗？」
「……那当然是不可能的啊」
「我也、喜欢着丽塔」
「……赛西露」
赛西露与丽塔紧握着对方的手。
啊，说起来。
「我也不是这个世界的人类。叫做『来访者』来着」
「哈啊!?」
「『来访者』、是从异世界过来的人类」
「…………呼。所以怎么了？凪就是凪吧？」
丽塔露出一副安心的面庞。
嘛，至今为止在教团隐藏正体，连喘气的时间都没有吧。
毕竟有着那种变态副司教在一起。
「因此……那什么」
丽塔站起来，深深向我鞠了个躬。
「……请惩罚我吧，主人」
「…………你说啥!?」
丽塔扑通一声坐在床上，然后看向我。
三角形耳朵向下趴，尾巴下垂。
「我瞒着主人自己的正体。还说了邪门歪道。所以，请惩罚我吧」
「不但是说外道的时候是在『契约』之前吧」
「不要！不想被认为是，并不是想成为凪你们的同伴，而是为了从教团手中逃脱而来这里！就算凪不这么想，但是我也不要！所以……惩罚。凪接受了我，也想让你相信」
……就算你这么说也。
说起来丽塔就是丽塔。
就算正体是兽人，对我而言不如说更好。
丽塔为了我们惹怒司教并且还给了他一记回旋踢，连神圣力都被封印了。
为了从教团中逃掉而来到这里，这样的事情想都没想过。
但是……既然丽塔说道这个份上。
丽塔红着脸点头。
「刚才的……那个、还心跳不止的、身体也一颤一颤的难受着……呢。其他的！其他的话什么都可以！放马过来吧！」
……我没想过那种事情哦？
不，这是真的哦？
为什么塞西露一副轻蔑的眼神看着我啊。
没对你做过不良影响教育的事情哦？
虽然刚才做了许多事情。那是为了玩弄技能才——啊，说起来。
「恩，明白了。那使用这个」
我从道具袋里取出技能水晶。
这是和『利维坦』战斗的时候做出来的『无刀格斗ＬＶ１』 （这就是传说中的虚刀流吗）
因为觉得这不适合我所以给了她。
「……凪、凪？ 主人……？」
「这个『无刀格斗ＬＶ１』非常适合丽塔。现在就放入技能栏里去吧。还有，虽然这个已经不能再构筑了，也想调查下『能力再构筑ＬＶ２』到底发生了什么改变。
「『能力再构筑』？什么时候？等、等下……这、这种惩罚……有点那个」
只是确认下技能效果还是说有其他想做的？
「放马过来、这样说过吧？」
「对不起那是骗你……骗你的。啊、啊啊啊啊啊啊啊呜。已、已经、不……不要啊啊啊啊。哇啊啊啊啊。果然凪是邪门歪道啊——————！」
说的真难听。


这次登场的技能

「神圣力掌握ＬＶ１」
能够将体内的神圣力集中在任意部位。
能够感受到「气」在身体中流动。
将气集中在拳头上朝着不死系来一发，对方立马升天。

「超越感觉ＬＶ１」
遮断五感觉醒第六感的技能。
视觉味觉听觉嗅觉触觉全部无法感觉到，能够让诱惑以及闪光弹之类的无效。
使用次数限制的理由是……。



　[WEB] 第14话「总算平静下来了，去冒险者公会登录吧」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第14话「总算平静下来了，去冒险者公会登录吧」

第二天。
我和塞西露以及丽塔来到了梅帝卡路城镇的冒险者公会。
大致上听说了禁止事项（禁止冒险者之间相互残杀；不过有正当理由时除外；禁止危害到一般人；和不要违反梅帝卡路的自治法；以及其他）的誓约书上签名后就结束了。
最后支付了登录金后，我们总算正式登录成为了公会的一员。
禁止事项上的誓约并非作为『契约』而换做签名，是因为契约的惩罚太过沉重了。好像是公会承担不起这个责任。
比如说因为违反『契约』，导致头痛时遇到魔物被杀害了的话？
比如说作为一般人的坏人以报酬为目的攻击过来的时候，因为『契约』的原因变得无法抵抗的话？
这是给冒险者增加危险的存在。
被『契约』所束缚从而丢掉性命的话，就没有意义了。
违反誓约的情况下被公会追放，违反梅帝卡路的自治法的话就普通地被裁决。至今为止都顺利地进行着，被接待的姐姐这样告诉了。
没有确认技能以及属性。
要是被知道了是怎样的技能的话，反过来说能够有什么对策吗——总而言之就是弱点被暴露了出来。情报或许会从某处泄漏出去也说不定，因为不想泄露情报导致加入公会的人员减少会感到困扰。因此，好像是情报泄漏的话会很困扰，从而基本上不会搜集个人情报为方针的样子。
多亏如此，塞西露的真实身份才没有被暴露。
塞西露看上去和暗精灵没什么两样，丽塔将耳朵以及尾巴隐藏起来，作为人类登录了。虽然这两人都是被当成我的奴隶来对待的。
公会里好像也存在着暗精灵的登录者，好像不拘泥于种族的样子。
加入公会的特典，首先第一就是能够接受到工作。
这好像是为了避免争夺工作为目的的。
以前围绕着好工作而战斗着——根据场合的不同，好像也存在着相杀的情况。现在变成通过公会来接受工作的这个规则，好像是为了避免这些。这样说明道。
第二个特典是优先使用公会所有的设施。
例如旅馆、例如公寓、亦或是商店……冒险者能会使用到的设施，好像都会稍微优待一些。
顺便一提，梅帝卡路存在着两个公会。
第一个 是我们登录的『庶民用公会』
这边的是梅帝卡路的商人出资运营着的。
从外面流入的冒险者，以及梅帝卡路出生的普通人登录的比较多。
另一个是贵族运营的『贵族公会』。
那边是为了让王家的儿子、贵族的孩子登录镀金为主要目的。
虽然贵族公会从王家那里接受到大工作，但那边的公会成员之中，真正有实力的只有一部分。现状好像是将无法完成的工作就丢给庶民公会的样子。
结果和『庶民公会』之间，成为有着深厚联系的互助公会，接待的姐姐这样说道。
有实力的人潜入迷宫就行了，没有自信的人去做采集任务就行了。
总之，想找工作的人根据这些，去寻找最适当的生存方式。
如果认为自己不适合当冒险者的话，那就去接受能够增加人脉的任务，之后再去寻找其他工作就行了。
因为梅帝卡路是商业都市，让经济这样循环起来很理想。
简而言之，就是为了让大家不会死掉的系统——
姐姐这样说着，总结说明了下。
最后「虽然偶尔也存在着系统没有运转的情况发生呢……」这样发牢骚着。

我们在接受初次任务之前回到了宿舍。
因为达成了确认下各自的技能以及效果比较好这点。
首先，从我的技能开始。
为了能够让『能力再构筑』后的技能简单明了，由我一个人重组后的技能表示为「R」，而与塞西露以及丽塔一起重组后的技能表示为「UR」。
等级最终只能用作参考，试着用技能的平均值计算了下。
职业也尽量用粗略的印象来表示。
种族的话并非是向公会报告，所以就阐述事实。
相马=凪
种族：人类
职业：技能·构筑
等级：2

固有技能『能力再构筑ＬＶ２』
靠着自己与属下的奴隶替换技能的『概念』，能够制作出新的技能。利用奴隶体内的技能与自己的技能再构筑后，有着更容易产生高等技能特性。
LV2增加的能力尚未明白。
虽然昨晚做了各种各样的实验，但结果还是不明白。不，真的很抱歉丽塔。
即使将丽塔技能的各个角落都抚摸个遍，也没能『再构筑』以及『实行』，所以请心情好起来吧……。

通常技能
『赠予剑术ＬＶ１』（Ｒ）
用『剑或刀』将『回复力』『提高（１０％＋ＬＶ×１０％）』
效果：赋予被剑或刀砍到的对手再生能力。增加对方原本的治愈能力。增加值为这个技能的ＬＶ×１０％＋１０％(现在的增加值为：２０％）。
『建筑物强打ＬＶ１』（Ｒ）
给予房间的墙壁、内装饰品强力的伤害。破坏特性『砖』『木墙』

『高速分析ＬＶ１』（ＵＲ：塞西露）
快速地分析周围的状况。因为高速化了的原因，效果范围比通常的分析要小。

『异世界会话ＬＶ５』
能够与异世界人会话。另外，也能够阅读文字。

『超越感觉ＬＶ１』（ＵＲ：丽塔）
因为『沉默』原因，能够一时间遮断技能所有者的五感。
感觉遮断中时第六感变得敏锐起来，使用次数为一日一回。


接下来是塞西露。

塞西露＝芙娅洛朵
种族：魔族（表面上是暗精灵）
职业：妹系魔法使
等级：2

固有技能『魔法适性ＬＶ３』
所有的魔法效果都增加ＬＶ×１０％＋１０％（现在的增加值：４０％）

通常技能
『古代语咏唱ＬＶ１』（ＵＲ：塞西露）
用古老的语言（古代语）来咏唱咒文。咏唱速度比起平时更加缓慢，取而代之的是威力大幅度增加。增加率为200%到800%的程度。只不过，与之相对的魔力的消耗随之增加。

『魔法耐性ＬＶ１』
受到的魔法伤害减少ＬＶ＋１０％（额外值）（现在减少值：１１％）
额外值随着等级的提升而增加。

『魔力探知ＬＶ１』
能够感知到周围的魔力。

『鉴定ＬＶ２』
能够看清对象道具的价值。成功率为ＬＶ×１０％。
如果是赋予魔法的道具，鉴定成功率追加『魔法适性』的ＬＶ×１０％。

『动物共感ＬＶ３』
能够与动物之间意思相通。

习得魔法『火炎魔法ＬＶ１』
『照明』『炎之矢』『火球』


最后是丽塔的技能。

丽塔=梅露芙温里丝
种族：兽人（表面上是人类）
职业：野生的神圣格斗家
等级：3

固有技能『格斗适性ＬＶ４』
在没有装备武器·防具的情况下，速度会增加『格斗适性』的ＬＶ×１０％。

上锁技能
『神圣力掌握        ＬＶ１』（上锁：无法摘出特性）（ＵＲ：丽塔）
充分理解所有者所拥有的『神圣力』，能够集中在身体的任意部位。
其部位的强度增加后，攻击力·防御力也随之被强化。
『神圣格斗』的额外伤害变为2倍。
『神圣加护』被强化了。毒、麻痹、诅咒、致死系魔法无效化。

通常技能
『神圣格斗ＬＶ４』
战斗中，给与对方的伤害增加『神圣格斗』的ＬＶ×１０％。
如果对方是死者的场合，再增加２０％的伤害。
因为『神圣力掌握ＬＶ１』的效果，现在为2倍的额外伤害。

『神圣加护ＬＶ４』
战斗中受到的伤害减少『神圣加护』ＬＶ＋１０％（额外值）。
额外值随着等级的上升而提高。
对方是死者的场合，伤害再减少２０％
毒·麻痹无效化。
因为『神圣力掌握ＬＶ１』的效果，现在诅咒·致死系魔法无效化。

『歌唱ＬＶ４』
能够唱出非常动听的歌的技能。如同初出茅庐的吟游诗人的等级。

『气息察知ＬＶ４』
凭借着气味以及声音，以及气息来察知周围的动静。

『无刀格斗ＬＶ１』（Ｒ）
空手状态下给予伤害增加『无刀格斗』的ＬＶ×１０％。


以上。
再次看了看后，清楚地明白了塞西露、丽塔的能力与我的战斗力之间隔了座山。
嘛，虽然我的目的并非是成为英雄，而是制作出『不用工作就能生活的技能』。
想要的是采集系的技能。
如果能将『钱……』塞进去的话就完美了。
重组后制作出将『钱』『无限』『增加』技能的话，就通关了。
好……全身心放松地加油吧。
如果可以一直呆在梅帝卡路就好了……。
不如说，因为四处移动累死人了。

回到宿舍之后我们商量了下，决定首先从采集系的任务下手。
先要习惯梅帝卡路周边的地理环境。
以及熟记地图。还有找到值得信赖的人。
总之将生存下来放在第一位。
比如潜入迷宫之类的。
等整理好所说的这些后，我们再次朝着公会前进。
我们在张贴任务的揭示板——任务栏上寻找着采集系工作。

没有那种工作。

刚才登录公会时张贴着的任务纸张全都被撤下来了、
能够接受的工作只有一个。

『全员参加任务』
魔剑争夺战
入手了80年一次『魔剑雷姬纳布朗斯』出现在迷宫的情报。
和大家所知道的一样，贵族公会一直将离谱的工作塞给我们。他们总是很傲慢。
在这之上，他们连魔剑都入手了之后，不知道这边会被怎样对待。
为了防范于此，庶民公会全体成员都参加迷宫的魔剑探索。
按照探知魔法来看，魔剑存在与地下最下层，第12阶层的可能性很高。
祈祷着大家英勇奋斗。

「……………………啥？」

（第一章结束。
第二章「魔剑争夺篇」继续）



　[WEB] 第15话「登录的公会太过正经了反而感到担心」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第15话「登录的公会太过正经了反而感到担心」

魔剑雷姬纳布朗斯。
数十年一次，会突然出现在迷宫深处的魔剑。
根据公会的说明，它拥有着自我意识，为了选择主人而移动的『彷徨之剑』。
其寄宿着强大的力量，听说被选中的人把它握在手中的时候，将会步向英雄的道路。
比如从孤儿走向国王的异例，而成名的「好色王亚陆比路」
比如亡国的王子不仅仅复兴国家，并成为周边诸国的盟主，最终留下100个孩子的「红莲王佛斯塔里卡」
不管哪个王都是持有魔剑之力而成名，留下这样的传说。
但是，如果没有英雄的器量而强行使用的话，魔剑只会将之引至破灭。
也有摧毁国家，成为犯罪者被处刑的例子。
魔剑将人引领至英雄亦或犯罪者就消失了，之后又会显现其姿态。
这样高风险高回报的魔剑搜索任务。
地点是迷宫深处。
这种任务，刚登录的我们做得到才怪……

「嗯。当然，不用强行潜入迷宫也行的哦？」
这是真的好吗!?
──如同公会小姐的意料之中那样，再次说道。
这里是『庶民公会』的二楼。
有着任务板的房间旁边，好像是办公室的房间。
塞西露和丽塔留在休息处，大姐姐一边推荐作为代表前来打听情报的我来杯茶，
一副通情达理的表情点头道。
她的名字是合音=久瑠内特
因为是『庶民公会』创造者的孙子，为了担当下一任公会长而积累经验中。
虽说是正忙的时候，她也有认真我的提问。
「说起迷宫，是在挖掘梅帝卡路周边的矿山时发现的，类似文明遗迹的地方。矿道变为遗迹的第三层以下，对新人来说都太过危险了。因此，不会强制把你们带过去的！」
这边是『根据情况选择脱离公会去旅行』这样的气势，然而合音对着这样的我，露出阳光般的笑容。
栗色轻飘飘的头发，每当她点头的时候，都会像羽毛般飘动着。（翻：这节奏又是一个后宫？）
总觉得……步调被打乱了。
「实际上全员参加的任务，是对『贵族公会』发出信息的意思哦」
「信息？」
「是的，并不是单方面的命令，而是请听我们所说的，的意思」
合音开始说明道。
梅帝卡路有着『庶民公会』和『贵族公会』。和刚开始所说明的一样。
『贵族公会』将自己做不到的工作扔给『庶民公会』，合音这样说道。
虽然情况是这样，但实际上其中却有点复杂。
首先，王家委托的好工作被『贵族公会』所接受。
然后再将之委托给『庶民公会』。
王家所支付的报酬金，几乎都被克扣完了。
因此，轮到『庶民公会』的时候，比起同等级其他任务的报酬还要低。
『庶民公会』也没法只能自己掏腰包，将报酬提升上去。
要问为什么这样做，如果拒绝委托的话，会被『贵族公会』找上各种各样的麻烦。
也有跑到这边公会大吵大闹的情况，也有『贵族公会』在背后雇人，妨害『庶民公会』成员执行任务的情况。
没办法只有接受委托后，为什么『贵族公会』的成员会特意的跟在接受任务的『庶民公会』后面。
不参加与魔物之间的战斗。
也不帮忙探索。
在任务中,却一直在后面指手画脚的。
无视的话会生气。
遵循他们所说的而引发问题时，「为什么没有按照我说的去做！」这样推脱责任。
这边要是抱怨的话就减少报酬。
放置他们回去的话，如果是受伤了，贵族们就会一起对『庶民公会』的出资商人施加压力。
总之，尽量不和他们扯上关系，很棘手的存在。
『庶民公会』这边的现状，也和梅帝卡路的领主商量过。但是好像没有能解决。
『贵族公会』虽说是下级贵族，但也是贵族的集合体。年老病弱的梅帝卡路领主无法强势起来的情况。
因此，『庶民公会』的人们好像非常生气。
「所以这次『庶民公会全员出动将魔剑得到手』这样的觉悟，有必要让他们看到。这边将魔剑入手后献给国王，他们也会困扰吧？因为表面上是，至今为止王家的委托都是由『贵族公会』完美地解决」
原来如此。
也就是说，向委托人揭示扣原委托金额下放给别人，以及他们实力的机会啊。
『庶民公会』向国王献上魔剑的话，就能证明自己拥有如此的实力。
或许会变成改变状况的契机也说不定。
「大家都只是向『贵族公会』传达我们的想法」
「不会引起争斗吗？」
「不要紧哦。贵族公会里面，也有明事理的人存在」
说白了那人是我的青梅竹马呢。合音继续说道。
『贵族公会』也认为现今的状况不太好，也有出力帮忙的人，之类的。
嘛，如果不是的话，也不会做这样让接受任务的人困扰的事情。
「『庶民公会』全体搜索魔剑，就是这个意思」
「但是，突然就接近最底层有点」
「当然，在第一层回来也可以的哦」
「可以吗？」
「那不是当然的吗」
当然才怪吧。
没问题吧这个白色企业。
看到双眼发光并且微笑着的合音，反而感到不安。
好奇怪啊。
是因为打黑工的经验过多，导致我的内心被污染了……？
「这回总之就是，『庶民公会』全体进入迷宫，向他们传递『认真寻找魔剑』的意图尤为重要。那样的话在表层后方支援也可以……勉强初心者的话毫无作用呢。可以的话让我带你看下其他任务如何？」
只不过，采集系很困难呢。合音抱起胳膊。
所有人都应该潜入迷宫的公会成员在草原上逛来逛去会很显眼，有着这样的理由存在。虽然我们新人是生面孔，但是不怕一万就怕万一。
原来如此。
异世界也有着各种各样的事情啊。
自食其力一步登天，或者打倒魔物的时候成为英雄之类的，或许这些真的只存在于故事之中。
「是呢。现在推荐的任务在这边」
合音拿出两张羊皮纸来。


『委托NO1 跑腿任务』
「将书信传递到港湾城市伊路卡法。
来自『庶民公会』，希望能尽快送到伊路卡法的公会书信。
这是重要的书信，严禁开封。
适应等级：１到３
报酬：600银币（包含旅费和伙食费。预支一半，成功后支付令一半）
天数：单程4日（回来时有从伊路卡法『庶民公会』过来的书信委托
期限：12天内」


『委托NO2 讨伐任务』
「请退治住在废墟的大蝙蝠。
120年前去世的魔法使的公馆，因为大蝙蝠住进里面去了很困扰。
以前探索过馆内大部分区域，拿走好东西后就放置了。但是，最近这附近冒出了温泉，梅帝卡路的商人开始商讨购入的事情。扫除和改装由商人那边负责，多少损伤点建筑物也不要紧，请将大蝙蝠全部消灭掉。
适应等级：1到2
敌人数量（推测）：大蝙蝠8只到12只。
报酬：340银币（另外，废墟里发现的东西据为己有也没问题。只是，搜索在数十年前就结束了，应该没有什么好东西了）
期限：7天内」


其他的公会成员几乎都潜入迷宫了，导致人手不够。
因此，快速完成任务的话就帮大忙了，这个意思。
「这都些什么啊……」
明白自己的声音在颤抖着。
好奇怪啊。
这一定是噩梦。我处于濒死状态下，梦见了无法置信的现实。
一定是这样的。
「……开玩笑的吧，这是」
「觉得这条件不好吗？虽然因为这很急所以才先拜托你的，那样的话就选择其他──」
「能够这样选择工作……无法置信啊。而且还有预支？还出旅费？骗人的吧……!?」
这是现实吧一般来说，不应该是交通费自理吗？虽然写了预支，实际上申请了的话会惹对方生气？会被逼问为什么不走过去这样的？
难道说……不，这里面或许存在陷阱也说不定。到达伊路卡法需要4天——但是谁也没说过是徒步。是1日行千里名马需要4日的距离吗？然后没能在期限内传递过去，向没能完成任务的冒险者要求庞大的违约金……。
「那边的冒险者，那个……凪!?不要紧吧!?  」
「哈啊」
合音双手撑在桌子上，盯着我看。
「抱歉 ，能收到预支金额……会出交通费之类的……我还无法相信。这里所写的是不排错了还是写错了吧？」
「任务表上所写的是正确的情报哦？凪」
合音确认了我的登录票后继续说道。
「这是公会基本中的基本。根据任务的内容会危及到大家的生命危险哦？将虚假的报酬以及工作内容写上去，那不是正经人所做的事情吧？」
「……抱歉，按下奇怪的开关了」
「我从爷爷那里继承『庶民公会』而感到荣耀」
合音为了让我安心下来，继续说道。
让大家安心消化任务是我的使命。为此我会努力的。虽然现在的我还不成熟，但是想要为大家献上自己的力量。
合音将看起来很浓的茶一口饮尽。
然后，呼的吐了口气后，一副认真的表情看着我。
总觉得，很耀眼啊。
原来如此，这样的人也存在啊。真厉害啊，异世界。
「……怀疑你很抱歉」
「真是的」
合音双手撑腰，不满道。
（アイネさんは腰に手を当てて、唇をとがらせてる。因为后面不知道怎么形容才好，所以用了同义词进行替换）

「请不要吓我啊。说些奇怪的话会惹姐姐生气的！」
「……姐姐？」
「啊！」
注意到自己说漏了话，合音红成苹果那样挥手否定。
「失、失礼了！那、那个，嗯。就、就是这样、公会长就像大家的姐姐一样！」
原来如此。
围裙系在轻飘飘的头发后面，这样的合音的确给人一种很有包容力的大姐姐感觉。
说起来原来的世界职场里，没有这种人存在呢……。
「实、实际上我每当看到新人冒险者，一不留神就会表现出姐姐风格癖……而且，凪你……和我以前认识的人很相似……抱歉」
红透的凪像是期待着什么似得，偷偷地瞄了瞄我这边。
「那个，因为凪是第一次接受任务，拜托我也是可以的哦？感到不安是理所当然的啦」
我看起来就那么不可靠吗。
──不可靠吧。果然。虽然带着2个奴隶少女。装备很贫弱，一开始就拒绝潜入迷宫。。
看起来并没什么了不起的，虽然和我目标是一样的。
「有、有什么不明白的事情的话都问我吧。还有，这里有着地图和魔物的记录，其他的这个城镇代代相传的事物也有记录，调查到明白为止吧」
「我、我明白了」
我从步步紧逼的合音那里，收到写有任务的羊皮纸。
「要接受那个任务，等回到宿舍后再商量下」
「嗯，请加油。还有……」
「之后，虽然很突然能够尽快查看资料吗？想要调查下任务地的环境，还有魔法使的传承之类的」
掩盖住合音的话，我继续说道。
虽然对我很亲切是很高兴的啦……那个，不想陷太深了。
塞西露的秘密啊、丽塔也有着自己的缘由。
「不会带去外面，会小心使用的。请允许我暂时调查下。我对这周围还不太习惯」
「嗯、嗯。还有呢──」
「合音！稍微过来下！」
从一层处传来人的叫喊声。
打算继续向我说明的合音闭上了嘴，向我行了个礼。
「……那、请尽情地调查吧。资料丰富这点也是『庶民公会』自满的地方」
合音依依不舍地离开了房间。
小步调快速行走。
好像非常忙啊。

数小时后。
「……诶？」
回过神来，窗外已经完全暗下来了。
难怪感觉资料读起来很吃力。
虽然挂在墙上的煤油灯在燃烧着，但对于从文明世界过来的我来说略暗了。
任务的必要资料已经阅读完了，差不多该……
仔细看看，桌子上还放有茶和点心。
茶还是温热的，是有谁来过了吧。还真没注意到。
小纸张放在上面，上面写有几句话。
『幸苦了。请不要太勉强自己了。合音』
好人过头了让人很不安啊。
不要紧吧？『庶民公会』这里。
明天不会突然崩坏吧？
「还有，这个是？」
压住便条的是……装在小袋子中的水晶玉。技能水晶玉啊。
『另外，公会成员每周轮流打扫建筑物周边。轮到你时请使用这个。这个是大家有持有的超通常技能，卖掉也不值钱哦？』
便条的边缘处，写有这样的话。
超通常技能？
『水沟清扫ＬＶ１』
用『扫除道具』将『脏水』『流走』技能
……
……怎么回事，这技能使用范围也太狭窄了吧。
便条还有下文，呃……
『另外，这个房间不是睡觉的房间。「庶民公会」是为遵守规则的人提供服务的地方。下次再发现睡觉的话，就禁止出入资料房间了！』
「睡觉……？」
我来回看了看周围。
右边是塞西露，左边是丽塔。
什么时候回到我身边了啊，两人都友好的在我左右边熟睡着。
「凪大人……放、放我不管的话……会BOOM的哦……」
「……凪的气味……诶嘿嘿」
然后传来小步快速疾走的脚步声。
「两人都起来了」
我慌忙地摇醒沉浸于幸福睡梦中的塞西露和丽塔。

「首先再次确认目的吧」
回到旅馆后，我这样说道。
塞西露还是老样子拘谨地坐在床上，一副认真表情向上看着我。
丽塔在她旁边正座着。金色的耳朵和尾巴无精打采地下垂着。
好像很是消沉啊。
「我们的目的是，尽早前往下一个城镇。为此凑集旅费和生活费」
「……抱歉呢，凪」
尾巴轻轻拍打着，丽塔低下了头。
「因为我的原因，被『音德露娜教团』给盯上了呢」
「不用在意，那是副司教自己找上门来的茬」
「凪大人也是这么说，丽塔已经是我们小队的一员了呢」
塞西露轻轻地，用自己的小手抚摸丽塔的头。
「不提以前的事情了」
「塞西露爱死你了！」
「嗯。我也对丽塔，凪大人之外最喜欢的了」
反射性打算抱住她的丽塔，被塞西露按住头给防御住了。
渐渐擅长应付丽塔了呢……这真的好吗。
「但是，凪。也不能卖掉技能换钱吗？」
「之前因此而被盯上了啊……」
我告诉丽塔，之前我在王都卖掉技能后，被技能屋和奴隶商人追着跑的事情。
『能力再构筑』制作出来的技能，毫无疑问是这个世界上的唯一技能。在高价卖掉的同时，会非常引人注目。
技能屋们在黑名单上——画下长相，传来传去会变成很不得了的事情。
最差的情况，是这个情报传到国王那里。
那个国王。
要是知道自己驱逐出去的来访者是『稀有技能创造者』的话，绝对会咬住不放。
「虽然或许是我想太多了。总之，卖掉技能当作最后的手段。真到了寸步难行，离开城镇之前才这样做。在这之前用其他方法赚钱」
「这样的话就没办法呢。嗯，明白了」
丽塔她那金色的尾巴很有气势的摇摆着，点头道。
「当，当然了。凪决定好的事情，我无条件的遵循呢。不要忘记这点哦。凪对于我来说是世界上最重要的——主人啦」
「啊，丽塔好狡猾！请不要抢在我的前面说！」
塞西露也挺出全身那样的气势点头。
……呃。总之，在这先确认下我们的方针……。
「凪大人，已经决定好接受哪个任务了吗？」
「恩」
只不过『魔剑争夺』任务很困难。
如果一直在迷宫表层做后方支援的话或许能办到，但是考虑到任务的规模，等全都结束的话会需要消耗大量的时间。
与想要尽早离开这个城镇的我们来说合不来。
因此选择合音给我的2个任务。
「但是慎重起见，想要听听你们两人的意见」
「嗯！问题来了丽塔！」
塞西露突然握紧拳头站了起来。
俯视呆然若失的丽塔
「『跑腿任务』和『讨伐任务』，凪大人会选择其中一个吧!?」
「……诶？啊、嗯。这种事怎么可能明白──」
「赌上侍奉的权利吧丽塔！答对的一方在今后的一周时间，就让她擦拭凪大人后背的汗水如何!?」
「等等！稍微等下我想想！」
……那个，两位。
是因为很自信吗，塞西露哼哼的，挺起了她那搓衣板。
丽塔她那软乎乎的尾巴摆来摆去的，像是小狗一样的姿势抱着头。
你们俩真享受呢……人生就是要快乐才行啊。
「好啊。已经得出结论了。决一胜负吧」
「正合我意。丽塔。我数一二后就开始吧」
站起的两人，事先激烈地碰撞着。
双方项圈上的金属饰品，都钉钉地响着清脆的声音。
虽然偶尔会忘记，塞西露和丽塔都是我的奴隶才对啊……。
能停止将主人当成娱乐道具吗，两位。

「「一、二」」
「『讨伐任务』的说！」的是塞西露。
「『跑腿任务』呢！」的这边是丽塔。
啊、意见分歧。
「塞西露太天真了呢。读取凪的内心的话，就是这么简单。
凪为了回避危险，才离开了梅帝卡路城镇。接受『跑腿任务』的话，旅费的问题不就解决了吗？放弃一半的金额也能留在依路卡法。报酬也足够移动到其他城镇。不认为这是最好的解决方案吗？」

「我也完全是同样的意见。丽塔」
「诶？那、那么……为什么选择？」
「凪大人常常与我们的预想背道而驰！」
塞西露突然指向了我。
被说了很过分的话啊。
「来梅帝卡路的时候也是这样。凪大人一下就越过了我那天真的想法。并且得出了最佳的结果。面对这样的凪大人，我决定将身心以及灵魂奉献给他」
「……塞西露」
「因此我有着自信.如果，这个预想不正确的话……我就……」
为什么会觉得变得通红双手捂住脸颊的塞西露。
觉得……会说些什么。
「吃饭的时候……忍耐下两天一次对凪大人『啊』（喂食）！」
「塞西露居然!?」
「『居然！』个头啊啊啊啊!!」
发出奇怪的声音来了。
说起来，对我没有好处吧？变成每天和两天一次这样的二选一了吧？
塞西露一副求助的眼光看向我，拒绝的话会死吗？
丽塔也一副不快的眼神，别看着我啊。
不会做这种事情的啦。现在也没有这种预定。
「来吧，凪大人。说出你的答案」
「结果如何，凪」
步步紧逼的奴隶少女两名。
不想回答啊……。
「……『讨伐任务』哦」
我说道。
「到底选哪个是用消除法。
『跑腿任务』是向公会传递书信对吧？与『贵族公会』对立的现在，书信的内容为向其他公会请求支援的可能性也有。这是不得不非常注意下的工作。或许会派出我们以外跑腿的人出现也说不定」
因此和『讨伐任务』比起来条件更好。
报酬将近一倍，必要的等级稍微提升。
「或许『贵族公会』也布下罗网了也说不定。旅途中被袭击的可能性也有。
因为接收了任务，所以也想为『庶民公会』起到作用，但是我们不熟悉地形。光看地图不知道那边有危险。
还有，平安到达依路卡法后，也不能安心下来。当然说了将回复送还回来。回到梅帝卡路后再到伊路卡法这就跑了两趟了」
那样的话，不如用『讨伐任务』的报酬移动到伊路卡法来的更快。
并且，任务地点是死去100年以上的魔法使公馆。
根据调查的资料来看，这个魔法使意外的有着很多不解之处。生前进入他馆内的人一个都没有。

时常披着风斗，决不让别人看见自己的样貌。留下了各种各样的传说。
或许留下了什么贵重的道具，也期待着这一点。
「退治大蝙蝠的话，塞西露的魔法和丽塔的格斗能力总会有办法的吧？途中的道路也稍微整理了下。所需的时间也缩短了，有余裕的话接受下其他任务也可以。这就是我的结论」
我这样说完
这个瞬间，双眼发光的两人已经分清黑白了。
「太好了！」
塞西露她的长耳朵抖动着，单手高举摆出胜利的姿势。
「────啊呜」
丽塔是小狗的姿势，受到很大的打击。
「胜负分明了呢，丽塔」
「……不愧是奴隶的前辈。是我完败了，塞西露」
「这样夜晚的话，为凪大人搓洗后背的任务，这个周就是属于我的了」
「明白了。后背是塞西露，前面归我呢」
「────────!!?」
呜扭。
塞西露红成苹果，然后筋疲力尽地倒了下去。
丽塔慌慌张张地抱起她。
……嘛，有她们的话任务就没啥问题了。
平时虽然是这样，但却是外挂角色呢。

因此，我们最初从公会接受的任务就决定是『讨伐任务』了。



　[WEB] 第16话「蝙蝠退治和公馆的秘密」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第16话「蝙蝠退治和公馆的秘密」

『魔法使的公馆』是从梅帝卡路步行2个小时左右到达的地方，建造在山的中腹处。
以石材建造而成的两层式建筑物，墙壁上爬满了长春藤。
墙上开洞的窗户有两个。
蝙蝠就是从那里进去的吧。
正门的门扉是腐朽很久的原因吗，现在是钉死在木板上的状态。
「里面住有10来只大蝙蝠」
以防万一，调查了下魔物的情报。
『大蝙蝠。
居住在大陆的森林和洞穴里，属于杂食性的魔物。
看起来和我的世界里的蝙蝠一个样。
只不过尺寸有狗那么大。
基本上是夜行性，日落后就在夜晚中活动，白天就呆在黑暗的地方。
是否会发出超音波——以这边的数据来看无法明白。
只不过，发现家畜以及人类所持有的食物会袭击过去，好像眼睛也不是完全退化了。
准备好飞行道具去挑战的话，低等级冒险者也能打倒的样子』
因此。
「那么，塞西露按照计划行事。丽塔在那边坏掉的窗户下待机」
「明白了。凪和塞西露小心点哦」
金发随之旋转过去，丽塔按照计划朝着公馆侧面前进。
我和塞西露是从正面过去。
我确认从公会处得到的公馆示意图。
公馆是果然是有钱人所建造的，打开大门后看见宽敞的入口处，有着连接到二楼都很宽敞的楼梯。正面进入的话，能够以最短的距离进入所有的房间。
或许是因为废弃过久的原因，隔开房间的门扉全都腐朽了。
那就适当快点过去吧。
「塞西露，准备好了吗？」
「……」
塞西露因我的询问，而露出一副紧张的表情点着头。
好像准备好了呢。
「……一、二」
我挥起拳头。
「『建筑物强打ＬＶ１』！」
咚。
堵在公馆大门的木板，被开了个大洞。
同时，响起了叽叽喳喳的叫声。
「塞西露！可以攻击了！」
『此时正是将太阳元素召唤于此之时！照明』!!
从『建筑物强打ＬＶ１』打开的洞中，拳头大小的光玉飞进了房间里。
然后。
吞入『古代语魔法照明』的魔法使公馆，从内部发出耀眼的光芒。
沾满灰尘的窗户。外墙的空隙。
只要是能够到达的地方，都充满了大量的光芒。
废墟里魔兽的叫声此起彼伏。
拍打翅膀的声音。引起恐慌撞着什么东西的声音。
然后一个黑影从坏掉的窗户处飞出去——
「丽塔！ 你那边跑过去一只！ 拜托了！」
「了解，交给我吧主人！」
丽塔和我不同，没有从塞西露处获得魔法耐性。
因此她闭上眼睛，用擅长的『气息查知』来定位敌人，朝着树上踢了一脚完成三角移动。
朝着逃走的大蝙蝠背上，手刀砍了下去。
咚。
蝙蝠的身体变成了两半。
这是丽塔的UR技能『神圣力掌握』的力量。
将体内的神圣力集中到任意部位，能够提高其强度。
刚才是因为集中在手上的原因，好像手刀拥有名刀那样的锋利度。
「凪！有再来一份!?」
「没关系！跑出去的就那一只」
光芒消失了。同时废墟回归了寂静。
蝙蝠还剩下10只以上。
数数到15后，我们突入进了建筑物内。

以结论来说，所有的大蝙蝠，就仰卧着倒下了。
……毕竟是夜行性。
是因为『古代语魔法照明』的刺激太强了吗。
翅膀和手脚瑟瑟发抖的有数只。
因为没耐住光吗，完全死亡的有数只。
毕竟塞西露用『古代语魔法 照明』制作了巨大的光之玉。
连藏匿起来的家伙都一起被光芒吞噬了。
感觉像做了什么坏事一样。
但是嘛，毕竟是工作。
「嘿」
刺入。
我用短剑刺入心脏附近。
『赠予剑术』关闭着的，即死的话也和技能没关系。
之后就是将无法行动的大蝙蝠全部干掉的工作了。
退治蝙蝠差不多用了20分钟左右就结束了，到了探索时间。
为了以防万一，3人认真地挨个搜索房间。
废墟与出借的公馆被灰尘覆盖，蝙蝠吃剩的东西在地上滚动着。
保留下原本样貌的家具一个都没有，洗漱台的镜子，厨房的餐具器具都被拿走了。虽然还有固定的书架，当然一本书也没有留下。
魔法道具以及技能水晶之类的，哪都没有找到。
「塞西露和丽塔，你们有发现什么吗？」
「……什么都没发现。说起来，好想洗澡……」
丽塔拍着落在头发上的灰尘抱怨道。
对气味敏感的丽塔来说，是在忍受废墟的空气吧。
回到梅帝卡路后，大家一起去公共浴场吧。
「凪大人」
不意见,塞西露握住我的衣角说道。
「……感觉到微弱的魔力……」
「有什么……被塞西露的『魔力探知』技能连接上了？」
「是的。针刺般的感觉。像是在手无法伸过去的地方给牵引住了」
原来如此。
我和丽塔为了不打扰塞西露那样屏住呼吸。
塞西露像是在迎接什么一样张开双手，慢慢地吐气。
「『魔力探知』」
再一次发动技能。
纤细的手腕上，发起鸡皮疙瘩。
好像是以肌肤的感觉来抓住魔力的碎片。
「果然，有着什么魔力在流动着」
塞西露睁开眼睛，好像是注意到什么一样看向我。
「地点在哪？」、
「在这边」
塞西露握住我的手。
光滑的手心处，传来微弱的颤抖。
这个废墟早就被探索完毕了。
所以才面向我们这样的初心者为对象。
但塞西露感觉到了魔力……是有着其他人类进去了吗。
还是说，有着古老的什么开始活动了吗……。
「大概就是这里了。凪大人」
一层入口处的楼梯。
在这下面的石壁，挡住了塞西露的去向。
即便是用的『建筑物强打』也无法将石壁破坏。
但是，塞西露感觉的从这里面传来魔力……。
「如果是游戏的话，按下就会移动开了」
一动不动。
按下就移开的话，早就被其他人发现隐藏房间了。
比如隐藏房间的设定，一般来说是怎样的？
对某个道具产生反应？
这个情况下，成为钥匙的东西『至今为止都无人知晓』吧。
「『魔力探知』是只有塞西露才能使用的技能吗？」
「不是的，只要是魔法使几乎都能使用」
「……但是至今为止都没有人发现呐」
其他人没有，而我们拥有的东西是什么？
『来访者』——也就是说对我有反应。
……没这回事吧。
说起来我根本不知道魔力反应是什么玩意。
没有塞西露的话也没能注意到……。
魔力……在这里居住的是谁也不知道他长相的魔法使……并且，只有塞西露才拥有的……。
「塞西露，问个问题可以吗？」
「对凪大人隐藏的东西，我一个都没有」
「并不是那么大不了的事情，也不是让人脸红提起警戒的事情。塞西露使用的『古代语』，人类的魔法使也能够咏唱吗？」
「……我觉得，这是不可能的。这是魔族独自的魔法语言」
「那古代语的研究者之类的呢」
「『古代语』就连魔族在数十年前就无法使用了。我的『古代语咏唱』大概是从我的传承记忆里所抽出来的东西。普通人类的话我觉得这是不可能的」
「那换另一个问题。塞西露能够用古代语咏唱魔法吧？还是说能够用『古代语』进行对话？」
「……那个」
塞西露像是在自己脑海里检索中，那样倾斜着脑袋。
「对话稍微有点做不到。简单的文章和语句的话还有办法」
「那，说些知道的词汇吧」
「『凪大人的手又大又温暖特别舒服非常喜欢』」
……虽然意义不明，不过双眼红润了是怎么回事。
塞西露的声音响彻废墟——有反应了。
楼梯下面的墙壁，一瞬间散发出青白色的光芒。
好像描绘出什么图形了。这是魔法阵？
「……对古代语产生反应了吗」
「这是怎么回事，凪？」
丽塔咚咚地敲着发光的墙壁。
「这个公馆，为了不让人类发现而封印了」
用游戏来说就是『不让特定角色成为同伴就无法打开』这样的设定。
如果没有这个角色拥有的道具或者关键语句，就无法进入的场所。嘛，大致都有着提示之类的，但是这个情况下并没有。
说起来，碰巧有效过头了。
魔族的残留思念——亚修塔露蒂在的话或许能够搞明白。知道我将塞西露的潜在能力引导出来，然后给点意见之类的。
……不，莫非。
能够预料到这种程度，那简直就是神明领域的存在了。
「这个公馆，有着对古代语反应的封印」
听见我所说的话，塞西露睁开了眼睛。
封印有所反应的是塞西露的『古代语 照明』。
正如同呼应同族的古老魔法，封印觉醒了。
「让塞西露用古代语说了许多话，是为了证实这个墙壁是否能够打开」
任务已经结束了。
之后是附带的。为了塞西露而寻宝。
「古代语是魔族使用的魔法语言。
因此而产生反应，也就是说在这个公馆里居住的魔法使是『魔族』——塞西露的同族的可能性存在」



　[WEB] 第17话「塞西露的愿望以及报酬的下落」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第17话「塞西露的愿望以及报酬的下落」

打开的墙壁另一侧，是延伸至地下的梯子。
和想象中一样，墙壁能用古代语来打开。
只不过关键的是，需要塞西露触碰才行。
魔族的血，又或者是对魔力产生反应也说不定。
说实话，就这样回去也是不错的选择。
有着「好奇心杀死猫」这句话——但是放着不管也很在意。
如果这里有魔族遗产的话，也有塞西露来继承的情由。
「如果这里有魔族遗产的话，也有上奉给凪大人的情由呢？」
在我的脚下，塞西露这样说道。
干劲十足的理由是这个吗!?
不，这是不行的吧。塞西露的东西归塞西露的。
我是从民主国家过来的主人啦。
从梯子下去的时候，是以丽塔、塞西露、我这样的顺序。
丽塔的话能用『气息查知』发现魔物，也能够用体术回避圈套。
塞西露用魔力感知，保护我末尾的我这样的职位。
就是这样，我们从建筑物2层高度左右爬下来。
来到了魔族魔法使封印的地下室里。
「……这就是，魔族的遗产吗」
潮湿的房间中，塞西露呆然地说道。
这是学校教室大小宽广的地下室。
塞西露使用通常版『照明』照亮了房屋……总觉得非常扫兴啊。
因为有着隐藏房间，还以为会是宝箱并排放的地方。
有的只是木质桌子和椅子。放在上面的羊皮纸。完全干掉的墨水和笔。
羊皮纸上的文字，我无法阅读。
『异世界对话』也不行的话，大概是古代语了。
「有了」
探索房间的丽塔在桌子下面爬来爬去弄得吱吱作响。
金色的尾巴摆来摆去，丽塔伸出手将小水晶摆在我眼前。
「我找到了，主人。很厉害吧？」
「恩。谢谢你、丽塔」
「很厉害吧？」
抖动，抖动。
金色的耳朵像是在期待什么似得抖动着。
呃、这个。
「丽塔很厉害呢」
「……啊呜」
我抚摸着的脑袋，丽塔露出一副沉醉于其中的表情。
什么啊这个可爱的生物……。
「这是……技能水晶？」
「是的哦。效果是『古代语翻译ＬＶ３』」
我从丽塔那里接过技能水晶。
将之概念化。
『古代语翻译ＬＶ３』
将『古代语』『翻译』成『现代语』技能。
「恩，这个是塞西露的了」
「……凪、大人」
塞西露颤抖着。
为了接过技能水晶，她将小小的手伸了出来。然后不知如何是好那样在我的手上面停止住。
「我、不要……这个、的说」
「我们没有『古代语』技能，所以就算拿着也没用。这是魔族留下来的东西，所以让塞西露继承更好」
「……凪、大人」
塞西露、颤抖着。
「我……很害怕」
「害怕？」
「嗯……。我不认识双亲和亚修塔露蒂以外的魔族。双亲和亚修塔露蒂也是，对我说不要讨厌人类。但是其他魔族所想的，我不明白啊」
塞西露说道。
魔族是自然的一部分，生命和灵魂都是轮回的。
即便是被人类消灭了，但那也只是自然的一部分。
就像树木不会憎恨刮到自己的风，花儿不会憎恨打在身上的雨水一样——魔族们也不会憎恨消灭自己的人类『种族』。
那只是季节轮回那样，魔族的时代结束了而已。总有一天人类的时代也会完结。
仅仅如此。
塞西露对杀害自己家族有着个人的憎恨是没办法的，但是和憎恨人类整个种族不同。
「但是，也有着并非如此的魔族存在也说不定。要是知道了的话……感觉有什么会发生改变……感到很害怕」
这样不安的塞西露还是头一次。
「但是也想要知道。或许能够献给凪大人非常非常好的东西也说不定，如果那时候鼓起勇气的话，也不想这样后悔……」
塞西露将水晶握在手里，咬了咬嘴唇。
「恩，不用勉强。放置这里回去吧。不勉强，做不到的事情就不做，这是我们的宗旨」
「……凪大人真是的」
塞西露困扰般的表情，斜着脑袋笑了笑。
「正因为凪大人是这样一个人，我才会什么都不想做的哦？」
塞西露背对着我，敞开了衣领。
咻地暴露出后背，从我那里得到的水晶玉——大概是在使用着。感觉像是看见了不该看的东西一样，我不由得移开视线。
塞西露穿好衣服，拿起桌子上的羊皮纸。
深呼吸后开始阅读上面所写的古代语内容。

『告知吾的同胞。
在汝触碰这张纸，阅读文章内容之时，房间将会显露出真正的姿态』
「…………诶？」
脚下发光了。
地板上纯白色的记号浮了上来。这是——魔法阵？
「尼玛这是陷阱啊!?」
而且是对同族的人，性质太恶劣了吧！
「凪大人！」「凪！」
塞西露和丽塔抱住对方。
视线开始晃动。世界染上了纯白色。
然后意识渐渐消失，注意到之后
房间变成完全不同的形状了。

水的声音。
这里是天花板很高的房间，大小和体育馆差不多。
墙壁隐约地发出青白色的光芒。
我们倒在房间的中间，脚下的魔法阵。
虽然地上铺满了白色的石头，但到处都露出土壤，并且长有树木。
墙壁处流淌着水，在房屋中间形成小河流。水的声音就是这么回事啊。
「这里是，哪里啊……」
「……原来的地下室。好像这才是它真正的姿态……」
塞西露说道。
抬头从地上爬起来的她，指着魔法阵旁边的墙壁。
在那里，写有和羊皮纸一样的古代文字。
塞西露的视线移向那边。从刚才的检讨来看，不发出声音为好。
一段时间里阅读上面的内容，塞西露发出小声的叹息。
「凪大人、丽塔……对不起」
「这没啥的，上面写了什么？」
「上面写着，这里的魔族魔法使召唤了迷宫的魔剑」
「………………哈啊!?」
按照塞西露所说，好像是这样的。
100年以前在某个公馆里居住的魔法使，因魔族被人类攻击而感到忧愁。为了与之对抗从异世界里召唤出了『魔剑』。
这里就是为了进行召唤仪式的地方。
引入寄宿有魔力的地下水，设定为仪式之地。
但是召唤失败了。
一定周期里，魔剑在附近积存魔力的迷宫里出现。作为『彷徨之剑』到了人类的手里。
不死心的魔法使呼唤同族的塞西露。
将拥有的力量展示出来，入手我的遗产。
然后，能否夺取回魔族的世界吗──
「……真添麻烦」
我也同感。
也不是不明白心情，召唤魔剑后想要回收。
「回到原来地方的方法……」
「梯子还是老样子呢，上去的话就能到地面了」
「那就好」
「……一点也不好，好难受
丽塔又开始蹲墙角。
知道她五感很发达，对空间变化有点吃力。
尾巴和耳朵都趴下放平，在地板上打滚。
「魔剑召唤的房间吗……」
周围没有魔物的气息。
空气很干净，水也很清澈。树上结有红色的果实。
发生万一的话，要不在这里生活吧……。
「凪大人……」
塞西露看向我。
……咦？
为什么一副快要哭出的表情？眼里含着泪水，咬住自己的嘴唇。
「我，没有讨厌人类」
「恩」
「也没有想过要复仇。也不想要魔剑。双亲死去的这件事感到很伤心，如果杀死父母的人在眼前的话想要狠狠打他，但是没有讨厌全部人类。请相信我」
「相信着的啦」
因为，如果塞西露讨厌人类的话，就不会和我在一起了吧。
和丽塔关系也很好。
塞西露比我更担心被『利维坦』袭击的教团人们。
「我不会怀疑塞西露的」
「但是我……很害怕」
塞西露再次握住我的衣角。
「说不定魔族血的某处，隐藏着憎恨人类的感情。或许有一天我也会变得讨厌人类……这样」
「潜在意识那样的存在？」
「虽然不太明白但就是这样」
「但是啊，那是塞西露怎样都无法解决的事情？」
「亚修塔露蒂说过，从奴隶屋出来后去趟梅帝卡路」
塞西露说道。
「虽然是以人口很多，装作暗精灵的我也能够被接受这样的理由解释的，说不定……亚修塔露蒂知道这个地方，想让我……」
「或许是这样，但是这是不可能的吧」
我们来这里是因为这个任务。
附近有温泉涌出来，商人买下了这个公馆。
假设……把大脑洞加进去，魔族是自然的一部分，让塞西露孤身一人后，自然就会出现影响，因此地壳变动引发温泉涌了出来——然后我们来到这里，这样。
不，这也太牵强了。
要是我一开始没有使用『能力再构筑』的话，塞西露也没法解读『古代语』。
「……凪大人」
无意间，塞西露触碰我的左手。
那是『契约』时产生的戒指。
「能够『命令』我吗？」
「……命令？」
「是的。这样的话，或许就能明白我内心中所期待的是什么了」
使用戒指『命令』。
记得听说过是对奴隶强制性的。
使用方法很简单，触碰戒指说『──这样做』就行了。
奴隶的意识会一瞬间消失，强制听从主人的命令。
「拜托你了。请命令我的吧。凪大人」
「……提不起劲啊」
「为、为什么？我说可以不就可以了吗？这是奴隶主人的正当权利哦!?请使用吧！」
「但是你看啊，契约了就听从命令之类的，这种程度的工作只是附带的范畴，这样当然讨厌吧。毕竟塞西露很努力的做事了呢」
「……拜托你了，凪大人」
很害怕。
自己的内心深处，或许有着连自己都不知道的存在。
那个或许何时会取代自己伤害凪大人。
「……所以……所以」
滴落，塞西露的眼泪溢了出来。
「啊，让塞西露哭了。凪真差劲呢」
「丽塔你什么时候复活的啊」
「就在刚才。听到事情经过了。这是凪的不对」
「不说了不喜欢命令的吗」
「不明白女孩子的心思最差劲了」
丽塔抱住紧紧塞西露，瞪着我。
什么时候变成二对一了。
「我也是这样所以明白。人的不同之处，以及世界上没有和自己相同的人,是会非常不安的。会想要安心。想要知道即便是知道真正的自己后还能接受自己的人。
「我相信着塞西露哦」
不如说，塞西露觉醒魔族使命，这个到是可以有。
塞西露变成搓衣板女王，我作为其参谋过着悠然自在的生活之类的。 （我也要当参谋）
但是说要迫害人类的话还是会阻止她。
「况且，我讨厌命令啊」
「就算命令了，我也不会讨厌凪的」
不，并不是这个意思。
「塞西露也不会讨厌凪的」
「绝对不会」
「看吧？之后就剩下塞西露的心意，凪是否接受下这点了」
啊，真是的。
命令吧命令吧『主人』什么的到底搞啥啊。
「明白了，我明白了。仅限这次」
「嗯！」
塞西露擦去眼泪笑着答道。
「还有，就算塞西露的潜意识里有什么，我也不会介意的」
「……凪大人」
「快点结束吧。塞西露站在那里，丽塔你就……」
「不要紧。塞西露失去意识的时候，要是凪做什么奇怪的事情的话我会踹飞他的」
别威胁主人啊。而且露出灿烂的笑容。
塞西露也合着笑了出来。
……命令吗。虽然真的不想做啊。
我触碰左手戒指上的赤色水晶。
「以『契约』之名，命令吾之奴隶塞西露=芙娅洛朵」
赤色的水晶散发出光芒。
「──────」
塞西露的眼睛里，意识的光芒消失了那样——看向我。
我宣言道。
「塞西露=芙娅洛朵哟，将汝之内心沉睡于深处，述说汝真实的愿望吧」
「────啊──啊」
身体硬直的塞西露。
樱色的的嘴唇动了动。
颤抖着。
为了将自己内心深处的愿望说出口那样。
但是『命令』在塞西露的体内慢慢渗入着——
塞西露将自己内心深处的愿望，从自己的口中，明确的说道。
「我想要凪大人的小孩」
纤细的手指，在自己的肚子上抚摸着──

……………………诶？
「第一个的话，长得很像凪大人的男孩子就行了」
那个，等等，塞西露？
「第二个的话，也是男孩子就好了。听说生了女孩的话，男人会专注于女儿去了。但是，第二个的话还是不要太急躁的为好。
当、当然。或许凪大人不想要我作为他的对象也说不定。
所以，我会努力的。努力成为丽塔那样（胸部）。这样的话……一定。这样慢慢地……教给凪大人许多大人的事情──」
……………………
塞西露之后所说的事情，不要记录下来为好。
比如说你看，小学高年级生到中学生的时候，有着喜欢的人存在。妄想过和那个人交往后会变得如何吧？
然后在不眠之夜里，无意间将妄想记录在笔记本上的事情也发生过吧。
塞西露所说的，是在必要之上的具体程度。
并且融入了18X的元素进去。
塞西露充分动员自己所拥有的知识，并且还添油加醋进去。
冷静下来后阅读会羞耻死。被别人看见后当日转校，又或者看清世俗我的人生就到此为止了这样类似的产物。
……………………
原来如此，塞西露想着这些事情。
原来如此，塞西露在我睡着的时候，做了这样的事。
吓了我一跳。
不如说，差不多就该停下了吧。
那个，这个『命令』是在将愿望说完为止都不会停下的吗？喂。
「那个，丽塔啊」
「什么事，凪」
「现在所听到的话，我觉得应该带去坟墓里」
「正巧。我也是这么想的」
「不愧是我的奴隶呢」
「不愧是我的主人呢」
「我们什么也没听见」
「我们什么都没听见。但是凪」
「什么啊」
「凪你……一旦睡着了，不管旁边发生什么事都醒不来吗？」
「刚来异世界很累了啊！」
「但是真不知道。魔族里也有让胸部变大的体操」
「…………」
「什么也不穿的话效果会更高,不可思议的传承呢。塞西露每天晚上都非常努力地──」
「所以才说带去坟墓了啊！」
「再一次对不起，凪。本以为你对塞西露做了H的事情」
「现在可不向被道歉啊……」
「不如说是理性的集合体」
「现在正被一块块地削掉啊……」
「加油 」
「丽塔，你很高兴吗？」
「能明白吗？」
「那是当然」
「说是高兴，不如说是开始感到高兴了」
「那是什么」
「真的，塞西露个是女孩子呢」
「我知道」
「然后，我也是女孩子」
「……都说知道了啊」
「这之后的不能告诉你了。凪，加油」
这样说着，丽塔手碰到嘴唇处笑了笑。
像是为了配合时机，一个劲说着的塞西露停了下来。
然后身体一软，从膝盖处开始脱力——不好。
我慌张地伸出手去，抱住她那小小的身体。
「喂，塞西露，没事吧？」
「凪……大人」
塞西露睁开了眼睛。
太好了，是原来的塞西露。
「我的『潜在意识』——说了什么吗？」
「………………………………至少不是人类讨厌的事情」
「为什么移开视线了？」
「是个非常和平的愿望哦。恩」
「我说了什么了？」
「那个……」
将塞西露所说的话翻译成和平的话……那是
「说了『想要家人』」
「……啊」
塞西露两眼发光。
猜想的很确切。
「是的、没错。我想要家人。这点是没错的！」
太好了。
好像接受了。
「太好了……我没有做让人类讨厌的事吧」
「不如说了最喜欢了」
让这边提起警戒心的程度。
「谢谢你……凪大人。这样就能安心的……和凪大人在一起了。这样啊，我想要家人呢……」
塞西露反复嘟囔道。
家人死去作为代替的，自己制作家人。
不管魔族的血是什么形式，都朝着未来前进。
这是自己『潜在意识』所期望的呢。
「不管怎样感谢都感谢不完凪大人。明白了自己『想要做的事情』，为凪大人效力，朝着制造家人的梦想而努力」
「恩，那真是太好了」
「有一天，凪大人也……真的只有一点点、能够协力的话我会很高兴的」
「恩。只是那种程度的话，可以哦」
「啊」
──诶？
丽塔惊讶地合不拢嘴。
之后，搞砸了那样的感觉扶额。
『塞西露的梦想』
丽塔用口型告诉我。
『家人』
『代替「制作」』
『协力』
『凪你』
……………………………………啊。
许下承诺了。

以魔族魔法使留下的信息来看，旁边的房屋里藏着遗产这样。
门果然被『古代语』封印着，塞西露将之打开。
地下室旁边是完全无法前行的房间。
三面墙围绕着的房间最里面，有个小小的宝箱。
然后这个宝箱，被金属制造的雕像所保护着。
我们踏进房间的瞬间，——发出了跐跐的响声，
天使姿态的雕像看着我们，行动起来。
咚的踢了下地面。张开翅膀飞了起来。
——好快！
「塞西露！」
「『精灵哟讨伐我的敌人吧！ 炎之矢』！」
从塞西露指尖废除的炎之矢——打中雕像，然后消失了。
没用!?
「凪！塞西露！快离开！！」
冲击。
丽塔撞开了我们。
金色的雕像越过眼前。朝着丽塔挥下剑去。
「丽塔！」
「啊!!」
跐。
雕像的剑砍中丽塔的手腕。坚固的声音。
好不容易才用『神圣力掌握』防御住了剑。
丽塔同时一记飞踢，雕像的盾将之挡了下来。
雕像仅仅是微微晃动了下——不行！
「赢不了这家伙！全员撤退！」
我抱着塞西露跑了起来。
跳进打开的门里。丽塔她——
「你这家伙伙伙伙！」
丽塔双腿踢击雕像。利用反作用力跳跃。
朝着后面飞了过去。滚到这边的房间里。
我慌忙地关闭了门。
跐跐的，敲打门的声音。
一段时间后，就停了下来。
我打开门缝。
雕像已经回到了宝箱前面——但是。
跐跐、跐。
咚。
在看向这边的雕像行动之前，我又关闭了门。
「……那是『守护者』的说」
「守护者……那会动的雕像？」
「是的。那是以前的魔法使所制作的东西。房间以及公馆之类的，有着守护规定好的地方的习性。以魔力作为动力，排除入侵者——将之杀死」
塞西露紧紧地抱住我的大腿。（翻：放手）
「对不起。想起的时候已经太迟了。居然让凪大人处于危险之中……」
「没关系。我和丽塔都没有受伤」
这里是魔法使的隐藏房间也就是说，那个『守护者』是他配置进来的。
「他说了拥有力量的话就把魔剑得到手吧。也就是说，这是为了试探力量的『守护者』啊」
「是的。在这里面，想要得到魔族遗产的人」
丽塔说道。
我没有用尽全力。
塞西露保持着抱着我的状态。
「全员一致呢。怎么办？」
「放着不管吧」
只是现在。
战斗的话，想一下攻略方法吧。
「然后，这个地方作为只属于我们的秘密」
「赞成。塞西露呢？」
「啊、嗯，当然」
「所以别一副要哭出来的表情啊」
丽塔蹲了下去，擦拭着塞西露含在眼里的泪水。
「工作也结束了，回去后洗个澡，再考虑之后的事情吧？」
「……嗯！」
塞西露笑了。

另外，被塞西露告知的『守护者』说明和接下来的一样。
『守护者是以魔力作为动力行动的雕像
拥有者动物般的听觉嗅觉以及视力。
有着守护门和宝箱的习性。
剑与打击伤害减轻，火焰魔法无效。
推荐等级。最低LV15以上』
总之门被塞西露用古代语魔法封印了。

在做许多事情的时候太阳下山了，现在回去的话会很危险。
暂时在地下室观察看看『守护者』是否会钻出来。结果完全没有动静.那家伙好像只是保护着宝箱而已。
门扉只是加有对古代语有反应的封印，或许不会出来。
和魔法使所写的一样，那家伙真的是为了「测试魔族后继者的力量」。
总之我们交替看守，在地下室度过了一晚上。
于是到了第二天早上。
完成任务的我们回到了城镇。
这次退治的大蝙蝠有16只，让我们带回打倒的证据切下耳朵带回来，我们照做了。之后由塞西露的『古代语』将隐藏房间的给封印，就结束了。
丽塔不管怎样都想要洗澡，于是和塞西露一起去公共浴室，我一个人先去公会报告任务情况。
如果比想象中还要快就结束的话，去魔剑探索的后方支援也不错。
从合音那里得到了技能水晶，又偷偷为我介绍任务。不回报她可不行啊。
我什么我爬上空荡荡的建筑物二楼。
合音在那里。
趴在二楼休息室桌上睡着了
穿着金丝装饰的高价衣服的少女，坐在她的旁边。
腰间携带西洋剑，青色的短发。
在桌上撑着脸蛋，看着我。
「是完成任务的人吗？」
青发少女说道。
我将放入布袋里的『大蝙蝠的耳朵』拿了出来。
「是的，这就是证据。请给我报酬」
「无法支付」
少女说道。
「庶民公会在今天就关闭了」



　[WEB] 第18话「在被摧毁的公会里遇到姐姐」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第18话「在被摧毁的公会里遇到姐姐」

「那个，我们的任务达成了对吧？」
「是的呢」
对我的疑问，青发少女点头道。
好，能够沟通。
「这里是『庶民公会』对吧？」
「是的。和你所说的一样，这里是『庶民公会』的建筑物」
看起来也不像是转移到了其他世界。
「这里放着达成任务的证据『大蝙蝠的耳朵』对吧？」
「是有呢」
「能明白我没有说谎吧？」
「明白的。你们将大蝙蝠退治了呢」
「这是公会的登陆证。名为相马=凪」
「确认了。任务结束了呢」
「很努力了」
「很努力了呢」
「很厉害呢」
「很厉害呢」
「请给我报酬」
「不会支付的。『庶民公会』已经被击溃了」
感觉听见的像是录音。
啊，大概。在之前大概也有好几次类似的对话。
是吗，公会被击溃了啊。
经常会发生的事情啊。没办法啊……
「……呃，这是为什么？」
「因为公会成员被击溃了」
「被谁？」
「被『贵族公会』」
「那你是？」
「我叫蕾蒂西娅=米勒芙。是合音的青梅竹马」（恩，不是吸血鬼的蕾蒂西娅）
少女这样说着，将公会登录证拿了出来。
有着两枚。
一枚是和我持有的一样属于『庶民公会』。
另一枚是……金属板制作的。这是——
「『贵族公会』？」
「我是合音的青梅竹马，也是子爵家的女儿」
「贵族？那样的话……不是敌人的同伴吗？」
「别开──玩笑了！」
咚的一声，少女蕾蒂西娅朝着墙上打了一圈。
「别把我跟那群白痴相提并论！听不进人话脑袋里装满史莱姆的贵族们！明明没有实力，自尊心倒是很强的垃圾们！光是我和他们同样都是贵族这点就让我感到虫在身上爬那样恶心！去死吧！那群家伙死了多好！」
咚咚咚的！
「生气倒是可以，先说说情况」
「全都是魔剑的原因」
魔剑吗？
……为了让『贵族公会』知道……才进行『庶民公会』全员参加搜索魔剑任务。
是发生什么了吗？
不允许『庶民公会』得到魔剑和『贵族公会』成为对等的情况。因此他们雇佣里社会的人——被公会除名的冒险者袭击攻略迷宫中的『庶民公会』。公会大半的冒险者倒下了，剩下的人都跑了。这就是所有的情况」
「等等。『贵族公会』不是比这边还弱吗？」
「那边加入了强力的帮手。以及，在贵族施加压力下的『音德露娜教团』背叛了。」
「『音德露娜教团』……好像那边的干部是下级贵族来着」
「现场的人们属于中立也请求他们帮忙。然后干部那边施予压力让他们背叛了。迷宫中途回复角色跑路，与敌人合流袭击过来会变成怎样？况且是在与魔兽的战斗中」
「十分不妙这点倒是明白」
RPG里僧侣突然加入敌人队伍会怎样。
这边失去了回复的手段。
给予敌人的伤害会被回复。
不如说，如果在现实中发生的话肯定会被认为是垃圾游戏。
「摧毁掉更好吧，把那个教团」
「完全同意。做了这样过分的事情合音对『贵族公会』抗议道。结果──」
『贵族公会』的责任者伯爵说道。
不知道这种不法者的存在，希望不要说些奇怪的话。
但是明白你的心情。
就让你站在我们中间吧？
他约定好了不对『庶民公会』出手。
也还有受伤了的，以及还未从迷宫脱离的冒险者哦？
不是应该为了他们而尽所能及吗。只要你接受条件的话——
「那个条件是……」
不好的预感。
明明无法成就什么大事，要说自尊心很高的他们会做些什么的话，基本上不是什么好事。
「『庶民公会』完全子公会化。公会后继者的合音，从今天开始将公会的权利全部让渡给伯爵。将这个作为代价，『贵族公会』说服恶汉以及『音德露娜教团』，救助受伤了的公会成员——以上」
「抱歉……或许是我听错了。请再说一遍」
「『贵族公会』要求的是『庶民公会』完全子公会化──」
「果然还是算了，耳朵快腐烂了」
「我嘴巴倒是快腐烂了」
「说起来，合音只是代表吧。没有上一级么？」
「真正的责任者是作为合音监护人的伯父」
「那个人呢？」
「因为贵族那边真的生气了所以害怕的跑掉了」
别放弃职场啊。
嘛,或许贵族会做到这种地步是预料之外的。
『庶民公会』和『贵族公会』并非是敌对的。只是想入手魔剑而已。为了和对方在同一张桌子上交涉的材料。
合音脸趴在桌上没有醒来的理由明白了。
很受打击呐。
明明只是扮演着公会的大姐姐角色，一天过后就全都没了……。
「原本的话我应该去抑制『贵族公会』的……但是没想到父亲居然下药让我睡着了……醒来后就成这样了」
「到底是个怎样的父亲啊」
「胆小的人。保身的肉块。害怕自己以外的权利者……让我想吐了」
这个人好像很正经。
即便很正经，但也无力改变事态。
「……真的很惨啊……」
只能放弃报酬了啊。
这种情况下再怎么也无法将「请给我钱」这句话说出口。
「说起来，你的名字是？」
不愉快这点是同样的吗，蕾蒂西娅看向我问道。
「刚才给你登录证看了吧。是凪哦」
「诶？你就是那个凪吗!?」
「你知道我吗？」
「合音可以称赞你了呢！说什么凪最棒了。看起来非常不可靠但是有着胆小般的慎重。无可救药般地想要保护他。从相遇的时候开始就无法将你的事情置于脑海之外！合音这么称赞一个人还是第一次听说！」
「这不是称赞吧是撕逼吧!?」
「头一回知道了一见钟情这个词！」
「这样谁也幸福不起来吧！」
「明白在一起的少女们的心情。想要保护你到了即便是堕落成为奴隶，她可是这样说了哦。并且脸腮很红哦。合音心底处的『姐姐之魂』可是被刺激起来了呢。
真是的，针对合音的弱点诱惑她可不行哦？」
「在哪有诱惑的要素啊!?」
是吗。装作无能者会引起这样的事情啊。
预料之外啊。
合音——虽然是姐姐角色那样，到底凝结有多么大的庇护欲啊。
「这样啊，你就是凪啊……没办法呢。不能让合音一见钟情的对象白劳动呢」
蕾蒂西娅将手伸入上衣的口袋。
「把这个当作报酬吧。这次是事件我也有着责任」
蕾蒂西娅给我的是少许的银币，以及2个绯色的水晶玉。
『延迟魔法ＬＶ１』
将『魔法』的『反应』『变迟』技能

『魔导歌唱ＬＶ１』
用『歌』将『魔力』『提高』技能

「虽然是共通技能，卖掉的话还是能管几个钱的」
的确，能够作为报酬。
但是……怎么回事啊。心好痛。
「…………雷蒂，西娅？」
微弱的声音。
纤细的身体微微一震，合音睁开了眼睛。
啊呜的，打了个哈欠，揉了揉眼睛。
合音看着旁边的蕾蒂西娅，然后——看向了这边。
没找到焦点的眼睛左右移动着，捕捉到了我。
合音呆住了张开了嘴。
像是看到了无法置信的东西那样睁大双眼。然后慢慢地朝着我这边伸出手来——
「……凪君？」（翻：这里是なくん 因为第一个音和凪（なぎ的な）很相似，后面估计会玩梗，所以直接凪好了，以免搞混）
「诶？」
「凪君……是凪君啊！」
姆Q（抱紧）
诶？诶？怎么回事？
「凪君！到底跑哪去了？姐姐很担心的哦凪君！」
「合音!?你在干什么!?」
「尽说些奇怪的话。姐姐是凪君的姐姐哦？」
姆Q姆Q、姆——Q
什么啊，到底发生什么了？
为什么被抱住？为什么脸埋在合音的胸部里？
好温暖。好软。还有好闻的气味——喂，并不是考虑这种事的时候。
『凪君』指的是我吗？
这就是所谓的昵称!? 
「合音——让『凪君』困扰了哦？」
「诶？但是但是，明明隔了很久才见到的？」
「让弟弟困扰，不是姐姐该做的事情吧？」
「……是的」
合音鼓起脸蛋，很不情愿地将我解放。
和昨天不一样。
绑好的头发放了下来，轻飘飘地舞动着。两眼发呆，像是有一半睡着了那样。谈论任务话题的时候，明明给人一种很可靠的姐姐感。
难道说，因为公会被夺走受到打击而变得奇怪了……？
「……合音她，被夺走了数年的记忆」
蕾蒂西娅在我耳旁说道。
「记忆？」
「杀鸡儆猴呢。为了将合音的『庶民公会』完全消失了这件事示众」
「难道说是『上锁技能』？」
「不是的。是以神圣力使用的道具」
记得神圣力是使用回复魔法以及辅助魔法的力量。
用游戏里的话来说就是僧侣。
也就是说，使用致死系和精神系魔法的力量——吗。
「这是『音德露娜教团』的亚路吉斯副司教捣的鬼」
那家伙吗！
……那个时候，果然干掉他就好了。
「现在因为合音失去记忆的原因而处于混乱中。『凪君』是在合音小时候死去的弟弟的名字。是叫做『内亚斯』来着，但是和你的气氛很相似」
合音她那奇妙的姐姐风格是因为这个啊。
最初谈话的时候，就说过有着和我相似的人……大概就是。
啊…………听说了。事情原委。
明明只想和公会保持着工作关系的。
「凪君，有着什么困扰的事情吗？」
回过神来，合音担心地探头看着我。

好近啊。
「……那个,我不是『凪君』……」
「烦恼的事情就和姐姐商量下吧。姐姐是为了凪君而存在的哦？」
「所以我不……」
「凪君哪都不会去的吧？约定好一起经营公会的吧？姐姐会努力的。为了凪君保护公会……所以」
哭泣，合音的泪水落了下来。
弟弟死去时的记忆，还残留着吗……？
「只要凪君呆在姐姐身边的话，什么也会为你做的哦？对了『契约』吧？」
「『契约』？」
「姐姐我成为凪君的奴隶！凪君说过想要听话的奴隶吧？姐姐变成那样的话就能一直和凪君一起——」
「别混乱啊合音！」
说起来，别把『印刻』拿出来啊。
不会做的。不会做那样的『契约』的！
「合音……那个，凪君现在几岁？」
「６岁哦？」
「凪君到底是多么早熟的小孩啊!?」
「对了。一起去洗澡吧？姐姐最喜欢为凪君洗身体了。凪君也喜欢对吧？」
「这种经验，从出生到现在一次都没有」
「凪君讨厌洗澡来着？」
「虽然不讨厌但是和女孩子一起洗的话有点」
「这样啊。那就和往常一样，不遮住眼睛捆住双手就不肯一起洗澡呢？真是的，凪君真害羞呢」
「那不是害羞而是真的讨厌了吧!?」
「但是，为什么合音会在叔叔的公会里？」
像是才注意到自己所处的地方，合音看了看周围。
「叔叔——诶？叔叔不在？爸爸妈妈在很久以前就死了——凪君和合音就到叔叔那里——诶？」
合音抱着头嘟囔道。
「凪君不在了之后——至少绝对要保护公会这个残留着回忆的地方。为此而努力努力努力着……诶？我在说些什么啊……对了……泡茶冷静冷静……等下哦……凪君」
合音的笑容，十分让人心痛。
「……蕾蒂西娅。让合音回复记忆的方法有吗？」
「亚路吉斯副司教将合音的记忆结晶化，藏在了某个地方。取回那个的话应该能回复成原样」
真的那家伙总是做些不正经的事。
虽然对白干活并不感兴趣。
但是，合音手舞足蹈般拿着茶具去了其他房间。
大概等水开了后，和凪君一起开茶会的打算。
再过不久这里就让渡给『贵族公会』了。
被黑心公会夺走一切——连被夺走这件事也被遗忘。
真的，看不下去啊。
「明白了，现在马上取回来吧」
「那不是初心者一头撞进去就能解决的问题」
蕾蒂西娅挠了挠青色的头发说道。
「LV1和LV2的冒险者不可能打得过『钢之石像鬼』的吧？」
「『钢之石像鬼』？」
「全身用钢制作，以魔力行动的雕像。伯爵和亚路吉斯将合音的记忆藏在塔里，并放有『钢之石像鬼』守护.作为引起城镇骚动者的惩罚」
「赌上贵族的名誉，取回来了的话就原谅你，之类的？」
「不，赌上贵族的名誉，取得回来的话就去取啊，这样」
「真差劲啊」
把人逼迫到这种程度，想说的就是这个啊。
并且合音的记忆让石像鬼守护着。不弄脏自己的手。
到底多么的恶趣味啊。
「说起来『钢之石像鬼』是『守护者』的一种吗？」
「真亏你知道」
「背上长有翅膀，手持剑盾？」
「那是真正意义上的上位『天使守护者』了。『钢之石像鬼』长有翅膀以野兽的姿态呈现出来。和上位种比起来要低得多，但还是希望有LV10啊」
也就是说，打倒魔法使公馆地下的『天使守护者』的话，和『钢之石像鬼』干架也有余裕。
这样啊。
那样的话船到桥头自然直。
「真的和『钢之石像鬼』与狂犬作为对手，即便是我也感到很吃力啊」
「狂犬？」
「『贵族公会』的帮手。本来的话『庶民公会』这边更强……他的实力如何还不知道」
蕾蒂西娅抱着头叹气着。
「那家伙是『贵族公会』的责任者雇佣的。原本是在国王陛下的手下，但因为他是个不听人话的乱暴者，就扔个下面的人了」
「……国王陛下吗」
「那家伙深信自己是传说中的英雄。嘛，却是拥有着我不知道的强力技能」
「……拥有者不为人知的技能」
「记得名字好像是『田中＝户贺』。姓在前面真的很奇怪呢」
「……姓在前，田中」
怎么回事。
有种非常不好的预感。
「怎么，『庶民公会』的家伙们还在这里啊！」
一楼响起踹开门的声音。
人影朝着楼梯往上走来。
「打扰了，勇者大人路过与此！垃圾们快出来迎接！」
上来二楼事务所的是穿着铠甲的少年。
黑色的头发。
黑色的眼睛。
和我同样的年龄。
和我的世界里，读高中的家伙一样。
「作为被国王认可为勇者的男人，以田中＝户贺之名命令你们！
『庶民公会』剩下来的渣宰，现在无条件降服于我之下，或者无需多言直接被击溃。你们选吧！」
穿着铠甲的少年——田中＝户贺挥起了披风宣言道。
在我眼里看到的只是个中二病cosplay的家伙。



　[WEB] 第19话「因为勇者来了，然后就与奴隶一起干掉他了」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第19话「因为勇者来了，然后就与奴隶一起干掉他了」

「好像不情愿啊，『庶民公会』里残留的渣宰」
好像指的是我。
田中=户贺看着我。
背上的是双刃的大剑。铠甲镶嵌着宝石看起来是很贵的玩意。
但是记忆中没有这家伙啊。
从名字上来看，还以为铁定和我一样是来访者。
「被命令道把『庶民公会』的冒险者全员弄到无法动弹。不好意思，让我折断你的手脚吧」
「黑色的头发，黑色的眼睛，不管怎么看——都是」
「啊啊？」
户贺看着这边。
视线重合起来，但也没发生「啊，你是」这样的事件。
我这边也是，果然对这家伙没印象。
「那个，你是被国王选中的，勇者？」
「啊啊，没错。是让你在起不能的家伙，给我记好了」
「难道说去拯救世界而『契约』了？」
「真亏你知道啊！没错。老子是从——过来——的！」
嘴巴在动着。
但是，在说话的途中中断了。之间所说的话大概是『异世界』与『来访者』
果然如此。这家伙和我一样是来访者。
但是没有印象……的话。
难道说这家伙和我们是不同批次被召唤的『来访者』吗。
「这样啊。被国王选中『契约』了啊」
「啊啊。但是啊，贵族那边认同我了。比起用能力拯救世界，在自己的手下劳动更与你相称，这样！」
户贺竖起了大拇指。
这家伙好像被国王卖给了贵族。
「从贵族那里得到的就是这幅铠甲和剑。两个加起来可是值得起数十万银币哦」
「……是这样啊」
铠甲的，脖子处套着的。仔细看的话会发现是项圈的形状。
只有这里看起来像是单独的地方。
「我赌上性命去做与这剑铠相符合的事情，毫不犹豫地就『契约』了！」
「恩……真厉害呢」
总觉得，有点替他难过了。
什么啊这个多重契约。为什么谁也没阻止他。
也就是说这家伙……田中=户贺与国王契约打倒魔王，无法从这个世界上离开了。
然后顺势卖身给其他贵族了。
从贵族那里得到装备，作与之相符合的事情这样『契约』了。
『来访者』和『异世界』这样的话说不出来，是因为被『命令』而无法说出口了。
嘛，也就这样呢。
召唤出其他世界的外挂角色来战斗什么的，并不是什么好事。
「……请坚强地生活下去。田中」
「哦、哦？」
「但愿你在遥远的将来获得幸福。再见……」
「啊、再……不对！」
不由得往回走的户贺，将剑插在地板上。
啧。
「迷宫里的战斗对于勇者的我来说远远不够。因为『庶民公会』的家伙们都跑了。
户贺把剑挥了起来。
「因此，在这里的只能怪你们运气不好！死不了的程度去死吧！」
「不要对凪出手！」
突然的。
合音抛下茶具，站在我与田中之间。
「合音！没有记忆还干些什么啊──」
「不会让你伤害凪君的！『虹色防御壁ＬＶ６』！」
下一瞬间，房屋被七色的防御壁给隔断开了。
「全属性防御魔法啊，真厉害啊。但是这边可是有魔法抵抗啊！」
但是，田中将被铠甲包围住的手伸了出去。
将合音制作的防御壁，软弱无力般撕裂了。
「滚开。没有记忆的剩余渣宰！」
阻止的时间也没有了。
田中朝着合音冲刺过去。合音就这样被仍到桌子上——倒了下去。
「快住手田中！在继续乱暴下去的话——！」
蕾蒂西娅扔出去的西洋剑被折断了。
太快了——这家伙拥有着加速系的外挂技能吗？
「你这家伙虽然给人一种亲切感！但是，顺带消失吧！」
田中=户贺看向这边。
——来了。
「『超越感觉ＬＶ１』！」
我启动了技能。
世界被涂上了层黑色。

光也好。
声音也好。
气味也好。
味觉也好。
皮肤感觉也好。
全都消失了。
好恶心。
不想使用啊。
高风险。
高回报。
如果不是这样的话，谁会。
使用这玩意啊。
头好痒。
我左右摆着头。
手往上举起。
好恶心。
摇摇晃晃的。
膝盖着地。
明明没有碰到地面的感觉。
身体晃动着。
回转着。
大概。
挥着手。
就这样倒下。
不行了，这个。
吐气。
界限了。
将技能。
关闭。
（省略了几个字，因为我不知道怎么翻。或许只有作者才知道吧……）
──────────！
「──哈！ 哈啊。啊。啊」
好恶心，快吐了。
视野旋转着。
我坐在休息室的地板上。
过了多少秒——？大概三十秒。
最初测试的时候也是这样。
「田中──呢!?」
有了。
楼梯附近的那家伙，倒在我背后的墙壁下。
好，成功了。
「你，你到底……!?」
蕾蒂西娅抱起合音，看着我问道。
「你不是初出茅庐的冒险者吗!?和田中的连击以一纸之隔的距离，抓住他的手给扔了出去!?」
「啊，我做了这样的事啊」
头倾斜的时候避开了剑，
手往上举的时候握住了田中的手。
身体咻地旋转时，利用他的突进力把他仍飞了。
好像就是这样。
啊，可恶。好恶心。
身体无法动弹。什么啊，这个高风险高回报的技能。
『超越感觉ＬＶ１』将五感遮断，让第六感敏锐起来。
在这个时候，身体对危机产生反应擅自动起来。
使用是一天一次。持续时间为三十秒。
但是，因为会给身体带来负担，使用后附带三分钟无法动弹。
虽然塞西露和丽塔说了，她们不在身边的时候绝对不能使用这个技能。
「做个交易如何，蕾蒂西娅」
「交易？」
「之后会让你看到我们的能力。如果能保密的话，就协助你帮助合音」
「……诶？」
「『契约』为我们打倒『钢之石像鬼』之类的话，得先让我们实验下」
「在，再说什么啊!?眼前有田中在哦？」
「啊ー」
这家伙啊。
从异世界过来的外挂角色啊 (推测）。
虽然很强，但是有种船到桥头自然直的感觉。
「技能发动——『高速分析ＬＶ１』！」
我的视野里打开了好几个窗口。
『蕾蒂西娅=米勒芙』『合音=久瑠内特』『田中=户贺』三个。
是战斗的原因吗，稍微得知了点田中的属性。
『田中=户贺
职业：剑士。
武器：钢之大剑
防具：被祝福的铠甲（魔法效果衰减）』
果然技能还是无法明白吗。
「……你这混账」
田中摆了摆头站起来。
右手朝着其他方向扭曲着。
不愧是外挂角色啊。
利用他的攻击力量，有着破坏本人手腕的突进力啊。真厉害啊。
「你做了什么。对着勇者的我 ！这个世界的角色不可能胜过我！」
「真是不得了呢勇者大人。承受了我的一击后还能站起来」
「把我当成笨蛋耍吗」
   「勇者大人喜欢这个世界吗？」
「……啊啊？」
「对这个没有世界不满吗？」
「有才怪。我来到这个世界后，第一次受到了正面评价。我在之前的——里，全是些不认同我的人存在。所以很满足」
「我有一个不满的地方」
「你看，这个世界没有吹风机对吧？」
「……哈啊!?」
田中的眼睛缩成一个点。
他握住大剑的手停了下来。
「我的同伴里全是些长发的女生，洗完等干了需要一些时间。两人得到桶里热水后，会在房间里清洗。不，当然有穿衣服的哦？不然的话我就不得不从房间里出去了。于是不觉得穿着衣服洗头是很萌的场景吗？」
「……你……难道说」
「但是，没有吹风机啊。两人因为要让头发干需要时间而感到困扰。不能更简单吗这样想哦」
「你和我一样是——，不对吗？」

「啊，这种事怎么都好。我现在说的是同伴洗头发的魅力的话题。好好听哦」
「…………不，你在说些什么啊」
「所以啊，让头发吹干也是很麻烦的。但是最近稍微有点变化了。绑起湿漉漉的头发的样子也非常激动人心的啊。脖子后面啊脖颈之类的啊都能清楚地看到。褐色的肌肤也好白色的肌肤也罢，不管那边都不错啊」
「你到底是怎么一回事啊。和我一样是——吗？真的吗？」
「你才是好好听啊。比起成为这个世界的勇者来说，塞西露和丽塔隐藏的魅力所在更加重要吧？」
「……不，你可以去死了」
「真是不明白啊，这种萌要素」
我倒是觉得不错，绑起来的头发。
一眼看去就像兽耳一样。编起来的话如同尾巴。
看。
比如现在，透过窗户所看见的。
像猫一样在路边树枝上站着，现在是打算跳跃的时候。
兽耳哔地竖起来，尾巴也膨胀起来。绑起来的头发如同另一个耳朵一样。
恩。
赶上了，争取时间成功。
丽塔像是注意到了，公会的气氛很奇怪。
没有人的气息。
田中释放出杀气。
因为丽塔持有着『气息查知』。
「总算来了啊,吾之奴隶丽塔=梅露芙温里丝哟。那么，讨伐伤害我所属的公会少女的敌人吧！」
「遵命主人！」
打破方格窗户，金发的野兽飞了进来。
集中了『神圣力』的双脚，朝着田中=户贺的后背踢去。
「──啧！」
田中的大剑朝着那边横斩过去，却斩到了空气。
「什!?」
丽塔像是明白他的动向般蹲了下去，手肘对着他的手腕来了一发。
「……居然敢用刀刃对着我的主人啊」
咻的那样，眼睛里充满了杀气。
丽塔的拳头朝着大剑打去。
冲击。
田中差点没能握住。
「不会只是杀了你的。将你体内的骨头弄碎，让你后悔做了这些事！」
「丽塔，那家伙的能力是『加速』！」
我的高速分析的窗口处显现出了户贺的能力。
交战越是持续下去，好像就越是能解析。
因为主从契约，丽塔的战斗情报传递给了我的原因吗。
「那家伙用倍速进行攻击着！右手在刚才就击溃了！那里是死角。还有，铠甲很坚硬，朝着露出的地方攻击！」
田中的『固有技能』是『倍速』
能将身体那种长度的大剑，以通常两倍、三倍的速度挥下去。
总之就是，一回合能够攻击两次的意思。
「明白了！很危险凪退下去吧！」
「了解！」
我将合音与蕾蒂西娅带下楼梯。
在那之间也没停止『高速分析』
户贺的技能、属性已经完全暴露了。
「那家伙无法使用魔法！是战士系！还有敏捷很高智力很低！
说白了就是大脑很不中用！还有，容易被挑拨！」
「谢谢！还有，迟来了很抱歉！」
「没关系！我计算过了的！记住了丽塔你们洗澡所需的时间精确到了分钟上！」
「那不是很H吗!?」
「明白奴隶的生态也是主人的工作！」
「虽然感觉更加H了!?」
「那之后就不在意这些了！」
「这样也不要！」
丽塔沙沙地转着身体，避开大剑一记回旋踢。
瞄准着田中的头部——他的护手将丽塔的踢击防御住了。
丽塔像是野兽那样翻了个跟头，庇护我那样着地。
「虽然被凪知道许多东西感到很害羞，不在意的话会更加讨厌！咦？那我到底怎么办才好!?」
「明白了，回去后再商量吧」
「不能不公平哦！把塞西露也算在一起！」
「吵吵闹闹的真是烦死了！」
咚地，田中的大剑朝着墙壁打了上去。
「亲亲热热个蛋啊！你这家伙到底是怎么回事啊！是那家伙的同伴吗!?」
「没有和想要杀害我重要的人的家伙说的话」
「你TM也是这样！被女人保护！从刚才开始就废话连篇！不战斗的话就给老子闭嘴！」
「啊，抱歉。那是不可能的」
我朝着左边移动了一步。
「因为安静的话，塞西露咏唱着魔法接近过来这件事就会暴露了」
「『其为吾之愤怒。其为吾之鲜血显现。其为寄宿火热的众多之刃──』」
『高速分析』能够观测到近处对方的实时状态。
「『愤怒将施与正当的报复，直到吾之敌人临近终焉 ，其拳头也不曾停下。毫无妥协，毫无慈悲的。仅仅只是摧毁、摧毁、摧毁着。将一切都灼烧掉，释放临终之刃──』」
所以，注意到了。
塞西露咏唱着『古代语魔法』，登上楼梯这件事。
刚洗完澡的塞西露，哈啊——呼哈——的气息很乱。
银色的头发绑成了三条辫子。
好可爱。
但是，释放出令人害怕的杀气。
绝对要将这个敌人杀掉，一副赤红色的双眼走了上来。
「『火焰的精灵哟，用数以百万的吹息摧毁吾之敌人吧』——『炎之矢』！」
塞西露的『古代语魔法 炎之矢』完成了。
她那小小的身体后面显现出了门形的魔法阵。
从那里面飞出了数只炎之矢。

炎之矢正确地自动追踪打中了田中。
小小的火焰粉末般散开了。
「LV1的火焰魔法怎么了！？」
用手甲遮住脸的田中轻轻一笑。
「老子是铠甲有着魔法衰减的效果！炎之矢就像被蚊子盯了的感觉一样！」
「这样啊」
啪啪啪啪啪啪！
塞西露背后的魔法阵连射着的『炎之矢』再一次朝着田中身上打飞去。
「所以说，一点用都没有──」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
『炎之矢』停不下来。
描绘出弧线，像是包围住那样的轨道朝着田中继续连射着。
4发——8发——16发。同时发射的矢的数量每一秒都在增加。
「没用的——被蚊子咬的这种程度——一点用都没──」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
「这个铠甲——能将魔法衰减——6成——」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
「喂——这个——要什么时候才——」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
「停下——喂——这个——疼得操蛋——动不了啊──」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
「停下停下停下！好痛好痛好痛！快停下——要死了────！」
「哈啊——哈呼——唔啊！」
「塞西露快停下！已经足够了！」
塞西露脸变得通红。
这是魔力用过头的征兆。
『古代语魔法 炎之矢』的效果是连射特性。
而且是在用尽魔力之前都会不停地攻击下去啊。
「……他伤害了凪大人。想要杀掉凪大人。这个让打算杀掉凪大人──！」
「没受伤啦！你看。我毫发无损，一道伤疤都没」
「……真的、吗」
「真的真的，看我多精神」
「之后能让我全身确认下可以吗？」
「知道啦快停下！这样下去的话塞西露就会倒下啦！」
「……我明白、了」
慢慢地，塞西露的身体快倒下去了。
炎之矢的奔流停了下来。
塞西露晃悠晃悠地来到我的面前，身体一软膝盖着地。
「凪大人在我不知道的地方受伤，讨厌这样」
「……不要紧的，没辙的时候会逃跑的」
「嗯、呼。啊呜……」
「哦、哦（抱住）」
「啊唔……呼……」
塞西露又在我的手腕中睡着了。
恩。
果然，不多加考虑下不行呢。
洗澡以及换衣服分开行动时，让她们俩担心急躁慌张……这样也不行啊。
哪有拥有浴室的公寓……不对是宿舍，便宜的房租就好了。
「呐，凪。这家伙怎么处理？」
回过头来，丽塔俯视着倒下的田中。
「…………好可怕好可怕好可怕小孩子好可怕好可怕好可怕好可怕小孩子好可怕好可怕好可怕好可怕…………」
田中好像在念念叨叨着什么。
这边那边都是烧伤，头发一半都被烧焦还冒着烟。
『被祝福的铠甲』有着魔法效果减弱。
让『炎之矢』的威力感觉起来就像是被蚊子叮咬一样。
但是，被大量的文字连续刺的话人会死的。
没有想到会被『炎之矢』乱打到身体无法行动的地步吧。
合手。
「给这家伙最后一击也可以吧？可以吧？」
丽塔在倒下的田中上面，抬起脚来。
现在也是踏碎脑袋的姿势。
「算了会弄脏脚的。刚刚才洗过澡的」
「嗯，主人」
「雇佣田中=户贺的主人好像是伯爵吧」
我的视线朝着呆呆看着这边的蕾蒂西娅移动过去。
「嗯，是的」
蕾蒂西娅稍微调节了下呼吸说道。
「那个人命令这家伙让『庶民公会』尝尝苦头」
「那么，那我们让这家伙尝到苦头这件事暴露了的话会如何？」
「……我认为什么事也不会发生」
蕾蒂西娅像是累了般摆了摆头。
「这家伙和幽禁合音的人一样，是里世界的人。即便是讨伐了这个人，贵族那边也无法抱怨」
这里有点无法同意啊。
在里世界行动的人的话，会在暗地里报复这边。
结局，我们不得不离开梅帝卡路啊。
「……真没办法啊」
嘿咻的，我将塞西露交给了丽塔。
两人都被汗水打湿了呢。难得去了澡堂的。
虽然散发着很好闻的气味。

于是让倒下的合音坐在椅子上。
失去意识了——不，像是睡着了。
「想和你商量件事，蕾蒂西娅」
「什么事」
「合音有恩于我。一个是悄悄为我介绍任务，另一个是给了我技能」
「所以？」
「我想要帮她。但是和『钢之石像鬼』战斗的话，这边也是堵上性命的。所以，想要你听一下我的请求」
「能帮忙的话……倒是求之不得」
蕾蒂西娅看向地上打滚的田中。
我们的实力——不如说,她应该清楚了塞西露和丽塔的实力。
「然后，请求是什么？」
「我们差不多想要安定的住所了。能为我们介绍便宜又能长期租借的家吗。
最好希望有3个房间，有能洗澡的地方就更好了」
「港湾城市伊路卡法，有我的别墅」
稍微考虑了下，蕾蒂西娅说道。
「是从死去的母亲那里继承到的，因此所有权归我。父亲也不知道那个房屋的事情。可以的话就借给你们吧」
「房租呢？」
「能够珍惜使用的话，就不提这些」
「谢谢，帮大忙了」
这样住所就能够得到了。再怎么说也不能一直过着流浪的生活。
虽然原来的世界里也没有能够安心下来的住所。
「接下来知道在里世界有卖掉『被祝福的铠甲』的门路吗？」
「『被祝福的铠甲』？」
「这家伙的」
我指向田中=户贺。
用脚。
「放着不管的话，这家伙又会做出同样的事情来。解除武装更好对吧？但是把装备品丢掉就太浪费了。包含手续费和蕾蒂西娅各分一半也行，        能够卖掉换成现金吗？」
「……嘛，也不是没有」
「嗯，只是我不需要我那份。一半给合音」
蕾蒂西娅看向在椅子上弯着身子熟睡的合音。
「那孩子，到最后都在意着『庶民公会』的成员。大家从这个城镇出去，为了过上新的生活想要给予他们资金。佣金费就用在这上面吧」
「……佣金费三成就行了」
「真温柔呢」
「只是不想欠他们的。姑且我也是『庶民公会』的成员。
反正没有门路的我们，无法以安全的形式卖掉『被祝福的铠甲』。
「最后，正式接受委托，希望能等到明天中午左右」
「合音的记忆会随着时间而蒸发……」
蕾蒂西娅很不甘心地说道。
「副司教使用的就是这样的道具。时限为三天，如果在这之内没能取回的话 ，合音的记忆就完全消失了」
「会赶上的。在这之前这次的任务是否能够达成，不得不审核下我和同伴的技能。你那边也是，特意带路过去，要打倒『钢之石像鬼』果然做不到，这样也很困扰吧？」
「这倒也是」
「这边也不打算让同伴出现牺牲。明天中午的话就正式进行『契约』」
「……你们到底是什么人？」
蕾蒂西娅说道。
「不只是低等级的冒险者吧？」
「我们是『无为自然游遍天下』」
我说道。
「等级低并不是什么大问题。但是当答案与谜题相重合的时候，能够做到其他人做不到的事情。仅仅如此」
「……不明白其中的意义呢」
没关系，我也不太明白。
那么，回到宿舍让塞西露休息，        然后不对她们俩提起之后所谈的内容。
那么，拜托你了雇主大人。
──这样挥着手，我们走出了空旷的『庶民公会』建筑物。

__________________________________________________

「超越感觉ＬＶ１」
遮断五感，觉醒第六感。
持续时间为30秒。
在这期间受到攻击会自动反击。
在这期间如果有攻击机会的情况下，会自动发动其他技能，能够以最绝妙的时机进行攻击。
只不过，会对身体与精神增加负担，使用限制为1日1次。
又会因不知道自己会怎样行动而感到不安。
发动技能的时候，攻击反击可能会将同伴卷入进去。使用的时候发出声音提示周围的人吧。

「古代语魔法 炎之矢ＬＶ１」
自己的背后生成魔法阵，从那里面连射出炎之矢直到主动停止。
虽然LV1发挥不出多大的威力，但是威胁为它的连射力。
以格斗游戏来比喻的话，就是将体力按照1点的形式持续削掉的飞行道具。知道时间结束为止都会飞过去。不小心防御的话有着将死的可能性，对方要么一眛地躲开这个攻击，要么在注意到咏唱的瞬间逃得远远的。



　[WEB] 第20话「第一次的3人共同作业（三重构筑）」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第20话「第一次的3人共同作业（三重构筑）」

听到事情经过后丽塔歪了歪头。
「好像叫做『清浄之杖』来着。消除过去，让之变为全新的自己，对侍奉女神的信者所使用的东西。被抽出的记忆变成结晶体后，3天左右就会溶化消失在空气中」
「隐藏在塔内的会不会是冒牌货呢」
「前提是亚路吉斯一个人这么做呢。只不过，被称为伯爵的那人说了『赌上名誉』，冒牌货的可能性应该就很低吧。毕竟还特意放入了『钢之石像鬼』进去」
「……真是的，真是恶趣味呢」
「不让他尝尝苦头可不行呢」
果然……丽塔生气了。
搞个不好自己也被亚路吉斯给奴隶化并消除记忆。
「嗯！我也赞成这次的作战！」
塞西露啪啪地气势举起手。
「说起来召唤出魔剑的就是我的同族。既然凪大人说了想要帮助因魔剑而导致不幸的人，我也会十分卖力去做的！」
两人都干劲满满。
接下来，在我眼前的是并排着的4个水晶玉。
从合音那里得到的「水沟清扫ＬＶ１」
从蕾蒂西娅那里得到的「魔力增强歌ＬＶ１」「钝化魔法ＬＶ１」
从公会回来的路上买的「盗技ＬＶ１」
之后为了以防万一，也买了预备的短剑。
「将这些重组，如何攻略『钢之石像鬼』才是关键」
这次任务的目的是，取回合音的记忆。
之后就是与合音和蕾蒂西娅一起到伊路卡法的事情了。
「敌人是坏蛋和『钢之石像鬼』」
坏蛋到是不怎么强。至少比田中=户贺要弱。
问题是『钢之石像鬼』。
说明如下。

『钢之石像鬼：以魔力而行动的雕像。
拥有着翅膀和爪子。
火焰魔法无效。物理伤害衰减』
只不过在「守护者」中等级很低』
「那个，两位」
我坐在床上，抱着胳膊看向丽塔和塞西露。
不过来啊。丽塔因为『能力再构筑』的实验，已经注意到了啊」
「……哇唔!?」
「不满脸通红也没关系。已经不会再惩罚了啦！」
「……哇呜」
不要捂住胸口颤抖着啊，别在只在这时候表现得跟小狗一样啊。
「发动。『能力再构筑』」
启动技能后，我的勉强显示出了窗口。
和之前一样啊。将自己的技能印象化后，就分解为概念了。
但是仔细看看的话……窗口稍微变大了。
具体来说的话，好像能再放一个技能进去了。
「塞西露，丽塔。能稍微帮个忙吗？」
「啊，是？」
塞西露一脸不可思议的表情。
「为了达成任务，确认我们是否能够变强。你看，达成的话就能借到家了，能自己做饭也能够洗澡了」
「……能洗澡，吗」
为什么塞西露一副深思熟虑的样子歪着头。
「能够慢悠悠地洗澡，对吧？」
「嗯，慢悠悠的」
「我们大家一起，对吧？」
「和塞西露你们，大家一起洗」
「……我明白了！」
之后，突突突突突地跪着过来，在我的面前伸出身体。
「请，请吧。凪大人」
「啊，好狡猾！」
轻飘飘，啪嗒啪嗒。
丽塔像是小猫一样往我这边跑过来。
两人闭上眼睛，好像已经做好觉悟了。
我从床上下来，在她们两人面前跪坐在地上。
……果然很紧张。为了不让手……颤抖。
深呼吸。
噗捏的，我的右手触碰在塞西露的胸口上。
「……嗯」
塞西露的身体颤抖了下。
我将塞西露的技能叫唤到窗口上。
将『动物共感ＬＶ１』显示上去。
另一个是我的技能。实验般的给自己添加上去的『盗技ＬＶ１』。

（１）『盗技ＬＶ１』
用『手技』将『武器』『夺取』技能

（２）『动物共感ＬＶ１』
与『動物』『心意』『相通』技能

「……啊。嗯……凪……大人」
「不要紧吧？塞西露」
「不要紧，的说」
「嗯……那么，丽塔」
「…………诶？诶？诶诶诶诶诶诶！我也一起!?」
『能力再构筑ＬＶ２』的窗口还有空余。
虽然丽塔很是惊讶，但这个技能是我们的救生索，不理解可不行。
「……不要啊，喂。凪……稍微等下……」
我用左手触碰丽塔的胸口。
丽塔像是感觉痒痒地扭动身体。但是不会分开。
「抱歉。再稍微配合我下」
「……不要道歉啊，笨蛋」
我将丽塔的技能『歌唱ＬＶ４』叫到窗口里。能行吗……。
（３）『歌唱ＬＶ４』
『擅长地』将『歌』『歌唱』技能
……做到了。
『能力再构筑ＬＶ２』的效果判明了。
至今为止都只能两人一起进行『再构筑』，现在好像能三人一起了。
『能力再构筑』是将自己的魔力与奴隶的魔力混合，能够产生更加厉害的技能。
两个人的魔力就会变成UR技能。
那将三人的魔力混合起来的话，会变成怎样……。
「恩。实验结束了」
我将手抽离开了她们胸口。（僕は二人の胸から、手を話した。翻： = =居然有错字……）
「……呼呀」「……哈呼。嗯」
塞西露和丽塔一起，哈呜的喘着气。
LV2的使用方法明白了。
但是，果然还留着许多问题啊。
我等待他们冷静下来后开始说明。
首先，第一个问题是会给塞西露和丽塔带来身体上的负担。
比起我一对一进行魔力混合时，两人都更加难受。
要是将三人的魔力进行交换的话不知道会变成怎样。
另一个，是物理上的问题。
实行『再构筑』的话，不得不与她们两人肌肤贴在一起。
技能比起胸口，接近心脏那边更容易交换魔力。
因此手进行接触，触碰塞西露与丽塔的胸口使用『能力再构筑』中的『概念』进行移动是做不到的。因为我只有两只手啊。
双方让心脏处尽可能地接近，才能使魔力接续下去。
最后就是，想要在安全的地方进行。
『再构筑』的时候，三人都会处于毫无防备的状态。
虽然不认为『贵族公会』会闯进来，但万事小心是不会有损失的。
「……就是这样」
「真是爱操心」
丽塔呼呼呼的笑出了声。


「是有必要的对吧？所以就做吧。身体负担什么的放马过来吧」
「第二个问题的话，总而言之只要让凪大人能使用手来交换魔力就行了对吧？」
恩，嘛就是这样。
为何塞西露的两腮红了起来，并握住了拳头。
「关于魔力方面我是专业的。我有个想法。这方面需要和丽塔商量下。最后就是安全的地方」
「不是有吗。只有我们知道，只有我们才能进入的地方」
……啊，好像明白了。
确实，那地方的话很符合要求。
能够进行『再构筑』的实验，也不用担心有其他人。
时间的话……马上行动应该就能在太阳下山前到达。
「……虽然讨厌加班呐」
不是附带的免费加班，也行吧。
蕾蒂西娅是个很守规矩的人，应该会拿出报酬的。
「明白了，那准备去吧，想在晚上之前到达那边。马上触发吧」
「好的！」「了解！」
于是变成我们外出的情况了。

所需时间不到2小时。
我们到达了魔法使公馆地下的隐藏房间里。
这里不管白天还是晚上都没变化。墙壁散发着白色的光芒。
入口处用『古代语』封印了，不用担心有人进来。
『天使守护者』的话，只要我们不进去它就什么都不会做。
「的确，要说安全的地方就是这里了」
谢谢你，塞西露的祖先。
房间里四处生长着树木，地面有着及其腰部深的川流流淌着。
大概这附近的温泉流进来的吧。
因此房间里面如同春天，感到非常舒适。
「这样安全性的问题就解决了」
关于身体上的负担塞西露和丽塔也说了「放马过来吧」，所以打算相信她们。
剩下的是如何交换魔力这点。
「关于这个，你们俩说了有想法对吧」
「是」
不知塞西露为什么扭扭捏捏地点着头。
「和丽塔商量好了」
「嗯，完美的方案」
「因此凪大人，能稍微坐在那里吗？」
塞西露和丽塔,一并指向房间中央的——流淌着温泉的地方。
像是川流中央的地方。
「那个，坐在这里就可以了吗？」
我脱掉鞋子，在川流的旁边坐了下来。
感觉像是在原来世界里进入浴足场的氛围啊。虽说温泉没去过。
「再前面一点」
「还有，先道歉了。对不起主人」
——诶？
丽塔朝着我后背，噗捏的压了下来。
哗啦。
失去了平衡，我坐在了暖和和的川流中。
无法抵抗是因为视野一片黑暗。
丽塔让我连气息也无法察觉到那样，用布一样的东西将我的眼睛遮住。（翻：布一样的东西：刚脱下来的胖次？当然是我的！）
「那，那个。等等两位，这是干什么？」
「为了不着凉,的说」
「为了让魔力传递效果提高，接触的部分多一些会更好对吧？」
「但是，但是呢。还稍微有点害羞」
「如果是看不见就无法使用『再构筑』的话，把布拿开也可以」
「如果或许能够使用的话，请试一下吧」
「……因为之后不得不与强敌战斗，把凪的……体力使用掉了的话，是不行的」
「………………你们两个都在说什么啊？」
沙沙的，衣服滑落的声音。
塞西露小小的手从我背后，将上衣的纽扣解开。这是干什。
感觉到自己上半身一丝不挂。
「等等！你们俩到底想干啥──」
「嘿」「呀」
柔软。
温暖的东西从前后将我的身体夹住。
砰砰的跳动直接从皮肤处传递过来。
背上触碰到的，虽然是细微的触感但却是柔软的存在。
纤细的手紧紧地从后面抱着我。
胸口触碰到的是很有份量的，散发着热量的存在。
哗嗒的水声，大概是因为尾巴摇晃着的原因。
也就是说……丽塔和塞西露，像是让我插进他们中间那样……从前后包抄抱着我？
两个人都是尽可能接近的，将胸部贴在我身上？
「那个……这个」
说不出话来。
只是我想要说点什么。
说起来在这里到底要做什么来着。
「我、我认为，这样就能进行魔力接续了」
背后传来塞西露的声音。
……『魔力的接续』？
「技能在身体里面。然后心脏那边流淌着最为强力的魔力」
「所，所以，大家都这样将身体挤上去的话……那个」
「即便不使用手，应该也能进行魔力的接续，的样子」
原，原来如此。
虽然知道这是诡辩，这样状态使用『再构筑』──。
我反射性地启动了『能力再构筑ＬＶ２』。
黑暗的视野中出现了窗口。
啊，能够看见啊这个。
原本就是只有我才能看见的，所以和视野是否遮住无关啊。
「如，如果这个状态无法进行『再构筑』的话，允，允许你拿开遮挡眼睛的布。我，我没事的。就算看见了我的身体，我想凪大人什么也感觉不到。但是丽塔的话」
「我，我也没关系哦！又不是什么大不了的事情！放马过来吧！」
这两人现在到底是什么样子啊。
不，我明白的哦，许多地方直接触碰到了。
而且刚才听见脱衣服的声音。
取掉遮挡的布会看见不得了的事情吧……原来如此。
「……这个状态，没问题」
明天还有重要的工作。
再继续削掉理性的话会发生不得了的事情。
「开始『能力再构筑』了哦」
虽然不怎么对『庶民公会』与『贵族公会』之间的争斗感兴趣。
能够帮助女孩子并能得到居住别墅权利的话也不坏。
「『能力再构筑』开始！」
（１）『盗技ＬＶ１』
用『手技』将『武器』『夺取』技能


召唤自己体内的技能。
这个盗技——一定的几率夺走对方武器的技能。
不要紧，冷静下来。
明报i自己的魔力和塞西露、丽塔的魔力连结在一起。
她们俩什么也没说。
只是呼吸直接传到我的耳边，以及热气。
我把塞西露刚才增加的技能呼唤出来。
（２）『延迟魔法ＬＶ１』
用『魔法』将『反应』『变迟』技能
扑通。
塞西露的心脏跳动着。
「啊呜！啊……啊……咕呜。啊……」
抱着我的手腕，咕地增加了力道。
塞西露的身体颤抖不停。
是因为受到三人份魔力的影响吧。
接下来是丽塔的技能。

（３）『魔导歌唱ＬＶ１』
用『歌』将『魔力』『提高』技能

这也是共通技能。用歌将魔法使们的魔力进行增幅。
很适合丽塔，就这样使用下去也可以。
但是，那样就无法对『钢之石像鬼』进行决定性的一击。
「…………什、什么啊。才、这种程度、而已啊」
丽塔的下巴放在我的肩上说道。
「还以为、更加厉害呢……这种程度的话……不管来多少都……」
「不，才只是显示技能而已」
「…………哇呜!?」
丽塔的身体摇晃着。
「啊……啊呜。请不要乱动，丽塔。魔力的接续要断开了……」
「抱……抱歉。但是……这个、那个」
「重新连结的时候……那个、身体像是触电……一样」
「……哈、呜。嗯。抱歉……」
哈呜、啊呜的，丽塔剧烈地呼吸。
等待她冷静下来，我将技能的文字拿在手里。
在黑暗的视野中，触碰『魔力』的文字——
「嗯──────！」
──!?
呼出的热气向我袭来。
轻咬？
「呜嗯！嗯、嗯！——哈——啊、啊、啊」
丽塔轻轻咬着我的肩膀。温暖的舌头与我的皮肤相接触。
「嗯，不、不要紧。所以，请继续吧——凪」
「恩」
『魔力』的文字摇动着，从丽塔的技能里面分开。
慢慢地。
「──哈呜、啊」
稍微动一下就变得顺畅起来了，趁势迅速的——、
「──啊呜！不要啊……这个、本以为不会变成这样呜——啊！」
丽塔像是要抱抱那样摆动着脑袋。
金色的头发贴在我的脸上——啊。
遮布掉下去了。
最先进入眼里的是，丽塔那意识飞走了的视线。
……没有注意到遮布松开了吗。
不如说，并不是考虑这种事情的场合。
丽塔是这样，我也如此。
进入我视线的丽塔后背变得通红。
肩甲骨附近的法袍，在温泉中飘来飘去。
「……凪……不可以……这个……魔力……比起之前还要强烈……太快了……」
「唔、恩」
并不是欣赏画面的场合啊。
我闭上眼睛，但是留有一丝眼缝，将从丽塔处分离的文字，触碰其他的技能。
接下来是塞西露的『延迟魔法』了。
「………………轻飘飘、啊。总觉得……身体变得轻飘飘的了」
隔着后背，传来塞西露色情的声音。
「要改写塞西露技能里的两个概念……可以吗？」
「…………我、是……凪……大人的……东西」
小小的脑袋轻轻地抵在我的背上。
「…………不管是身体外面……还是里面……都是」
「…………嗯」
但是因为塞西露身体娇小，比我还没有体力。
况且在白天时的战斗中使用魔力消耗了不少的样子。
速战速决比较好。
「开始了哦，塞西露」
「…………呼啊…………凪大人……快来吧……」
将2个概念同时移动。
从丽塔的『魔导歌唱』中抽出的『魔力』和我的『盗技』中抽出的夺取，塞入塞西露的『延迟魔法』里。
「……啊……嗯……哈啊……啊啊、啊！」
在我背上那娇小的身体，一抖一抖地颤动着。
哗啦的，响起了水滴声。
对着温泉哗啦、咕咚、啪地拍起波浪。
「不——要——不要啊」
塞西露纤细的手指，在我的背上抓来抓去。
「凪大人和——丽塔——的魔力——钻进我的身体里——了……啊、啊啊呜！」
概念还没有完全进入塞西露的体内。
两个概念将『延迟魔法』的概念排挤，朝着入口处引导。
是因为突然改变的原因吗。文字开始倾斜了。
我将卡住的部分用手指压了下。
「……啊呜……啊！」
好，动了。
下次再稍微用点力——
「…………布要！呀啊……呜哇……呜……嗯」
虽然『能力再构筑ＬＶ２』能够变更三人的技能了。但是还没有习惯。
动作太过僵硬。
这样就总是给塞西露和丽塔带来负担。
「凪……大人……凪、大人！」
「再稍微忍耐下，塞西露」
「…………我不知道……的说啊。凪大人……和丽塔……在我的身体里……到底要钻到哪去……到底是从哪来的……我都、搞不清楚了……咕呀、呜啊啊啊啊！」
进去了。
塞西露的『延迟魔法』，其中一个概念改写完毕。
还剩另一个。
塞西露将纤细的身体，姆Q姆Q地贴了上来。
哈呜、哈呜这样，呼出的热气让我感到痒痒的。一直这样。
「不行……太奇怪了……我……身体好热……明明很害怕……但很幸……福……幸福地……快要升天……了……凪大人……凪大人…………啊！啊呜!!」
「再忍耐下就结束了」
「…………凪大人…………喜欢…………喜欢你……啊、啊啊啊啊呜！」
我将第二个概念插进了塞西露的身体里。
扑通、扑通、扑通。
直接传递过来的，塞西露的心跳声。
嘀嗒、嘀嗒、哗啦、哗啦。
我的周围不断响起水滴声。
明白魔力在自己的体内循环着。
塞西露在我的肩膀附近，用头轻轻地蹭着。
配合着吸气，身体也轻轻地抖动着。
配合着呼气，呼的脱力。这样反复循环。
明白我与丽塔的魔力，在塞西露的体内像是触电般窜来窜去。
「嗯！嗯啊。呜────────────！」
丽塔咬住我的肩膀，忍耐着在体内游动的魔力。
是因为主从『契约』吗，丽塔无法伤害我。
所以轻轻咬住，放开——轻轻咬住——这样反复循环。
放任丽塔咬的嘴里溢出的唾液，滴落在我与丽塔之间。       
然后在我们之间又响起了水滴声。
如同永不停息那样持续着。
三人份的呼吸。
温度。
魔力。
声音。
在温暖的水流中产生的水滴声。
嘀嗒、嘀嗒、哗啦、哗啦
「哈呜……哈啊……啊、啊嗯！凪、大人──」
「呜！凪——主、人————这个——好厉害——好害怕——啊啊」
「你们再努力下」
再来一下下就结束了。
将从塞西露与丽塔处得来的文字，塞入我自己的技能里。
「实行！『能力再构筑』!!」
滋的、我的后背上窜起了电流。
即便是被『能力再构筑』保护的我也明白的强烈，魔力在喷涌着。
然后一口气流入她们俩的体内——
「──凪大人！啊————不要————啊、啊啊啊啊啊呜！」
塞西露的双手、紧紧地抱住我。
温热传递了过来。
我们的身体贴到不能再近的程度。
塞西露知道我后背的形状，我也明白了塞西露胸部的形状。
「嗯————啊——嗯——呜！嗯────啊！」
丽塔的后背弓了起来。
红透的身体摇晃着。
我与丽塔的腹部附近，响起哗啦、叮咚的水滴声。三番五次的。
金色的尾巴在啪嗒啪嗒地摇摆着。会让人认为这是不是支离破碎的程度。
塞西露和丽塔抱住我，暂时维持这样硬直状态——
「…………不要……呜。凪大人……啊」
「…………哇呜……哇呜……啊」
之后，咕拗的依靠着我那样脱力了。
「……幸苦了」
那个。
总之手是空着的，我再次把遮布戴上。
那啥你看，两人都脱力动不了了。
声音、体温——即便只有汗水的气味刺激也太强了，进入视野的话会发生不得了的事情。会看见非常美丽的画面。而且明天还有工作要做。
…………………………这先不管。
我和塞西露以及丽塔的技能已经完全改写了。
『盗技ＬＶ１』
『延迟魔法ＬＶ１』
『魔导歌唱ＬＶ１』
──按照兴趣进行重组，变化了的技能为——
『延迟斗技ＬＶ１』
『堕力之矢ＬＶ１』
『无类歌唱ＬＶ１』
效果是……总之，等她们俩冷静下来后再确认吧。
以及实验。
被告知旁边房屋里的『天使守护者』——是『钢之石像鬼』的上位种。
为了我们的冒险，获得能够安心的据点。



　[WEB] 第21话「中断石像鬼的魔力将之粉碎」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第21话「中断石像鬼的魔力将之粉碎」

「等你们很久了——呃，怎么变成破抹布了!?」
嗯，就知道会被这样说
在魔法使公馆的地下结束了『能力再构筑』后，就在旁边的房间里实验，接下来就回到隐藏房间，小睡到早上。
之后我们就非常匆忙地与蕾蒂西娅合流了。
在去魔法使公馆之前，就将旅馆里的行李交给她了。
说让我们和合音一起，到安全的地方避难。
「但是，你的武器呢？」
我将折成两半的短剑扔了。
反正是能用金钱换的东西，再买一把就行了。
蕾蒂西娅的武器是西洋剑，应该能换把坚固的长剑。
「真的不要紧吗？」
「嗯，已经认真实验结束了」
「实验？」
「船到桥头自然直嘛」
不会勉强的。
以最轻松的方式拿出最大的成果为我们的座右铭。
「那开始干活吧。塞西露、丽塔」
「是的说」「明白！」
于是我们朝着夺回合音的记忆前进。

瞭望塔距梅帝卡路有着步行几小时的时间。
原本是在这个国家统一前建造的，现在差不多是每周一次卫兵巡逻时使用下。
我们到达这里已经是傍晚之前。
躲在树林里前进，看见塔内入口处附近的火焰。
有巡逻的人在——嘛，这也是当然的。
听见他们的对话声了。
「听说了吗？『庶民公会』冒险者们的结局，不管如何都好像很不错……」
咦？
塔内入口处有5个围着篝火的男人。
一人揉着肩膀，和其他的男人搭话。
「要是入手魔剑了的话『庶民公会』就会增强势力，失败了的话就会成为『贵族公会』的子公会。最差的情况逃掉就行了，对吧？」
「那群家伙轻松地就向户贺投降了吧？听说错的是『庶民公会』的见习公会长」
「貌似，是被合音唆使的？经常被这样说起」
「入手魔剑的话，就会成为『庶民公会』的利益，很是被逼迫了吧？」
「而且为了入手魔剑……还使用公会的经费配置新的装备了」
「再怎么说也不太合适吧」
「亚路吉斯副司教夺走她的记忆之后，爽快地放置了……」
……唔哇。
我看向蕾蒂西娅的脸。
她好像也是头一次听说。吃了一惊的样子。
「嘛，我们是因为工作也没办法呢？」
「是呢。要是我们被『贵族公会』炒鱿鱼了，就没地方去了」
「虽然把石像鬼搬过来的是我们，但启动的是伯爵大人」
「携款逃跑的话狂犬田中=户贺就会追过来吧。好像国王大人把那种家伙分配给了伯爵大人」
「嘛，这也是没办法呢!?」
「「「「「哈ー哈哈哈哈哈」」」」」
好，袭击吧。
我发出信号。
丽塔无声地从树林中跳了出来。
毫不留情地一记回旋踢，将2个男人踢飞。
另外两人的肩膀被蕾蒂西娅的长剑贯穿。
最后一人站了起来。准备将武器握在手里的时候，被塞西露的『炎之矢』糊了一脸。在加上吃了发丽塔的拳头，就晕了过去。
我用带过来的绳索，将被打倒的男人门绑了起来，顺便蒙住双眼。
好，搞定了。
无视「唔ー唔ー」的男人们，我仰望着塔。
塔有5层，最上层好像有着卫兵休息室的样子。
大概，合音的记忆就藏在那里。
「那么，快点干活吧」
『庶民公会』的内部和或许我们想象中的不一样。
但是，和那无关。
给予我们足够的报酬，没有隐瞒工作条件，对等的对待，我们为此行动而已。
「丽塔和蕾蒂西娅作为前卫，我和塞西露为后卫」
我说道。
「塞西露和丽塔按作战行动。和打倒『天使守护者』时的方法一样」
「是的说！」「明白！」
「等等！你们打倒了『天使守护者』？将『守护者』最高位的那个？你们到底做了什么!?」
「「「准—备！」」」
我们冲进了藏有合音记忆的塔内。
「啊，这就是『钢之石像鬼』吗」
好厉害啊，好大。
身长三米左右。长有蝙蝠那样的翅膀。
双手有着很大的爪子，皮革之类的话完全减轻不了伤害吧。
好像据点防御型也不是吹吹的，我们进入塔后，它们就刻意聚集过来了。顺带进入的瞬间，背后的门就像游戏里出现的陷阱约定好那样关上了。
『钢之石像鬼』有4只。
虽然动作不是很迅速，但是给人很强的威压感。
果然推荐LV10也不是说说的。顺带看起来就很坚固。
「那么，丽塔。拜托你了！」
「了解！让你看看主人给我的技能！」
朝着『钢之石像鬼』奔跑着，丽塔启动了不久前『再构筑』的技能。
深深地吸了口气后，发出了美妙的歌声。

『无类歌唱ＬＶ１』（USR：丽塔／塞西露）
用『歌』将『反应速度』『提高』技能

「──献上我的歌。将我那坦率不起来的心情封存在里面，即便深爱的那人很笨拙也全力地去爱——这便会成为我的力量，将我的一切——」
丽塔的歌声渗透在我的神经之中。
神圣力和歌混成的声波，让身体感到发热。
「比谁都要快，比谁都要强——像是明白心意那样的速度——带给大家！」
丽塔高歌的瞬间，我们的五感产生了反应。
身体变轻了。
「嘎啊啊啊啊啊啊!!」
『钢之石像鬼』张开翅膀，朝着这边飞了过来。
不要紧，能看清楚。就像是慢动作一样。
我握着短剑躲开了『钢之石像鬼』的爪子。
友方全员的反应能力都被强化了。
不然的话刚才那下就变成两半了。
丽塔的『无类歌唱』是增加友方全员的反应速度。
五感的『感觉』『判断』『行動する』行动——这一连串的动作几乎都提升了一倍。用游戏里的话来说就是『祝福』或者是『加速』之类的能力。
只不过，丽塔的这个技能连『判断速度』也提高了。
就像是只有我们处于不同的时间轴。
「这、这到底是！」
啊，忘了向蕾蒂西娅说明了。
「能看清！好快！很爽但是很恶心！」
铛。
蕾蒂西娅的长剑切开了『钢之石像鬼』的爪子。
即便是物理攻击衰减也稍微有效果啊。
「不准接近——我的主人！」
丽塔对着『钢之石像鬼』一记回旋踢。用『神圣力掌握』强化了的脚后跟踢了一击，敌人就摇摇晃晃的。然后用手刀将石像鬼的角切成两半。
敌人的动作停止了。趁现在。
「塞西露，可以攻击了！」
「『汝那美妙的流淌之物由吾来吞噬──『堕力之矢』!!」
从塞西露的指尖发出漆黑之矢。
丽塔从轨迹上躲开。
黑矢打中『钢之石像鬼』，然后炸开了。
大概没有伤害。
但是，『钢之石像鬼』想要张开翅膀站起来——僵住了。
不如说，动作稍微变得缓慢了。

『堕力之矢ＬＶ１』（ＵＳＲ：塞西露／丽塔)
用『魔法』将『魔力』『剥夺』技能。

塞西露的新魔法，射出漆黑之矢。
然后吃中这招的对方，魔力会被夺走。并不会变成这边获得，而是直接消失。这样也足够了。这是对『守护者』系最强的魔法。
『钢之石像鬼』是以魔力行动的。
火焰魔法无效，物理伤害衰减。
那样的话，比起让它的耐久力变为零，夺走燃料的方法更快。
「塞西露！再来一发！」
「『堕力之矢』！ 『堕力之矢』！ 『堕力之────』!!」
哐当、哐当、哐当！哐当哐当！
黑矢接连不断地打中石像鬼。
它的动作越来越慢了。
如同机械蓄电池一样，电力渐渐地被夺走了。
「全员冲刺！去上一层了！」
没有必要将『钢之石像鬼』的燃料变为零。
目的并不是打倒这家伙，而是取回合音的记忆。
我挥了挥短剑。
虽然说是新买的，但重量和尺寸没有变。
以我的技术的话连威吓也做不到。
即便如此我也继续挥着打不中的剑。
「你这石像鬼！嗨你麻痹！快去睡！」
寄宿着『神圣力』的丽塔的拳头敲打了前进道路上的『钢之石像鬼』。
对着停止行动的敌人，再次用『堕力之矢』命中。
尽管如此，『钢之石像鬼』还是将丽塔的拳头弹开了。
「不行！凪────！」
2只『钢之石像鬼』直冲冲地跑（飞？）了过来。
被弹飞的丽塔在地板上翻滚，躲开了另一只的爪子。
蕾蒂西娅和另外一只交战中。塞西露在我的背后。
2只『钢之石像鬼』慢动作地过来了。
太慢了。
这个速度的话，以我的技术也没问题吧。
「塞西露！很危险快离开！」
「是，是！请小心！」
使用技能的方法在以『天使守护者』为对手的时候就记住了。『钢之石像鬼』应该比那边还要弱。不使用『超越感觉』也没问题。
虽然失误了的话就死定了。
塞西露和丽塔也为我支援着。
那准备开始吧。
「解放！『延迟斗技ＬＶ１』!!」
配合时机挥着的短剑，看上去巨大化了。
差不多20倍到30倍左右。
刀身砍进『钢之石像鬼』的身体，——变成了两半。
变成两半的石像鬼开始崩落。
同时短剑粉碎，反作用让我的身体往后滚。
——呼。
「凪大人！」
「不要紧！」
咕噜咕噜打滚的我，被塞西露那小小的身体停止住了。
算是做到了。
虽然这是个很让人筋疲力尽的技能。
『延迟斗技ＬＶ１』
用『手技』将『武器』『变慢』技能
像是『延迟魔法』那样。
预先咏唱好咒文，可以在任意时候发动的魔法。
这是那个的剑术版。
即便挥了无数次剑也跟没有挥一样，转换为威力。
我从进入塔内开始，就一直挥着剑。
因为有着丽塔的『无类歌唱』的加速效果，差不多挥了30到50次左右。
但是『延迟剑术』发动中的时候，即便用剑打中了敌人也无法造成伤害。冲击和威力也没有。和所解释的一样0伤害。只不过我的手腕软趴趴的而已。
『解放』了一个劲地挥剑后，至今为止挥的份的攻击力全部扎裂开来。
好像我用这个砍向了『钢之石像鬼』。
虽然我也不太明白，『钢之石像鬼』变成两半，而剑粉碎了。
「塞西露，给它最后一击！」
「『堕力之矢』！ 『堕力之矢』！ 『堕力之矢——』!!」
哐当、哐当、哐当。
虽然看上去完全没有威力的黑之矢，射中剩下两只『钢之石像鬼』。
哐当、哐当、哐当。
渐渐飞不起来的『钢之石像鬼』在地上单膝跪下。
「就这样警戒着前方突击！」
我牵着塞西露的手跑了起来。
「不一定这就是全部。不能放松警惕！麻烦丽塔你保护蕾蒂西娅！」
「汪！」
「不等等。等一下啊！完全不明白发生了什么事！」
「取回合音的级以后，有余裕再向你说明！」
「没有的话呢!?」
「把我们当成谜之队伍」
「我讨厌无法令我信服的事情！」
蕾蒂西娅在前面一边跑着，一边叫道。
「即便是在『贵族公会』里，我也会对用无法理解的方法的人敌对。但是，现在最无法理解的是你们。为什么拥有这么强大力量的队伍却默默无名!?」
「那是……这个那个……5日之前才组成的」
「队伍名呢!?」
「『九人的告死姬』──不，果然还是算了」
那是原来世界制作的游戏标题。
又不吉利。说出口后第一次注意到了充满中二的气息感到非常羞耻。
「你们的话应该能够抑制『贵族公会』吧。打倒了狂犬田中=户贺，将『钢之石像鬼』无力话的最强队伍！有这样存在的话，伯爵们应该会有所警觉的！」
「诶ー」
「会在这个城镇留下最强队伍的传说哦!?」
「不要！」
「小孩子吗你是!?」


「作为谜之队伍对『贵族公会』有着抑制力倒是可以，传说什么的没兴趣。我只要能够普通悠闲地生活就满足了！」
「也考虑下你的奴隶少女们的感受吧！你居然不活用她们优秀的能力，而白白浪费了！」
一边跑着，蕾蒂西娅一边对塞西露和丽塔说道。
「我不喜欢绕圈子。比起世界而言家族更重要！」
全员一致。
「不是挺好的吗，以自己为优先」
「不明白！无法理解！」
「你看，也有着其他想要当英雄或是勇者的人在」
比如国王。
比如田中=户贺。
「可以想成只顾自己的事情，碰巧有着外挂角色而已」
一边说着，走到了楼梯尽头。
停止了4只『钢之石像鬼』的活动。外面的恶棍尽数打倒。
打开最上层的门后……有了。
随意放在房间中央部分的金色结晶体。
如同有着菱角的水晶一样。
那就是，合音的记忆吗。
「好！回收！全员撤退！」
任务结束。
我们将结晶放入口袋，从最上层房间里走了出来。
之后再离开塔，跑到森林里朝着蕾蒂西娅准备的隐蔽处前进就行了。
退路——不要紧吧。虽然把恶棍都绑起来蒙住眼睛了。
我们从4层房间的窗户向外看。
「凪，那家伙在！」
丽塔打从心底讨厌声音说道。
「……啧」
『音德露娜教团』的干部，与这次『庶民公会』被袭击时有联系的家伙。
手持火把冒险者风格的男人们——大概是『贵族公会』雇佣的恶棍——围着他，仰望着塔。手里拿着杖。那就是抽取出合音记忆的道具吗。
一副恶人脸。
和让丽塔成为奴隶时一个表情。
「好，适当的中央突破吧」
「「哦ー」」「诶？ 啊、好的」
我们商量好后，快速地跑下楼梯。
亚路吉斯副司教被自身的幸运而感到战粟。
果然是女神的加护吧。
司教大人不在的时候，将『清浄之杖』拿了出来，从伯爵那里得到了使用机会。
包括定期巡逻的这个时候，侵入者进入了塔内。
「……侵入者如果是娇嫩的少女就很愉♂悦了」
亚路吉斯副司教暗自窃笑。
『清浄之杖』是能够抽取出数年分记忆的『音德露娜教团』的秘宝。
将合音=久瑠内特的记忆抽出，并藏在塔内是伯爵的委托。
为让其他人知道她忘记了『庶民公会』。以及反抗者的下场。
之后怎么办的话，亚路吉斯副司教有着计划。
无依无靠的少女。
打算保护她。
要不是那个捣乱的青发贵族少女在的话，早就把她骗成自己的奴隶了。
「……还不打算把这杖还回去」
进入塔内的恐怕是青发少女的同伴。
报复她。
把和『钢之石像鬼』战斗成破抹布的她拽出来，夺走她的记忆。
在这之后——。
「那么各位，拜托你们了」
包围着亚路吉斯副司教的男人们举起了大盾。
为了防御『钢之石像鬼』攻击的大盾阵。
这样就能去1层——勉勉强强到2层吧。
如果侵入者到这之上的楼层的话就不知道了，擅自死去就行了。
「将侵入者带过来的场合，支付2倍报酬。都是些明白伯爵大人使用金钱方法的人吧
。那就快点去干活吧」
这样，亚路吉斯副司教向周围的男人们命令的时候——

他的视野染成了白色。

什么也看不见。

注意到被巨大的光之玉包围已经是数秒后的事情了。
亚路吉斯反射性地展开了『神圣力障壁』。
360度的球体防御壁。有着能够承受『钢之石像鬼』三发左右攻击的优越性能。
如果不是特别强的攻击的话，以及同等的神圣力的话是打不破的——
「咕啊！」
响起了悲鸣声。
察觉到旁边手持大盾防御的男人们倒下了。
盾是防御单向的攻击的东西。
如果不知道从哪攻击过来的话，只是个沉重的包袱——
「听清楚了！『贵族公会』的恶棍们！」
是那个青发少女的声音。
果然侵入者是她。
但是不明白。
从她的声音中，感觉不到有受伤或者疲劳的样子。
难道说，打倒了『钢之石像鬼』了吗!?
「『钢之石像鬼』被谜之队伍『九人的告死姬』给尽数歼灭了！」
「唔啊啊啊啊啊啊啊────!?」
『九人的告死姬』!?
意义不明，那是什么.
在加上刚才的悲鸣是？好像听到过。
是谁──？
「……依然这么恶趣味啊，你这家伙」
咻咻地，如同野生动物般的动作，有谁来到了眼前。
眼睛还看不见。但是，传到耳朵里的那个声音是——
「丽塔=梅露芙温里丝──!?」
『神圣力障壁』处传来碰撞的声音。
他没有注意到。
副司教他的神圣力变薄——全分配到球形防御壁，被丽塔用『神圣力掌握』将神圣力集中在拳头一点上，将之打破了的这件事。
障壁咔嚓地碎掉了。
副司教手上的杖被折断了。
朝着胸口上，将拳头埋了进去。
身体朝着后面被吹飞——那个时候，意识已经被削减了一半。
刚才听见的声音真的是丽塔=梅露芙温里丝吗，还是自己对她的执着的愿望吗——已经无法明白了。

「所以不是说了！那个队伍名不算啊！」
「反正意义不明不是挺好的吗」
最后听见这样的声音，意识就中断了。
回过神的时候，自己倒在了树下。
本应握在手里的『清浄之杖』变得粉碎。
每天都洗得干干净净的神官服，现在看起来跟土和呕吐物没什么区别。
恶棍半数被放倒，半数被蒙着眼睛滚着。
慌慌张张从跑进塔里的某个人，被打得鼻青脸肿地回来了。仅仅是这样——亚路吉斯就明白了到底发生了什么。
「……合音=久瑠内特的记忆被带走了？」

完了。
亚路吉斯副司教的身体失去了力气。
人生结束了。
明明快点把『清浄之杖』返还给司教大人就好了。
「……我没有错」
这是事故——没错，是事故。
就像是被路过的魔物给咬了那样。
「我没有错。我没有错啊啊啊啊啊啊────────！」
森林之间，回荡着亚路吉斯副司教的呐喊声。



　[WEB] 第22话「获得的家有着选择性契约」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第22话「获得的家有着选择性契约」

呆────────。
合音坐在椅子上，眺望着天空。好像在发呆。
那是当然的了。
虽然记忆全都回来了，但是『庶民公会』的权利全都失去了。
这里是蕾蒂西娅准备的隐藏所。
是她熟识的道具屋的仓库。
塞西露和丽塔去购买前往伊路卡法的必需品了。
蕾蒂西娅去和道具屋谈话了。让我留下来是因为「凪君」在身边的话，合音能够冷静下来这样说道。
但是，合音散漫地坐在椅子上发呆。
「……谢谢你帮住了我，凪……」
隔了一会儿，合音终于张开口说道。
「但是……合音接下来要做什么才好……」
桌上的茶已经放置很长一段时间了，合音一口气喝完，看向我这边。
「夺回『庶民公会』的话──」
「不行的。已经『契约』过了」
合音一副寂寞的表情小声说道。
作为帮助『庶民公会』成员的代替，合音放弃公会所有的权利这样的契约。
而契约已经结束了，不管做什么也没用。
「凪……就算只有现在而已，可以叫你『凪君』吗」
「恩」
「凪君，合音我变得有点奇怪了」
合音偏着脑袋看着我。
「明明失去『庶民公会』了，明明应该很难过的，但是感到很高兴。很奇怪啊……」
「这样的……我也有过类似的经验啊」
虽然我的情况是打黑工结束了而感到高兴。
从明天起就不用工作了的解放感是同样的吧。
「合音自从弟弟死后，为了保护与那孩子留下回忆的地方——只想着继承公会。所以我不知道之后该做什么了。凪君」
「至今为止都工作到什么程度？」
「一天二十二小时左右吧」
「平均睡眠时间呢？」
「睡眠？那是什么？能吃吗？」
等等。
「合音」
「什么事？凪君」
「还记得失去记忆时候的事情吧？」
「嗯，那个时候向凪君撒娇了。这是作为公会长后继者的失格……」
「那个时候饱饱的睡了一觉吧？」
「这样啊，那就是『睡眠』么……？说起来开始工作后，有时会失去意识呢。像是揉杂成一团了。那就是睡眠……吗」
「那个、等等……」
虽然『庶民公会』对于登录的我们来说是白色企业。
但是对于在这里工作的合音来说又如何呢？
「试着说下你一天时间表吧」 
「早上4点打扫建筑物前面的道路。之后去做昨天留下来的书籍整理，制作为公会里的人提供的点心。用这个代替早饭，然后对从城镇里的人们那里获得的任务进行优先顺序排位。放在揭示板上。等冒险者的大家集合后差不多是9点过后了，之后和他们商谈到中午左右吧。吃剩下的点心，午后应对『贵族公会』的索赔。应对城镇里人们的苦情。教育新人冒险者们，到了晚上酒馆开始经营，找营业员们进行谈话。基本上冒险者的人们都会打架，合音来进行仲裁，关闭公会进行会计，收益计算结束后，多余的金额补给『贵族公会』任务不足的部分。因为这边的公会是赤字状态，所以得预先书写向商人们请求援助的纸条，在这之后打扫建筑物直到天亮──」
「唔啊啊啊啊！别说了别说了别说了！」
好痛！听众都感觉心痛了！
怎么回事这个工作中毒患者。而且是自主性的黑工劳动！
「没有其他的从业员吗!?」
「一楼酒场的人会付工资的，还有偶尔有城镇的人自主性地来帮忙？监护人的伯父也是。但是伯父说有些细节必须得让合音来做才行。对应诉说苦情的人不是合音的话会有人生气的……」
不知道啊。
本以为这次的事件是黑心『貴族公会』与白色『庶民公会』之间的对决。
但是『庶民公会』白色的地方只是对待公会成员上是这样，对待合音自己却是超黑心公会。
面向一般人的冒险者公会，通称『庶民公会』。是以合音=久留内特黑工所支撑起来的。一个人工作减少经费，对抗『贵族公会』克扣资金，支撑起冒险者公会大家的生活。
这样，不管怎样地努力合音无法得到救赎吧。
「这样继续下去的话会死的」
「但是要成为独当一面的公会长的话，伯父说这种程度是理所当然的……」
「不管怎样都太过牵强了」
就算是我，连续2个周22小时劳动就是极限了。
况且那边的工作还有期限。
「嘛，如果不是『贵族公会』克扣的话，就能雇佣人了」
「虽然也有这方面的原因，资金不足根本上的问题是因为伯父乱花钱」
「那种伯父就该追放了啊……」
「但对于合音来说那是唯一的亲人了」
「虽然丢下合音逃跑了呢」
「但是也遇到了和凪这样温柔的冒险者」
「虽然拒绝了迷宫，选择其他的任务呢」
「但是也没和其他人一样说要任务报酬翻倍」
「被这样提了吗!?」
「也没有说想要队伍全员份的便当啊，想要酒什么的。多亏了凪，没有缩减自己的伙食费，也不用向酒屋那边下跪乞讨了」
「倒是拒绝啊！不如说把他们除名啊！」
无法置信。
看守的坏蛋说的是真的。
「但是合音因为这次的『魔剑任务』，给大家添麻烦了」
合音拿起木质的杯子，抿了口冷掉的茶水。
「大部分人都受伤了。也有不得离开城镇的人在，明明合音或许可以预防这样的事情的……」
「那是没办法的。因为田中是外挂角色啦」
「即便如此也。合音是公会下任继承人」
合音握住杯子的手在颤抖着。
「如果合音拥有力量的话……『让贵族公会的人知道我们入手了魔剑，他们提出的任务会增加5倍的金额吧这样？』如果能够阻止这样热情高涨起来的大家的话……就能谁也不用受伤就结束了……」
「那是他们自作自受」
内情很深啊，异世界。
『庶民公会』也不是单方面正义的一边。
我们一起潜入迷宫的话，或许会和他们一起被讨伐了。
不得不感谢合音呢。
「不管怎样都是极限了。合音，我不会说『庶民公会』不在了正好这样的话。但是，不觉得轻松很多了吗？」
「但是保护叔叔的『庶民公会』，是因为和内亚斯的约定……」
我看了看周围。
谁也不在吧。塞西露和丽塔到外面去了，蕾蒂西娅还没有回来。
「已经足够了哦『姐姐』」
我握住合音的手。
她那纤细的手指揪地反过来握住我。
「……凪君」
「姐姐已经完成了和内亚斯的约定了哦。能做到的全部都做了。之后剩下来的，就是为自己而活」
「就是这样，合音」
「──────!？」
心脏都要停止跳动了。
「你、到底在哪，蕾蒂西娅」
「只是把耳朵贴在外面的门上而已」
「真是恶趣味！」
「毕竟那么好的气氛」
挠了挠青色的头发后，蕾蒂西娅露出一副认真的表情说道。
「和凪说的一样，合音」
「……蕾蒂西娅」
「你已经很努力去做了，为了公会将自己的全部都奉献出去。现在的话，能够听下我的忠告了吗？考虑你自己的事情的时候已经到了」
「但是，我不明白」
合音压住被围裙包裹住的双峰。
「对于失去『庶民公会』的合音来说，什么也没有了」
「啊，那个先放一放，你忘了重要的事情了吧」
无视合音的话，蕾蒂西娅看向我。
「先支付凪的报酬吧。『契约』吧」
「现在在说对于合音而言很重要的事情吧！这样好吗!?」
「这种事情不落实下来会让我毛毛躁躁的」
蕾蒂西娅从衣领附近将『水晶玉』拉了出来。
「谢谢你取回了合音的记忆。支付给你的报酬和之后所说的一样。
『以雷蒂西亚=米勒芙之名将伊路卡法的别墅权利让渡给相马=凪。
内含蕾蒂西娅所有的建筑物、家具作为附属品全部。
交换「契约」，在我们两人走出仓库后，所有的权利都从蕾蒂西娅处移动到凪那里。
但是，让渡之后珍惜使用。刻意地损害建筑物家具以及附属品的情况下，所有权全都变为无效』
以上」
「……咦？不是借给我们吗？」
「送你们了」
「送我们？真的？」
「虽然不太明白，但这是真的」
蕾蒂西娅双手叉腰挺起胸膛。

「说实话，要打倒『钢之石像鬼』时我已经是半放弃状态了。你们拥有着这种程度的价值。区区一栋别墅而已，根本不会感到可惜」
好厉害，度量真大。
或许蕾蒂西娅这样的才是真正的贵族。
「但是，为什么是『走出这个仓库之后』？」
「嘛，画一个段落呢」
「一个段落、呢」
「离开这里，大家前往伊路卡法。就把这当作是所有任务的结束标志吧」
「……感觉像是被牵着鼻子走啊」
「讨厌的话不要也行哦？真是失礼呢。明明我这边都尽了礼仪」
「啊，抱歉」
确实有点失礼了。
蕾蒂西娅的提案……恩。并没有奇怪的地方。
也没有算计这边的内容在里面。
也说了别墅本来是母亲遗产，也附加了珍惜使用的条件。
到现在为止，蕾蒂西娅都遵守了约定，应该没问题吧。
「明白了，『契约』吧」
「『契约』」
砰
我们的『水晶玉』撞在一起。
这样正式契约就结束了。
啊。我也拥有家了啊……好厉害。
在原来的世界里，一直在公寓之间滚来滚去的。
来到异世界真的太好了。虽然有了需要抚养的家族。
嘛，也没有再增加下去的预定……。
「接下来，轮到合音你了」
「……诶？」
「我想给合音介绍一份工作。是呢，别墅的管理人如何？」
啥？
「正好，之后有打算让渡给别人的别墅。但是，对方好像是没有什么生活能力的人，担心对方会不会认真去打扫什么的。你看，虽说是让渡，但毕竟有着母亲的回忆。果然还是希望能够干干净净地使用呢」
那个，蕾蒂西娅？
为何一副「先下手为强」的表情笑着。
合音也是，为何一副认真的表情听着。
「合音的话，很擅长家务对吧？能够照顾下有我母亲回忆的地方吗？」
「但是……合音我」
「不知道该做什么才好，对吧？那样的话，找到想做的事情之前，先做点什么吧。现在的你如果突然停下来的话，就如同高速旋转的水车突然停止了一样——肯定会坏掉的。就算是勉强去做点什么也好」
「但是，总感觉身体轻飘飘的，无法冷静下来」
「那样的话，我就给你添加一道锁吧。成为别墅的附属品吧，合音」
蕾蒂西娅将『水晶玉』对着合音。
——喂。
「稍微等下！」
「有什么不清楚的地方吗？」
「附属品是什么啊」
「使用人……嘛，这个情况下是女仆吧」
「不，把亲友当作使用人很奇怪的吧」
「只要你珍视地对待合音就行了吧」
「我吗？」
「嗯，再怎么说合音只是个在别墅工作的女仆。当然，也属于别墅所有者的东西」
……被算计了。
一开始就是这么打算的啊，蕾蒂西娅。
我从蕾蒂西娅那里收到的，是别墅建筑物、家具、以及附属品的全部。
如果有别墅使用人的话，也包含在内。
「当然，尊重合音的想法」
看着亲友的眼睛，蕾蒂西娅说道。
「但是，对现在的合音来说填满『空荡荡的内心』是有必要的。成为凪的女仆的话，也是个不错的选择」
「……不要当……女仆」
心不在焉的合音眼里，透露出她的想法。
太好了。
这才对嘛，突然叫我去当使用人我也会不愿意的。真危险啊，果然合音是个有常识的人啊——
「能够更加接近凪君的……什么的，就愿意」
──喂，完全相反啊！？
「……合音，你是认真的吗？不管怎么说那也太过了……」
没错蕾蒂西娅，快阻止合音。
想要成为奴隶什么的，不管怎么说也太牵强了……
「因为，女仆是为了家而工作。和凪君有着距离感在。合音想要成为更加接近的存在。被深深地连结在一起。想要成为一直贴在凪君身边的存在」
「这样啊。嘛，既然合音都这么说了」
好弱！蕾蒂西娅弱过头了！
对待合音十分率直的蕾蒂西娅。难道说……因此合音才黑工劳动不休不止吗！？
「太奇怪了吧合音！好不容易才从沉重的劳动里获得自由，为何想要成为奴隶啊!?」
「因为不这么做的话，不会给合音什么的」
合音突然站了起来。
直到刚才都还在发呆像是骗人的，利利索索地动了起来。
在我的眼前跪下，像是祈祷般抬头看向我。
「这个是作为见习公会长，给予工作了的冒险者适当的报酬哦？」
「报酬从蕾蒂西娅那里获得的啦」
「蕾蒂西娅的报酬分开算。这是合音之魂给予的报酬」
「但是是奴隶哦？」
「我知道」
「『契约』后会成为别人的东西哦？」
「凪君的话，可以哦」
「为什么这样无条件地信赖啊」
虽然不记得做了会被无条件信赖的事情。
但是，合音像是听见了我的心声一样。
「凪君肯定会拜托奴隶的女孩子们做事的吧？」
「恩。拜托蕾蒂西娅卖掉田中的铠甲换成钱，还有旅途所需的东西」
之后还有塞西露与丽塔的衣服，替换的，所有的一切。
因为我不知道什么是必要的，所以就扔出了「拜托你了」这句话。
「一般来说，不会把钱包全都交给奴隶的哦？」
「……诶？」
「虽然不管怎样都要这么做的话会使用戒指『命令』，凪君没有这样做对吧？那些孩子骗钱、用光、带着逃跑……完全没想过会发生这样的事情对吧？从心底信赖着她们对吧？」
「吾、吾向奴隶塞西露与丽塔命令道！点心只能使用到20银币以内！」
「没触碰戒指没有任何意义」
「不你看，没有必要特意去命令跑腿对吧。与其做这种事情不如自己去了。叫她们去买东西，却不信赖她们这也太扯了吧」
「这就是那些孩子们在凪君身边露出笑容的理由」
握住我的手，合音露出了笑容。
好像全都决定好了一样的表情啊。
「这就是合音想要成为和那些孩子们一样的理由吗？」
「『庶民公会』怎么办？合音失去的东西怎么办？金钱和财产怎么办？」
「对于合音来说想起重要的家人后就明白了。如果能有新的家人的话，怎样都好」
建筑物的权利与财产给伯爵了。
受伤后去其他城镇的『庶民公会』成员,通过蕾蒂西娅将钱递给他们。欠她的人情，总有一天得还给她。
「所以，将公会的全部给想要它的人。合音的全部想要献给凪君」
怎么办。
合音完全就是这么打算的。
虽然作为队伍成员的话的确想要的人才。与田中战斗时使用了防御魔法，塞西露在使用魔法之前，作为后卫防御没有不足之处。而且作为见习公会长，对其他魔物情报以及其他城镇的事情应该也很熟悉。
也擅长料理。再加上还做过经营管理。
不知什么时候，粟色的头发后面绑了起来，整理好了围裙，如同准备好侍奉的「姐姐」一样。
问题是我渐渐朝着作为人来说这是错误的方向冲刺了……
「决出胜负了呢」
不意间，蕾蒂西娅插入了我和合音之间。
「我尊重合音的意愿」
「不，那是我的别墅吧」
「那是在我和你两人走出这个仓库的瞬间发动的『契约』」
「被坑了!?」
「毕竟凪很聪明呢。这是我昨天一晚上没睡想出来的。要怎样做才能让合音幸福呢。这就是得出来的结果」
「凪君不愿意和合音在一起吗？」
合音像是迷路的小孩般看着我。
「讨厌什么的」
「合音会努力地做饭哦？洗衣服也会哦？扫除也会哦？这样也不行？」
「我不是合音的弟弟『凪君』哦？」
「我知道」
合音轻轻地笑了笑。
像是放下了沉重的包袱一样。
「凪是帮助了合音的帅气的冒险者『凪君』哦」
讨厌？
合音在身边的话，不行？
明明记忆应该回来了的，却发出像是小孩子般的声音，传到我的耳朵里。
啊真是的。
……仔细想一想，从蕾蒂西娅那里得到了卖掉『被祝福的铠甲』的金钱。
之后也有居住的家。
增加一个抚养家族，也有办法养活。
我虽然多少能够做饭，但却不知道这个世界有些什么好吃的。
也没有塞西露和丽塔穿的衣服的尺寸——也就是说。
「……不讨厌」
「嗯，我明白了」
合音朝着蕾蒂西娅转过身来。
「「『契约』」」
两名少女的声音重叠在一起。
咻的一声，项圈围住了合音她那白色的脖子。
契约的戒指显现在蕾蒂西娅的左手上。上面的是黑色的水晶。
大概在离开这个仓库的瞬间，就会移动在我的手上吧。

咚咚（敲门声）
有谁敲着仓库的门扉。
「我回来了……诶，奴隶又增加了吗!?」
回来的塞西露与丽塔，在看见合音的项圈后，手上东西掉了下来。
塞西露呆呆地站着。
丽塔发出哼哼的声音，看向合音。
之后闻了闻我的气味，合音的气味，恩，点了点头。
「凪，稍微去外面一趟吧」
巨乳摇晃着，丽塔的手缠了上来。
什么啊，那个「来上我」的姿势。
「丽塔，你误会了」
「有什么好误会的。合音不是戴着项圈么。还有凪的气味」
「仔细看我的戒指。水晶玉只有2个——是塞西露和丽塔你们的对吧？合音成了蕾蒂西娅的奴隶」
「啊，是这样么」
丽塔一副呆住的表情。
「什么啊，吓我一跳」
「不好意思吓你一跳」
「还以为凪又增加奴隶了。这样啊。成了蕾蒂西娅的奴隶而不是凪的奴隶呢？」
「恩，没错。在离开这个仓库之前呐」
「这样啊。再离开这个仓库之前……诶，诶诶诶诶诶诶！？」
啊，果然没能糊弄过去。
丽塔的金发飘散着，咳咳了一下。温柔过头让人感到恐怖的笑容朝我逼迫过来。
「能够说明下吗，主人。这是和我们的家族计划相关的问题哦，呐？」



　[WEB] 第23话「最初的合体魔法（的提案与未遂）」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第23话「最初的合体魔法（的提案与未遂）」

「……合音真是很辛苦呢」
听说事情经过后，塞西露的眼睛泪汪汪地看着合音。
合音还是老样子，一副半呆的表情。
「并不是大不了的事情哦？只是没有其他要做的事情而已」
「才没有这回事。一个人处理那个公会的经营力，与人对话的会话力，这些我全都无法和你比较。我觉得合音足够拥有『外挂角色』的资格了。但是……这个那个」
塞西露将自己的身高和合音的身高比较后发出叹息。
顺便敲了敲自己的胸部。
「合音你，和公会的大家进行商谈了对吧？」
「是哦？」
「……那能听我说说吗？」
塞西露拉着合音的手，到仓库的旁边。
两人蹲下来，好像在悄悄地说着什么。听不太清楚。
「……胸」「家族」「……小」「没有自信……」
「但这却是很不错的……」「合音擅长守护孩子」「我帮你考虑下营养平衡吧」「发现机会……」
好像听见了危险的词语。
「那个，你们俩刚才都说些什么呢……」
「只是商谈而已，不要紧的凪君」
啪、啪啪地拍了拍膝盖，合音站了起来。
「合音是个非常出色的人！」
塞西露两眼发光地看着合音。
褐色的肌肤、赤色的瞳孔，好像都光润了起来。
就像是梦见了希望中的未来一样。
「我全面地接受合音。丽塔也和她商谈下比较好！」
「诶？我也吗？嘛……难得如此」
窃窃私语、窃窃私语
在仓库的旁边蹲下，头碰头的聚在一起商谈的两名奴隶少女。
「……可爱的衣服」「诱惑」「想要拉近距离」「制造出气氛那样……」
「擅长裁缝」「装作是偶然」「诱惑到密室」「房间的搭配……」
咻
丽塔气势凌凌地回过头来。
「凪！发现很厉害的人了呢！这个人应该成为我们的同伴，绝对！」
「所以到底说了些什么啊!!」
不要把主人放置在一边，3个人聊得嗨啊。
「请叫我塞西露吧。我也叫你合音可以吗」
「叫我丽塔就行了。我也可以叫你合音、吗」
「谢谢你们。塞西露、合音」
握住
三人的手紧紧握在一起。
突然就成立友谊了。
「为了我们的幸福。为了凪大人」
「「哦ー」」
那啥，友好起来倒是可以。
但却不可思议的感到一股寒气。
「啊、对了。差点忘了」
「怎么了，丽塔」
「虽然比起现在的话题来说怎样都好，『贵族公会』好像在进行『魔剑搜索任务』」
「那件事还在继续着吗？」
不如说，忘记了还有魔剑这回事。
「说起来原本那是『庶民公会』的成员想改善队伍的待遇而开始的任务吧？」
「『贵族公会』和『音德露娜教团』以及原『庶民公会』的人们协力着，难得准备充分，就将魔剑入手后献给国王。城镇里的人们是这么说的」
「几天后城镇就将开展魔剑探索纪念游行，好像在这之后大家就潜入迷宫」
塞西露接着丽塔的台词说道。
塞西露揪地握住我的衣角。
这是感到不安时的习惯。这时的塞西露会露出复杂的表情。
因为魔剑雷姬纳布朗斯是魔族召唤出来的东西，所以考虑了很多吧。
「『贵族公会』的伯爵说了示意自己的觉悟。在入手魔剑之前一步也不会退缩之类的，与『音德露娜教团』『契约』了之类的」
「为什么想要魔剑什么的啊」
「献给国王后爵位会提升之类的？」
「丽塔想要爵位吗？」
「不需要。我所珍视的人，尽是些不想要这样东西的人。与其为了获得爵位而浪费掉时间，不如抱着凪懒懒散散地渡过时间的好」
「如果不是把我当作抱枕的替代品的话完全同意这点」
「与之不相应的人强行拿着的话会被毁灭的哦？已经成为国王的人拿着也没有意义。放着不管的话或许更好，我是这么认为的」
「是呢」
我没有英雄的器量，拿着被毁灭也讨厌。
尽量不想与之扯上关系。虽然不想有所关联……。
「有个想要大家协力帮忙的事情」
魔族的遗产留在这个城镇的话，心里总是搁着的。
如果有一天回想起「果然在那个时候，将它回收封印起来的话就好了」变成那样的话会很困扰的。
毕竟还关系到塞西露的情况，魔剑移动着，发生流血事件的话会很在意的。
再加上。
「我想让『贵族公会』的伯爵大吃一惊后离开城镇。因此，想要问下合音和蕾蒂西娅一些事情，伯爵是怎样一个人？」
「爱慕虚荣」
合音说道。
「无法原谅自己不是处于话题中心的人」
蕾蒂西娅说道。
「自尊心特别高，好像是因为国王的信赖而十分得意」
「因为为和国王一起建造这个国家的先祖而感到骄傲呢。所以做着冒险者那样的事情」
「按照自己一时的想法行动，也经常折腾合音」
「一直自顾自地以为自己被城镇里的人所注目着。这次的游行，也就那回事吧」
「结果来说，或许伯爵想要成为英雄那样的人呢」
以冒险者心态提出任务之类的。
想要获取魔剑就慌忙地击溃来捣乱的『庶民公会』。
以及这次被大量的冒险者所保护着，自己去取魔剑。
「……比如说，城镇开展游行，带着许多的冒险者前往迷宫，最重要的魔剑却不见了，会非常羞耻的吧」
光是想想就感到高兴。
这仅仅只是作为我的兴趣——不如说是任性吧。
在前往下一个城镇之前，稍微对伯爵报一箭之仇吧。
「要使用『魔剑召唤卷轴』吗，凪大人？」
「恩，难得打倒了『天使守护者』，使用了吧」
花费了数倍石像鬼上消耗的时间，使用了『超越感觉』才好不容易搞定。
有这样的报酬也行吧。
「既然凪大人这么说的话」
塞西露背囊里将卷轴取出，朝我伸了出来。
像是能让丽塔、合音、蕾蒂西娅都能明白那样，我举起了它。
「这是在魔法使公馆里发现的遗产。虽然详细的经过不能说，那个人打算获得魔剑雷姬纳布朗斯。这就是那个研究成果」
『天使守护者』所保护的就是这个。
结果到最后，那个魔法使都还拘泥于魔剑。
用尽一生，将全部精力注入进去，完成了召唤魔剑的魔法式。
原本那个时候身体就很虚弱，好像没能独自召唤出来。
「使用这个，就能将魔剑雷姬纳布朗斯召唤到迷宫上层来」
然后将之封印。
放入房间地下的宝箱里，然后就这样放置。
之后让塞西露封印住地下入口的话，就谁也无法对他出手了。
「魔剑雷姬纳布朗斯,是会自主移动寻找主人『彷徨之剑』对吧？那就让他来到上层吧。潜藏在下层很麻烦啊。卷轴的使用方法就让塞西露来说明吧」
「好的。那个，打开这个『魔剑召唤卷轴』的『门』，能够将魔剑召唤到自己附近。这是某个魔剑研究者赌上一生编织出来的东西，有着很严格的条件」
双手抱着卷轴的塞西露，露出认真的表情说道。
魔剑召唤的条件有三个。
第一。召唤的地方尽可能地接近魔剑的坐标。
现在，魔剑位于迷宫的最下层附近。仪式期望地在其正对着的上面。
简而言之，就是像是鱼线那样垂直钓上来的印象。
第二。召唤的地方需要充满着魔力。
在这种情况下，召唤用的『门』会更容易安定下来。
最后是，卷轴使用者拥有着充足的魔力容量。
也就是说，就是这种程度的大魔法。门的召唤魔法什么的基本上都是高等级的。这个魔法是古代语来书写的，只有塞西露才能够使用。因此只要塞西露拥有着足够魔力的话——
「──因此，我的魔力或许勉勉强强有所不足……」
「没关系。这种事情的话我有所考虑」
「这样啊，那就能安心了呢！不愧是凪大人！」
「等等。完全无法安心啊」
蕾蒂西娅举起手来。
「首先第一，就算我不追究卷轴的出处，能够保证这是真品吗？」
「检验证实过上面写的咒文了」
塞西露代替我回答道。
「内容毫无疑问是召唤魔剑。用的是稍微特殊的语言，如果不是专门的魔法使的话就无法理解……」
「那这个先不管。接下来轮到攻略迷宫了」
咳咳地咳嗽了下，蕾蒂西娅挠了挠青色的头发。


「魔剑存在坐标的上面，以及充满魔力的房间太苛刻──」
「迷宫的第三层，寄宿着魔力涌出的温泉有好几个」
合音接下了蕾蒂西娅的疑问。
「在那里面，用探知魔法明白了在魔剑坐标的上面附近应该有这样的地方。魔剑的反应在迷宫下层东南方附近……」
「第三层的魔力源泉有三处……距离魔剑坐标最近的为东南处最里面，对吧？」
「真亏主人你知道」
「在看『庶民公会』里的资料时记住的」
资料室里有着迷宫的资料。
毕竟很擅长绘图。
制作游戏的时候，一个个地叫出迷宫地图很麻烦，全部灌输进大脑里来得更快。
「因此，我认为三层左右的话我们也能够过去」
「关于时间制约呢？」
「在伯爵与『贵族公会』『新・庶民公会』的冒险者进入迷宫之前，不全都结束掉可不行，这情况对吧？」
「尽可能只用一天。多花些时间也希望能在2日内结束」
「第一、第二层出现的是垃圾怪。这方面我们有办法。之前就做过应对低等级怪物的方法了」
「但是第三层是哥布林的巢穴。这里的话打算怎样通关？」
「使用合体魔法」
我说道。
蕾蒂西娅的……以及所有人的眼睛变成一个点。
啊，说明不足啊。
这个是在使用「魔剑召唤卷轴」时也会用到的。作为这次的底牌。
「具体来说的话，我和塞西露合体后使用魔法」
「凪、凪大人!?」
啊，要到舌头了。
为何满脸通红的塞西露，一抖一抖地看向我。
并没有打算说那么厉害的事情啊 。
经常会出现的吧。合体技合体奥义、合体魔法之类的。
这个场合就是将双方的魔力结合在一起的「魔力合体」了。
「两人合体让魔力共有的话，我想塞西露的负担也会减少吧。使用「魔剑召唤卷轴」的时候也这样做。因此，在迷宫使用魔法的时候塞西露和我进行合体」
「在、在外面吗!?」
「知道这样做很危险。所以，在这期间拜托大家支援了」
「在大家的面前!?」
「顺利的话应该能够提高迷宫的攻略速度。让魔物们见识下入手新的力量后的我们吧」
「让、让、让它们看见吗!?」
「当然，知道我的魔力只是充其量的。因此根据情况，或许要让合音也一起进行魔力合体也说不定。记得合音能够使用魔法吧？我站在中间，塞西露和合音合体的话，或许就能够完美地进行魔力供给了」
「凪、凪大人！？…………凪大人、凪、凪大…………人」
「啊啊！ 塞西露请振作点点点点点!!」
「虽然在这之后『魔剑召唤卷轴』也要使用到的……」
「凪、凪快住手！塞西露已经到极限了！」
……咦？
回过神后，丽塔瞪着我，尾巴也膨胀了起来。
塞西露满脸通红，娇小的身体缩成团坐着一动不动。
蕾蒂西娅害羞地双手捂住脸。
只有合音普通地点着头，但是露出一副「合音会接受你一切的……」那样不可思议的温柔的表情……为啥？
「……咦？难道说，这个世界没有『合体魔法』吗？」
「没有哦？」
「丽塔，你没想歪吧？」
「想歪是指的什么事啊，主人。如果主人说不管如何都要这样做的话，我也会协力的。但是对于塞西露来说难度太高了哦主人。不如说，在大家的面前堂堂正正地说这种事情，是在试探塞西露的忠诚心以及羞耻心吗主人。是这样的play吗我心爱的主人呐。
真、真拿你没办法呢……为了安定塞西露的精神，这、这、这、这里由我来代替和主人……」
「等等冷静下来让我说明」
合体魔法在我的游戏里也出现过，将两人魔力共有的系统。
使用『能力再构筑』的时候想到的。
说不定，这个世界也能做到同样的事情也说不定。
「不要紧，我所考虑的，是面向全年龄的合体魔法」
不管规则是多么严格也能控制到15禁。
能够在下午茶时间放映的程度。
我在椅子上坐正了。
然后开始讲述。
为了高速攻略迷宫，召唤魔剑之前的作战。
以及关于底牌『合体魔法』的全部说明。



　[WEB] 第24话「迷宫攻略前半战『魔物咻的一下就飞了』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第24话「迷宫攻略前半战『魔物咻的一下就飞了』」

迷宫的入口处在山的中腹。
没有看守的人在——不如说，是认为几天内潜入迷宫最下层取魔剑太过牵强了，没有这样做的必要性吗。
还是说在获得魔剑回来的途中袭击夺取就行了。
嘛，怎样都好。先提高警戒吧。
「最后想要询问一件事」
在迷宫的入口处，蕾蒂西娅说道。
「到最后如果没能召唤出魔剑的情况下怎么办？」
「什么也不做就这么回去呗？」
「哈、哈啊？」
「……干嘛呆住了啊？」
「你、你的目的不是让伯爵大吃一惊吗？」
「恩，但伯爵不是我的宿敌。最多也就是个『放着不管心里有个疙瘩』——比如说，在旁边房间里放置没吃完的便当箱，将打算丢进垃圾箱的纸团扔过去之类的，这种程度」
一边说着，一边检查我的装备。
短剑没问题，皮铠没问题，背囊没问题，技能没问题，扫把没问题，背背带没问题。
恩，准备就绪了。
「对我而言最重要的，是大家和平地去下一个城镇。遇到危险的话就返回，途中变得麻烦起来的话就打算回去了」
「……呼」
不知道蕾蒂西娅为何用手捂住了嘴巴。
「呼、呼呼呼呼呼呼呵！原来如此，大家都跟随你的理由，差不多能够理解了」
蕾蒂西娅把放在剑鞘里的长剑，弄出叮匡的声音。
「但是，我不会成为你的奴隶哦？」
不用成为也可以。
需要抚养的家族再增加下去的话，会变成不得了的事情。
「那，这个给合音你」
我将扫把交给了合音。
「使用的方法和刚才教你的一样。扫漏的家伙由丽塔和我来解决」
「我明白了，主人」
弯着手的合音穿着的是女仆服。
虽然看起来很悠闲，但里面好像穿着锁子甲。拜托被所包围起来的道具屋与合音相符合的东西后——拿出来的就是这个。
这样看起来合适过头了。
「前卫是丽塔、合音、雷蒂西亚。后卫是我和塞西露。第一层到第二层就以这个阵型。没意见吧」
「是的说！」「了解」「明白」「知道了」
各自的回答传了过来。
说起来进入迷宫还是第一次。
虽说因为里面有光藓的原因很明亮。
地图也传入了大脑，以最短的距离两三下结束掉吧。
「那么，抢夺魔剑作战开始」
魔物群出现了。
迷宫的第一层与第二层好像原本是矿山来着。
里面的岩石裸露了出来，贴在那上面的光藓散发着微薄的青色光芒。
潮湿是因为某处漏水的原因吧。
在那里出现的黑色影子，全长1米的——
「交给我了、凪君！」
在我确认魔物之前，合音的扫把画出了弧线。
「『魔物一扫ＬＶ１』!!」
咻啪、咻啪、咻——
挡在前面的三匹魔物飞到了空中。

『巨蛙。大型蛙类。喜欢水边以及潮湿的地方。有着驱逐进入地盘人类的习性。特技是用巨大的身体以及弹跳力来泰山压顶』

飞起来的巨蛙猛地撞上迷宫的墙壁。
啪叽、就跪了。
恩，搞定。
「恩，那就这样前进吧」
我们加快脚步向前进。
站在前面的合音手持扫把,清扫着迷宫地板和墙壁。
出现的魔物在空中飘舞着，撞在墙上后就一动不动了。
我昨天在技能屋买了2个技能水晶玉。
虽然店内的商品几乎都被将要探索迷宫的『贵族公会』买断了。但是低等级的共通技能还稍微剩了一点。
这是我来到这个世界上所持有的『強打ＬＶ１』和『扫除ＬＶ１』。
这个组合在之前就有试过。

（1）用『扫除用具』将『低等级怪物』『打扫干净』技能
『魔物一扫ＬＶ１』：用扫除用具将周围低等级的魔物吹飞。

（２）『给予』『房间』『强力的伤害』技能
『建筑物强打ＬＶ１』：给予房间的墙壁和内装饰物强烈的伤害。破坏特性『炼瓦』『木墙』。

『建筑物强打』没有必要。但是卖掉的话会引起骚动（不法侵入时能够使用）所以就这样拿着。
我们的目的是提高攻略迷宫的速度，必要的是『魔物一扫』技能。这玩意能够将低等级的魔物吹飞已经实验过了。
顺便一提给合音使用是她本人的希望。
「『魔物一扫ＬＶ１』！ 『魔物一扫ＬＶ１』！ 『魔物——扫』！」
咻啪、咻啪、咻啪啪啪
咻—— 咻—— 咻——
巨鼠、大蝙蝠、绿色史莱姆都被吹飞了。
合音的扫把所碰到的魔物，都很滑稽地在空中飞舞着。

咻地飞起来——，猛地撞上岩石掉下去。如果不是地下通道的话不就会飞到几百米远了吗。好厉害。
『魔物一扫ＬＶ１』的成功率在30%到50%之间。
没有飞的魔物（因为同伴被吹飞了而呆然了），然后由丽塔与蕾蒂西娅还有我来处理。
我们加快脚步在迷宫里突进。
魔物的出现率意外地低。不如说，在坑道旁边藏起来窥视着这边的家伙倒是有，只不过没有接近这边。第一层差不多就这样吧。
「……就算是魔物也讨厌这种不讲道理的技能呢」
「……迷宫攻略的概念崩坏了呢」
扫扫地挥着扫把的合音身后，丽塔与蕾蒂西娅小声说道。
这也是没办法啊，以正经的方式攻略的话太花时间了。

多亏了『魔物一扫ＬＶ１』，迷宫攻略RPG，变成了配合敌人出现的时机挥动扫把的动作类游戏。第一层只用了不到一小时就攻略了。
我们沿着前往第二层的绳梯爬了下去。
「要稍微休息下？」
我刚说完，合音就不满地嘟囔着摇着头。
「合音现在很充实」
「充实？」
「有着活着的实感。至今为止都只是在做冒险者们的后援工作」
合音紧紧握住道具屋准备好的特注品扫把（柄是铁制。刷毛的部分是兽毛）。
「为了重要的人而使用自己的感觉。非常舒服」
而且，那啥，一副惺惺眼。
哈啊、哈啊地吐出热气，感到苦闷般压住自己的胸口。
「凪在使用着合音，凪君请求这合音，内心感到『痒痒的』，非常舒服。凪君的视线以及言语还有命令，这些全部对于合音来说都是……奖励」
「合、合音？」
「更加激烈地使用合音吧。使用我身体与内心的全部地方。让我侍奉您吧。让合音明白自己的全部都是属于凪君的东西那样。更加更加激烈地」
「还是不能脱离工作迷吗!?」
「因为，如果不能完美侍奉的话会被投诉（惩罚）的」
合音感到不可思议地歪了歪脑袋。
「任务的纸上出现错字的话就会被投诉的。还剩下狩猎的魔物的话委托者会生气的。就算自己掏腰包也不得不再一次提出任务才行。酒场里的酒不够的话会被生气的。不认真做好工作可不行。因此合音一直这样非常拼命地战斗着。因为不这样不行」
「这不是工作啊」
「……诶？」
「去取魔剑只是我的兴趣而已。大家只是因为我的兴趣跟着我而已」
大概合音还陷在『庶民公会』里的22小时黑工劳动里面。
和蕾蒂西娅所说的「高速回转的水车」一样，工作中毒了。深陷其中身心暴走的感觉
我也有过类似的经历。
和蕾蒂西娅所说的一样，合音已经到极限了。
「入手魔剑，让伯爵大吃一惊只是我的兴趣。虽然是认真去做，但并不是拼命去做。就像游戏那样」
「那、合音怎么做才好？凪君」
「按照自己的步调来做就行了吧」
「那失败了呢？漏过魔物造成损失了的话？给大家添麻烦了的话？」
「后面有我们支援着，不要紧的」
「这是，合音的主人的命令吗？」
「要说是那边应该是希望吧」
「合音按照自己想做的去做也可以吗？」
「那是当然的」
「累了也可以说想要休息吗？工作中说想要喝水，不会说不要太撒娇了吗？站累了东倒西歪的，不会骂我偷懒吧？」
「不会」
不如说，到底怎么使唤合音的啊。合音的伯父以及『庶民公会』的冒险者们。
「感到寂寞的时候，想要摸摸凪君的头，也可以吗？」
「恩……呃，诶？」
「因为失去了很多感到寂寞，我想要摸摸头，主人」
女仆看着我。
埋着头眼睛向上看，不安地握着扫把。
那个。
「……摸摸？」
摸摸、摸摸
我抚摸着戴着纯白的蕾丝头饰的合音的脑袋。
像是触碰到高级羽绒布团的感觉，软软的感觉。
「嗯」
合音像是喘不过气来那样闭上眼睛，露出喉咙处。就像只小猫一样。
碰了碰我的抚摸着脑袋的手，然后放到自己的脸蛋处抚摸着。
真拿她没办法呢……。
摸摸
「……哈呜……」
「那个，差不多该」
「合音身体的各个角落都想被凪君抚摸」
「若无其事地说些什么啊！？」
「说出自己所想的事情，凪君这么说了的哦」
「虽然说过」
「所以，话语从合音的胸口里面溢了出来，像是决堤那样」
「……等出迷宫后再说这些吧」
「嗯，我明白了。那休息结束了呢」
合音重新把散发绑了起来。
整理女仆装和围裙后，巨乳呼扭地摇晃着。合音双手扭扭捏捏地交错着，在离我很近的地方抬头看向我。
「凪君——主人，想要你记住一件事」
再次调整了持扫把的姿态后，合音说道。
「对于姐姐来说，被凪君所做的任何一件事情，毫无例外的都是奖励哦？」
合音在我耳旁轻轻私语后笑道。
……好像按下了危险的开关啊。



　[WEB] 第25话「迷宫攻略后半战『哥布林为被凪驱除之物』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第25话「迷宫攻略后半战『哥布林为被凪驱除之物』」

于是迷宫第二层也毫无悬念的通关了。我们进入了第三层。
和地图上的一样，从这里开始就是遗迹关卡了。
过去在这里存在着古代魔法文明，又或者是原住人类。
制作出这样的东西，地下遗迹。
明明是位于地下，地面铺着光滑的石板，宽广的走廊周围并排着神殿那样的柱子。
「从这开始就是重要的地方了啊」
在这个阶层居住的魔物是哥布林。
冒险者中有句话「打倒哥布林后就脱离初心者了」。、
时而在迷宫里出现，袭击附近的村子、路过街道的旅人的人形怪物们。性格十分凶暴，敌视接近他们的人类以及亚人。
他们已经挤满这个阶层了。
「……来了」
在宽广的走廊前，敞开的门扉对面传来脚步声和唰唰唰的声音。
出现的是绿色皮肤的小鬼。
身长不足1米，持有的武器是手斧和长剑。大概是从杀掉的人身上夺取的。
是因为他们的领地被侵略了而感到愤怒吗，黄色的眼睛瞪着这边，慢慢地靠近过来。
数量为2只，不，是三只。
「叽叽叽……人类…………嘎嘎」
「叽叽叽」「吃掉你」「「叽叽叽叽叽嘎！」
「『魔物一扫ＬＶ１』!!」
合音用扫把敲了从前面跑出来的哥布林。
但是，哥布林们丝毫不动。
「你这你这你这！『魔物一扫ＬＶ１』『魔物一扫』!!」
「不行合音，快退下！」
『魔物一扫ＬＶ１』没有用。
「你这你这！区区小鬼别来打搅凪君！」
哥布林挥下手斧，将合音的扫柄挡住了。
然后踢了下地板后退。
相对的丽塔与蕾蒂西娅走到了前面。
「叽叽！」
「太慢了」
丽塔的拳头将哥布林的手斧弹了回去。回击的手刀打到哥布林的脖子上。丽塔那被神圣力强化了的手掌将绿色的皮肤砍破，从伤口处涌出了鲜血。趁着畏惧的时候回旋踢将之炸裂开了。哥布林被踹飞了。
能赢。但是数量太多了。走廊的对面别的脚步声正在接近。
不想消耗太多时间，一口气前进吧。
「塞西露，准备好」
「好、好的。凪大人」
娇小的塞西露，肩膀在颤抖着。
吸气、吐气，吸气、吐气。两次深呼吸后，像是做好觉悟般看向了我。
「来做吧。『合体魔法』」
「恩。抱歉合音你也帮忙下」
放下扫把的合音咽了咽口水。
『合体魔法』——是我与塞西露的魔力联系在一起的魔法形态。
准备并不是特别难。
首先，我将塞西露背起来。
我侧视着，塞西露将手搭在我的肩上。褐色纤细的手软，在我的胸口上紧紧握住。恩，好软啊。明白自己的心脏在扑通地跳动着。
之后，就用双手将塞西露的腿给抱起来了——可以吧。
考虑这个作战的是我。
但是，头脑里的印象与实际操作起来大不一样。
塞西露赤裸裸的大腿，滑溜溜的以及很温暖。一不留神碰到了的话会被报警的程度吧。这样可以吗。真的可以吗。毕竟我是塞西露的主人，这也是必须的……好。
我背着塞西露，就这样站了起来。
「呀」
「怎、怎么了塞西露？」
「不、那个……稍微有点痒」
哈啊、的吐息传递到我的背上。
这样背起来后才知道……很轻。恩，这样的话应该就能维持这个状态跑起来了。
「那么，不要动哦」
咻的一下，合音将塞西露的后背用布包了起来。然后用四周的带子在我的前面绑了个十字结。塞西露不安地被固定了，最后就是用我肩上的遮光斗篷隐藏塞西露的身体后，完成。
自己虽然不怎么看得见，但在我后背披风的间隙里，塞西露的脑袋应该是伸出来了。
轻轻地摇晃着。好，紧紧地固定住。
「接下来是魔力的接续……像在地下做的那样，要让我与塞西露的魔力流动连结在一起……」
「我、我明白了」
蠕动、蠕动
斗篷的下面，塞西露的手指抚摸着我的后背。
我的铠甲只覆盖了身体的前方。脱掉衣服的话后背就露了出来。
并且塞西露也。
「……嘿、嘿呀」
咻的一下，察觉到塞西露也脱下了衣服。
与之相对的，扑通扑通的声音传递了过来。
那是我与塞西露心脏的跳动声。
声音重合在一起。软软的东西贴在了我的后背上。
虽然被披风隐藏着看不见，大概是塞西露那赤裸裸的胸部……。
「合音觉得主人是个天才」
「别这么说！」「请千万不要这么说啊！」
只是没想到其他能够以最快的速度攻略迷宫的方法。
虽然只有依靠塞西露的魔力，但是塞西露的魔力也有极限。
所以，我多少有点储备使用『能力再构筑』的魔力，成为充电宝。『能力再构筑』是将我与奴隶连结在一起的数据线那样的东西。随时可以输入输出我们的魔力。因此，应该能行。
这是在公馆地下运用过的。
身体直接接触，用『能力再构筑』将我们的魔力连结起来。
「要开始了哦塞西露。『能力再构筑』启动！」
「嗯……啊……哈啊。嗯呜」
我呼叫出了窗口，将塞西露的技能显现出来。
这次并不是再构筑技能为目的，所以只是触碰而已。
将我的魔力通过『能力再构筑』传输给塞西露。
这样『合体魔法』的准备就结束了。
「嗯、啊、啊啊，嗯、凪、大人。」
塞西露呼出的热气传递在我的后背上。
等到她冷静下来之后，我搭话道。
「塞西露，能行吗？」
「嗯……啊……能……能行」
娇小的身体在我的背上扭来扭去。
「不要紧……的说。我、试试看」
「明白了。合音我就让塞西露冷静下来那样支援她吧」
合音小声说道，回到了我们的身后。
我给塞西露打出信号。
塞西露就开始咏唱咒文。
因为我是背着塞西露的，将手移动到窗口上继续注入魔力。
然后，跑了起来。
哥布林已经被打倒了2只了，还剩下一只。
跑掉的话到是能轻松不少，但它完全没显露出这种感觉。
走廊的出口处又出现了几只。
「一口气穿过去！塞西露抓紧了！合音在万一的时候使用防御魔法！」
「明白了！」
「『仅仅只是摧毁、摧毁、摧毁着。将一切都灼烧掉，释放临终之刃──』」
塞西露继续咏唱着。之前也听过，所以能够明白快要结束了。
「你这家伙！」
啪。
丽塔的踢击将3只哥布林踢飞了。敌人就这样躺在地上一动不动了。
丽塔呆若木鸡般看向这边。但是立刻又全都明白了那样，位于我的右侧。蕾蒂西娅在我的左侧跑着。
当走廊出口处其他的哥布林完全露出身体的同时，塞西露的魔法——古代语魔法、炎之矢』的咏唱完成了！
「『火焰的精灵哟，用数以百万的吹息摧毁吾之敌人吧』——『炎之——矢』！」
咻啪
从塞西露的背后浮现出来的魔法阵里，3只炎之矢同时发射。
应该能吹飞前进道路上的哥布林。
再次连射，这次是5只。烧掉2只哥布林的手，脸上糊了一把。
敌人在一瞬间就战斗不能了。
依靠脑海里的地图，我们前进着。
在这第三层，有着很长的宽广道路。
其他也有若干的房间，好像居住于此的哥布林在争夺势力着。要说安全的地方在哪的话，应该是我们朝着前进的魔力源泉。
以正经的方式攻略的话会花掉不少时间，因此。
「嘎、嘎嘎！？」
突突突突突突突
「──叽、嘎!?嘎啊啊啊啊啊啊!!」
突突突、突突突突
回廊的哥布林群们，被炎之矢的奔流给吹飞了。
地上数发、空中十多发。即便倒下了也追着打的数发。
如同3D迷宫RPG突然变成了重火器乱射FPS游戏了。
「嘎！（朝着这边架起武器x６只）」
突突突突突突（歼灭）
「叽、嘎ー嘎！ 嘎啊！（认为接近会很危险放出炎之矢x４只）」
突突突突突突突（被击中后变成火球而全灭）
「……叽、叽叽！叽叽！（认为是不同次元的而密集起来进行突击x１２只）」
突突突突突哒哒哒哒哒哒（被集中的火力毁坏了阵型）
阻碍我们前进的敌人，数量在晃眼间就锐减下去了。
本来战斗起来需要花费数小时的时间，但我们几分钟就从中脱离了。
……还差一点。
呼吸困难，明白身体正渐渐使不上劲。
魔力减少就是这样的啊。
「加油凪君。穿过下个大房间了的话，就到达魔力源泉了！」
「不、要紧」
「塞西露也是、还差一点了」
「哈、哈呜。啊、啊嗯。啊、啊、不、不要、紧」
看见了。
这个阶层有着聚在一起的哥布林巢穴的大房间。
入口是一道大木门。
在那对面就是目的地，魔力源泉吗——。
「『建筑物强打ＬＶ１』！」
咚
无需多言我将门打破了，飞奔向前面的房间！同时突突突突突突！突突突突突突突突突突突突突突突突突突！突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！
我背着塞西露的状态下，看前右后看前看左再看次正面！！
常时连射状态的炎之矢。将整个房间纳入了射程范围！

战斗准备中的哥布林们因大量的炎之矢的压力下飞来飞去。就像漫画里出现的中招那样，在空中舞动成了一幅画。格外巨大的哥布林，脖子处挂着人头骨项链。那是在迷宫死去的冒险者做成的吗，还是被袭击的村人遗骨吗。因此无需顾虑，我与塞西露毫不留情地全力注入炎之矢。然后那家伙被26发左右的炎之矢给击沉了。
之后残留下来的，只剩下黑炭的哥布林亡骸。
房间里有着大桌子，将之代替被破坏的大门竖起来，再将房间里面的另一个门打开。
在这前面的宽广路上没有魔物。充满了清晰的空气。
这里就是魔力之泉吗。
「……可以停下来了。塞西露」
「哈、哈啊……呼哇……啊、啊嗯……哈啊……呜」
背着塞西露的状态下，扑通地，我跪在地上。
累、累死我了……。
或许是来到这个世界上第一次使用掉这么多体力。
塞西露的魔法没有用光，或许是『合体魔法』的效果。
「果然攻略迷宫很不容易啊」
咻的，我解开了固定我和塞西露的纽扣。
察觉到背后的塞西露扑通地倒下了，我不由得回过头去，塞西露的身体正好是被斗篷遮住的状态下——
「辛、辛苦了。凪大人」
塞西露红着脸鼓起双腮看着我。
「辛、辛苦你了。塞西露」
好像深情对视啊。
我和塞西露坐在地板上，相互低下头寒暄。
这种情况下脸对脸的话会害羞的。
虽说是特殊情况下的对策，但我们的身体赤裸裸地贴在一起，在迷宫里奔跑着呢。
怎么回事，冷静下来后，感到十分羞耻啊。
「没、没关系的。虽说注入了魔力但是不会有小孩的！」
没有忍耐住的塞西露，看着我叫道。
「不、不是的。不是那个意思，只是魔力不能产生小孩很遗憾……也不对！」
「等等。冷静下来再说吧塞西露」
「好、好的。这个话题留到之后再说」
咻的，突然丽塔抱起了塞西露。
「凪和塞西露休息吧。魔力回复后，就开始召唤魔剑的仪式吧」
「丽塔不累吗？」
「完全不累。我只是在跑而已。多亏了优秀的前辈奴隶以及主人在呢。啊」
丽塔朝着我的肩膀处靠近过来。
好像感到寂寞般，在我耳旁小声说道。
「我也转职成为魔法使吧」
「为何!?」
「从主人那里获得魔力，成为战斗系魔法格斗家不是很帅气吗？」
丽塔的神圣力与魔力的波长有所不同。
不如说，体内的魔力自动地变换为辅助魔法用的神圣力。像这次这种情况无法成为充电宝。
虽然一副非常不满的表情。不如说现在也是这样。
「不，只是丽塔没有珍视自己常年锻炼的神圣力」
「神圣力与和主人黏在一起，到底哪个更重要!?」


「当然是神圣力对吧！？ 珍视自己常年修行的成果吧！」
「无法认可！呜、呜哇、哇哇！」
「丽塔了不起了不起」
我抚摸着丽塔的金发，顺带抖动着的耳朵也一起。
「正因为丽塔在前卫战斗着，我们才能安心地使用合体魔法」
「呜、哇。唔……诶嘿嘿」
抚摸  抚摸
抖动  抖动
膨胀起来的尾巴开始左右摇摆着。
怎么回事，这个可爱的生物。
总之让警戒就交给蕾蒂西娅与合音，我们先到回廊的前方。
那里有着充满魔力的温泉。
涌出的温泉，朝着房间四周做成了小小的河川。
与魔法使公馆地下同样——不，在这之上『积蓄了魔力』
我在旁边坐了下来，将脚放入流淌的温泉中。
仅仅是这样，好像消耗掉的魔力就回复了。
这就是幻想世界的神秘之处啊。
「大概这个地下水在公馆的下面也流淌着……」
要做的事情已经决定好了。
使用「魔剑召唤卷轴」，在这里召唤魔剑雷姬纳布朗斯。
召唤成功后放入袋子里，封印在魔法使公馆地下。
召唤失败的话就回去不管它了。
「抱歉啊，让你们陪着我的兴趣」
「召唤出魔剑添麻烦的是我的同族。这也是我的问题」
「并没什么的。这次的事件也有『音德露娜教团』的份，也不是其他人的事。而且能看到稀有的景色呢」
我们将脚浸在温泉中，稍微休息了一会儿。
如同家族一起温泉疗养一样，有点痒痒的呢。



　[WEB] 第26话「最凶的魔剑ＶＳ最強的姐姐」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第26话「最凶的魔剑ＶＳ最強的姐姐」

被「魔力源泉」的房屋。
好像是因为魔力过于强大，使得魔物们警戒着不敢接近的地方。
房间中间有喷出的温泉，细小的小川流淌至房屋四周。
我们分为了2个队伍。
房屋中间的，是我和塞西露组成的魔剑召唤组。
外面的是丽塔和合音，以及蕾蒂西娅组成的警戒组。
小睡数小时后魔力回复完毕，我们终于来到了获取魔剑的地方。
「我想，召唤魔剑的人一定是个很寂寞的人吧」
塞西露将卷轴拿在手里，确认了房屋的魔力流动后说道。
「召唤魔剑后，自己能做到这么厉害的事情哦，所以成为我的同伴吧。想要这么说吧」
「我很厉害，所以成为我的同伴，这样？」
「是的。但是魔剑到了人的手上，成为了引起争端的原因。所以会慌忙地想要从别人的手上夺过来吧」
「真的想要和人类对抗的话，也可以召唤其他的魔剑呢」
塞西露手上的『魔剑召唤卷轴』，顶多是个为了召唤雷姬纳布朗斯的产物。并不是为了从其他次元召唤出魔剑的东西。
魔法使也只是拘泥与自己召唤出来的魔剑而已。
将做剩下来的事情，托付给不知何时会出现的同胞那样的程度。
或许那个魔法使，想要承担起召唤出魔剑的责任。
「那，塞西露想要魔剑吗？」
「不要」
「也是呢」
「但是，觉得就这样放置下去的话也不好」
「会成为争端的种子呢」
「浸泡在隐藏房间的温泉里的话，之后就会生锈吧？」
「放着不管生成钙的话，或许就无法斩断东西了」
「毕竟卖掉的话会引起骚动呢」
「因此而导致某人死去的话，睡着了也会做恶梦的」
「凪大人」
「什么事」
「最喜欢你的这种地方了」
「……是，是吗」
感觉有点害羞了，我将视线从塞西露身上移开。
「比起这个，快点开始吧。大家都在等着呢」
「嗯」
塞西露将遗产卷轴拿在手里，站在房屋中间。
正对着从地下喷出泉水的地方。
好像那里是魔力集中的中心处。
「魔力足够吗？」
「这个房间的魔力好像能够提高魔力上限。之后……果然还是要借助凪大人的魔力」
「恩。那就赶快结束一切吧」
我站在塞西露的正面。
发动『能力再构筑』，稍微举起了左手。
不意间被塞西露握住了。一副恶作剧的眼神看着我，慢慢地转向对待宝物般，压在自己的胸口上。
「『从异世界召唤于此，魔的力量哟，与我呼应』」
塞西露的超短裙随风飘舞。
修长的大腿深处显露了出来。
「『吾为魔族的继承者，相信着人类并深爱着他们。因那人的慈悲所留下来的血脉，名为塞西露=芙娅洛朵，将在这里修正曾在此处犯下过错的同族。因水脉所连结的地下深渊之处将魔剑召唤于此。吾将之镇魂，继承魔族所有的思念镇魂于此。为这而进行着此之仪式』」
塞西露额头上的汗传递了过来。
银色的头发如同其它的生物般飘舞着。
我通过『能力再构筑』的窗口，持续为塞西露提供魔力供给。
咏唱还在继续着，还未到达尽头。
因为是『古代语魔法』所以很长。因此塞西露也紧张着。
一词一句都不出错那样。

「『……以之祭祀而来到此处。来吧，过来吧！从异界召唤到这个世界的魔剑雷姬纳布朗斯哟！现在，显现于此!!』」
塞西露咏唱结束的瞬间，魔力如同漩涡般卷了起来。
「成功了！凪大人，魔剑过来了」
从魔力漩涡的中心处，渐渐显露出拥有黑色剑鞘的剑。
如同活着的一样。
剑鞘有着数根血管流淌着，扑通、扑通地跳动着。
剑柄部分镶嵌有宝石，受到魔力的影响辉耀着。
这种东西不要直接接触比较好。
我在剑的正下面放置了敞开的皮革袋。
好，和坐标完全一样。
之后就等剑落下来后封住口就行了。
但是，为了以防万一。
「塞西露，用堕力之矢！」
「好的！」
塞西露释放出的黑矢，打中掉落在地面上的魔剑。
这已经在石像鬼处证实过能够弱化魔法道具了。
魔剑掉入袋子里面，没有动。好，之后就剩下将袋子口封住ーー
「凪大人！」
「──诶？」
剑、飞了起来。
描画着不自然的轨道，剑柄碰到我的手处。
正好被我的手给包裹住一样──
「区区剑也玩命的！？」
…………咦？
但是，什么也没发生。
这是魔剑──对吧？
也就是说，我没有被魔剑所选上么。
『入手心愿魔剑雷姬纳布朗斯啦！』
『但是无法装备』吗。
「凪大人……不要紧吗」
塞西露担心地看向我握在手里的魔剑。
「不要紧，什么事都没。快点把这玩意放进袋子里──」
刚说出口，我的意识一瞬间断了。
膝盖脱力，脚一滑。
包裹在剑鞘里的魔剑，随之倾斜出来。
剑鞘挂住塞西露衣服的领子处。
我摔倒了，塞西露也同样摔倒。魔剑依然握在我的手里。
被剑鞘包裹住的魔剑一口气——
将塞西露的衣服从上到下挂到肚脐处。
「凪、凪大人──────！」
有什么贴在了嘴唇处。
噗呢的，软软的东西。手触碰过好几次的东西。
我摔倒后推到了塞西露，脸埋在了胸的附近──!?
「不、不行。不，也不是不行。虽然并不是不行，这里是外面。这里是外面啊！丽塔和合音还有蕾蒂西娅很快就会来到这里的！」
「不、我并不、是这个意思！」
「至、至少给我做好觉悟的时间。一二三，好了！我做好觉悟了，凪大人！」
「好快！觉悟什么的不做也没关系！现在就闪开」
我正打算从塞西露的上面离开——手撑在地面上往上移动——但是。
意识又在一瞬间断了。
视线咕噜咕噜地旋转着。
知道自己手滑了。
我反射性地按住塞西露的大腿。
另一只手抓住了塞西露的脚脖子。
不知为何拉扯过来了，我在她的下腹部处
脸——倒栽进去——这是为何!?
「伊呀!?」
脸触碰到的，是跨越过一块薄薄的布从塞西露那里所传递过来的体温。
不妙，这，很不妙啊。
「凪、凪大人」
「我不是故意的。不是这样的」
「我明白的。是魔力——从魔剑那里传来很强的魔力──」
「发、发生什么事了ーー⁉」
突然，泉水房间里传来了丽塔的声音。

「丽、丽塔。你来的正好」
「听到惨叫声就来看看情况，这到底是！凪和塞西露到底在做什么⁉」
「丽塔，拜托你了。抓住我的手腕，慢慢把我拉起来。不要碰到魔剑那样！」
「不要碰到——。诶？」
嗒
感觉到丽塔被魔剑的剑鞘碰到了。
于是响起丽塔脚滑的声音。
骗人的吧？
拥有兽人的——野生动物运动能力的丽塔也摔了？
「难道说，这就是魔剑的力量吗!?」
我甩了甩手腕，但是甩不开魔剑。
在这期间温暖又柔软的东西——丽塔的身体在我上面落下来。
丽塔打算抓住我的手腕把我拉起来，然而丽塔抓住我的手半旋转。跟着一起转动的还有我。举个例子，就像是柔道里的抓住衣领双方一起背摔的话会怎样呢。那个时候，衣服松垮垮的会怎样呢——法袍那样的衣服又会怎样呢。
「不要啊啊啊啊啊啊啊」
结果变成我将丽塔的衣服完全剥开的情况了。
平时的话是绝对不可能发生的事情。丽塔与我的运动能力相差太远了。
但是我却单手将丽塔遮羞——的法袍——给扯掉了，丽塔掩住胸部蹲坐着。好大——这么清楚地看到还是头一回——呃，并不是说这些的时候。
「你们两人离我远点！」
「凪君？」「发生什么事了吗!?」
「合音也好蕾蒂西娅也罢，别靠近我！」
这就是魔剑雷姬纳布朗斯的力量。
但是，为什么。
这不是被选中而成为英雄的魔剑吗。
一般来说，提高攻击力啊，附加魔法的力量啊,活动道具啥的这样的吗？
为什么会出现脱掉同伴少女衣服的力量？
『那是，因为主人你被选中了』
响起了声音。
尖锐的，少女的声音。
『吾为魔剑雷姬纳布朗斯』
赤发的少女显现在我的面前。
纯白的肤色，漆黑的瞳孔，那是黑夜的颜色。身穿白色的衣服。
娇小的身体漂浮在空中。
『吾认同汝为吾之主人。或成为英雄，亦或走向破灭。命运由汝选择便可』
「被选中了？」
『然也』
「我并没有成为英雄的器量啊」
『现在和汝是否有着英雄器量无关，那并非吾所需的条件』
赤发少女，雷姬纳布朗斯说道。
『吾所需的，便是以理性抹杀情欲的年轻人灵魂』
……刚才，那家伙说什么了？
理性抹杀情欲的年轻人灵魂？
『汝为理想中的器，充分意识到身边的少女们，将之抹杀掉──』
「───────！」
怎么回事。这家伙怎么回事。怎・么・回・事・啊！
「不要。不要你这破玩意。快点钻进袋子里让我把你封印起来！」
『吾拒绝。吾认同汝为主人了』
雷姬纳布朗斯轻易地否定了我所说的。
『吾为异界来到此处的魔剑，要达成使命』
「使命？」
『之后吾将汝推向英雄。否则将汝破灭』
雷姬纳布朗斯说了出来。

魔剑雷姬纳布朗斯拥有着操作人心的力量。
虽说只是一点点，但是却能够潜伏在意识的间隙中。
那家伙就是利用这点，将塞西露和丽塔给脱光光了。
要说为什么，魔剑雷姬纳布朗斯是为了制造出英雄的剑。
也就是『英雄好色』的意思。
反过来说，成为英雄的话一不小心推到了女孩子，脱掉了衣服什么的。也会「啧，毕竟英雄的话也没办法呢」这样被放过的情况。有着把这变成现实的力量的意思。
不是英雄的话，就会被当成性犯罪者受到制裁。
如果不想变成犯罪者的话，就只能变成好色被原谅的英雄。
因此，魔剑所有者会被强制引导到这种二选一的命运里。
过去的王也是。
为了避免被当作性犯罪者而被制裁，拼命地以英雄为目标。
这个结果所诞生出来的「好色王亚陆比路」，以及留下100个孩子的「红莲王佛斯塔里卡」……。
……也就是说是这么一回事。
魔剑雷姬纳布朗斯的所有者周围会发生幸运色狼事件。
所有者为了得到原谅不得不提高地位。
不然就会被当作性犯罪者从而破灭的结局……。
「最恶劣的魔剑啊！」
『与之相对的，吾能借给汝为了成为英雄的力量』
「才不要！」
『操作人心的力量。吾不得不使用此机能达成使命。吾听取汝之愿望，然后将之实现。汝让吾之「操纵人心技能」觉醒』
「你到底想做什么啊……」
『吾为达成使命的机能体。仅仅如此』
雷姬纳布朗斯继续说道。
塞西露和丽塔都呆住了——不对。
两人站起来好像朝着这边接近。
但是，身体却好像无法自由一样。
那也是魔剑的力量吗？一时间里束缚内心让之无法行动那样？
合音与蕾蒂西娅远远地围住我们。
或许她们并不知道发生了什么。
『所有人的内心深处都有着成为英雄的愿望』
魔剑的手摸了摸我的脸颊。
『为了让它充足起来，吾从异界被召唤于此。以理性抹杀情欲的年轻人，愿望更加地强烈。主人按照自己的欲望而行动的话，吾也会感到欣慰』
她的声音传达到我的脑海里。
赋予汝力量。结下『契约』挥动魔剑。作为代价主人的魔力让吾之技能完全觉醒。
魔剑所拥有的技能——操纵人心的技能。
反正也逃不掉了。
并且被魔剑所支配的地方只是很小的一部分。
与之相对的会获得巨大的利益。
「……巨大的，利益？」
『没错』
雷姬纳布朗斯窥视着我的面庞。
『主人以英雄为目标的话，吾定当全力相助。不想要支配人心吗？不想到达世界的真理之处吗，大部分的愿望都能实现哦。比如说……』
魔剑像是诱惑我般轻轻私语道。
『主人成为英雄的话，就能够向他人下达任何不讲道理的命令了哦』
「不讲道理的命令……」
──相马君。明天能一大早来打工吗？学校？出席人数足够的吧？我在高校里的高管面前吃得开。这样也不是挺好的嘛。生活很艰难吧？

『站在所有人之上，能够低眼看他们』
「低眼看人……」
——明明只是个来打工的，不向正式员工打招呼是什么意思？并不是这意思，不是说了角色措辞方面上还不够吗！40度、不、90度！正式与打工的立场是不一样的，明白了吗？
『支配他人的日常』
「支配日常……」
——啊，现在能来工作吧？深夜又怎么了？不如说，现在就在你公寓前了。虽说在你出来之前不断鸣笛，这样好吗。啊是吗。附近有添麻烦的人住在这里啊。噗噗。
『即便是打破了任何约定，也不会受到制裁』
……抱歉呢，凪。一定会回来接你的……
──抱歉、抱歉呢
──凪……。

『如何，吾的主人哟。这不错的条件吧』
「开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！！！！！」
哒、哒、啪嗒！
用魔剑的剑柄打自己的头部。痛！好痛！超级痛啊！
但是，稍微恢复意识了。
「别开玩笑别开玩笑别开玩笑了！我想要成为那样的人吗！！」
『……主人？』
「与其成为那种人，不如死了的痛快！我不会支配任何人。已经决定好悠闲地生活了！！鬼才要成为魔剑的主人成为权利者啊!!」
『但是，主人与吾已经连结在一起了』
劈哩的手腕处传来了魔力。
主人不得不成为英雄。还是说变成犯罪者被仍石头的立场吗』
「凪君不会变成那样的」
合音!?
合音推开蕾蒂西娅的手，朝着这边走过来。
「凪既不会成为英雄也不会成为性犯罪者。拯救了合音的凪君，更不会被扔石头的。
咻
合音绑住头发的缎带，以及围裙的细绳松开了。
接下来丢掉缠在腰间的带子，敞开衣领，所穿的女仆服滑落在脚下。
穿在里面的锁子甲也一并。
覆盖在合音身上的，只剩下薄薄的白色内衣。
栗色的头发以及形状完美的巨乳再加上肚皮上滴淌着水珠。
钉的，我手中的魔剑擅自动了起来。
离开了剑鞘，显现出黑色的刀身。
所切之处——直直指向——合音。
「害羞 也好，被碰到也好，受伤也好。对于姐姐来说都是奖励哦？」
但是，合音却满不在乎那样抬首挺胸。
然后慢慢靠近过来。
我的双眼无法从合音她那——纯白色的肌肤，沉甸甸的山丘，以及光滑的肚皮上——离开。
「凪君看见合音的一切，并没有任何罪的。因为合音是姐姐呢。没有什么好隐藏的东西在。凪君所做的一切，都是合音所期望的。因此合音会原谅你的一切。谁也无法把凪君当作犯罪者的」
『那只是你而已吧？其他的人肯不好说呢？』
「我、我也不在意！」
塞西露叫道。
「只是稍微吓了一跳！如果预先知道这样事情的话毫不介意！区区魔剑而已，别小看我！」
「我是野生种！就算没了衣服也没什么大不了的！就算一直这样生活下去也无所谓！放马过来吧!!」
「我和她们不同会很困扰的！」
虽然丽塔满脸通红,但也大声说了出来。
蕾蒂西娅离远点就没事了吧。
「合音和塞西露还有丽塔都是同样的心情哦？」
合音的瞳孔，直直地看向我。
「如果这样还不被允许的话，那大家就在大山深处生活吧。到谁也无法否定凪君的地方去 。在那里大家友好地生活。就算凪君做了什么事情，合音都会原谅接受的」
『能够顺利到达那里吗？在主人跑掉之前，可不只有你们哦？路人、店员、贵族以及公主——以及接近过来的人们。会遭受主人的毒牙哦……？』
「没关系。合音我们会严密守护凪君的。毫无间隙那样，贴在一起」
『仅仅被保护就会结束的吗。吾之技能将主人吃掉。主人向吾宣告愿望的话就完美发动了。吾作为一个机能体亦为一个生命体。为了达成魔剑的机能而──』
技能——机能体——生命体——生物
魔剑雷姬纳布朗斯是持有技能的一个生物。
——那样的话，或许有办法。
我朝着握着魔剑的左手用力。依然掰不开。但是关节嘎吱地响，总算面朝地面了。魔剑的刀刃，钉地打在地上。就是现在——。
「合音！」
「嗯，想让合音做什么吗？凪君」
「脱掉我的衣服！然后紧紧地抱──」
咻、唰唰唰、咻
抱住
没有说到最后的时间。
半裸的合音迅速地脱掉我的铠甲，把衣服脱了下来。
然后用纤细的双手紧紧抱住我半裸的上半身。
好温暖。好柔软。已经安心的气味。
「没关系，姐姐知道凪君所想的事情」
嘀嗒、响起水滴的声音。
因为看见过我和塞西露的『合体魔法』，所以合音知道我接下来打算做的事情。
因此她将成为阻碍的身体上的布给脱掉了。
「合音，拜托你了。让我……看看合音的，里面」
「可以哦。全都让你看」
我呼叫出合音的技能。
『虹色防壁ＬＶ６』『料理ＬＶ９』『扫除ＬＶ９』『棒术ＬＶ２』──以及。
……有了。
合音在公会里给我的，超共通技能。
虽然在我的体内也有，但是现在合音的魔力是必要的。
计算一下，模拟以下。好……能行。
两人份的魔力将魔剑雷姬纳布朗斯压倒。
「雷姬纳布朗斯……你，有说过自己是达成使命的机能体对吧。也就是说，拥有着那样技能的生物对吧？」
我抬头看向漂浮在空中的赤发少女。
她已经认为赢过我了，所以笑着吗。
『然也。虽然姿态不同，但的确是生物。因此能够理解主人与其他人的想法』
「明白了……那好吧，雷姬纳布朗斯」
……果然「消失」「滚」什么的果然不行啊。
那样的话——
「啊，那我就告诉你我所期望的吧」
『吾接受了。作为代价吾将自己的技能完全发动』
「……我向你期望的只有一点」
我紧紧地握住雷姬纳布朗斯的手。
好，拥有实体。
我取出脖子上的『水晶玉』，雷姬纳布朗斯也同样。
「成为我的『奴隶』吧，魔剑雷姬纳布朗斯！」
『愚蠢的主人！』
雷姬纳布朗斯的脖子上，咻的，被皮项圈包裹住。
『奴隶』契约成立了。
『至今为止这样考虑的人有好几个了！但是，支配内心也能够让汝忘记契约的「戒指」这件事！』
尖锐的声音,在房间里回荡着。
『不被命令的话什么事都不会发生。并且，吾也不会伤害主人。主人将吾当作「奴隶」。让我的操纵内心技能觉醒，将主人引导成为英雄！』
「抱歉呐。戒指的事情早就忘记了」
合音抱着我。
感觉到了她的魔力──。
「你不知道我的技能。但是我能够知道你的技能」
我的右手动了起来。
那，是我们的胜利了呢。
「一决胜负吧。雷姬纳布朗斯。是你先支配我的内心，还是——我先把你的技能给改写呢！」
『……什么!?』
「发动『能力再构筑ＬＶ２』!!」



　[WEB] 第27话「魔剑意外地凶恶尝试着下降品质」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第27话「魔剑意外地凶恶尝试着下降品质」

我握住漂浮在空中的少女本体——魔剑雷姬纳布朗斯。
和塞西露她们不同，对这家伙没什么好顾虑的。
一口气替换概念，将技能改写！
（１）『人心支配ＬＶ８』（上锁技能）

将『心』『自由自在』地『操纵』技能
咔嗞！
『能力再构筑』的窗口将魔剑雷姬纳布朗斯的技能显示出来的瞬间，我的手指碰到了文字。
「哈、哈呜！」
空中漂浮着的少女——雷姬纳布朗斯的身体颤抖了下。
明白我和合音两人份的魔力流入了那家伙的体内。
然后，她钻进我大脑里的魔力松懈了下来。
好，能行！
「这、这是什么啊。主人，这个感觉是!?」
「……听好了、合音」
我无视雷姬纳布朗斯，在合音的耳边轻轻私欲道。
「详细的说明留在之后。总而言之，我能够改写自己奴隶的技能。所以，为了封印魔剑的力量，让我使用合音的技能吧」
「为什么要刻意拒绝呢？」
合音打从心底不可思议的看着我。
「凪君自由地使用合音就行了哦。不管是疼痛还是难过，对于姐姐来说都是奖励啦」
「……那个」
果然姐姐很可怕啊。
我将合音的技能显示出来。

（２）『污水清扫ＬＶ１』
用『扫除道具』将『污水』『流走』技能

「合音、不要紧吧？」
「…………………………………………完…………全…………不要、紧」
看起来并不是不要紧啊。
合音抱着我，紧紧地闭上眼睛。紧皱眉头，像是有什么快要来了那样咬住嘴唇。哈
哈呜哈呜哈呜地，呼出的热气刺激着我的耳朵。但是，合音用颤抖的声音，明确地对我说道。
「…………没关系，继续吧。合音不想、被凪君、有所……顾虑」
「我明白了」
我将概念化了的合音的技能，慢慢地摇晃起来。
雷姬纳布朗斯那边，用不着顾虑也行吧。
毕竟这家伙打算把我变成英雄什么的。
「嘿」
我用力将雷姬纳布朗斯里面『人心支配ＬＶ８』的『心』抽抽插插。
「──────伊啊！等、等等、主人、等一下啊！」
雷姬纳布朗斯的脸颊变得通红。
「不对！主人，这样的——是不。我是引导的存在——不是这样对待的……哈、啊啊、到底是什么啊，这种感觉──!?」
「别一直低眼看人给我下来，魔剑！」
「啊、啊呜！」
咻
是没力气漂浮了吗，雷姬纳布朗斯她那小小的身体掉了下来，坐在温泉的川流中。
「什么啊，这种感觉。从来都没有听说过！主人的魔力……进入我的深处了！一抽一抽地……在身体里……回荡着……啊、哈啊啊啊啊啊！」
雷姬纳布朗斯让我想起了不好的回忆了……。
稍微报复下吧！
敲 敲 敲
我用手指敲击着『人心支配ＬＶ８』的文字。
每当敲击的时候，雷姬纳布朗斯都会压住自己的胸和脚跟。
「伊！不要、哈啊！等等！拜托你请等一下，主人！」
敲 敲 敲！
「不行！不——不要这么粗暴地对待剑啊…………身体里回荡着…………啊呜。不行啊、身体麻麻的。魔力流进来──的话────变得空白──脑袋一片空白──不行…………啊、啊呜！」
娇小的雷姬纳布朗斯的身体，一颤、一颤、地抽搐着，事后般看着我。
「……雷姬纳布朗斯。你说过要支配我对吧」
「那是、吾、是那样的、存在……啊」
「不是你自己所期望的吗？」
「……不、不是。剑是……道具……完善机能会感到高兴的存在……即便是被人类所持有了，更加认知人类的……存在。但是以人类少女的姿态……吾也……并不知道拥有着这种机能…………！」
雷姬纳布朗斯在地上爬着，想要从我和合音那里逃走。
但是。
「没用的。你的本体在这里！」
我握紧了魔剑，摇晃着雷姬纳布朗斯里面的『心』字。
「呀呜！」
在地上爬着想要逃跑的雷姬纳布朗斯的身体，咻地崩落了。
就像是被看不见的锁链牵引着。
捂住胸口，脚拼命地紧闭那样打滚。
「……呀呜、啊……为什么、逃不掉、啊……」
『人心支配ＬＶ８』的文字开始崩溃。
『心』完全摇晃起来，像是现在就要掉下去了。
「……无法集中……无法阻止主人……无法从这种感觉……逃掉。我的内心深处……期望着服从吗……？」
雷姬纳布朗斯像是在寻找什么的样子，朝着空中伸出手去。
「引导众多的王与宠妃……一直仅仅是守望着他们的我……实际上是在寻求着这种感觉吗………………？」
仰起的雷姬纳布朗斯的身体。
赤发像是花朵般在地面散开。
湿漉漉的衣服紧贴在身体上。
「骗人的吧。吾乃异界之魔剑……居然会寻求着这样的东西……骗人的……呜啊……啊、不要、啊啊！」
「吾之奴隶，魔剑雷姬纳布朗斯哟，我询问你」
「……什么事、啊……主……人」
「差不多该放弃支配我的内心了吧」
「……诶……啊……诶……什么……意思」
「差不多想要结束这一切了。貌似是因为你支配着我的原因，好像无法停下来啊。因此」
我将雷姬纳布朗斯技能的文字,3个同时一起摇晃着。
「啊呜、啊啊!!」
揪地，雷姬纳布朗斯的身体卷成一团。
呆滞的眼神，抑制声音那样，咔嘣地咬住手指。
「你对我说过让我支配人类对吧。你打算对我做的不就是这种事的吗？」
「……对、对不起……不会……已经不会、这样做了……不会再用……技能对……主人……出手了」
从雷姬纳布朗斯泪那汪汪的眼睛里，眼泪大颗大颗地掉了出来。
嘴一张一合地，请求原谅那样看着我。
「…………已经，做不到了…………做不到了啊。大脑里面，变得一片空白…………什么也……做不到了…………原谅我吧……主人」
「此话当真？」
我反复地摇晃着松动的『心』。
每当这个时候，接受了我和合音魔力的雷姬纳布朗斯，身体都会微微颤抖。
「嗯、呜。真的、这是真的、请相信我。主、主人……主人……主人……」
「……凪君。这种事……不太好……哦」
扑
头一回看到沉沉的表情。合音将额头贴在我的额头上。
「停下的话，姐姐会不高兴的。毕竟是第一次……要好好地、做到最后……才行」
不意间，合音推倒了我。
哗啦。
我们倒在魔力源泉制造出来的浅滩上。
左手依然握着雷姬纳布朗斯。
看见的只有天花板，以及合音的脸庞。
脸颊红红的，双眼炙热神志不清、以及半张开嘴巴。
把我推倒紧紧抱住。
「这样做的话，就看不见合音之外的东西了。所以、继续下去吧、凪君」
抱、抱紧、抱——。
不断地不断地不断地。在我说可以之前，合音都不断将胸部压过来。
「……难受的话要说出来哦，合音」
「不能停下来…………这样约定好了的话…………呢？凪君」
一副睡眼惺忪的合音点了点头，我将手伸向『能力再构筑』的窗口。
「…………凪君……继续……下去？」
「我明白了」
我轻轻地按了下『污水清扫ＬＶ９』中的『污水』。
「…………嗯！」

技能的文字还没有分离出来。虽然对合音这么做是第一次，是因为技能等级过高吗，稍微有点坚固。
抓住轻轻抽出。
「──啊、啊啊啊!!」
在我背后乱动的合音的手指，突然僵直了起来。
从黑色的眼珠中，泪水啪嗒地滴落下来。
本以为是太用力了。
「凪君…………不能……有所………………顾虑」
合音撒娇般摆着脑袋。
「…………说过，对姐姐来说……难受、的……害羞的……都是奖励。不想要……被、顾虑。不想要……被太温柔……对待！」
「……恩」
我用两根手指捏住合音的技能，往上拉。
「──────啊！」
「不、不要紧──」
「不要紧——说过——不要紧的了！继续——下去！」
只能相信她了吗。
我用手指敲击着合音技能的概念。
『污水清扫ＬＶ９』的文字开始稍微动了动。
「伊呀！呼哇、啊、啊啊啊啊啊啊。啊呜、啊啊、嗯呜！ 」
趁着晃动时将手指伸入概念的间隙里。
「────合音的身体里面有着凪君。好不可思议……明明很苦闷……但却很温暖………………」
合音推倒我并抱着，每隔一会儿身体都会颤抖。
与身体里的某个技能同步般那样。
像是为了确认在此处那样，纤细的手指抚摸着我的后背。
「──凪君——凪君——在这里、的吧——不会留下、合音一个人消失掉——的吧？」
「我在的哦，不用担心」
「──好幸福啊。感觉到──凪君你──可以哦──好好做到最后——啊啊呜」
技能的概念分离开了。
合音的呼吸变得急促起来。身体的行动变得很慢。好像快到极限了。
那就结束吧。
我将合音的技能概念，与雷姬纳布朗斯的技能概念相互替换。
「嗯──能够感受到──凪君在这里。我的里面──感到──非常────愉悦。难分难舍──！」
合音的身体颤抖了下，用力地抱住我。
「…………好害怕……大脑……一片空白……吾会重生吗…………要被改变了……嗯呜、啊！」
虽然只有雷姬纳布朗斯的声音，但是意识好像已经飞走了。
我再次确认替换的概念。
大概，这样就行了。
「实行！ 『能力再构筑』!!」
「凪君、凪君……凪────────────君、啊啊!!」
合音抱到痛那样紧紧抱住我。
持续了一会儿，身体脱力了。
「不──要──快坏掉了────吾快坏掉了────魔力────余的魔力──溢出来────啊啊────！」
同时，握住的魔剑雷姬纳布朗斯那里，魔力溢了出来。
变成光粒子，随着魔力源泉一起流走了。
好像支配人心所需的魔力，与新技能所需的魔力完全不同。
好像是在舍弃掉不必要的魔力。
打算爬起来时，少女雷姬纳布朗斯的姿态消失了。
然后，魔剑轻易地就从我的手上离开了。
新·雷姬纳布朗斯的技能是──
『溶液生物支配ＬＶ１』（USR：合音・雷姬纳布朗斯）（上锁技能）
将『汚水』『自由自在』地『操纵』技能。
好像能够呼唤周围的史莱姆并且使役的样子。
以及，剑所接触的地方，能够自由地让粘液以及污水聚集或是散开。
虽然认为『人心支配』太过危险了，所以就降低它的品质，但是——
……有地方用吗，这个技能。
之后原有的技能还有一个。
『自我再生ＬＶ８』（上锁技能）

即便是被折断还是变得粉碎，也能在1小时后恢复原本的姿态。
这边更强。
以及，合音身体里面的『污水扫除ＬＶ９』也发生变化了。
『记忆一扫ＬＶ１』（USR：合音・雷姬纳布朗斯）
将『心』用『扫除道具』『流走』技能
扫把以及抹布扫一扫对方脸的话，能够使之气绝。
气绝后持续扫十来分钟，就能够将对方的记忆以结晶体的形式拔出来。
这个……和亚路吉斯副司教使用的玩意一样啊。
对方是用杖来抽取的，而合音是自己能够使用了。
话又说回来，这已经『再构筑』了十个以上的技能了，仍然和金钱无缘呢。
真的能够到达吗。
梦中的，不用工作就能生活的技能……。
「那么，任务结束」
塞西露与丽塔的身体好像能够行动了。
虽然两人……的脸都很红，但异常状态消失了。
蕾蒂西娅扑通地坐在地上，双手捂住脸。
但是，从张大的指缝中看向这边，为啥？
合音她……
「……凪君」
紧贴
突然，后背碰到了柔软的东西。
还没来得及穿上衣服，所以清楚地明白这是什么。
合音，还没穿上衣服？
「啊，也是啊，湿漉漉的会敢冒呢。穿我的衣服就行了擦一下身体吧！然后穿上衣服！」
「那个呐，凪君『抑制着的情欲』吗？」
合音在我耳旁轻语道。
抑制着情欲？之前魔剑雷姬纳布朗斯说的那个吗？
「没、没有。那是魔剑自己误会了。对入手她的人不都是这么说的吗」
「……如果，有的话，希望你说出来」
「没有！并非是活着却拼命想要释放的那样！」
「合音，会和你人生商谈的。想要为凪君起到作用。姐姐呐，会因凪君对我做的事情当作是奖励，并且因此而觉醒。从今天开始，我就是『新・合音＝久瑠内特』了哦？」
「请别朝着奇怪的方向觉醒啊」
「因此」
松力
合音松开了我的身体。
整理好装束的塞西露与丽塔，朝着这边过来。
「……姐姐我不会一个人独占凪君的」
…………好像是这样。
什么啊，这个完美无缺的姐姐。
我整理好衣服后，让塞西露能够明白那样，高举收入剑鞘的魔剑。
「十分感谢您，凪大人」
在我面前站着的塞西露松口气般，迅速地低下了头。
「我想，住在这个公馆的魔法使也会感到高兴吧。我的主人，成为了魔剑的继承者」
「是吗」
塞西露一副清爽的表情，太好了。
果然在意着吗。
也是呢。先祖召唤的魔剑一直在迷宫里溜达，果然会在意的吧。
「那么，将她封印在公馆下面吧。魔族……不对，作为塞西露同族人的供物」
嗒嗒嗒嗒嗒！
收入剑鞘的魔剑雷姬纳布朗斯发出颤抖。
真吵。没把你浸泡在温泉里放置就该谢天谢地了。
「这个，请凪大人拿着吧」
但是，塞西露一副非常温柔的眼光看着魔剑说道。
「『能力再构筑』之后，这把剑已经没有操纵人心的力量了呢？凪大人的话，会用魔剑做些温柔的事情吧」
「不但是，这家伙打算支配我，想把我变成黑暗支配者那样」
「已经反省了吧？雷姬纳布朗斯？」
哐当哐当 抖动抖动
「你是这样的机能体，不是只会达成自己使命的吗？不会再去支配人，不会再做坏事了吧？能和我约定好吧？」
抖动抖动 点头点头
点头般颤抖着的魔剑雷姬纳布朗斯。
「就是这样。而且，奴隶的同伴被封印了的话，果然会感到过意不去」
「虽然对我来说怎样都好……不，等等。这家伙有自我再生吧。也就是说，能够节约武器的钱吗。不管怎样折断全力折断往死里折断也能马上回复成原状……」
『……主人……』
「开玩笑的啦」
雷姬纳布朗斯也成为我的奴隶这件事是不会有错的，在她们眼前其中一个奴隶被残忍的对待，塞西露她们也不想看到这样的事情发生吧……嘛，要是真的不全力折断就会有生命危险的话，倒是会不留余地是使用她。
「主人……」
突然出现。
重新整理好衣服，收拾好行李的丽塔，两眼泪汪汪地站在我面前，然后说道。
「请让我道歉……刚才真的很对不起，主人」
慢慢地，如同某个仪式那样跪在我的面前。
「居然会因那种程度的事情而动摇，发生万一的时候没能起到作用……这是我丽塔=梅露芙温里丝的失态……对不起，凪」
「没什么，那种事情」
原本是我误读了魔剑能力的原因。
但是，丽塔的兽耳趴着，尾巴无精打采地下垂，泪汪汪地抬头看向我。
「……请惩罚我吧，主人」
「又来⁉」
「不是的！和之前的不一样！这次是希望训练我，让我不会因那种事情动摇那样。讨厌发生万一的时候无法为凪起到作用！并且……并且呢」
丽塔双手放在胸前十指扭扭捏捏地贴着。
「我也想要知道，对于我自己而言什么是『奖励』。现在的话，感觉能够明白了。我想要觉醒『作为兽人的本能』呢。所以，凪……拜托了……」
抖动抖动    抖动抖动
像是看到梦想那样的眼光看着我的兽人女孩。
「不用觉醒也可以哦，丽塔现在这样就好了」
「现在这样就好了吗……」
不，不用脸红也可以。
「塞西露。丽塔稍微有点奇怪了。塞西露也说点什么吧」
「诶？」
笑笑笑笑
塞西露仿佛露出了天使般的笑容。
「觉得丽塔所说的很奇怪对吧？塞西露的话能够明白的吧？」
「啊，是的。那个……丽塔,不能让凪大人困扰」
塞西露双手叉腰，向下看着丽塔的金发一边说道。
「这种事情……要在回到房间冷静下来后才能做！」
「塞西露⁉」
「嗯，凪大人！」
笑笑 飘飘
银色的头发飘舞着，塞西露笑着。
难道。
「……难道塞西露也想知道对于自己而言的『奖励』，之类的？」
塞西露害羞般捂住了自己的脸颊。
丽塔等待着惩罚那样的小狗状态。
穿好衣服后的合音静静地等待我的指示……蕾蒂西娅她
「我、我不会成为你的奴隶的哦！」
……完全靠不住啊。
怎么办，这个状态。
这样想的时候。

叽？嘎嘎嘎？
与魔力源泉相连的房间那边，传来杂音。
……是哥布林的声音。听闻骚动后前来看看情况吗？
「有话之后再说！全员，准备迎击！」
我们一瞬间进入了战斗状态。
我的内心向哥布林竖起了大拇指。
这么地感谢魔物出现，一生也只有这么一回吧。
「丽塔与蕾蒂西娅作为前卫！合音作为支援。塞西露的魔力用尽了到我的旁边来！」
我架起了魔剑雷姬纳布朗斯。
然后数十分钟后。
瞬杀哥布林（无活口）的我们,回到了地面上。
任务结束。
说起来不知何时『能力再构筑』升级为ＬＶ３了。
毕竟使用地最频繁呢，这个技能。
————————————————————————————————————
这次登场的技能。

『溶液生物支配ＬＶ１』
能够呼唤并使役自己周围数十米的史莱姆。
虽然高等级的史莱姆能够抵抗，但低等级的能够确实地呼唤过来。但是因为黏黏的原因，呼唤过来需要时间是个缺点。

『记忆一扫ＬＶ１』
用扫把和抹布碰下，就能够让敌人眩晕。
继续擦拭的话连记忆也能够抽取出来，是个非常凶恶的技能。但是在处理细致的记忆上，抽取记忆需要花费时间。另外，需要高等级的扫除技能。「嘛，这里脏了哦。这样程度的话无法将记忆抽出来」，因此像是七大姑八大嫂那样麻烦的技能。



　[WEB] 第28话「不希望追来的追兵追过来了，向外部请求协力了」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第28话「不希望追来的追兵追过来了，向外部请求协力了」

魔剑探索纪念游行持续了3日。
第一天,伯爵在城镇中心的国王雕像前「必将入手魔剑」这样宣誓道，好像沐浴在大家的喝彩中。
第二天，伯爵和与艺人在街道上游行，摆出许多摊位如同祭典般热闹。
第三天，预定在迷宫入口处公布使用魔剑探知魔法——好像是这样，但没打算奉陪到底。我们在第二天黎明的时候离开了城镇。
我们没有去看游行。但是听说戴着项圈的田中与亚路吉斯副司教，作为先驱者潜入迷宫。
居然是，作为田中获得新装备的代价，寻找到魔剑这样『契约』了。
到底要多重契约到什么地步才甘心啊……坚强地活下去吧，田中。
亚路吉斯副司教怎样都好。

我们向藏匿我们的道具屋道别后，离开了城镇。
从梅帝卡路到港湾城镇伊路卡法有好几条路线。
我们选择的是稍微绕下远路经过湖沼地带的路线。
途中有温泉是决定性的因素。
之后，沿着街道有很大的河川，并且好像这个时期的肥鱼正逆流而上。以及这个温泉街有着名产物料理。
最近都工作地太频繁了，到伊路卡法之前慢慢地旅行路线吧。于是就变成了这样。

黎明时离开梅帝卡路，数小时后。
我们顺着街道的某个沼泽边休息中。
周围都积蓄了许多水，背后长有许多大树。
分好热水泡好茶，正在吃早上留下来的面包以及肉干的时候——
我们面前出现了数个骑马的人。
「在你们休息的时候打扰很抱歉，这里是伯爵里吉路塔伯爵。
人数11。穿着铠甲的战士8人，穿着法袍的魔法使2人。
在他们的前面，有着一个长胡子的男性。
戴着长有曲角的头盔。穿着和田中=户贺近似的铠甲。一个人坐在粗壮的白马上，鞍上绣有飞龙的纹章。
一眼就能明白。
这家伙是『贵族公会』长，里吉路塔伯爵。
我握住放入袋子里的魔剑。
塞西露在我的身后，蕾蒂西娅在我的身旁，庇护着身后的合音。
「『庶民公会』的大家，还精神吗？大家的手腕都很不错呢。好像都到达了魔剑所在的迷宫下层了？」
合音嘟囔着，冒险者们集合在一起，将视线从合音身上移开了。
与之相对的，伯爵朝着我们面前前进。
「将合音=久瑠内特交出来吧」
再说什么啊这家伙。
「国王也注视着『魔剑探索』。在全都结束之前，处于我们的监视之下。在其他城镇说了多余的话这边会很困扰的」
「我们对你的事情没兴趣」
「不管你们怎么想的，和我有关吗？」
「没呢。我们尽量不和你们所考虑的扯上关系」
对于我的回复，伯爵耸了耸肩膀。
「虽然这边尽了该尽的礼仪……但是不接受诚意真是遗憾呐」
里吉路塔伯爵扶额摇头。
「到底哪有礼仪哪有诚意不妨告诉我下啊」
「哼，没办法呐。反正打算就是全员封口的」
啊，这家伙没打算听我们说啊。只是装作听的样子。
伯爵无言地举起手。
以那为信号，冒险者们纷纷下马。
这里距离湖很近。周围全是湿土以及水坑。马行动起来很吃力。
敌人的前卫是全身铠甲武装的剑士们，后方为2名魔法使。
伯爵隐藏在冒险者们的中间。
我们应声而起踩着泥巴，向后退拉开距离。
「如果我说，仅仅只是你们的话不是我的对手，会怎么办？」
我一边说道，一边握住塞西露的手。
塞西露回握我2次。
这是准备完成的信号。
「没有必要听闻无聊的威胁。只需要把你多余的嘴给封上──」
「塞西露，干掉他们！」
「『摧毁吾之敌人吧よ』──『炎之矢』！」
以为伯爵或许会追过来。
警戒着也放出了侦查。
明白他们接近过来后，随之咏唱咒文。
无法沟通放出古代语炎之矢，一口气将他们无力化！
突突突突突突突突突突突突
塞西露背后的魔法阵，同时射出炎之矢。
但是——
「你们的能力，已经从田中=户贺以及亚路吉斯副司教那里听说过了」
「『清净之防壁哟将火焰回归于虚无——『对炎障壁』」
突然出现的半透明盾将炎之矢承受了下来。
伯爵身后的魔法试使笑着。
对火焰魔法吗──。
「不管是你们连续射出膨大的炎之矢也好，还是发出可疑的光也罢，都做好了这些准备」
「……塞西露，再加油下」
还有点距离。
突突突突突突突突突突突突
「不明白我说过没用了吗！所以才说下贱家伙！」
伯爵叫道。
在这之上就是浪费魔力了。
我让塞西露停下了『炎之矢』。
「这是跟踪下贱家伙的人应该说的台词吗」
对方有2名魔法使。战士们都拿着巨盾。
单纯的魔力以及剑技硬肛的话很吃力啊。
「这边11人。你们只有4人。明白不是对手了吧？」
伯爵摇晃着背着的大剑笑道。
果然没有注意到啊。
为什么，他们身后的马在胆怯着。
我们为什么刻意到沼泽地休息。
「明明是贵族却不会计算吗。这边的成员是，5人+24只」
「５人加……２４只？」
「仔细看看周围吧伯爵。这里是史莱姆是栖息地！」
我举起了放入袋子里的魔剑。
「请求史莱姆们协力！使用『溶液生物支配ＬＶ１』!!」
『是！ 主人！』
噗捏噗捏噗捏噗捏噗捏噗捏！
周围的水坑动了起来。
仔细看的话，应该能注意到水坑湿湿滑滑黏黏的，慢慢地移动着。
古代语炎之矢，是吸引他们注意力的虚张声势。
没有用在预料之内。
如果他们没有躲在盾牌后面，遮挡住自己的视线就好了。
和我建立起协力请求的绿色史莱姆们，立刻包围住了他们。
『绿色史莱姆。在森林以及沼泽栖息的低等级史莱姆。性格温和，只要不攻击他们就不会袭击人类。会将小动物的身体吞入体内，有着捕食的性质。大小和水坑差不多。
有着胶状身体，多少能够吸收冲击。粘着力很强，一旦黏住某样东西就无法轻易分开』

魔剑雷姬纳布朗斯的「粘液生物支配」能够使役的史莱姆数量，和等级成比例。
ＬＶ１的话只能操纵1只。（翻：1只也可以玩史莱姆play ！）
但是能够疏通意思的话，就能将它作为窗口与其他的史莱姆进行交涉，能够以每只4块肉干来请求协力了。
这边更好，毕竟我并不喜欢命令。
话说如此，先支付肉干，说明要做的事情，在等它们回复的时候史莱姆就开始分裂，虽然我们已经分不清到底是哪个个体答应协力了。
通过雷姬纳布朗斯的翻译，史莱姆的自我意识以及生死观念和人类以及其他魔物大不相同。记得好像听说过史莱姆是群体还有集团自我什么的。
总之得到协力了，之后就不和绿色史莱姆敌对了吧。恩。

「史、史莱、史莱姆啊啊啊啊啊！」
湿湿滑滑  黏黏稠稠
伯爵发出了悲鸣。
他们总算注意到了自己在史莱姆的海洋正中央。
马那边更聪明。注意到后立刻就逃走了。
「在做什么啊！烧掉！把史莱姆给烧光！」
「是、是！『精灵哟将吾之敌人──』」
漆黑之矢射向咏唱咒文的魔法使的手腕。
产生出来的炎之矢的根源，，如同被风吹了那样消失了。
「——这是，怎么回事！」
「这是『堕力之矢』……那份魔力我就收下了！保护协力者也是我工作的一环！」
塞西露用纤细的手指对着伯爵宣言道。
魔法是由咒文和魔力混合而生成的。
咏唱过程中，哪怕是一时的魔力中断的话，失去魔力的咒文紧紧是语言而已。
不管是多么厉害的系统，哪怕是机械也好，在运转过程中拔掉电源的话就会发生错误。如同这样的东西。
「放弃吧回去吧！『堕力之矢』『堕力之矢』『堕力之矢』!!」
塞西露不断地放出漆黑之矢射过去。
魔法使继续咏唱着。
『火球』『炎壁』『水枪』──
但是，魔法在发动之前就消失了。
继承魔族血的塞西露在魔法操纵上是完美的。
在战士们之间的缝隙中，用『堕力之矢』正确地射穿魔法使们。夺走他们的魔力。
「可恶！别太得意忘形了！一口气收拾掉史莱姆们。发动！剑技ーー』
「──太慢了！」
咻啪
生长在沼泽地的大树。
从那枝头跳下来的丽塔，对着持剑战士的头部一记回旋踢。
沉重的头盔被吹飞，露出脸的战士膝盖跪地。
「早就注意到你们接近了。所以做好了准备。一边对话一边发出啪嗒啪嗒的脚步声过来，太小看我们了吧!?」
丽塔一直采取其他行动，为的就是侦查。
来到这里之后就在树上侦查着。
隐藏在树枝和叶子之间，消除气息，澄清耳朵。
准备好了『古代语 炎之矢』也是多亏了丽塔。
「凪说过的嘛！先干掉魔法使是基本中的基本！之后止住他们的行动集中攻击，对吧！」
咻的，如同嘲笑挥着剑的战士们一样，丽塔一边避开史莱姆，把他们当作华丽的踏板踩了上去。紧接着，往躲藏在同伴身后的魔法使胸口上一击、两击。金发猛兽的拳头，将瘦小的魔法使们吹飞了。
蕾蒂西娅进行善后。
挥舞着长剑，击落无法行动的敌人的武器。
「敌人只有少数！迎击他们！保护我啊啊啊啊!!」
伯爵喊破喉咙叫道。
「这到底是、是怎么回事啊！到底发生什么了!?」
「不知道啊伯爵大人！况且这个状态要如何迎击啊!?」
绿色史莱姆群笼络在战士们以及伯爵的脚上。从铠甲的缝隙里钻进去。在这周围湿湿黏黏滑来滑去的史莱姆海洋。
虽说一只史莱姆很弱，但数十只一起压过去的话又是另一回事了。
伯爵和战士们无法行走。也跑不动。连改变姿势也做不到。
「杀掉！全杀掉就可以了！」
「我明白啊这种事情——。诶，合音=久瑠内特!?」
看到手持扫把前进的合音后，战士们停止了行动。
「乖乖的，老实呆着别动哦ー」
扫扫 扫扫
站在史莱姆海洋里的合音，用扫把扫着战士的脸。
「没关系，不会杀掉你哦？杀掉的话，合音失去公会的意义就没有了呢。凪君也原谅了呢。所以，睡吧？」
合音用习以为常的手挥动着扫把。
1往复——战士的脸开始睡眼惺惺。
3往复——战士的嘴里流出口水。
9往复——咔嗒的膝盖跪地，战士失去了意识。
「以上。就是从凪君那里获得的『记忆一扫』的初次披露」
扫把握在手里咕噜地转了一圈的女仆。
『记忆一扫』是用扫除道具扫一扫脸后，就能夺取敌人的意识。
不管是多么厉害的冒险者也好，第一次见到是不可能能够应对的吧。
「合音变得幸福起来了。变成新合音了。所以，别来捣乱」
「什么啊。这都是些什么啊啊啊啊啊啊啊！」
好，混乱了。
我们让田中以及亚路吉斯看到的，只有塞西露的攻击魔法。
没让他们看见其他魔法。
认为多数人就能够压倒的对手，与史莱姆结成同盟，打消魔法，再用扫把将同伴眩晕，这当然会恐慌的吧。
虽说不会同情。
「怎样都好快保护我！别做出死角！全员都巩固防御！」
敌人的队形改变了。
以伯爵为中心的密集队形。
向周围伸出剑，挤得不能更挤。
这是我所等待的机会。
「……凪君」
「我明白的。不会杀掉合音的前同伴的」
杀掉的话，就不知道合音到底是为了什么是才让出庶民公会的了。
目的是无法对我们出手那样。
糊他们一脸 ，告诉他们对我们出手的风险。
「能做到吗？……那个」
不能向伯爵们之前那样称呼「雷姬纳布朗斯」吧。
那取个爱称——
「能够做到吗？雷姬」
『……那是，主人为吾所取的新名字吗……？』
啊哇哇（慌张）那样的感情，从剑那里传递了过来。
『以主人期望的那样。装在袋子里，不出鞘那样斩击』
「不要将史莱姆们卷入那样」
『横扫吧，主人。只是余波的话，史莱姆的弹力能够承受得住』
「……明白了」
我再次握紧了雷姬纳布朗斯→雷姬。
「你、你想干什么？等等！我明白了。不会幽禁合音=久瑠内特了。作为我的女仆雇佣她！你们也是，和田中=户贺同等契约那样雇佣你们──」
「真吵。好了可以消失了」
不认为能够和这家伙沟通。
我至今为止所说的都当作耳旁风呢，伯爵。
明明史莱姆们有听我所说的并且协力了。
——不如说，魔物比人类更好沟通呢。
我指示着雷姬纳布朗斯。听闻后的史莱姆们离开了。
「丽塔与蕾蒂西娅也赶快离开！」
被解放后的伯爵与战士，意外地像是被抓住一样看向这边。
我架起魔剑雷姬纳布朗斯。
敌人依然是完全的密集队形。
全员都进入了我的攻击范围之内。
我横着架起魔剑，一口气挥了出去。
在这沼泽里聚集着史莱姆的期间，解放一直挥着魔剑的威力！
「解放！『延迟斗技ＬＶ１』！！」
巨大化的黑色剑鞘，撕破袋子后显现了出来。
剑风将周围的泥水卷了起来。
敌人注意到了异常状态行动起来。但是，已经迟了。
打算防御而突刺出的剑被折断。盾变得坑坑洼洼，铠甲直接被压扁。
于是——魔剑雷姬的一击，将密集状态的战士们全员吹飞了。



　[WEB] 第29话「来自想成为英雄的伯爵的任务介绍」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第29话「来自想成为英雄的伯爵的任务介绍」

巨大化的魔剑剑鞘，将战士们吹飞了。
一个、两个、三个、四个——八个。
『延迟斗技』是发动后在解放之前，蓄积在这期间挥动武器的威力。
我在这个沼泽地里一边召唤史莱姆，一边不断地挥着剑，蓄积了不少的力量.再怎么说能够承受住的家伙——
「唔噢噢噢噢噢噢噢！」
啊……伯爵承受住了。
这样啊，那家伙穿着和田中同样魔法铠甲的原因吗。
但也仅仅只是没被吹飞而已。伯爵没能承受住冲击在地上打滚。
以及剑风，将打算逃跑的史莱姆们给吹上天了。
……抱歉，之后会追加报酬的。

『延迟斗技』在沼泽地横斩之后。
战士全员都在地上打滚。
武器被折断，盾牌被吹飞，铠甲变得破破烂烂。
完全变成战斗不能状态了……没有死掉吧？
「好的，来拔掉头盔吧」
「『记忆一扫ＬＶ１』的说，老老实实地呆着哦ー」
丽塔脱掉战士们的头盔，合音用扫把扫了扫露出来的面庞。
虽然还有抵抗的家伙，但是反复扫过后，结果还是气绝了。
塞西露和蕾蒂西娅在确认战士们的状态。
受伤程度在手脚骨折的程度。这种程度的话和伯爵关系很好的『音德露娜教団』总有办法吧。
当然，避开了的史莱姆们被害为0。
……哈啊。
总算搞定了。
到了一筹莫展的时候就一开始击溃魔法使，将战士系里强力的家伙无力化，然后将周围的家伙逼到密集起来扎堆时，用范围攻击一扫。自己做的游戏里将敌人的行动进行组合后，得出了让玩家非常不满的战法。

顺利执行可以说是运气好，以及托雷姬的服呢，一定是这样的。
「史莱姆们也是，之后不得不向它们道谢才行呢」
『那吾呼唤它们、主人』
魔剑雷姬一边摇晃着说道。
『大家有传达给吾的话语。「不想让和史莱姆的我们进行交涉的脑袋有问题的贵重的人类死掉」的意思！』
「感觉这不是夸我啊」
但是，史莱姆们开心地在我周围跳来跳去。
好像雷姬所说的是真的啊。
『好像会再稍微继续协力的』
「……不必也可以啊……不」
伯爵残留下来了。
在泥地里打滚着，总算站起来了啊，那家伙。
『说起来……主人。对不起』
「怎么了，雷姬」
『身体，很痛啊』
裂开
魔剑的剑鞘、折断了。
「……抱歉，太过乱来了」
果然即便是魔剑也承受不住『延迟斗技』啊。
「毕竟蓄力了50次左右的攻击啊……」
『延迟斗技』是单发技能，绝对不能打偏。
所以将敌人逼到技能范围内，只能一击必杀。但是，对雷姬纳布朗斯太过乱来了吗。
『对不起，在再生之前请等一等。别丢掉我』
「不会丢掉你的，抱歉给你增加负担了」
『……主人。好温柔』
嘴里发出松懈了的声音，雷姬纳布朗斯的声音停止了。
「凪大人。这边已经结束了ー」

听见塞西露后回头看去。
敌人全员战士，都是失去意识倒下了。
合音非常拼命地扫着倒下的魔法使的脸。
毕竟原本就气绝了的，来回扫了9次后就结束了。
地面倒下的的敌人，总共10人。
站着的被魔法铠甲所保护了的里吉路塔伯爵1人、
「怎么可能！为什么能够使役史莱姆!?」
「说是使役，不如说是和它们对话请求它们帮忙？」
「不可能。我可是将最高级的冒险者们带过来了！你们并非低等级冒险者吗!?这种事情是不可能的！太奇怪了！」
啊，也有呢，这种家伙。
在面对预料之外的现实面前，只会大叫太奇怪了不可能这样类型的家伙。
「这样被称为停止思考了哦，伯爵」
将魔剑藏在其它袋子里，我将预备的短剑指向伯爵。
「我们的要求只有一个。别对我们出手。这样的话我们什么都不会做」
「呼、呼呵呵呵呵呵，愚蠢」
伯爵架起折断了一半的大剑。
庇护着全身的铠甲，发出青白色的光芒。
放下头盔的面甲，完全防御姿态。
「以为我什么都没有准备吗庶民！这个『告别神圣之铠甲』能够衰减九成的魔法威力，在减轻物理伤害的同时还自带自动回复能力快让史莱姆停下啊啊啊啊啊啊啊！」
粘粘  粘粘  粘粘
湿湿滑滑 湿湿滑滑
被合音的『魔物一扫』弹飞的史莱姆，打在了伯爵的身上。
就这样附在铠甲的表面上。
伯爵的脚脖子、膝盖、肩膀、手肘、手腕。
粘在铠甲的关节部分，完全封印了他的行动。
真是好伙伴啊，绿色史莱姆。
能够和他们全部种族协定不战斗吗。貌似不可能吧。
「我不是说过了吗。伯爵。我们对你没兴趣」
「……唔、唔」
「我不会杀掉你。想和你进行个『契约』」
「『契约』么」
「正确来说，进行契约的是合音呢」
叫到名字后，女仆装的合音走上前来。
「伯爵大人。不要再追合音我们了。合音对于失去庶民公会这件事没想法。也不会在其他城镇里到处说你所做的事情」
「没想法……？」
「因为合音找到了新的归宿」
合音以我、然后是塞西露、丽塔、蕾蒂西娅的顺序看着并露出笑容。
「所以和合音『契约』吧。
『合音不会在其它城镇里述说你对我所做的事情。不会在这里杀掉你并解放你。即便是大家都反对，也不会。与之相对的，伯爵不再与合音的同伴们扯上关系』」
「这、这样真的好吗？」
「可以。以及，『伯爵在迷宫里面为了获得魔剑而全力以赴。忘掉合音我们相关的全部事情』──为了不留下牵挂。合音所期望的仅仅是这些」
合音，呼地叹了口气。
和我告诉她的一样。一字一句都没有搞错说完感到安心了。
撒，你打算怎么办伯爵。
没有别的选择对吧？
「不愿意的话，性命就任我们处置咯？」
「明、明白了。我和你们『契约』！」
「那么，合音」
「『契约』」
叮的一声，合音与伯爵的水晶玉碰在一起。
契约完成。
伯爵从史莱姆那里得到解放。
「说、说起来，你所持有的黑色的剑，那是魔法剑吗？」
伯爵挺出身体询问道。
啊……果然这家伙不知道「魔剑雷姬纳布朗斯」的模样呢。
毕竟在这之前，这把剑出现是在80年前。最多是以画的形式将模样留下来，但却不知道正确的姿态吗。
「如何。我出200万银币卖给我如何!?」
「……抱歉不行。你会忘记这把剑的事情」
「──诶？」
啪嗒
丽塔往自言自语的伯爵头上，扔了只史莱姆。
伯爵反射性地脱掉头盔。
合音用扫把扫了扫露出面庞的伯爵。
「不杀掉你是合音的任性。在接受凪君奖励的时候，不想回忆起血流成河的你。仅仅如此」
扫把一往复。
伯爵闭上了眼睛。
「我也是相同意见。如果凪大人说可以的话，把你烧成灰也不成问题」
扫把三往复。
伯爵的身体脱力了。
「被你碰到恕难从命。被你的血浸满双手什么的，就无法碰凪了」
扫把九往复。
「我可是想要杀掉你哦？感谢这个奇怪的队伍吧，伯爵」
失去意识的伯爵，就这样穿着铠甲倒下了。
合音的扫把继续扫着伯爵的脸。
「再见呐，伯爵。你也偶尔做下没有报酬的黑工吧」
虽然已经听不见了。
再见了，权利者。
我们会悠闲自在的生活的，别和我们扯上关系了。

在1小时数十分钟之后——
里吉路塔伯爵摆了摆头站起来了。
一段时间里，并不知道自己身处在哪。
为什么倒在这样的沼泽地里？
不明白。记得好像发生了什么很可怕的事情。
合音=久瑠内特。她同伴的队伍。
自己追着他们……然后？
……不，他们的事情怎样都好。重要的是魔剑。
自己不得不入手魔剑才行。陛下也提起过献上魔剑的话会派使者过来的。
「全员，整理装备！现在立刻朝着迷宫前进！」
伯爵对着包围自己的冒险者们叫道。
没有反应。
为什么啊。自己雇佣的人们，白眼对着自己。
但是与这无关。这个『告别神圣之铠甲』是无敌的。
为了入手魔剑，花了大价钱买下的。
杀出迷宫最下层道路的时候，为了自己能在那里握住魔剑。为了魔剑在迷宫出现的时候，让大家看见自己握住它时，肯定会留下佳言吧。或许成为传说也说不定。
自己成为了英雄。至今为止买下搜集的魔导具——石像鬼也好铠甲也好，还是说国王配下来的田中=户贺也罢。全都是为此。
「伯、伯爵大人。游行怎么办？」
爬起来的魔法使在耳边轻轻私语道。
在说什么啊，这家伙。
我可是创造这个国家，支撑伟大的初代国王的12臣下，的子孙啊。
有游行的闲暇才怪。
「但、但是。现在探索魔法还没有反应。能明白魔剑的正确位置吗？」
「和那没关系！魔剑啊。入手魔剑啊。魔剑魔剑魔剑魔剑！」
没有寻找马的闲余了。
不得不马上行动，赌上贵族的名誉！
「立刻返回梅帝卡路。『贵族公会』『庶民公会』全员进行魔剑探索！立刻联络田中和亚路吉斯副司教！」
伯爵开始跑向梅帝卡路。



　[WEB] 第30话「本以为新娘是外挂，结果自己也意外地变成外挂了」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第30话「本以为新娘是外挂，结果自己也意外地变成外挂了」


「幸苦了，那么再见ー」
噗捏噗捏 跳动跳动
远离了伯爵他们，走到湿地的边界处。
获得追加报酬肉干的史莱姆们，蹦蹦跳跳地回到了沼泽地。
目送着它们，不意间我注意到了。
「……我为何这么努力地干活？」
虽然现在才这样说。但是，果然很奇怪。
明明无所事事地生活是梦想来着。
完成任务和强敌战斗……被追上来又战斗……。
感觉好像有什么搞错了。
钱也充足起来了，没有接受任务的必要。
冒险者的工作暂时休业吧。
到温泉街稍微休息下吧。

于是我们朝着街道迈出了脚步。
期间交谈的话题，是之后所前往的城镇伊路卡法，以及相互的技能。
我们边走边确认互相的技能。
发生万一的时候联协起来更容易些。
我与塞西露与丽塔还有合音，都增加了许多技能。

首先从我的技能开始。

相马=凪
种族：人类
职业：技能·构造
LV：2

固有技能『能力再构筑ＬＶ３』
能够替换自己与自己的奴隶技能的概念，做成新的技能。用奴隶体内的技能与自己的技能再构筑的话，会形成更加高等的技能的特性。
ＬＶ２时，就能够3人同时再构筑了。
另外，再构筑的时候能够利用交换的魔力，向奴隶供给魔力。
这是LV2的能力吗，还是原本就有的能力吗这点不明。
LV3所增加的能力依然不明。

通常技能
『赠予剑术ＬＶ１』（R）
用『剑或刀』将『回復力』『提高（１０％＋ＬＶ×１０％）』
效果：用剑或刀赋予所斩到的敌人再生能力。能提高对方原本治愈能力的威力。增加值为这个技能的ＬＶ×１０％＋１０％(现在的增加值：２０％）。

『建筑物强打ＬＶ１』（Ｒ）
给予房屋的墙壁以及装饰品强烈的伤害。破坏特性『砖瓦』『木墙』。

『高速分析ＬＶ１』（UR：塞西露）
快速分析周围的状况。因为是高速化，效果范围比通常分析范围更小。

『异世界会话ＬＶ５』
能够与异世界的人们进行对话。另外能够识字。

『超越感觉ＬＶ１』（ＵＲ：丽塔）
能够进入『沉默』状态，将所有者自己的五感一时性遮断。
感觉遮断过程中第六感敏锐起来。使用限制为1日1次。

『延迟斗技ＬＶ１』（USR：塞西露·丽塔）
『发动』技能后直到『解放』之前，不管如何挥舞武器伤害都为0。
『解放』后的瞬间，从『发动』开始到现在所挥的武器的攻击力，附加在下次攻击上。
另外，积蓄的攻击力里的攻击范围也会上升。

保管技能（虽然持有，但不会吸入体内的技能）
『建筑物强打ＬＶ１』『污水扫除ＬＶ１』
这些打算在这最近给某人吸收。


接下来是塞西露的技能。
塞西露的火焰魔法等级上升了。

塞西露＝芙娅洛朵
种族：魔族（表面上是暗精灵）
职业：妹系天然无防备魔法使。将来有点令人担心。
LV：2

固有技能『魔法适应ＬＶ３』
所有魔法效果增加ＬＶ×１０％＋１０％（现在的增加值：４０％）

通常技能
『古代语魔法ＬＶ１』（ＵＲ：塞西露）
用古老的语言（古代语）咏唱咒文。虽然咏唱速度比通常来说更慢。作为代价威力大幅度上升。增加率为200%到800%之间。但是,魔力消费也随之增加。

『古代语通译ＬＶ３』
能够将古代语文章翻译成现代语。

『魔法耐性ＬＶ１』
被魔法攻击所受到的伤害减少ＬＶ＋１０％（额外值）（现在的减少值：11％）
额外值随着等级提高而增加。

『魔力探知ＬＶ１』
能够感知到周围的魔力。

『鉴定ＬＶ２』
能够认清对象的道具价值。成功率为ＬＶ×１０％。
如果是附加魔法的道具，鉴定成功率追加『魔法适应』的ＬＶ×１０％。

『动物共感ＬＶ３』
能够与动物心灵相通。

特殊魔法『堕力之矢ＬＶ１』（ＵＳＲ：塞西露·丽塔)
发射出黑之矢。虽然攻击力为0，但是能夺走对象体内的魔力。
夺走的魔力随着黑之矢的消灭而消灭（并非塞西露能够得到被夺走的份）。
是守护者、哥雷姆，魔法使的天敌。

习得魔法
『火焰魔法ＬＶ１』：『照明』『炎之矢』『火球』

『火焰魔法ＬＶ２』：『炎之壁』

接下来轮到丽塔的技能了。丽塔的格斗系等级上升了。

丽塔=梅露芙温里丝
种族：兽人（虽说表面上是人类但最近总是露出耳朵和尾巴呢）
职业：野生种小狗系神圣格斗家。
LV：3

固有技能
『格斗适性ＬＶ５』
在没有装备武器·防具的情况下，敏捷增加『格斗适性』ＬＶ×１０％。

上锁技能
『神圣力掌握ＬＶ１』（上锁：无法摘出特性）（ＵＲ：丽塔）       
掌握所有者所持有的『神圣力』，能够集中在身体的任意部位。
增加那个部位，强化攻击力·防御力。
『神圣格斗』的额外伤害变为2倍。
『神圣加护』得到强化。毒、麻痹、以及诅咒、致死系魔法无效化。

通常技能
『神圣格斗ＬＶ５』
战斗中，增加给予敌人『神圣格斗』ＬＶ×１０％的伤害
对象为超自然系的情况下，伤害再增加２０％。
因『神圣力掌握』的效果，现在的额外伤害变为2倍。

『神圣加护ＬＶ４』
战斗中，从敌人那里所受到的伤害减少『神圣加护』ＬＶ＋１０％（额外值）。
毒·麻痹无效化。
因『神圣力掌握LV1』的效果，现在诅咒·致死系的魔法无效化。

『歌唱ＬＶ４』
唱出非常动听的歌曲技能。初出茅庐的吟游诗人水平。

『气息查知ＬＶ４』
能够以气味和声音，感知周围的动静。

『无刀格斗ＬＶ１』（Ｒ）
空手状态下给予的伤害增加『无刀格斗』ＬＶ×１０％。

『无类歌唱ＬＶ１』（ＵＳＲ：丽塔・塞西露）
提高队伍全员的反应速度。
不仅仅是身体行动速度，思考以及判断速度都在基础上进行加速。
但是，效果为听见丽塔歌唱后的数分钟为止。在这之后不得不重新歌唱才行。


接下来轮到合音的技能。
这样观察后，家务系技能很多呢。
为钱所困的时候就让合音当店长，从露天店开始做起。

合音=久瑠内特
种族：人类
职业：侍奉系工作迷姐姐女仆
LV：4


通常技能
『虹色防壁ＬＶ６』
减少物理攻击以及地·水·火·风的属性魔法伤害ＬＶ＋２０％。
另外，也能够作为物理的障壁使用。

『料理ＬＶ９』
能够制作美味的料理。
拥有着露天店到城镇声望的人气店。能够在料理点里被作为厨师来认可的程度。

『扫除ＬＶ９』
能够将房间打扫干净。
嫌弃（人名：イヤミ）的婆婆也挑不出刺来的程度。（出自漫画おそ松さん的梗）

『棒术ＬＶ２』


使用鱼竿拐杖扫把的时候，攻击力增加ＬＶ×１０％＋１０％。

『魔物一扫ＬＶ１』（Ｒ）
用扫除用具将低等级魔物吹飞。
成功率为30%到50%之间。
但是，得到被吹飞的魔物同意时不受到这个限制。

『记忆一扫ＬＶ１』（ＵＳＲ：合音・雷姬）
使用扫把或是抹布扫对象的脸时，能够使他进入气绝状态。
气绝后，持续扫十来分钟，就能将对象的记忆结晶化抽出来。
抽取的记忆长短随着等级提高而变化。现在能抽出的时间为数十分钟。

以防万一，也看看雷姬纳布朗斯又雷姬的技能。

魔剑雷姬
种族：异界的魔剑
LV不明

『溶液生物支配ＬＶ１』（ＵＳＲ：合音·雷姬）
能够呼唤半径数十米范围内的史莱姆并使役它。
虽然能够进行强制命令，但也能够心灵相通。
能够使役的史莱姆数量为レベルｘ1只。
事后给予报酬的话会感到高兴。

『自我再生ＬＶ８』
即便刀刃折断或是碎裂，也能够在1小时后恢复原状。
好像也有痛觉，折断后会因无法忍受疼痛而发出悲鸣。

……说起来，有件不得不确认的事情。
「那个，雷姬」
『找我、什么事？主人』
「现在的雷姬，会被探知魔法探知到吗？」
『应该、不会。因为我已经改变了』
整理雷姬所说的话后，貌似是这样的。

过去入手魔剑的国王们，为了明白魔剑再次出现在这个世界上,分析了魔力的波动，留下了记录。然后将之传达给魔法使们，因此能够使用探知魔法了。
但是，现在的雷姬失去了以前的技能，并和我做了奴隶契约。
因为魔力的波动也发生了变化，所以不会被探知魔法所探知到，的意思。
『所以别埋掉我也别丢掉我主人！』
咻的一声，赤发少女雷姬显现在我的眼前。
到底是什么时候发型变成双马尾了。（翻：红马尾……）
雷姬一边漂浮在空中，一边抓住我的手抱在胸口处。像是要被丢掉的小狗般，含着拼命地摆头。
『已经不会再操纵人心了。我的内心反而被主人所填满了。所以求求你带上我，别丢掉我』
「不会丢掉的啦，你已经是我的同伴啦」
『……谢谢你，主人』
然后雷姬的身姿又消失了。
意外地坦率啊。
能够使用，能够斩击，现在所说的都按照去做了。
多亏了雷姬才实现了与史莱姆共同战斗。而且使用『延迟斗技』的话，这家伙的再生能力很方便，多亏与此我的战斗力也──咦？
奇怪啊。
本以为外挂角色为奴隶们，不知不觉间我也变得外挂起来了？
嘛……这样行吧。
目标为不用工作生存的技能。战斗力是附加的。
不会勉强去做。尽量不靠近问题。
这是我们的座右铭。
远离了梅帝卡路，道路上没有人的气息。
魔物接近来了的话，丽塔的『气息查知』会察觉到,低等级对手的话，合音的『魔物一扫』就吹飞了.魔剑雷姬也再生完成到最佳状态了。因此，到现在还没有问题。
好像在太阳下山前能够到达下一个城镇。
呼。
远离——梅帝卡路、伯爵一行人——后，总算松口气了。

而且大家好像也和我一样，直到刚才为止都还小声说话，不知何时开始就用普通的音量交谈了。虽说也不是完全解除了警戒。

那么，为了旅途的安全，先从搜集情报开始。

「总之大家，在到达伊路卡法之前将所知的情报告诉我。比如有什么要注意的,危险的地方之类的」
「是、凪大人」
「好哦，凪」
「好的，凪君」
「我也多少知道些。不，虽说我不是奴隶！」
4人同时发出声音。
本以为暂时会面面相觑，这时塞西露竖起了手指。
「这里有个问题。凪大人的后背上，有多少颗痣？回答出最接近正确答案的人，
给予她直到伊路卡法前向凪大人传递情报的权利！」
「……那个啊，塞西露」

「这、这也是为了正确服侍凪大人，这是奴隶的义务」
为何塞西露一副认真的表情看着我。
「为了细心地侍奉，世界上最重要的凪大人，不把各个角落都搞明白可不行！」
「背上有多少痣连我自己都不知道啊」
「嗯，那由我负起责任来数！」
塞西一副阳光般灿烂的笑容手捏成拳头。
好像这位置感觉良好，我将手放在她的头上。
如同丝线般美丽的银发。
触碰褐色的长耳后，塞西露好像感觉痒痒的闭上了眼睛。
「真拿你没办法呢，我的原因——不对，告诉你我所在的国家里和平决定胜负的方法吧」
「好-呀。做到了ー！」
我说出口后，塞西露她那娇小的身体大幅度向后仰跳起来。
「凪大人提起故乡的事情真是久违了呢？」
咦？是这样吗。
的确，或许没有和大家讲述过原来世界的事情。
毕竟全是些不想回忆起的事情呢。
但是，不知何时开始并不那么在意了。
…………到底是怎么了。
我一边走着，一边告诉大家原来世界和平决定胜负的方法。
这边的世界好像并非如此。
人类、精灵、魔族、兽人，以及其他各种。
因为有着许多种族，没有统一过规则吧。
那么，这是异世界的初次吧。
「就是这样，大家准备好了吗？」
「嗯，我明白了塞西露！」
「明白的说」
「讨厌被孤立呢。不，虽然我并不是奴隶！」
「……我也，可以吗？」
「不许埋怨。从凪大人学来的和平定胜负的方法，胜者如刚才所说的一样……准备」
「「「「「（凪大人）（凪）（凪君）（凪桑）（主人）、获得在到达下一个城镇之前两人之间对话的权利（为何变成这样了啊）！」」」」」

等等，宗旨都变了啊。

「「「「「──石头ー剪刀ー布」」」」」

远离梅帝卡路的天空之下。

障碍也好，英雄以及使命也好，发下所有麻烦事物的旅途。

奴隶少女3人+朋友1人+魔剑——

异世界初次和平定胜负所发出的声音响彻天空。

第二章结束。

第三章继续。



　[WEB] 第31话「番外篇其１『凪与塞西露与白色连结的祭典』前篇」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第31话「番外篇其１『凪与塞西露与白色连结的祭典』前篇」

[这次是番外篇]
时间上是第十话后半部分的故事。
凪与塞西露到达梅帝卡路城镇后，与丽塔合流之前发生的故事。


「『白色连结的祭典』？」
与塞西露到达梅帝卡路的第二天。
在城镇里散步的我们，注意到了陈旧店面的土地上某块石碑。
很久远了啊。
表面上被苔藓所覆盖，刻上去的文字也消失了。
「……『白色连结的祭典』是犒劳奴隶的庆祝和祭祀。为了确认互相的羁绊而……塞西露，继续读下去」
「好的。5年一个周期会有这样的祭典呢。最近的是……诶？」
「怎么了塞西露」
「是今天呢。『白色连结的祭典』」
像小狗一样斜着头，奴隶少女塞西露说道。

「啊，也有这样的祭典存在呢」
回到宿舍的我们，从宿舍的女主人那里听说了祭典的事情。
「『白色连结的祭典』是非常古老的祭典呢。虽然与『契约之神』相关，但是没有人这么去做了吧」
「这是犒劳奴隶的祭典对吧？」
「……有兴趣吗？」
女主人打量的眼光看着我。
然后看向塞西露，耸了耸肩叹了口气。
「我这边应该留下了记录。先祖和在这个城镇旁边居住的魔法使是熟识呢」
女主人抬起手呼叫店员。
『犒劳奴隶的祭典』吗。
也就是说，雇佣者招待一直拼命工作的人的情况呢。
「……就像社员旅行那样的吧？」
「那是什么？」
「没什么，是这边的话」
我们来到这里之前都在旅行着，想象成社员旅行那样的东西就容易理解了。
『白色连结的祭典』，是犒劳平时努力工作的人的祭典。
也就是说，作为奖励的社员旅行。举办宴会之类的吧。
……实际上很憧憬社员旅行啊。
在打工之间听到社员的人们拼命诉说着「非常尽兴啊！超尽兴啊相信我！看我拍的照片听我说！」
虽然不可思议般憔悴。
一定是与之相符地拼命玩耍了吧。
「『白色连结的祭典』是为了回报奴隶的社员旅行……那样的话，去做更好吧」
我看向桌子对侧正在吃着面包的塞西露。
纤细的身体。穿着不合尺寸的的布衣。肩膀上面则是皮项圈。
一点点撕碎硬面包，沾了沾汤后嚼嚼的吃掉。
塞西露毫无抱怨地跟着我。
但是，我没能为塞西露做什么特别的事情。
……好，既然有犒劳奴隶的祭典存在，那就在这祭典上回报塞西露吧。
不然的话，或许我会变成黑心雇主也说不定。
「可以的话，能告诉我们关于『白色连结的祭典』的详细内容吗？」
我向女主人打听道。
身材肥胖的女主人，摇晃着松垂的下颚。
「首先是『契约』呢」
「『契约』？」
「你对奴隶进行『今天一天不会使用戒指的约束力』这样『契约』。全都按照奴隶自己的意思行动。犒劳的话就该这样对吧？另一点。奴隶讨厌的话就结束仪式。重要的就是这点」
这样说着，女主人向我递出店员拿出来的羊皮纸卷。
「详细内容在这上面写有。嘛，试试看吧」
哼的，女主人发出鼻音。
然后看向塞西露，再次瞪了我一眼后离开了。

我回到房间后，阅读从女主人处得到的羊皮纸。
看上去非常古老，也就是说这是真货的可能性很高。
就算是那个女主人适当地想出的产物，但能够犒劳塞西露的话倒是可以。
羊皮纸有4张。
分别写着加深主人与奴隶羁绊的仪式。
就在刚才结束了今天一天不会使用戒指的『契约』。
那么，最初的仪式是。

『最初的仪式，感谢奴隶平时的劳动付出，主人叮咛地为奴隶擦拭后背』
于是房门前有放着桶热乎乎的热水。
擦拭身体的布也有。
用心的房间从业员，就在刚才拿过来了啊。
是吗。我用那个将塞西露的后背擦拭干净吗ー。
的确，社员旅行就是去温泉什么的。
是吗，社员的人们在旅途中，社长啊管理层的人啊帮他们搓背啊。又或者反过来。
难度很高啊，憔悴也是没办法的呢。
「那个，塞西露」
我坐在床上，对着塞西露询问道。
「什么事，凪大人」
塞西露依然扑通地正座在床上，抬头看向我。
「我想要犒劳塞西露」
「好的，凪大人。谢谢你」
「但是，不想做塞西露讨厌的事情」
「当然，这我明白的」
「因此，打算不做第一个和第四个仪式」
「我明白了。既然凪大人这么说的话」

咻

塞西露背对着我，将衣服脱到腰附近。
褐色的、苗条的后背露了出来。
光润、平滑 的肌肤。
塞西露说过讨厌自己的肤色。
虽然我认为并没必要讨厌，那么漂亮的。
塞西露的手在肩部来回，将长长的头发朝两边一分为二，顺在身体前方。
然后塞西露用手捂住胸部，露出了肩胛骨。
没有多余的赘肉。
再稍微增加点肉或许更漂亮。
来到异世界后感到吃惊的是这么漂亮的女孩子居然真存在，并活在这世上。
塞西露在我的眼前，让我能够更加容易的触碰她那样调整自己身体的位置。将脱来差不多能够看见屁股的衣服往上挪。小小的脚趾卷起来紧闭张开。
眼前的风景使得大脑呆——住了。变得只能重复同样的话语了。
脑子是被冻住了吗，还是短路了吗。
「……那就拜托你了，凪大人」

塞西露一边压着自己的头发，一边越过肩膀回头开过来。
塞西露用这么娇小的身体，一直支援着我啊。
好，今天就全力犒劳塞西露吧──
「…………等等冷静下来啊我自己」
刚才，打算做什么了？为什么坐在床上？
冷静啊、冷静啊。冷静下来啊。
「……那个，塞西露」
「什么事，凪大人」
「有说过不进行擦背仪式的吧？」
「嗯，是的」
「那为何这副摸样？」
「不明白凪大人为什么犹豫不决呢」
「塞西露也有所抵抗吧。被男人擦拭自己的身体，之类的。」
「凪大人的话，可以」
又说这种事情。
「凪大人一直都说我的肌肤很漂亮对吧？」
「恩，因为真的很漂亮啊」
「但是，我讨厌自己的肌肤。明白魔族——暗精灵因为这个肌肤，被当作邪恶的东西被大家所厌恶。就连凪大人也是，因为和我在一起的原因或许也遭到白眼相待」
一边说着，塞西露一边抚摸着自己的手腕。
「即便如此，如果凪大人为我清洗这种肌肤的话，感觉或许能够喜欢上。对我而言重要的人为我洗干净的话，不可能会讨厌的吧」
……不能逃避啊，这种情况下。
『塞西露的肌肤很漂亮。但是讨厌触碰』这样的话也说不出口啊。
做好觉悟吧。
因为我是塞西露的主人呢。
「明白了。但是，讨厌的话要说出来哦」
我将手伸入桶内，确认热水的水温。
水温正好。
将布浸湿，触碰塞西露的后背。
「────呀啊」
「太烫了？」
「没、没问题……请继续」
「恩」
麻利地去做吧。
我将布放在塞西露的后颈上。
塞西露流淌着汗水的肌肤颤抖了下。
我从上到下，在塞西露的后背上描绘般。
沿着背脊骨确认位置那样。
「………………」
仪式上是「擦干净」吧。
将后背擦个遍就行了吧。
从右到左。
我像是描绘着肩胛骨那样，慢慢擦拭着。
「……塞西露，不痒吗？」
「………………完全不成问题」
塞西露毫不所动呢。
是我意识过剩了吗。应该是吧。
原来世界社员旅行的话，（大概）当作是很正常的事情吧。
「……不、不明白凪大人的犹豫不决的理由。完全没问题的。只是扑通地舒服而已。每天都这样做也无所谓的」
是吗。
每天的话我就把持不住了，但是偶尔的话。
毕竟塞西露表现得很平常。
除去双手捂住嘴巴，以及呼吸急促以外都和平常没什么区别。
「还有一点就结束了，继续下去没问题吗？」
「…………完、完全没……问题……」
是吗。那继续吧。
毕竟这是款待塞西露的仪式，本人那样期望的话不继续可不行。
…………说起来，侧腹也包含在背里吗？
嘛算了，总之都擦个遍吧。
「………………!?」
擦拭擦拭擦拭擦拭擦拭
喂。这边也是很紧张的。别动得太厉害了啊塞西露。
啪
被塞西露的手肘碰到，我手里的布滑了下去。
我抬起的手就这样碰到了塞西露的侧腹——
擦拭擦拭擦拭擦拭！
塞西露的身体猛烈地颤抖着——然后
「……………………啊呜」
倒
塞西露就这样前倾倒下。
「塞西露？」
「没问题的凪大人，我完全没问题的」
「魔族有着不能被他人触碰到的地方吗？」
「没有，这只是对于女孩子来说非常正常的反应」
点头点头
摇头摇头
塞西露拼命地点头，然后摇头。
到底向表达什么意思完全不明白啊。
「姑且将后背擦拭个遍了，这样就行了吧」
「这样还不行的话会很困扰的」
「但是，我做得不太顺利，应该更加细心地去做」
「凪大人」
「什么事，塞西露」
「凪大人是否误认成我的理性是无限的了吗？」
为何泪汪汪地看着这边啊？
我顺从塞西露的意思走出房间。
真是的。
「别认为我的理性是无限的啊」什么的……是我的台词才对啊。
在走廊等待塞西露整理好衣服后，旅馆的女主人在前面路过。
她站在房门的外侧看着我，满足地摇晃着下巴笑道。

『第二仪式，奴隶与主人分享同一份食物并亲手喂对方』
恩，这个能明白。
也就是说，宴会上斟酒那样的情况。
因此，我和塞西露来到了城镇里。
马路上的摊位并排着。因为是商业都市，来往的行人很多。
我们选择了客人最多的摊位。
毕竟不知道什么美味呢，在这里就相信当地居民吧。
「就等了塞西露」
我们坐在马路旁的树从边。
摊位上贩卖的是叫做「胶状香蕉」的食物。
用切碎的肉末就这样包裹起来，在上面浇上酱汁。
就像不怎么舔的奶油加上柔软的春卷那样的感觉。（翻：什么玩意….）
「分享同一份食物对吧？」
「是的，亲手喂」
「亲手喂？」
「身为奴隶的我却被这样拜托真是受宠若惊」
塞西露站了起来，朝着我深深地鞠了个躬。
「但是，想要回应犒劳我的凪大人的意志」
这样说着，塞西露在我眼前跪下。
闭上眼睛，张开小小的嘴巴。
像是等待大鸟喂食的雏鸟一样。
……我不得不亲手将这个胶状香蕉喂给塞西露吃才行啊。
难度很高啊『白色连结的祭典』。
马路上人来人往。大家的意识都集中在购买商品上，没有注意到我们。
太好了。
塞西露这样的女孩子在眼前跪下并张开嘴巴——在我的世界里首先会被质问职业然后是取保候审的程度啊。
「那么，放进去了哦，塞西露」
我拿起弄成小块的胶状香蕉，往塞西露的嘴边挪动。
「你们在这里干什么？」
想起了声音。
回头看去，披着风帽的男人站在我们身后。
「是之前的冒险者和邪恶的暗精灵啊。你们在这里做什么？」
「……音德露娜教团的人？」
有印象。
在街道上，给我和塞西露向丽塔传达话语的人。
虽然被利维坦攻击给麻痹了，回复后来到梅帝卡路了吗。
「你又带着暗精灵奴隶出来散步吗」
「多余的关照」
「先说好，只有魔族和暗精灵是不能信任的」
好像顾虑着周围似得，男性将脸靠近过来。
「魔族与暗精灵很快就会背叛。即使一眼前去发誓忠诚那样了，但是本心却与人类水火不容」
「那是普通人的情况吧」
我是从异世界过来的来访者，不包括在这个范围内。
「塞西露帮助了我。虽然对你而言并不知道是怎么一回事，但是我相信塞西露」
「你太天真了。这家伙小看着人类哦！」
别指着这边啊。还有别大声说话，会引人注目的。
「魔力处于鼎盛期的亚人，有着把被人类触碰当作是肮脏的传承，这在音德露娜教团里面记录着」
「哦」
「哦你妹！应该用戒指的力量随时束缚住她！」
……能快点去别的地方吗。
不然的话，塞西露就一直保持坐下的姿势里。
但是音德露娜教团的男人却对着我说个不停。
「你还是不明白。暗精灵认为人类是污秽的.绝不会打从心底地发誓忠诚。这个少女也是，应该也讨厌被你——触碰」
啾
突然地。
跪下的塞西露，触碰了我所拿着的异世界奶油「胶状香蕉」。
伸长脖子，脸靠近过来。
用她樱色的嘴唇。

后篇继续。



　[WEB] 第32话「番外篇其１『凪与塞西露与白色连结的祭典』后篇」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第32话「番外篇其１『凪与塞西露与白色连结的祭典』后篇」

塞西露将牙齿放在我拇指和食指夹着的异世界可丽饼「胶状香蕉」上面。不伤着我的手指那样停留在那里。
赤色的眼睛一边朝上看着我，一边心爱般咬着，然后吞了下去。
在这之后看向我手中胶状香蕉的残留之物——
「……失礼了，凪大人」
塞西露用嘴含住我的食指。
就这样地她用自己娇小的舌头舔取残留的部分。
会全部都打扫干净的那样，塞西露抓住我的手，嘴唇贴在食指与手掌上面。如同小鸟啄食般吸取着酱汁舔食着小麦粉。
不让妨碍那样单手撩住自己的银发，塞西露拼命将自己的头凑近我的手上——。
抱歉，完全不明白发生了什么事。
「既是奴隶又是新娘就是这种情况!?」
「别突然大叫啊音德露娜的人！」
「这、这就是新娘？奴隶新娘？什么鬼啊!?」
「她是真的接受了吗!?」
「对着这样娇小的女孩……进行这种play，并让她每天早中晚都这样做……」
「才没有啊。只是今天偶尔而已」
「你的灵魂已经污到突破天际这点是不会有错的！」
「跟污没关系。不如说，这不是祭典的仪式吗？」
「祭典？难道是说……『白色连结的祭典』吗？」
音德露娜教团的男性，露出一副看到无法置信的东西那样的表情。
「你们把这当成正式的仪式来进行着『白色连结的祭典』的吗？」
「嗯」
「不使用戒指的力量？」
「使用了的话就没法犒劳奴隶了吧？」
「……不可能。暗精灵的少女与人类的少年……做着这种令人羡慕嫉妒恨，不，这么污——不就算这样也令人羡慕嫉妒恨——不对。那个，这个那个」
「拜托你说人话。限20字以内」
「……一起被冥府的爆炎灼烧吧异端者啊啊啊啊啊啊！」
音德露娜教团的男性，不由得背对我们跑开了。
于是，不一会儿就不见了。
怎么回事那家伙。

神官气喘吁吁地停了下来。
无法置信。
没有进行『白色连结的祭典』，是因为要进行到最后是非常非常艰难的。
没有主人与奴隶建立起了这么深厚信赖关系。
如果有的话，那就是超越了信赖的关系。比如说——
啊！不干了不干了！
自己是侍奉音德露娜女神的神官。
忘了那种令人羡慕嫉妒恨——肮脏的少年吧！
赶紧去教团支部吧
不得不去报告被怪鱼袭击，以及如何对待丽塔=梅露芙温里丝这件事。

「……为什么做那种事情，塞西露」
「一不小心就那么做了……呜」
看起来像是在反省啊。
比起满脸通红，明明不那么做也可以的。

『第3仪式。主人与奴隶一起到契约之神的神殿前感谢能够在一起这件事』

这就像社员旅行里中一起去神社寺院参拜那样啊。
我配合塞西露的步调，朝着『契约的神殿』前进。
神殿和我原本世界里的教会很相似，好像谁都可以进入。
空旷的房间深处，只有着一座巨大的女神像。
露出温柔笑容的年轻女性雕像，手中拿着锁与钥匙。
「这里普通的祈祷也可以哦，凪大人」
「即便不是『契约』关系？」
「是的。『契约之神』又被称为『连结之神』」
『契约』是指约束人与人连结起来的存在。
亦是改变现在的自己——将——与实现未来梦想的自己连结起来的降福。
总之我祈祷了「不用工作就能生活那样」。
注意到塞西露在旁边说了「——魔族的血——引向未来——和凪大人的」这样的话，没怎么听清楚。不如说，偷听别人的愿望是违反风俗的呢。
神殿里有着写有『契约』由来的铜板。
『契约之神』是处于善意在这世上制作出了『契约』的规则。
人类的欲望永无止境。
为了将之限制住，神明制作出与人类对等的精灵矮人之类的亚人。
但是，这样远远无法抑制住人类的欲望。
因此『契约之神』制作出了拥有强制力的『契约』。
用『契约』的部分，满足自己的欲望也行。
但是，在此应该满足了的。
人类的欲望无法抑制住。
因此『契约之神』限定的解放了。
虽然好像是这样的规则……但好像没起到什么作用呢。
虽然没有轮到异世界人的我来抱怨的道理。
在我的世界里也必须签好书面的雇佣契约，善意的呐呐的被叫去做事。
『契约之神』——我会尽我所能珍视地对待奴隶的。
不会变成黑心雇主那样。
请保佑我能够在这边世界轻松地生活下去。拍手。
「主人与奴隶一起来神殿祈祷还真是稀奇呢」
长着长胡子，穿着法袍的老人出现在神殿深处。
是这个神殿的神官吗。
「也有着主人强硬地把奴隶过来啊。你们也是如此？」
「我们是社员旅行」
「sheyuanlvxing？」
「偶尔也该犒劳下塞西露——咦？」
神官老人说出败兴的话来。
「今天这时候？难道说是『白色连结的祭典』!?」
所以为何总是这种反应啊。
差不多开始感到不安了。能不要这样吗。
「进行这个祭典也没什么问题吧？」
「如果你们没有异议的话」
「难道说这个是……魔法的仪式吗？」
「这个不太明白，听说这个仪式是从魔族开始的」
「魔族吗？」
抖动。塞西露的耳朵颤抖了下。
是为了不打扰我和老人对话吗，安静地看着我们。

「听说是魔族研究了『契约之神』的规则后所诞生的仪式。荒废是因为无法执行到最后。只不过，留下了进行仪式的话奴隶与主人的羁绊会变得更加密切这句话」
「密切指的是？」
「能够证明互相是被真正的信赖关系所连结起来的」
「其他的呢？」
「我怎么可能清楚魔族的仪式效果啊」
这种差别对待可不好。明明文化遗产是很重要的。
「……凪大人」
塞西露扯了下我的衣袖。
「我想要将这个仪式进行到最后」
「恩」
虽然对我而言差不多现在打住就好了。
毕竟觉得越来越可疑了。
「再稍微研究下，等到下次在做行吗？」
「要是凪大人……这么说的话」
所以别一副要哭出来的表情啊。
我明白的啦，对于塞西露而言与魔族相关的事物都是特别的。
总之……现有的情报只有「这个仪式能将主人与奴隶紧紧地联系在一起，加深之间的羁绊」。
如果这是『契约』那样存在的话，我的最终目的应该也能解除。
「我明白了，做到最后吧塞西露」
我将手放在塞西露的头上。
轻轻抚摸着她那银色的头发，塞西露总算露出了笑容。
毕竟『白色连结的祭典』是为了塞西露的社员旅行那样的啦。
照塞西露所期望的那样做吧。
但是……最后的果然难度很高啊。

老神官的笔在羊皮纸上书写着。
今天看到了稀奇的事情。
奴隶与主人一起来到这个神殿。并且是奴隶自己所期望的。
这种事情可能吗？不，肯定是开玩笑吧。
奴隶对着束缚自己的契约之神祈祷什么 的……
『白色连结的祭典』是契约之神降临于此的时候，与魔族相互接触所诞生的产物。
『契约』并非是遵从以及束缚，而是希望。
主人与奴隶深深地连结在一起，想要发挥崭新能力的时候──希望以及祈祷斩开一个人无法到达的未来的道路而制造出来的产物。
「说起来……根据传承下来的，超越主人与奴隶的关系合为一体到底是指……。不……不行，这是异端的想法」
老人叹了口气后，将书写过的纸扔进了暖炉。

闪烁
闪烁  闪烁
这不是错觉吧。
闪烁  闪烁  闪烁
从刚才开始，小小的光玉跟在我与塞西露的身后。
就算去碰它手也会错开，而其他人没有反应。
「塞西露能看见吗？」
「像是魔力集合体呢」
这很像金色的肥皂泡呢。
不是坏东西就好了。
「最后的仪式就在这附近进行吧，凪大人」
塞西露完全就是这么打算的。
我们带着光玉进入了旅馆。
周围没什么人气。只有矮矮的石壁以及树丛。
「……诶嘿嘿」
走在我前面的塞西露飘舞着银发回头看过来。
「今天犹如是梦中的一天呢。从出生到现在第一次这么开心」
「是吗」
高兴就好。
『最后的仪式，作为今天一天犒劳的感谢，奴隶亲吻主人的额头』
我跪在塞西露的面前。
不这样做的话塞西露就够不到了。
白色的魔力球体包围住我们。
好像在对着塞西露说些什么，轻飘飘的。
塞西露撩开银发露出长长的耳朵，细听球体声音的样子。
虽然我没能听见，但或许魔族的塞西露能够听见。
「我塞西露＝芙娅洛朵感谢相马=凪大人赐予我的全部」
如同咏唱咒文那样，塞西露开始说道。

「凪大人为我擦洗 了身体。因此我喜欢上了我的肤色。因为我不可能去讨厌，凪大人说它漂亮的事物」
「凪大人亲手喂我吃饭了。感觉在这身体里面，稍微得到凪大人的一部分了」
「凪大人和我一起 去神殿祈祷了。在我心底深处与凪大人连在一起了」

等等。
为何塞西露这么流畅地说出这种话来。
难道说，到现在为止塞西露知道这个仪式是怎样一个仪式吗。
我以「古代语咏唱」的形式，将塞西露体内所传承的记忆抽取出来了。
在这仪式中发生相同的事情一点也不奇怪。
「等等塞西露，这个仪式的真实身份是──」

「因此我塞西露＝芙娅洛朵期望着与凪大人之间更加深厚的羁绊。以这『白色连结的祭典』的名义」

塞西露让白光寄宿在自己漂亮的银发上——闭上眼睛，慢慢地靠近过来。
怎么办？
就这样让这个仪式完成真的可以吗？

「掌柜。将那羊皮纸交给他们真的好吗？」
「所以我已经说过好几遍了。仪式并非什么秘密的东西。为了让那年轻人知道自己几斤几两那个是必要的」
突然，在我们头上响起了旅馆女主人的声音。
「反正那家伙是用戒指束缚着暗精灵少女的。最初的仪式泼他一脸热水就结束了。让他知道自己的奴隶在心底怎么想的也好」
「那我懂」
「买下那么小的少女，不但任意差使她还想要进行『白色连结的祭典』什么的……肯定是搞错那孩子真正是如何看待自己的了吧。让他尝尝苦头也好」
「但是万一仪式成功了呢？」
「不是说过不可能的吗，真啰嗦」

「奴隶打从心底『来世也想成为你的东西』那样想然后亲额头，不管是来世还是今后……『契约之神』连结让两人未来永远成为主从关系什么的仪式，能成功才怪吧？如果成功了的话，那就是奇迹之一吧──」

等等。
「塞西露，等等。关于仪式再确认下」
「不行，凪大人！请未来永远收下我──」
塞西露踢了下地面跳起来，与我站起同时。
纤细的手腕环绕在我脖子上。
娇小的身体拼命抱住。
然后——
亲
到了下巴。
包围着我们的白色球体一起啪的炸开消失了。
好像仪式不成立的样子。
「……凪大人……欺负人」
「结果塞西露在什么时候就知道了那个仪式的事情」
「详细的内容是在被许多魔力触碰到的时候」
还在我们仪式成功的时候，寄宿在地面以及空气的魔力具现化了。
然后，就向塞西露传达 了仪式的内容。
那是为了确认奴隶最终的想法而出现的啊。

──就算转生了，你也想成为这个人的东西吗？——这样。
然后塞西露是怎么回答的……看这面色光润的表情就明白了呢。
虽然是鼓起脸蛋呢。
不如说在知道了的时候就说出来啊。也要征得我的同意啊。
未来永远为『主从』关系的时候就不行了吧。
只是连结在一起的话，我倒是没什么异议。
「因为，凪大人不是说了能够报答我吗」
就算你这么瞪着我看也。
「我除了这颗内心以及灵魂还有身体以外，没有能够给予凪大人的东西了哦？」
「报答什么的，塞西露好好工作就行了」
「……到底要什么时候凪大人才有作为主人立场的自觉啊」
「为何是高高在上的视线啊!?」
「我至今为止都讨厌着——作为魔族的自己」
塞西露的脸立刻靠近过来，抬头看着我。
最后那句话——当然是小声说出的。
「但是，和凪大人相遇，变得喜欢上自己了哦？因为以我的血所诞生的技能，能够帮助到凪大人了」
「我也受到塞西露帮助了，这样就可以了吧？」
「真是的！凪大人真是的！」
所以为什么生气啊。
而且是高兴地生气还真器用啊！
「哦，回来啦？」


女主人迎接回到旅馆的我们。
这是我掉入圈套的元凶。
「这个羊皮纸还给你」
「……唔」
被抢走了。
然后旅馆的女主人，担心般地偷看塞西露的脸。
「不要紧吧？」
「诶？啊，嗯。当然不要紧。但是……结果不如人意」
「做了吗？」
「？只是碰到了下巴附近哦？」
「是吗。说起来，这家伙也尝到苦头了吧」
「……？？ ……虽然的确希望凪大人能够再明白下我的心情……？」
被说了过分的话了。
最后，这个女主人认为我是支配塞西露随意差遣啊。
因此，利用『白色连结的祭典』将我的戒指封印了。
于是两人的羁绊经过仪式的试探后，塞西露讨厌的本心表露了出来。
让奴隶黑工劳动（被这样想）为了让我尝尝苦头这样。
……嘛，带着娇小的塞西露走来走去的话，或许会有这样想的家伙也说不定。
顺便一提，那4个仪式的意义好像是这样的。

清洗奴隶=为了仪式，而用主人的双手清洗身体。
让她吃饭=发誓之后共同进食的仪式。
神殿=通过三个仪式后向「契约之神」报告。
亲吻=完成所有仪式的证明。

没有想过我们会全都通过吧。
女主人对着塞西露。
「……舍弃掉希望可是不行的哦？」
「现在的我有着一大堆的希望。未来应该会有更加好的事情发生」
「就是这样的意气呢」
两眼泪汪汪并点着头的女主人握住塞西露的手。
但是，塞西露她那赤色的眼睛一闪一闪地看着我这边。
正确地来说是我的下巴附近。
「经过五年后我也会稍微长高一些的，我想在下次祭典的时候应该能够到」
为何一脸隐藏决意的塞西露却这样宣誓道。

【番外篇】「凪与塞西露的『白色连结的祭典』」结束。



　[WEB] 第33话「旅途中技能增加了试着考虑下新的组合」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第33话「旅途中技能增加了试着考虑下新的组合」

魔剑雷姬的刀刃陷入「精英哥布林」的身体里面。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
哥布林鲜血四溅倒在街道上，然后一动不动了。
哈啊。
意外的顺利啊。
「幸苦了，主人」
丽塔朝我身边走过来。
一滴汗都没流。不愧是格斗系的外挂角色。
这里是下一个城镇附近的街道。
袭来的哥布林，由我和丽塔两人将之击退了。
我打倒了2只，丽塔4只。稀有怪物的『精英哥布林』则是我们一起打倒的。
因为某种原由，所以让塞西露她们先去下一个城镇。
「这个哥布林，大概持有技能呢」
「持有技能？」
「没错。从某人那里夺走，或者是自己习得的吧。一看就知道了」
握着剑死去的哥布林。
胸口附近散发出光粒子。
在我手中凝结，变成透明的球体。
这是水晶玉啊。
「……『剑术ＬＶ２』？」
「用干净的水洗一洗就可以了。这样净化后就成凪的所有物了」
魔物掉落技能还是头一回。
原来如此，也有这样入手技能的方法啊。
「丽塔。技能掉落率——不对，魔物掉落技能的几率大约是多少？」
「非常低哦。持有技能的很稀少，基本上死后技能随之消失呢」
「仅凭这个来维持生活是不现实的吗」
「没关系，我会努力的」
「变得让凪不工作也可以那样强。我来养凪」
丽塔紧紧地握住拳头。
「为在房间里悠闲度日的凪带回战利品。叼着鸟啊兽类的战利品回来，然后凪摸摸我的头。然后我说道，『对不起，主人。我只发现了这点猎物，请惩罚我吧……』」
「那样我就变成黑心主人了啊！」
侍奉少女虽然不错，但别让我看见奇怪的未来啊。
「我的目的是制作出不用工作就能生活的技能。让大家都能悠闲自在的度日。没有当黑心雇主的打算」
眼下的目的是在港湾城镇伊路卡法制作技能研究的据点。
从蕾蒂西娅那里得到房屋也就是为此。
在那里制作出『不用工作就能生活的技能』。
「总之快走吧。想在日落前到达下个城镇啊」
「明白了，主人」
我们朝着下个城镇「里比艾路塔」前进。
街道旁有条清澈的小溪，我将『剑术ＬＶ２』浸入其中。
好像这样就净化完成了。

因此，我现在所持有的技能如下。
固有技能『能力再构筑ＬＶ３』
通常技能『赠予剑术ＬＶ１』『建筑物强打ＬＶ１』『高速分析ＬＶ１』『异世界会话ＬＶ５』『超越感觉ＬＶ１』『延迟斗技ＬＶ１』
拥有技能（虽然持有，但没有使用的技能）『建筑物强打ＬＶ１』『污水清扫ＬＶ１』
以及刚才入手的『剑术ＬＶ２』
差不多就是这样。

我与丽塔并排着走在街道上。
因为是傍晚时分，所以路上没什么人。
放眼望去，人们频繁经过的街道还很遥远。但是塞西露她们并不在那里。
塞西露和合音以及蕾蒂西娅她们先走一步。差不多已经到达下个城镇了。
去旅馆住宿，在里面好好休息下就好了……。
从昨天开始，塞西露的身体状况就不太好了。
因此被哥布林袭击的时候，我们分成了两队。
为了让她们三人继续前进，变成我和丽塔与哥布林战斗的情况了。
「……真是的，塞西露也是。身体状况不好的话说出来不就行了」
「不可能开得了口吧。因为和凪相遇，渐渐朝着大人转变了」
这类超级羞耻的事情已经用主人的权限从塞西露口中听说了。
魔族与『共鸣的对方』──命运中的那个人相遇后，在真正意义上变成大人。
具体说的话，就是魔力变强，身体上不会增加很大的负担就能制造出孩子。说白了就是塞西露现在正迎来最后的成长期（翻：然后就可以干个爽了）。因此才有点发烧。
虽然外表上没什么变化。
「塞西露她不想让凪担心。请理解下，主人」
「但是，说出来的话会让她休息的啊。无视身体状况让她工作，感觉跟黑心雇主似得我是很讨厌的」
虽然我明白塞西露的性格是很认真的类型。
清楚把握奴隶的身体状况，也是主人的义务。
「因此，到达下个城镇后暂时休息下吧」
下个城镇有着温泉地，不管怎么说也打算在这里呆上几天。
夕阳开始下沉，但是在夜幕降临之前应该能到达下个城镇。
道路旁边有着指路的石碑。
在那下面石头所排成文字的图案为塞西露、合音、蕾蒂西娅的第一个文字。这是三人都平安无事地通过这里的暗号。
太好了。那样的话，大家应该都到达了下个城镇了。
石碑上面雕刻着文字。朝东边前进就是「里比艾路塔镇」
进入北侧的岔道话好像是「墓地」。
「墓地在城镇外面真的不要紧？尸体不会变成不死者吗？」
「有按流程镇魂后埋葬的人是没问题的哦。即便没这样做的人也几乎不会变成不死者哦。因为有『镇魂与避魔的护符』包围着墓地呢」
「原来如此，有对策啊」
「是呢。要是这个护符被破坏的话就不妙了呢」
丽塔指着在岔道入口处建造的长有翅膀的女性雕像。
从腰部折成了两半。
「……被破坏了啊」
「被破坏了呢」
「这很不妙吧」
「不要紧。尸体不会轻易变成不死者的。只要没有『死灵使』存在呢」
就在丽塔这样说着的时候，从墓地道路深处传来悲鸣声。
照着这边跑过来沉重的脚步声──也夹杂在其中!?
「凪！」「我知道」
我们慌张地往后退。
从岔路跑出来的是巨大的铠甲。
身高不足2米。手持单手剑，另一只手抱着娇小的少女。
这家伙是什么玩意。
里面没有人。自主行动的铠甲——幽灵骑士吗!?
铠甲附近浮现出一堆半透明的人影。
大家的表情都很呆滞。
轻飘飘地漂浮着，手朝着这边伸过来。
哦哦哦哦哦哦。唔噢噢噢噢噢。
好想休息好想睡觉好想回去。
让我们休息睡觉噢噢噢噢。       

大家都一副快要哭出来的表情，如同处理残留工作的会社员工那样叫喊道。
「那是幽灵！不能碰他们。会被夺走精气的！」
丽塔架好姿势。
「粗暴的家伙！」「快放开伊丽斯大人──！」
持长剑的男人从岔路跑过来。但是，动作太慢了。
后背被幽灵所附体，在他变成骸骨剑士之前都紧紧粘着。
战士们在来到我们这边之前就倒下了。
『从睡梦中清醒过来的幽灵哟。以及失去肉体的骷髅哟。在我将此人交付给主人之前，暂时雇用你们吧。给我干活吧，直到虚伪的生命燃烧至尽为止──』
黑色铠甲的头部，面向我们这边。
『可悲啊。我从主人那里接受到了消灭目击者的命令』
「为何在这个地方堂堂正正地绑架女孩子啊……」
被抓的少女筋疲力尽，一动不动。
黑色铠甲看着我们。
这家伙操纵着幽灵和骷髅，攻击像似战士那样的人们。
打算连路过的我们也一起杀掉。
不愧是幻想世界。治安真差啊。
因此——才扯上关系了吗。
「这边还有急事——在做你对手的时候，要是同伴出事了怎么办？而且绑架女孩子也太光明正大了吧？至少装作什么都不知道的话，就不用听你说那烂大街的台词就啥事都没的……。
好了，真麻烦，放下那女孩给我消失吧」
『精神错乱了吗！你注定在此终结一生──』
「真烦给我闭嘴。就连现在道具收费游戏的反派角色都会说些更有品味的台词出来哦」
你操纵着幽灵之类的。
让死去的人都黑心劳动。
「这是正当防卫。丽塔对打倒这家伙没意见吧」
「有着可爱的孩子在呢。虽然比不上塞西露，但小小的好可爱。非常合我口味」
「堂堂正正地说出这种话来会被报警的要注意下呢」
「可以帮助她吗，主人」
「可以哦，干掉他吧，丽塔」
再加上──

啊啊啊啊啊啊啊，不要啊啊啊啊！
不想再继续工作下去了啊。
把我们，消灭掉吧吧吧吧吧。
「连死掉的人都让他们劳动的家伙，让你知道后果如何」
『呼哈哈哈哈哈哈哈！区区剑士和兽人在那嚎叫！』
黑色铠甲发出信号后，幽灵们行动了起来。
『你们能做什么!?在没有魔法剑和魔法的情况下幽灵是不会被消灭的！』
「嘿」
摸
碰到丽塔手的幽灵被消灭了。
「嘿，呀，哦」
手刀。脚尖。脚后跟。
『神圣力』缠绕着的丽塔的手脚，将幽灵们一个个地消灭了。
骷髅在碰到丽塔的瞬间就变成了粉末。
丽塔的技能有『神圣力掌握ＬＶ１』『神圣格斗ＬＶ５』『神圣加护ＬＶ４』
对不死者的伤害增加。从不死者那里受到的伤害减少。
再加上『神圣力掌握』附加伤害变成两倍。
『神圣力』用游戏里的话来说就是僧侣力量那样的存在。对不死者来说是天敌。
那是因为用『神圣力掌握』集中在手脚后才有如此般的效果──
「诶？区区兽人然后呢？我没太听清？」
啪，撲捏
仅仅是碰到丽塔的手脚，不死者们就成佛（？）了。
「凪小心。有一只去你那边了！」
哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢。
像是中年男子的幽灵朝着我这边飘过来。
微胖，带着圆镜片的眼镜。

不要啊啊啊啊
不想再工作下去了。
已经到极限了就放过我吧吧吧吧吧吧──。
元来世界打工之前的社员，高杉（37岁）说过类似的话。
光看着就感伤了。嘿。
切
被剑斩后，高杉（３７岁·伪）立刻消失了。
「……说起来雷姬是魔法剑啊」
『好过分啊主人！雷姬可是经历了100年的魔法剑哦!?』
因为这家伙最近变成了只会说话的H剑了。

这家伙说过想要对塞西露和丽塔玩史莱姆PLAY。另外，合音反应平凡而感到无聊。不如说蕾蒂西娅是个人才啊，请务必，不要夺走主人的乐趣，希望只吩咐我们预先做准备就可以了……果然有必要进行再教育呢。
『无法理解！为何不肯老老实实地消失？为何不看气氛进行抵抗！？』
黑色铠甲大声叫道。
『我有着在期限内将这个少女送过去的使命！你们到底是什么人！？』
「碰巧路过的外挂角色与她的主人怎么了？」
『无法理解消失吧消失吧消失吧消失吧！』
黑色铠甲威吓般挥下剑。
好重，而且意外地迅速。
正经地当他对手很麻烦啊。
好——。
我飞快后退，将2个技能融入自己的身体里面。
制作出能够突破这困境的技能出来吧。
考虑到像这次一样，有谁会暂时脱离战线的情况，我再拥有个战斗用技能会更好吧.
「丽塔，抱歉。帮我争取30秒的时间」
「了解主人！」
收拾完幽灵的丽塔，对着铠甲肩部一发回旋踢。
受到冲击后铠甲上的少女往下掉，然后立马接住。
『别来妨碍主人定下的使命。我要绑架少女遵守期限噢噢噢噢噢!!』
铛铛铛，黑色头盔嘎吱嘎吱地，铠甲叫道。
被丽塔的神圣力打中后居然还活着——这家伙不是不死者吗？还是说神圣力耐性很高吗。看起来不像人类啊。
「可爱的孩子不应该去绑架！要去疼爱才对！」
丽塔着地的同时再次跳跃起来。缩短了铠甲之间的距离。
「少女这种生物，是为了紧紧抱住蹭蹭捏捏而存在的！不明白的家伙给我重新来过！」
在丽塔吸引黑色铠甲注意的空隙，我启动了『能力再构筑ＬＶ３』
要使用的技能已经决定好了。
『剑术ＬＶ２』
（１）『刀与剑』『给予伤害』『增加（１０％＋ＬＶｘ１０％）』技能
『水沟清扫ｌＶ１』
（２）用『扫除道具』将『污水』『流走』技能
把这个与那个替换后。
「实行！『能力再构筑ＬＶ３』！」
──好。『再构筑』结束。
「丽塔，幸苦了。换人吧」
我发动了技能。来到黑色铠甲面前，然后。
咻
『──什么!?』
黑色铠甲朝丽塔挥下的剑，被魔剑卸开了。
描绘着圆形，轻柔地接下来。
然后我对着黑色铠甲挥下魔剑。
『这种攻击打得中才怪！我是由主人的异能制造出来的「暗黑骑士」！』
铠甲咻地抽回身体，避开了攻击。
恩，大致上明白了。
这家伙的武器是长1.5米的大剑，凭借着他的力气挥舞着。
剑术等级并没有那么高。
用剑技架开的话，能让他露出空隙。
在他下一次挥下剑之前，我挥舞魔剑雷姬的次数为2-3回。虽然雷姬是魔法剑，但是意外地轻。这是这边的优势。
这样组合就成立，以防万一再试下吧。
『侥幸避开我的攻击就得意洋洋——什!?』
咻
铠甲再次挥出的剑，被魔剑雷姬轻柔地接了下来，威力被流走。
在他露出破绽的时候，我挥下魔剑——被避开了。
恩，这样的话好像能行了。
『温和温和温和！卸开了吗!?』
「啊啊」
因为，我就是为此而做出的技能。
『柔水剑术ＬＶ１』（R）
用『刀和剑』将『给予的伤害』『卸开』技能
敌人所有刀剑攻击，都如同水一般被卸开，也能够返还回去。
这是油剑术与污水清扫的优点混合而成的完全防御技能。
只需配合敌人的攻击挥出剑，就能够卸开攻击。
『卸力技术非常精彩！但是仅凭这个无法赢过我哦』
咻
卸开。在这之后我立刻解除『柔水剑术』。切换为攻击状态。
挥下魔剑，被避开。再挥一次。果然无法打中。
『你的攻击时机已经完全被我看穿了。没用的！』
「是吗」
那解放『延迟斗技』。
『──什么？』
魔剑雷姬伸长了。
空挥2次的攻击力，攻击范围也算在里面。；刀身伸长了15%左右。
魔剑雷姬的刀刃，埋进黑色铠甲里面，将之切开。
『咕啊啊啊啊啊啊！？剑、剑居然伸长了！？』
「撒。到底如何呢。不是眼睛错乱了吗？」
『咕！』
铠甲嚎叫着。抬起钢铁的手腕，然后斩了下来。
我解除了『延迟斗技』，用『柔水剑术』卸开。
咻、咻、咻。
将黑色铠甲的攻击卸开。对方露出了破绽。那么发动『延迟斗技』。
撲
『你攻击的时机已经被我看穿了。应该打不中——才对！』
黑色铠甲拉开了距离。
那这边再挥剑4次左右吧。
第五次的时候解放『延迟斗技』，嘿。
『在这种距离下反复挥剑有个卵用────啊！』
黑色铠甲的手腕被砍飞了。
所以说『延迟斗技』让剑伸长了啊。
雷姬是（虽然很H）魔法剑所以两下就切开了。
切口处喷出的并不是鲜血，而是黏黏的胶状物体。
并非人类。也不是不死者。这家伙到底是什么玩意……。
『什、什么啊。无法理解无法理解无法理解──』
黑色铠甲往后退。
我继续挥舞着魔剑。
『不、不行。幽灵们前来支援，将这家伙击溃击溃杀掉杀掉杀掉！ ──啊』
铛
丽塔在空中对着黑色铠甲的头部，来了记回旋踢。
「说要消灭目击者是你哦。被做了相同的事情可不要有怨言呢？」
丽塔翻了个跟斗。踢了脚铠甲后背后就脱离战斗。
黑色铠甲跪在我的面前。
我解放了技能。
「解放『延迟斗技ＬＶ１』（空挥8次）」
黑色铠甲被吹飞了。
原来如此。『柔水剑术』与『延迟斗技』的组合，就是这么回事啊。


这次使用的技能
『柔水剑术ＬＶ１』
『污水清扫』与『剑术』的有点所组合的技能。
能够将敌人用剑给予的伤害，如同水一般流走。
再现以柔克刚那样的技能。
但是，这个技能能够卸开的只有剑。
要是蹭鼻子上脸以持枪和斧头的对手使用的话，会立刻被刺穿或者变成两半这点需要注意。



　[WEB] 第34话「在温泉街与奴隶暖乎乎后接触了大人物」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第34话「在温泉街与奴隶暖乎乎后接触了大人物」

到达下个城镇「里比艾路塔」的我们，将墓地结界被破坏的事情，以及倒下的男人们的事情告诉给了守卫们。
少女由丽塔背负着。
总不可能把女孩子抛在街道上置之不理呢。
守卫们好像认识这个少女，而她也在到达里比艾路塔城镇的时候醒了过来。
她是前来这个城镇别墅的，名为伊莉斯=哈芙乌梅娅的少女。
扫墓的时候被不死者以及黑色铠甲所袭击了——之后的事情就不记得了。但是，确实留下被我们所帮助的证言后，她就到其他房间休息去了。
我们在守候室听取事情由来时，就这样说道。
我们路过的时候，不死者袭击了少女和男人们。
虽然很费了一番功夫，但总算成功地将少女救出来了。因为墓地的护符被破坏掉了，所以很害怕地跑到城镇里来。
详细的情况就不知道了，这真的吓了我一跳。
——这样说明后，不知道门卫们是否因此而信服。但是现在这种情况下，并没有否定的要素存在。再加上我们是帮助了的一方，名为伊莉斯的少女也为我们留下了证言。
我们离开守候室的时候，与少女相关的人士擦肩而过。
眼神严厉的女仆与执事风格的男人数名。
「感谢你帮助了我的主人伊莉斯=哈芙乌梅娅」
女仆这样说着朝着我们行了个礼。
我和丽塔「不敢当平安无事就好那么再见」这样说了后，就离开了这里。
那么。
我们也去旅馆休息下吧。



这里是里比艾路塔城镇顺着街道的温泉街。
通过大门后城镇的马路就出现在了眼前。路摊和小店并排着这点，和其他城市没什么变化。只不过王都以及梅帝卡路那边面向冒险者的武器屋·技能屋要多些，这里没有技能屋，锻冶屋的规模也很小。好像是以修理旅途中损坏的武器为主的样子。
要作为技能研究据点的话，不太适合吗。
马路路摊土特产屋与食堂居多。
漂浮着汤和烤肉味道。
因为旅馆内能够自己做饭，放下行李后就出去买东西吧。拜托下合音的话，应该会做出容易消化并且富含营养的食物出来。
我们离开了马路，踏过小小的石桥。
好像里比艾路塔被称作『清水的小镇』的样子。城镇里流淌着数条清澈的河川。
据说将城镇分成好几个片区。
渡过桥后为旅馆片区。
不知从何处飘来热气，是因为这前面有着温泉吗。
大家经过长途旅行都很疲惫了呢。
在塞西露回复之前，暂时在这里停留下也好。
「来了呢，凪桑！丽塔桑！」
道路另一端的某个旅馆前，蕾蒂西娅在那里挥着手。
「太好了，两位都平安无事呢」
「我们总算是无事呢。说起来，塞西露呢？」
「现在合音在她旁边。房间也定好了。先让她休息一天再看看情况吧」
不愧是蕾蒂西娅，子爵家的孩子善于在城市里生活呢。
「是吗。那就好」
暂时不让塞西露行动的为好呢。
回想起来，从相遇到现在，都总是在移动呢。
因为环境的变化，身体增加了不少的负担呢。以我的经验来说就是这样。
「帮大忙了，有蕾蒂西娅在身边真的太好了」
「在我交付别墅之前，也包含在你们的报酬里面。我只是在履行作为贵族的义务而已哦」
蕾蒂西娅害羞般撇过脑袋。
「况且，虽然我并不是你的奴隶，但却作为你的朋友。即便合音变成奴隶了也想将亲友这段关系继续下去……不管塞西露是什么人，作为重要的队伍成员这点丝毫不会改变」
真的是个好人啊，蕾蒂西娅你。
到达这里的途中，塞西露说了「不能向两名同伴隐藏真实身份」之后，向蕾蒂西娅与合音说明自己的真实身份是——『魔族』的时候，令人吃惊般地若无其事。
蕾蒂西娅『比起相信不认识的某人留下关于「魔族」的恐怖传说，我选择相信眼前温柔的少女。这就是我想说的全部』──这样轻易地说了出来。
合音以『这又怎么了？塞西露是凪君重要的奴隶对吧？』──这样带过。
两位成为同伴真的太好了。
蕾蒂西娅像是无所谓地耸了耸肩膀，继续说道。
「我以塞西露桑与合音主人的身份订了房间，凪和丽塔就同室吧。没什么意见吧？」
「恩。完全没问题」
「……哇、哇呜!?呜、嗯。完完全没没问题！」
「说起来，你们俩真慢呢？发生什么事了吗？」
「拯救了被袭击的幼女——不，是少女」
「……抱歉。完全不明白情况」
「女孩子被不死者袭击了，我和丽塔去帮助她了。貌似叫做伊莉斯=哈芙乌梅娅来着」
「哈芙乌梅娅？我有听说过这名字」
蕾蒂西娅歪了歪脑袋。
「……记得港湾城镇伊路卡法领主一族，好像是这样的名字」
啪地拍了下手，蕾蒂西娅说道。

港湾城镇伊路卡法……这是我们的目的地。
「……给你添麻烦了……请原谅我，凪大人」
啊，果然塞西露的脸色依然很差啊。
虽然身体从床上坐了起来，却在摇摇晃晃的。
试着用手掌摸了下塞西露的额头，果然很烫。
塞西露「哈呜」的，很难受地叹气。
「恩，果然在退烧之前休息下更好」
「是，凪大人……我做好觉悟了」
小手紧紧地握住毛巾。
「觉悟？」
「成为凪大人的绊脚石的我，不得不接受惩罚才行」
啊，这个意思啊。
虽然有时候忘记了，但塞西露是我的奴隶呐。也戴着项圈。
「但是……请务必。这样做」
塞西露含着眼泪看向这边。
「我什么都会做的……请让我呆在凪大人的身边……！」
「恩，那作为惩罚。塞西露陪我休假吧」
「……『休假』？」
「虽然到现在都没告诉过你，我们民族非常喜欢温泉，有着到温泉地的话必定会泡一泡的规则存在」
我轻轻地将手放在塞西露的头上。
「这个城镇的水很干净空气也很好，作为停留处是个挺好的地方吧？自从我来到异世界后也一直在旅行。所以打算在这里悠闲地休息下」
「……凪大人」
「所以直到塞西露身体恢复后，在这里停留下也不是挺好的吗。真的抱歉呢，让你跟着我的兴趣走。虽然很抱歉但是听从主人的命令吧——呃，为什么哭啊!?」
滴落滴落滴落滴落
塞西露她那赤色瞳孔里面，泪珠不停地溢了出来。
「谢谢你，凪大人、凪大人」
塞西露一边哭着，一边紧紧抱住我。
「所，所以作为惩罚。你看，虽然我们会去泡温泉,但在塞西露退烧之前不能进去对吧？我们会对塞西露说『非常舒服啊』，而塞西露只能眼睁睁看着紧咬住手指。这可是非常痛苦的惩罚哦？换做是我的话立马就受不了了呢！」
「嗯、凪大人……嗯」
「啊真是的……冷静下啊」
身体发烫还是别兴奋为好啊。
真拿塞西露没办法，我摸了摸她的头发。虽然还有点湿，但却很柔顺。摸起来十分舒服。虽然这对我而言算是奖励呢。塞西露好像也因我的抚摸而冷静下来了呢。
一时间里紧紧抱着贴在我胸口上的塞西露，通红着脸放开了。
「……对不起。凪大人。不由得……太过兴奋……了……对不起」
摇来摇去的塞西露。
啊、果然。因为兴奋过头导致体温上升了。
额头、脖子、胸口附近都被汗水浸得湿答答了。擦拭下身体会更好呐。
「合音，塞西露拜托你了可以吗？」
「我明白了」
我说完后，在门旁等候的女仆——合音点了点头。
合音手持钵和药草，床上放有加入热水的桶和布。更换的衣服也准备好了。
「合音的侍奉对象不仅仅限于凪君。凪君的队伍成员无一例外的都是合音的侍奉对象哦？」
真可靠啊，我家的姐姐。
「直到塞西露说『已经可以了请原谅我』之前都会侍奉下去的」
「要尊重本人的意思吧」
「轮到凪君的时候直到说不出『已经可以了请原谅我』之前都会侍奉下去的」
「不如说我的意思被无视了!?」
「当然是玩笑」
「也是呢」
「现在呢（呼呼）」
……好像听见了危险的词语呢。
「对了，这个给合音你」
我将怀里的技能水晶拿出来，放在合音的手心里。
「合音一直都拿着扫除道具的吧。我觉得这个技能是面向合音的」
『污水增加ＬＶ１』（R）
将『污水』用『扫除道具』『增加（１０％＋ＬＶｘ１０％）』技能
这是和『柔水剑术』一起制造出来的技能。
本以为会像『溶液生物支配ＬＶ１』那样，会增加史莱姆的技能，果然还是不行。
果然一个人制作不出外挂啊。

「姑且实验了下哦。路上有水坑，于是把搌布当抹布浸进去了」
「然后变得怎样了，凪君」
「抹布稍微湿了」（翻：你逗我玩？）
「发动技能后如何了」
「水坑变大将抹布变得湿漉漉的了」（翻：……）
因为日落时分，就没有详细地进行实验了。
比如效果范围，以及增加的水从哪来的，之类的。
「不久后或许会想出使用方法来，所以合音你拿着吧」
「……谢谢你，凪君」
合音将技能水晶如同宝物般捧在手心里。
「凪君给予的东西，对于合音来说全都是奖励哦？」
「在完成详细的实验之前不要使用哦？」
毕竟是稀有技能，或许会发挥出不得了的效果也说不定。
「只要不是这个能拯救凪君与大家性命的情况下，就没问题」
「我觉得让水坑变大来拯救大家的情况是不会发生的」
「谁也不知道人生将会发生什么」
合音唔的挽起衣袖。
「对于合音来说，在这之前无法想象到会有这么愉快的旅行。感到非常地充实。虽然塞西露说『给你添麻烦了』，但对于合音来说只是小事一桩，不如说很高兴」
「……合音」
塞西露在床上小声地嘟囔道。
一副又要哭出来的样子。
「谢谢你。我也为了合音的话，只要我能做到的事情什么都会去做」
「嗯，那让我侍奉吧」
合音拿着布的那只手兴奋了起来。
瞳孔里散发出奇怪的眼光。啊，这个有印象。合音的侍奉开关被打开了的信号。
塞西露在床上摆直了身体，合音毫不在意地慢慢靠近。
「那个呢，凪君」
「恩」
「之后合音会把塞西露脱光光，擦遍身体的各个角落。凪君是到房间外面去呢，还是在旁边仔细观察塞西露的各个角落呢，选择你所喜好的吧？」
合音这样说道。
我选择了前者。
……后者的话，等塞西露稍微精神点了再这样做吧。

我回到了自己的房间。
打开门后——好像听见有人在念咒文的样子？
「怎么办怎么办。凪回来了的话要说什么才好？」
床铺那边金色的尾巴在摆来摆去。
「毕竟是头一回只有两人同居。主人欢迎回来这样？还是换成凪大人的好？塞西露在疗养中，合音在照顾她。只有我一人偷跑可不行呢」
「……喂，丽塔」
「啊，但是，要是凪说想要对我做什么的话？那就无法……拒绝吧。要怎样跟塞西露解释才好？『丽塔，最讨厌了』被这样说了的话？那样的话还不如死了算了。啊啊啊啊啊啊。我到底要怎样做才好」
滚来滚来滚来滚来
摆动摆动摆动摆动
抖动抖动抖动抖动
进入房间后，兽人的女孩子摆动着尾巴抖动着耳朵打滚着么。
「但是……今天的凪好帅气啊」
止住。丽塔停止了打滚运动 ，面朝墙壁开始嘟囔道。
「只用了一发『延迟斗技』，就将铠甲吹飞了……啊啊但是，只有我看到帅气的凪不是很狡猾吗!?很狡猾呢。啊啊但是，要怎样向塞西露以及合音传达这份感动才好呢？」
「不过丽塔也战斗了，和狡猾无关吧」
「因为我的工作就是作为前卫而战斗，所以和凪并肩作战的时候很多。要说没办法的话也没错……啊啊真是的。这份罪恶感到底是怎么回事啊」
「丽塔也意外地认真呢」
「也不是认真！这是作为女孩子仁义上的问题！虽然凪这份心意让我很高兴——诶？凪？」
滚动
面朝墙壁的丽塔转了一圈看向这边。
雪白的肌肤从脚尖到头顶一口气变得通红。
「凪────!?是从什么时候开始在这里的？」
兽人的气息查知能力跑哪去了。
「先不谈这些」
「不谈才怪啊！呜啊啊啊啊啊」
丽塔抱着头滚来滚去。
「停下，丽塔」
我用双手把在床上打滚的丽塔停止住，当然是从背部。
「实际上，暂时要在这个城镇呆上几天了」
「……诶？」
「在塞西露的身体恢复之前——不对。因为我故乡的风俗」
我将对塞西露所说的内容，告诉给丽塔。
「──就是这样」
「原来如此。说了这些话，塞西露也哭出来了呢」
「不，这顶多只是我故乡的风俗啦」
「我明白了主人。就当作是那样吧？」
「原则上我只会做我所喜欢的事情」
虽然原来世界为了生活做了不想做的事情呢。
这边世界的话，不会做不想做的事情，这是已经决定好了的。
「……那个，主人」
丽塔正座在床上。
紧闭着嘴唇，樱色的瞳孔注视着我。
「我啊，为了凪的话可以去死呢？」
「……连丽塔你也!?」
记得塞西露也说过，我死了的话她也会去死的。
「凪……不对，主人。我的归处、就在这里。主人的身边，是让我感到最幸福的地方。自从主人接受我的那一刻起……我这里，就一直在发热」
丽塔将手放在胸口上。
丽塔害羞地趴下耳朵笑了笑。
「这份幸福是主人所给予我的呢。主人所做的事情，不管是什么我都会接受下来。因为丽塔=梅露芙温里丝是主人的所有物。这一点，请铭记于心哦」
丽塔一边说着，身体一边颤抖着。她低着头，眼睛朝上看着我。脸颊快要冒出热气那样红。啊一真是的。露出这样的表情连这边也感到害羞了啊──
「凪……我的主人。给予我幸福，最、最、最喜…………呜呜，果然，不行…………到极限了！」
丽塔捂着脸，扑地倒下了。
「…………到极限了。这种事很不擅长……好害羞……好害羞啊」
我这边也到极限了啊。
丽塔偶尔也会说些认真的话呢。
我的方针是，直到实现大家懒懒散散度日的未来之前，打算在不勉强的程度上竭尽全力。
塞西露也好，丽塔也好，合音也是。只要本人是这样期望的话。
其实，要制作出家族的话应该在生活基础安定后再进行的。不然的话我就像父母似得……嘛，怎样都好。
问题还堆积如山呢。
「……丽塔也是，有想做的事情的话，要说出来哦」
深呼吸冷静下来后，我以主人的口气说道。
「我是从文明世界过来的主人，打算尽量遵从奴隶的意愿」
「主人……这是真的吗？」
捂住红红的脸颊的丽塔，从指缝中看着我。
「恩，尽管说吧」
「那，我就不客气了」
靠近
丽塔单手撩开金色的头发，脸靠近过来。
蹭蹭，蹭蹭蹭
脸贴在我的脖子上，嗅嗅、闻闻。
──那个。
「……这是主人气味的补给。不每日一次这样做的话会睡不着的」
「不，这还是头一回吧？」
「………………」
为何移开了视线，丽塔？
「凪你……一旦睡着后就吵不醒对吧……」
「丽塔=梅露芙温里丝哟。将你在我睡着后到底做些了什么全都吐出来！」
因为不想使用戒指的强制力所以让她马上自白那样。
「……十分对不起主人。请惩罚我吧」
「到达港湾城镇伊路卡法后呢」
是吗。在我睡着的时候，丽塔做了将我的气味记住那样的事情呢。
正确的说是很中意我的脖子耳朵背后以及手掌，闻了十分钟左右呢。想闻服从对象的气味是兽人的习性吧。
以及为了在和我分开时候能寻找到我，而全身心地记住我的气味。丽塔这样说道。
全身通红狗狗那样坐着。
嘛，虽然并非什么大不了的事情……。
但是，难得有时间，就考虑下到达伊路卡法后怎样惩罚她吧。
「下次的话要取得我的许可才行」
「我明白了主人……作为道歉，我什么都会做。请命令我吧」
「恩，那陪我去买东西吧」
「……………………好轻」
垂头丧气的丽塔，抬头露出一副吃惊的表情。
「…………虽然深深地做好了觉悟，但是凪，这好轻啊」
「是作为我的护卫哦？」
「虽然我认为会在城镇的正中央袭击过来的家伙是不存在的」
「以防万一哦。操纵黑色铠甲的家伙，或许在某处看着我们也说不定。所以想要拜托丽塔确认周围的安全。我把握城镇的地形，发生万一的时候也能确保逃脱路线」
还有就是那位少女，伊莉斯=哈芙乌梅娅的少女。
再次向蕾蒂西娅确认了。
哈芙乌梅娅是作为港湾城镇伊路卡法领主一族的姓氏。
正确的来说，嫁给伊路卡法领主的侧室的姓氏。
因为蕾蒂西娅的母亲和伊路卡法的领主是远亲关系，小时候好像有听说过这回事。
但是再怎么说关于伊路卡法领主家详细的情况，蕾蒂西娅也不太清楚。
「那位小姐会接触我们这边的可能性也存在呢」
「就是这样」
好像理解了呢。丽塔托着脑袋，连续点了点头。
「我明白了主人，我接受护卫任务」
「之后，想要确认下温泉的位置呢」
「…………凪真的很喜欢泡澡呢……」
没办法啊因为是日本人啦。
原来世界没有去温泉旅行的余裕呢。
在异世界到达温泉地的时候，悠闲地度过也行吧。
因此，我和丽塔走出了旅馆。
然后在旅馆前面，遇到了视线敏锐的女仆。
「刚才没能正式地打招呼十分抱歉。我是侍奉伊莉斯=哈芙乌梅娅的町露塔」
站在道路中央的女仆，对着我和丽塔深深地低下头。
这是埋伏着我们呢。
「伊莉斯大小姐说了，想要招待你们。请让我与你们同行到公馆可以吗」
「我们只是帮助了倒下的小姐而已」
轻微地回以拒绝。
首先观察下反应吧。
「心意我就心领了」
「你们的同伴里，好像有着身体不适的人呢」
……来这招吗。
真快啊，已经搜集完这边的情报了吗。
「为什么知道这些？」
「和旅馆的主人稍微——不，是听说的」
女仆的手里发出钉的声音。
仔细观察会发现手里握着银币。
这样啊，幻想世界的旅馆里没有保护个人情报的概念啊。也是呢——。
「为大家准备好了哈芙乌梅娅别墅旁的房间。这样破烂——失礼了，比起这种人多吵杂的地方来说更容易沉下心来」
提案。
——作为条件来说并不坏。
贵族公馆的话，至少比起旅馆的安全性要好上很多。
幽灵骑士袭击同伴的时候，大小姐的士兵们卷入进去的话倒是值得高兴的。战力集中起来会更好，这是游戏里的基本战术。
但是，也有在意的地方。
「为什么要做到这种程度？」
本以为贵族应该更加一副很了不起的样子。
至今为止遇到的贵族——蕾蒂西娅除外——大家都是这样。
「伊莉斯大小姐对他人有兴趣是很少见的，对我而言放着流浪冒险者不管——不，应该相当支付报酬」
这样说着，女仆从衣袖里取出水晶玉。
「款待你们。并且允许你们自由行动，伊莉斯大人说了即便『契约』也没关系。
伊路卡法领主的女儿，以伊莉斯=哈芙乌梅娅之名，请务必和我们同行。不知身份的冒险者——不，恩人」

『污水增加ＬＶ１』
碰到扫除道具后，能够增加百分之几十的水坑以及泥水的谜之技能。
至今为止都不知道效果范围还有使用次数以及增加的水量到底是从哪来的。
虽然是「污水扫除」系统所属的技能，但因为是凪一人制作的，所以无法变成『溶液生物支配』那样的外挂技能。
但是根据这个技能的使用方式的不同……。



　[WEB] 第35话「海龙的传说，以及结魂」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第35话「海龙的传说，以及结魂」

我和丽塔来到了伊莉斯=哈芙乌梅娅的别墅接待室。
塞西露、合音、以及蕾蒂西娅从旅馆朝着别墅旁的房屋移动。
结果，我接受了伊莉斯的提案。
我们与她的目的地是相同的。所以总不可能一直避开他们。
对方对我们有兴趣的话，见次面聊一下就行了。最好能打听到港湾城镇以及那个『黑色铠甲』的情报。
伊莉斯的别墅住宅区是夹在两条河川中间的超高级别墅地带。双层建筑再加上宽广的庭院，以及外侧被栅栏所围住。
塞西露她们所在的是从这里隔着一条河川，庶民使用的别墅地带。现在三人都已经移动完毕正休息着。
站在我们眼前的是伊莉斯=哈芙乌梅娅以及女仆町露塔。
我们隔着桌子面面相对。
真是宽敞的客厅啊。墙壁上有着船——龙的绘卷，以及某人的肖像画。
木质高椅上雕刻着船只。虽然是高极品，但很硬屁股都坐痛了。丽塔到底为何一直扭扭捏捏的啊。
肖像画上，坐在椅子上的少女是伊莉斯=哈芙乌梅娅。伊路卡法领主的女儿之一。
年龄为12岁。虽然没有领主地位继承的权利，但比起哥哥姐姐都要优秀。也有交涉和帮忙海运上的事情。
──这就是从蕾蒂西娅那里获得的情报。
「初次见面，我是伊莉斯=哈芙乌梅娅」
伊莉斯在椅子旁站起来，流畅的动作行了个礼。
是个娇小的少女。金色大眼睛注视着我。
绿色的头发上戴着金色的发饰。穿着薄薄的绿色礼服。
「让您费心了。我是相马=凪。这边的是丽塔=梅露芙温里丝。虽然是奴隶但却是个优秀的冒险者，一直都在帮助我」
「……初、初次见面」
我们也从座位上站了起来，低下头寒暄道。虽然不擅长礼貌用语，这不会很奇怪吧。
很紧张啊，不擅长和大人物接触啊。
原来世界里狠狠地训练了接待方式，实际的接待（包括压迫接待）也接受了许多……使用当时的经验就可以了。
虽然认为异世界的话就没有必要了，回忆起来参考下的话——
『接待ＬＶ５』
在『对方的领域』以『正确的礼仪』进行『交涉』技能
──回忆下的话就觉醒了。
来到这边世界差不多是10日左右了，身体总算适应过来了。回忆起原来世界技能就是这样的啊。嘛怎样都好，能够使用的就尽情使用吧。
「十分感谢您之前在危险的时候救了伊莉斯」
伊莉斯从正面看着我。
与之相对的这边——首先，无法移开目光。视线下移。嘴角上扬。
外套在进来之前就脱掉了，放在了椅子把手上。手放在膝盖上，打直了背。注意别多嘴那样。
「我们只是偶然路过而已」
我回答道。
然后劝着坐到椅子上，入座。
「从不死者手上救下伊莉斯大人只是偶然而已。并非值得夸奖的事情」
「从卫兵们的报告来看，街道上分散着黑色铠甲的残骸」
伊莉斯攀爬般后坐在了高椅上。
「打倒那个的，到底是谁呢？」
「路过的勇者？」
「是吗，那人肯定持有着能伸能缩的剑吧」
伊莉斯打探那样眯起眼睛倾听着。
……注意到了吗，她在被铠甲抓住的时候。
也就是说，想要知道这个能力的详细情报吗。但是我并不想要能力被认可被伊莉斯采用。目的仅仅只是收集情报以及交流一次。
这里先用接待回答的失败模范应对吧。
「撒，不了解没见过面的人呢」
装傻试试，她会如何反应呢。
「很想和他见面啊。作为伊路卡法领主的女儿，应该支付适当的报酬才对」
伊莉斯打探道。真的不需要报酬吗，这样。
「想要报酬的话，会直接向伊莉斯大人进行要求的吧。不这样做的理由，或许有着不想要引人注目的理由在吧」
「那就遵从他的意思吧」
我最多只是装傻，而伊莉斯认可了。
这样就以隐藏我们能力为代价，放弃要求打倒「黑色铠甲」报酬的权利了。
「不过，但将伊莉斯从不死者群中救出这点没有变，能够接受这份回礼吗」
重情重义啊，伊莉斯=哈芙乌梅娅她。
听取我所期望的报酬。这种时候提出比市价略低报酬的才符合情由。记得在大怪鱼唯利坦时帮助丽塔是2W硬币。
只不过，这次并非接受委托而帮助的。不如说是擅自帮助。
给权利者留下坏印象也很麻烦，就提出必要的最小限度吧。
「那么，想要请求两件事情可以吗」
「请吧，相马大人」
「希望能够介绍医师。治疗被不死者们干掉的护卫的人，应该在某处有着吧？」
「有的。现在去护卫的人们那边进行治疗了」
「这份力量能够为塞西露——为队伍成员借用下吗？」
「是身体不适的那个人呢。那么等士兵们治疗完毕后——安排明晚去你们那边吧。另一个呢？」
「如果有家务共通技能的话，希望能让这边购买下来」
这好像是在她意料之外啊。伊莉斯眨了眨眼睛，歪了歪脑袋。
「我认为拥有着这么豪华的公馆，雇人的时候应该常备有工作必要的技能。稍微想让我家的奴隶会点家务」
虽然是骗人的。
只是想要补给技能而已。限定「家务技能」是因为去别人家说不出口去要「战斗系技能」，说给我武器也是同理。不想被警戒着啊。
「当然，会支付适当的报酬，如何」
「相马大人没有欲望呢」
「现在绝赞流浪无职。就算得到了宝物没有放的地方」
「接受全部条件」
伊莉斯高兴地掩着嘴巴笑了笑。
很有趣啊，这孩子。
察觉到这边意图的情况下，进行各种各样的试探。
「十分感谢您，伊莉斯大人」
「稍微还想和相马大人聊一聊」
我这边也是。『接待ＬＶ５』还在发动中。
气氛也缓解下来了，接待的话应该是「还有什么想要问的吗」这样的情况。
在这里开始搜集情报吧。
「伊莉斯很久都没有这么开心了。想要感谢那个『幽灵骑士』的程度呢」
「那家伙到底是什么啊」
「有兴趣吗？」
「以结果来说，我们妨碍到了敌人。有着被憎恨的可能性吧？」
我与伊莉斯的视线重合，轻轻地点了点头。
「『同舟共渡』——可能是针对港湾城镇伊路卡法城镇的」
伊莉斯在桌子上握紧拳头，然后摊开。好像紧张缓解下来了。
「但是，线索多到不知道是哪个」
「……哈？」
「伊路卡法是港湾城镇，父亲是那里的领主。海运，贸易，与利益切切相关。以赎金为目的的诱拐，单纯想要报复父亲。有着许多这样的人在」
也就是说，伊莉斯是贸易商人的女儿的感觉啊。
原来世界拥有巨款的孩子，去参拜母亲的坟墓时被坏人绑架。
「伊莉斯个人而言是没有价值的。最多只是作为『祭典』的巫女职务」
「祭典的巫女是？」
「伊路卡法每年都会进行崇拜『海龙吉鲁卡朵鲁』的祭典。伊莉斯就是作为其中的巫女」
『海龙吉鲁卡朵鲁』……第一次听说。
以伊莉斯的话来说，海龙吉鲁卡朵鲁是住在海里的龙种之一，如同伊路卡法的守护神那样的存在。
它的身姿如同伊莉斯身后的绘卷般。
是原本世界里东洋龙那样的形态。蛇那样长长的身体，凹凸不平的头部，没有翅膀，钩爪长在手脚处。
海龙吉鲁卡朵鲁在很久很久以前，与伊路卡法的人们进行『契约』了。
因为遵从着这个『契约』的原因，伊路卡法的船只很少被魔物袭击。
因此伊路卡法的贸易变得繁荣昌盛，伊莉斯家得以发展的话题。
「不进行祭典了的话，就会失去海龙吉鲁卡朵鲁的加护吗」
「是的。以祭典作为媒介，更新伊路卡法的人民与海龙的『契約』。
一切的开始，都源于海龙吉鲁卡朵鲁的女儿与人类少女相爱的故事……」、
伊莉斯闭上双眼，如同歌颂般开始讲述道。

「远古时代，继承海龙吉鲁卡朵鲁之血的女孩与人类少年相爱了。
少年与海龙的女儿进行『魂约』，觉醒了新力量与能力。
海龙赐予少年试练，少年讨伐了海龙的天敌。
认可少年力量的海龙，以今后继续保护伊路卡法的船只进行了『契约』。
于是海龙的女儿与少年正式地进行『结魂』，奠定了港湾繁荣的基础──」

「『魂约』和『结魂』吗。浪漫的故事呢」
我身旁的丽塔露出恍惚的表情。
诶？这是实际存在的故事？还以为是童话故事。
「『魂约』和『结魂』与普通的婚约不同吗？」
「不同呢。结婚是活着的时候一直在一起，的约定吧？『结魂』是……那上位版本呢」
丽塔嘴唇靠近我的耳朵说道。
「『结魂』是灵魂连结，来世来来世也在一起的誓言呢。『魂约』是起到约束的效果。跨越过众多仪式，互相的深深地连结在一起的情况。因为灵魂共鸣的原因，好像体力会大回复，并觉醒新的技能呢」

「丽塔知道做法吗？」
「唔。因为是古老的仪式。况且，根据种族的不同方法也会不同吧」
互相灵魂共鸣结合在一起，大回复并能力觉醒的仪式……吗。
……恩，有趣。
「对『结魂』仪式有兴趣吗？」
伊莉斯掩住嘴巴，女仆只有嘴唇在笑。
「因为一直住在东方岛国里不知世事呢。很有趣的仪式呢。大回复的效果……以及……觉醒技能吗……」
「这是古老的仪式哦。人类的『结魂』仪式，已经是传说领域了」
「异种族之间也可能对吧？比如说能和奴隶进行『结魂』吗？」
「哈啊，在考虑着奇怪的事情呢。虽然我认为这是可能的，不过转生后不一定继续维持着主从『契约』哦？」
恩，那点并不在意。
「想知道详细内容的话，之后将资料借给你？」
虽然伊莉斯一瞬间呆了下，但表情十分认真。
我咳嗽下清了清嗓子回以「那就拜托了」。
「谢谢你，伊莉斯大人。海龙的传说以及敌人的事情，已经清楚地了解到了」
我这样回答后，伊莉斯松了口气。
好像因为话题结束而感到安心了，肩膀也脱力了。伊莉斯才12岁，原来世界里的话是小学六年级学生。
被黑色铠甲以及不死者袭击，然后与初次见面的人对话——光是想想就觉得很厉害。
这边也肩膀脱力了。接待结束，之后就是闲聊模式。
到现在，无法特定伊莉斯的「敌人」到底是谁。
刚才粗略地考虑下，可能是路卡法以及竞争关系的城镇，以及让人困惑的魔王手下。
制作出那个黑色铠甲的外挂技能，来访者也在候补里。
但是……不管怎么说，对我们出手的可能性很低。
「就在刚才，派出了到伊路卡法的快马」
旁边等候着的女仆町露塔开了口。
「快的话2日后保护伊莉斯大人的兵团就会到达。等候他们到达，我们也会朝着伊路卡法前进。
另外，根据这期间被痛击的情况，会雇佣滞留在这个城镇的冒险者，作为公馆防御的部署。剑士、魔法使、针对不死者也配置了神官。总共超过30名的预定」
「……完全的绝对防御阵势呢……」
很有钱啊，伊路卡法领主家。
好像在世界史上学习过中世纪的贸易是混乱不堪的。
但是安心了，没我们出场的余地呢。
「我们也作为伊莉斯大人的前卫去伊路卡法」
我将茶碗靠近嘴旁，早已冷掉了。
应该不会重新沏茶了吧。那回去吧。
交换完了必要的情报，接待也就此结束。
「祈祷『海龙的祭典』能够顺利进行」
「请等一等！」
伊莉斯从座椅上站了起来。
「伊莉斯也想要委托你们进行护卫。请在冒险者的中心处，保护伊莉斯好吗？」
伊莉斯握住礼服衣角，注视着我和丽塔。

用语解说
『海龙吉鲁卡朵鲁』
居住在海里的龙种之一，是港湾城镇伊路卡法的守护神。
留下数百年前与伊路卡法的人民交换了『契约』的传说。
『海龙的祭典』是为了让海龙知道海龙女儿的子孙还活着这点，祭典期间，港湾城镇会吃喝玩乐热闹非凡。
关键的仪式也因此偷偷地进行着。
虽然伊莉斯身穿薄衣去过许多的仪式，偷看的话小命就不保了。



　[WEB] 第36话「凪对塞西露的小小请求」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第36话「凪对塞西露的小小请求」

看起来……伊莉斯并非是在开玩笑啊。
她从椅子上站起来，深深地低下头。
「……让我们在中心？」
「是的。希望你们能够作为保护伊莉斯的最后的壁垒」
「虽然我想你是知道的，我同伴里的魔法使身体状况不太好，导致我们的战力急剧下降。有着超过30名的冒险者作为伊莉斯大人的护卫的话，就算把我们的战力加进去也没什么变化」
「即便是这样，也想拜托你」
伊莉斯毫不退让。
「这是为什么？」
「因为伊莉斯『无法理解』你」
「『无法理解？」
「港湾城镇伊路卡法有着『要拯救溺水者的话，要做好舍弃一部分行李的觉悟』这句谚语——如果没有好处的话，就不应该去救他这句话在」
完美合理主义啊。
「但是帮助伊莉斯的报酬，相马大人所期望的东西真的太过微小了。伊莉斯无法理解这一点」
大概向她解释也无法明白吧。
丽塔说要帮助伊莉斯，是因为丽塔喜欢娇小的孩子不能放着她不管。我允许是因为看不惯让死人进行黑工劳动的家伙。筋疲力尽的伊莉斯与发烧的塞西露重叠在了一起，仅仅如此而已。
「但是，正因为这样的相马大人，或许能够对抗同样无法理解的『敌人』」
伊莉斯说完后，再一次低下她那小小的头。
「有着优先顺序」
我说道。
「那个时候，帮助伊莉斯大人是因为只有我们的情况，所以才帮助了你。之后伊莉斯大人会被众多的冒险者所保护。所以我想要优先保护同伴，就是这样」
「那么，作为客人如何？」
「客人？」
「不需要『契约』。作为对等的友人，发生万一的时候作为伊莉斯能够躲藏的地方。将别墅旁的房屋为此而用也可以」
「伊莉斯大人……做到这种程度有点……」
「旅途前要多结交朋友，父亲大人有这样说过的哦，町露塔」
伊莉斯移开女仆的手并笑了笑。
「领主大人说过『要选择友人』的哦，伊莉斯大人」
「我记得。『想想在友人身上花费的时间能赚多少钱』对吧？」
这是哪里的投资家啊，伊路卡法的领主。
「但是『直到最后也要带上无法到手的资产，那将会拯救你的性命』被这样说过。有一天因为有着躲藏的地方，伊莉斯会因此而得救。这样如何，相马大人」
「恩，这种程度的话……那是当然的」
超过30人的冒险者，以及之后会到来的兵团。再加上港湾城镇的资产、人脉、其余各种各样的。
被这样重重保护的伊莉斯，首先就不可能会依靠我们吧。
「谢谢你，相马大人」
伊莉斯牵起裙角，拘谨地行了个礼。
「这样伊莉斯和相马大人就是朋友了。难得如此正式『契约』『成为朋友』如何？」
「没有考虑过他操纵『黑色铠甲』的可能性吗？伊莉斯大人」
在相马=凪以及丽塔=梅露芙温里丝离开之后的客厅处。
一边重新泡冷掉的红茶，町露塔朝着伊莉斯问道。
「以自己拯救伊莉斯这件事来拉近关系，经常出现的手段呢」
「是呢，注意到他们也在怀疑着，所以才来到这里了吧」
伊莉斯在椅子上晃动着脚回答道。
「如果他是黑幕的话，会将一部分的队伍成员留在房间里吧。为了取得和外部的联络，以及确保脱出路线呢。离开她们前来也表明了接受当家监视的意思」
「如果队伍成员不止那5人的话怎么办？」
「『在海上无法预读所有的风浪』这句谚语，町露塔也知道的吧？到那时，因为这边没眼光的话就放弃吧」
「但是伊莉斯大人！对那种不明身份的——初次见面的人当作朋友就！」
「不允许说伊莉斯的朋友的坏话！」
伊莉斯不由得叫喊了出来。
相马大人对她而言，是她第一个朋友。
至今为止都没有那样的人存在。况且连相遇的机会都没有。
对这样的伊利斯而言是个宝贵的机会，相马大人也好好地答复了。虽然没有进行『契约』，但是说过成为朋友了。
「那个呢，町露塔。敌人的话会接受伊莉斯的雇佣而趁机接近吧？但是他们拒绝了。理由是有着身体不适的队伍成员在。并且主张自己『没有什么大不了的能力』。这种奇怪的敌人到底在哪存在啊？」
唔、町露塔说不出话来。
轻松多了。
町露塔是父亲给予的女仆。虽然并非讨厌的程度，但随时随地都约束着自己很让人一肚子气。这次参拜母亲的墓地也是，被町露塔说教数小时后才得以实现。参拜亲生母亲目的花费这么多时间很奇怪，被袭击了的话露出「你看变成这样了吧」的表情也让人火大。
伊莉斯也明白自己所在的立场，巫女的工作也有好好在做，海运的工作也不讨厌。但是，想到一生都要献给伊路卡法感觉很厌倦。
「发生万一的话有躲藏的地方──」
仅仅只是有了这种地方，就感觉轻松多了。
即便如此，和相马大人说话是有意义的。
他们的旅行伴随着幸运，期望将来再一次相遇。
呼，另一个躲藏的地方也开放了。
伊莉斯命令町露塔将一本书拿过来。
海龙的女儿和人类少年恋爱的故事。在屈指可数的传说中，这是最接近真实所在的。
内容的逐字逐句都记了下来。
尽管如此，只有阅读故事的时候才是自由的。
『魂约的两人灵魂相互共鸣。少年回复了体力，获得了崭新的技能。
少年朝着海龙所赋予的新的试练前进。
允许「结魂」的条件是将海龙的天敌讨伐。
那是在众多湖泊中游走的巨大怪鱼。
被珍珠色的鳞片所覆盖，生长着大量触手的怪鱼名为──』
「……跨越试练的勇者也会来伊莉斯的身边吗……？」
（翻：我艹flag！！！！！也就是说伊莉斯是海龙娘的子孙？！连龙都不翻过？！）

我们借宿房间的屋顶上有着烟囱。庭院里的井也配备齐全。按人数来算也有足够居住房间。也准备有带腿的洗澡用水桶，但果然还是没有引入温泉啊。
我们回来的时候，正好是塞西露她们吃完合音制作的炖菜的时候。
我向她们3人说明情况后，就各自做各自的事情了。
丽塔警戒着周围，合音收拾打扫，蕾蒂西娅在帮合音的忙。
塞西露这时候睡觉才是她的工作。
我回到自己的房间，检查从伊莉斯那里获得的东西。
按原价让渡给我的技能水晶有4个。医师会在明天中午的时候会到来。
之后就是写有关于『结魂』・『魂约』的一本书。
『结魂・魂约
即便是转生了这份缘也会继续下去，灵魂结合的誓约仪式。
根据种族的不同做法也不同「作为同一生物深深地连结在一起的两人」，在宣誓永远在一起后就成立了。相同程度连结起来的对象的话，复数的『结魂』也是可能的。
所有的仪式都是为了让两人的魔力以及呼吸融为一体的存在。
「魂约」成立了的话，会因灵魂产生的共鸣发生大回复的效果，并觉醒新的技能』

『魂约』的系统单纯明了。
只不过让两人同步起来好像非常得困难。
整个仪式都是为了让『魂约』的两人呼吸和魔力同调起来。仪式繁多以及复杂程度，具体的记录基本上没有残留下来。
「……原来世界也是，好像原本结婚也有着许多复杂的手续。上位版本的话复杂也是没办法的」
煤油灯光照在书上。
能听见的只有合音与蕾蒂西娅的声音，比起旅馆要安静许多。
这样的话塞西露也能够安安心心地睡觉了吧——
…………。
…………塞西露，不要紧吧。
如果有这样，能够增加体力的魔法就好了。
加护之类的……仪式也行。
……仪式…………。

『作为同一生物深深地连结在一起的两人』
『大回复效果』

『技能觉醒』
…………对啊。
我离开了房间。
塞西露的房间在隔壁。
我敲了敲门，等待回复打开门。
「吵醒你了吗，塞西露」
「……不要紧，的说…………已经睡了很久了」
月光下，塞西露从床上起来了。
穿着的是房间里的睡衣。和我那世界里的浴衣很相似。
与苗条的体型的塞西露非常适合。
「感觉如何？要我拿水过来吗？」
「没关系，的说……」
塞西露睡眼惺惺地回答道。
「比起白天已经……好很多了。明天就能工作了」
「不行」       
「……但，但是，这样下去的话……无法冷静下来」
塞西露擦了擦被汗水打湿的额头，模模糊糊地嘟囔道。
「对凪大人来说，对大家来说，都有各自的职责……只有我，这样」
「那能听下我的请求吗」
「请求、吗？」
「恩」
我说道。
「希望塞西露和我进行『结魂』」
「……啊、好的。我明白了。呀，能够和凪大人永远在一起——诶，诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
塞西露呆呆地张开了嘴，赤色的眼睛注视着我。


用于解说
『结魂』・『魂约』
结合灵魂的仪式之一。
「互相有着深厚的羁绊，同步的两人」在发誓永远的羁绊后就成立了。
留下了『魂约』成立后，双方的灵魂共鸣发生大回复效果，并觉醒崭新的技能的传说。
但是，为了让两人同步的仪式太过麻烦并且太过复杂，因此现在就没有进行了。
另外，因为无法决定转生的世界，死后真的是否一起转生这点无从确认，因此，这也是荒废的理由之一。



　[WEB] 第37话「觉醒 外挂新娘的第2形态（塞西露）」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第37话「觉醒 外挂新娘的第2形态（塞西露）」

「为、为什么！？这么说！？是凪大人和我吗！？」
「恩。虽然不是『结婚』，而是将灵魂连结起来的『结魂』」
「这、这种程度我也明白的！凪大人和我的立场不同，也没有打算解除主从契约的打算……但、但这是认真的吗。还是说是在开玩笑……或者搞错了之类的……」
「抱歉，是我搞错了」
「呜诶诶诶诶诶诶诶诶!?」
「想要和塞西露做的，是在那之前阶段的『魂约』」
「那是同样的！怎么会……凪大人居然和我？」
塞西露她那娇小的身体在颤抖着。小小的拳头紧紧捏住毛巾，将自己半边脸给遮了起来。暴露在外的肩膀、还有额头、以及长长的耳朵全都变得通红。
我坐在床边的椅子上，窥视着塞西露的脸庞。
「这其中有着非常深厚的理由在」
「嗯，请说吧」
「实际上进行『魂约』的话，好像会产生大回复的特殊效果」
「仅仅是因为这个理由吗！？」
「因为塞西露你看起来很难受，医师也要明晚才过来」
「就因为这种理由而决定未来不会很奇怪吗！」
「再加上，进行『魂约』的话双方都会觉醒，好像能获得新技能呢」
「……那样的话就能理解了」       
塞西露叹气后，松了口气。
「很有凪大人的风格呢。什么啊，原来是因为这样啊」
「当然，想要塞西露一直在我身边才是最重要的理由」
「凪、凪大人！」
塞西露抱着毛巾在床上滚来滚去。
虽然很是可爱，但身体不适所以快停下来吧。
「体、体温再继续往上飙升的话要怎么办才好啊。想要杀掉我吗……虽然被凪大人杀掉是我的夙愿——但是、但是、但是」
塞西露的眼睛里溢出了泪水。
「好、好狡猾啊凪大人。之前的时候，不是在仪式途中停下来了吗……」
「之前？」
「『白色连结的祭典』的时候」
……那个啊。
借助『契约之神』之手，让『奴隶与主人、在未来永远、即便是转生之后也结下主从契约』的那个啊。
「为什么、现在才这样做？明明我想要未来永远成为凪大人的所有物的，凪大人不是拒绝了吗……」
「不，『即便转生之后也有主从契约』的时候就不行了吧」
「为什么啊！？」
「因为我们转生到没有『主从契约』的世界的话不就会很困扰了吗。
塞西露惊讶的呆住了。
咦？
难道说塞西露没有注意到吗？
关于我拒绝『白色连结的祭典』的理由。
「抱歉，是我说明不足。听好了塞西露」
「好、好的」
「如果结下『即便转生之后也有主从契约』的话，从我和塞西露出生那一刻起，主从契约就成立了对吧？」
有着异世界召唤的话，转生也应该存在。
这些先暂且不论，关键是我们会转生到哪个世界。
虽然在这个世界里「从出生开始就是主人与奴隶」倒是可以。
但是，如果我转生到像是原来世界里那样不存在「主从契约」的世界的话呢？

能够想到的情况有两种。
（１）我拉着戴有项圈的塞西露逛来逛去。然后被逮捕。
（２）因为不存在「主从契约」，我和塞西露无法相遇。
亦或者双方都不会出生，期待下次转生吧。

契约之神看起来不会通融下呢。
「因此，从『未来永远的主从契约』开始就不行了」
「凪大人尽说些歪理！」
没办法啊我就是这种性格。
「我明白凪大人的想法了」
「恩，那么，打算怎么办？」
「………………凪大人坏心眼」
塞西露鼓起脸颊很是不满。
「我是……凪大人的所有物」
塞西露她那赤色的瞳孔注视着我。
塞西露将湿答答的毛巾放在旁边，正座在床上。
清清楚楚的逐字逐句说出来。
「不管是以什么形式、都想要永远、一直陪伴在凪大人的身边」
「谢谢你，塞西露」
虽然很害羞啊。
不太习惯这种情况啊。
「但是，这很难啊凪大人，我不清楚魔族的『魂约』仪式。只有寻找魔族的记录才知道。就算找到了，应该也是非常复杂的仪式才对」
「『将两人合为一体的，深深连结起来的仪式』吗」
「是的。为了让呼吸和魔力同步为一体，所有的仪式都是为了让两人深深连结起来，每个种族都留下了各种说法。比如一起去洗澡，牵着手睡觉，两人在神殿内独处半个月——『连结在一起』就是有这么得困难。然后双方『连接』起来，述说其誓言。
「恩，所以想做个实验」
想要快点让塞西露回复起来并获得外挂。
我持有着这样的技能。
因此我们至今为止已经连结过许多次了。
「嘿咻」
我抱起塞西露。
好轻。
「凪、凪大人？」
「从现在开始会对塞西露做各种各样的事情啦」
「啊、是？」
「感到难受不想继续下去的话，要说出来哦」
虽然并不打算乱来啊。
我抱着塞西露坐在床上，然后让塞西露坐在我的身前。
「……好、好的。请吧，凪大人」
「『魂约』的仪式，简要的说就是为了将两人深深地结合起来对吧？」
「是，是的。所以很困难」
「明白了。那先习惯后再做吧」
触摸
我从背后将手放在塞西露的左胸上。
滑溜溜地感觉。
不愧是伊路卡法领主的别墅，连睡衣都是高级品。
薄薄的软软的……清楚地明白塞西露的形状。
「……那个，这是、治疗行为」
「好、好的」
「进行『魂约』，让塞西露大回复为目的。将我和塞西露的魔力慢慢地循环起来融为一体」
「好的！请做吧，凪大人」
塞西露越过肩膀回头看向我。
「为了和凪大人合为一体的话，我会不择手段的」
「明白了。那么发动『能力再构筑ＬＶ３』」
我发动了技能。
窗口出现在眼前，呼叫出塞西露的技能。
然后用指尖轻轻地触碰文字。
『深深连结』什么的，至今为止已经做过许多次了。『能力再构筑』是能将之变为可能的外挂技能。这是否能够进行『魂约』，要做了才知道。
只不过，不会勉强，不会移动技能。
塞西露还在发烧，不想给它添加太多负担。
一边想着让我们的灵魂融为一体，一边循环着魔力。
「…………哈、哈呜」
「不要紧吧，塞西露？」
「不要紧、的说。不可思议……和平时不同……」
塞西露靠着我，平稳地吐息着。
依然还在发烧，心跳也很快。但是呼吸已经平稳下来了。
我慢慢地朝着塞西露流入魔力。
在塞西露吸气的同时输送魔力，呼气的同时从塞西露那里获得魔力。将我和塞西露融为一体那样，让魔力循环起来。
配合时机不断重复着。
吸气、呼气。流过去、被吸收。
陷入塞西露她那微微隆起的胸部之中。
改变我手中的形状，将之推回去。
我朝着塞西露的身体里注入魔力——从塞西露那里获得魔力。
不断重复着，循环着。
魔力摇来摇去相互混合。
如同同一生物那样。
「……这个、和平时的、不同」
「是吗？」
「感觉凪大人进去的地方不同……」
塞西露舔了舔嘴唇看向我。
「平时的凪大人都是在我身体深处……来回抚摸那样。现在的凪大人像是渗透进我的身体里那样……轻飘飘的……柔软的……感觉」
塞西露意识很清醒。
但却露出一副快要溶化了的表情。
「就像是和凪大人一起去洗澡……的感觉。让人平静、幸福……的气氛」
「或许是只进行魔力循环的原因吧」
以及『能力再构筑』的等级上升了的原因吧。
魔力的调整上变得更加顺畅了。
塞西露慢慢地将身体托付于我。与她那娇小的身体紧紧地贴在一起。塞西露的头顶，以及我的下巴。银色的头发在飘动着。
这样做后，我与塞西露身体的交界线好像消失了。
感觉好像明白塞西露的一切。
想要我触碰哪里，之后想要被怎么做，之类的。
塞西露没精神的双手下垂，放松了下来。
偶尔会「啊呜」，如同电流般的感觉。然后回以，不要紧的。
「……凪大人所触碰的地方，像是一直被触电那样麻麻的」
塞西露模模糊糊地嘟囔道。
「轻飘飘的，渐渐变得强烈起来……但是，非常平和的……啊呜」
像是在泡澡那样的吧。
那就让塞西露继续「舒服」下去吧。
我触碰下『能力再构筑』的窗口。
让魔力继续循环下去。
塞西露说过不要紧的了，所以我加快了速度。
我的身体也渐渐热了起来。相反塞西露的热气退了些。
心跳也同步了起来。
塞西露平稳地呼吸着，我配合起她的步调。
明白两人连结在了一起。
「魔族是『共鸣的种族』对吧」
我说道。
「是的。我和凪大人共鸣了」
好像结合我之前所说的话明白过来后，塞西露回答道。
「明白和我共鸣的地方具体在哪里吗？」
认为能够和塞西露进行『魂约』，是因为魔族是『共鸣的种族』。
从我与塞西露相遇开始就共鸣了。
共鸣之处，如果真的是灵魂的话——
我认为作为魔族的塞西露能够感觉得到。
「所以，塞西露」
「明白了……我找找看」
塞西露握住我的右手。
然后慢慢朝着自己的肌肤贴近。
总觉得，不可思议的心境啊。
我和塞西露的身体好像要溶为一体那样。
重叠起来的手，与两人份的魔力，塞西露在寻找着。
明明没有碰到，但是塞西露能够明白。
塞西露平时可视之处，平时不可视之处。
塞西露柔软之处，以及坚固之处。
塞西露隆起之处，以及平滑之处。
塞西露温暖之处，以及炙热之处。
我的手在塞西露全身上下游荡着——

——我的手停留在塞西露胸口的正中央。

「……找到了」
麻麻的。
手心对面，感觉有什么在震动着。
「与凪大人共鸣的『我』，大概是在这里」
「恩」
我明白。
这是『能力再构筑ＬＶ３』的力量。比起至今为止还要更加深深地连结在一起。
明白塞西露身体的魔力流动。
两眼发光。
不知从什么时候开始能够看清『能力再构筑』制造出来的魔力流动了。
魔力缠绕着塞西露，将我和塞西露连结起来。
呼吸、心跳、魔力全都连结在了一起。
灵魂所在、以及互相的胸口附近。
两人的边界线变得模糊那样。
都到这个地步了，那就做到最后吧。
「那么，誓言」「呼啊……好的……凪大人」
不知道正式的是怎么做的。
所以我们述说着原创的话语。
「我，相马=凪期望着与塞西露＝芙娅洛朵永不消散的缘分」
「我，塞西露＝芙娅洛朵期望着与相马=凪大人永不破灭的羁绊」
「不管是以任何形式的存在」
「为了在无数的世界之中，不会迷失对方那样」
「「在此宣誓灵魂连结的约定──『魂约』」」


塞西露胸口中心处散发出光芒。
透过薄薄睡衣光圈往上漂浮。
在那中心出现的是——小『人』。
大小差不多是放在手心的程度。
全身散发着金色的光辉。
没有穿着衣服。
模样——和塞西露一模一样。娇小的塞西露变得更小了姿态。
「这是塞西露的灵魂……？」
不知从什么时候开始塞西露就睡着了。
幸福地闭上了眼睛。
作为代替，金色的塞西露对着我伸出了手。
『为孤独的灵魂带来光芒的人，与我共鸣的人』
塞西露的灵魂亲吻了我的手掌。
然后将自己的头发拔下一根，缠绕在我左手的无名指上面。
『给予你比起「契约」还要更加深厚的缘分』
塞西露的灵魂触摸了我的胸口。
突然显现的温暖光芒在我胸口中心处描绘着圆环。
然后『塞西露的灵魂』在我手上往上跑，扯下我的头发。
然后这次缠绕在塞西露的无名指上。
『「我」就拜托你了。与我共鸣的人』
『永远的』
『任何世界、直到终结』
『在魔族——信任所有种族平稳的时候，为他们指引道路』
咻
灵魂变成光圈，吸进塞西露的胸口里面。
塞西露依然闭着眼睛。
热气……回复到了平常。心跳以及呼吸都平稳了下来。
把这当作是『魂约』成功了也可以吧。
尝试着表示塞西露的属性后——

『塞西露＝芙娅洛朵
职务：奴隶婚约者
灵魂连结：强度·中
状态：大回复中
固有技能：『魔法适应ＬＶ３』『二重咏唱ＬＶ１』『■■■■■ＬＶ１』

塞西露的属性改变了！？
增加了不可视技能。
这好像是等『结魂』正式成立后就解放呐。
连健康状态都表示了出来。
那，我又如何？

『相马=凪
固有技能
『能力再构筑ＬＶ３』
『高速再构筑』
『能力再构筑ＬＶ３』的派生技能。能够快速地让奴隶中的一人与自己进行再构筑。
警告：有副作用。仅限于紧急时刻使用。使用之后会很不妙。

『■■■■■■』

『■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■』

『能力再构筑』系的技能增加了！？
虽然『高速再构筑』只能对一个人用，根据场合可以高速进行再构筑。但是，仅限于紧急时到底是？

……之后会变得很不妙啊……。
另一个是一片黑的。这要等『结魂』成立后才能够使用吗。
「塞西露，不要紧吧，身体情况如何」
「……不行、凪大人……在这样下去我就要……溶化了……」
塞西露在我的手腕上，咬着手指睡着了。
「……塞西露？」
「高兴以及幸福感……停不下来了……像是在……看不见的热水中溶化掉那样……啊呜！？」
啊，醒来了。
在我手腕中渐渐睁开双眼的塞西露，像是不知道自己身在何处那样左右张望。
「诶？诶诶诶？」
「醒来啦？」
「好，好奇怪。我和凪大人合为一体，然后100年左右时间里溶合，在物理以及精神上都融为一体。在想着这时候再被『能力再构筑』的话会变得如何时……诶诶诶？凪大人和我都在？是分开的。诶诶诶？」
塞西露注视着自己的左手。
『灵魂』用我的头发缠绕的地方。
「……我手上，长有戒指了。不，这是……凪大人的碎片？」
是个黑色的戒指。没有任何装饰，光润的黑色戒指。
啊，总觉得很有我的风格啊。
然后我左手的无名指上也有着小小的戒指。银色的，如同头发般纤细。
这一定是塞西露灵魂的一部分吧。
触碰的话，就露出一副痒痒的表情。
「那么塞西露，身体状况如何了？」
「心跳不止幸福得快要死掉了」
很精神呢。
我摸了下塞西露的额头，塞西露突然抖了一下。然后闭上眼睛，轻轻地颤抖着。但是烧……已经退了，脖子以及额头上的汗水消失了，呼吸也平静下来了。最重要的是刚才为止都还摇摇晃晃的，现在变得精力充肺了起来。太好了。
「清爽很多了。也不烧，感觉也不轻飘飘的了！啊，但是……」
嗅嗅、闻闻。
塞西露将脸贴近睡衣。
然后看向我，露出一副快要哭出来的表情。
「汗、汗水湿答答的。明明是在凪大人的面前？不如说，明明靠得这么近？啊呜啊呜啊呜啊呜，到底要怎么办才好」
「并没有在意啊」
很好闻的气味。
恩。
看样子塞西露回复精神了，太好了。
『魂约』的条件是与对方深深地连结起来。但是，我们用『能力再构筑』已经连结过许多次，交换过不少的魔力了。
因此不知从什么时候起就变得容易同步了。
以至于灵魂共鸣到，能让『魂约』成立起来的程度。
正式的『结魂』还不急，在这期间寻找方法吧。
「虽说是『魂约者』但也是奴隶。在凪大人面前汗水湿答答的……啊啊」
但是，塞西露含着泪水。
并不在意啦，说是汗水湿答答的，睡衣变得透明身体的形状清楚的不能在清楚了之类的，比起全裸还要H之类的。
恩，作为主人的『魂约者』来说毫不介意，不如说很欢迎。
但是，嘛，这归这。
「让合音擦拭下身体会比较好。我去叫下她」
「啊，但是，在这之前……」
塞西露站起来。
在床上转了半圈后，面对着我正座。
「我，塞西露＝芙娅洛朵作为凪大人的『奴隶婚约者』，今生今世侍奉凪大人。虽然并不知道是否有来世，但决定一直在一起了。这样可以吧，凪大人」
「恩。当然」
「或许我来世也是小小的哦」
「来世的时候，我突然敲凪大人的家门时，也能够接受我吗？」
「不要紧。会想着一定是有着什么理由才对」
「凪大人尽说些歪理」
「这样即便是转生了也不会改变的吧」
「包含这点，才是我最喜欢的凪大人」
塞西露这样说着，亲了下无名指的戒指后——笑道。

「塞西露＝芙娅洛朵，作为凪大人的第一位『魂约者』，直到所有世界终结之前一直在一起。今后也请多关照呢，凪大人」

因此，我和塞西露正式的进行『魂约』了。



　[WEB] 第38话「外挂般的说服、以及不请自来的客人」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第38话「外挂般的说服、以及不请自来的客人」

「因此，我和塞西露正式成为『魂约者』了」
「成为了」
房屋的客厅内，我和塞西露向大家报告道，
「哇——吃了一惊恭喜你了——塞西露」
「不愧是凪君。居然让『魂约』仪式成功了」
「……是啊」

丽塔将手放在桌上托着脸颊，合音两眼发光，蕾蒂西娅满脸通红。
但是，反应太平淡了啊。谁都没感到惊讶。
……说起来这个房屋，遮音效果很差啊。
即便是在房间里，也能听见合音她们的说话声。
大家都察觉到大致的情况了吗。嘛，虽然并不坏。
塞西露的身体状况也好起来了，之后只剩下悠闲地去伊路卡法了。
「丽塔、合音」
我正这么思考的时候，身边的塞西露像是下定什么决心似得点了点头。
靠近丽塔与合音，用娇小的双手握住她们俩。
「你们两人和凪大人一起到房间里去吧」
「诶？」「怎么了，塞西露？」
……塞西露，难道说。
「你们两人也和凪大人进行『魂约』吧」
「哇、哇啊啊啊啊啊！？」
「……合音也？」
这种事情不应该直接说出来的啊！塞西露也真是的！
大概，能够做到。
『能力再构筑ＬＶ３』的使用方法，以及灵魂大致所在的地方已经搞清楚了。
或许没有塞西露那么轻易，但只要花上时间的话应该能够完成『魂约』。
「……合音我，不用了」
但是，合音松开了塞西露的手。
「这种事情，对合音来说还太早了」
也是呢。
对合音来说，还有着亲弟弟的内亚斯事由在。
不可能这么轻易的就和我魂约吧。
但是，将女仆服胸口处上的卡片——像是在广播体操上使用的道具取出来——「因为还没积累到侍奉点……」这样说着，到底指的是什么意思？

丽塔那边——
「不行，不行不行不行！」
金色的头发散乱着，拼命地摇头道。
「为什么啊，丽塔？」
「那不是当然的吗！两人突然就这样做，当然是不行的啊！」
「那为什么丽塔握住我的手不放开呢？」
恩，真不可思议呢。
丽塔不知不觉间站了起来，朝着我走过来。
「………………诶、诶？为什么啊啊啊啊啊啊!?」
丽塔咻的一下松开了塞西露的手。
并且她自己都很吃惊地，再次握住塞西露的手退缩道。
「这，这样可不行啊凪！和塞西露也只是『魂约』状态吧？好好将『结魂』完成到底啊！」
「但是，就当作是『魂约』的练习吧」
「为什么啊!?」
「因为丽塔一直都作为队伍的前卫在战斗」
的确，丽塔的受伤率是最高的。
紧急时刻，能够使用『魂约』的大回复效果就很理想了。再加上在游戏里给前卫角色分配高等技能也是基础中的基础。丽塔的情况是魔力与神圣力是不同的概念这个问题，想要进行下各种实验啊。
「──因此，你觉得如何」
「非常有道理反而不愿意了！」
「况且丽塔很怕寂寞，和我们连结在一起的话就能安心了」
「才、才没这种事。才不怕寂寞呢」
「……如果丽塔讨厌的话，也不会强求的」
「诶诶诶!?」
为何在这里露出一副被抛弃的小狗那样的表情啊。
「果然要练习下？」
「才，才不会做！这么害羞的事情，要做，不对，不会做的！！也不对！想做、不想想要——不会做的啊啊啊啊！！」
「丽、丽塔？」

满脸通红的大叫道，像是对自己说出的话感到吃惊捂住了自己的嘴巴，修正自己所说
的话，押住自己睡衣的胸口处，尾巴一摇一摆的。
因为太过慌张混乱，丽塔已经不清楚自己到底想要怎么做了!?
「不要紧，练习而已。只是尝试下是否能够进行『魂约』而已」
「我！知道的啊啊啊啊！」
别野生化啊。
要怎么办才好呐，总不能强上吧。
但是，紧急时刻能够使用大回复就很是理想了啊……。
………………没办法了。
这里尝试下外挂般的说服法吧。
「塞西露，稍微来下这边」
我朝着塞西露招手道。
房间的旁边，长长的耳朵朝我脸边贴近，用丽塔听不见的声音小声说道。
「……诶？好、好的，这样丽塔的话…………」
塞西露的耳朵连尖端都变得通红，恩恩的点着头。
之后塞西露回到丽塔的身边，她抬头望去说道。
「丽塔姐姐，讨厌和塞西露在一起吗？」

「咕啊！！」
会心一击。
丽塔捂住自己的胸口身体向后仰。
呼，这样就无法抵抗了。
「塞西露，如果转生后丽塔姐姐不在身边的话，会感到寂寞的哦？」
「嘎唔啊！」
「两人的灵魂都与凪大人连结在一起转生的话，来世或许会成为真正的姐妹哦，丽塔姐姐！」
「唔啊啊啊啊啊哇呜呜呜呜！」
丽塔抱头蹲防。
塞西露的精神攻击（回避无效，物理防御无效）暴击伤害。
「丽塔，坦率起来吧？」
「但、但是、但是但是」
「一点也不可怕哦，只是练习而已。而且我也想要和丽塔一直在一起」
「和主人与塞西露一直在一起吗？好幸福……」
丽塔抬起头来。
粉色的瞳孔空洞洞的。
丽塔如同睡着了一样，牵起塞西露的手朝这边走过来。
啊，做过头了。
虽然我认为对喜欢可爱的事物，喜欢塞西露的丽塔来说，用妹系角色来攻击是最有效的。
但精神攻击效果拔群到失去意识了。抱歉，丽塔。
「主人拜托你了。把我变成和塞西露那样…………」
丽塔的话语在途中就中断了。
金色的兽耳抖了一下。空洞洞的眼神恢复了光泽。
恢复到认真表情的丽塔，看着我的眼睛说道。
「凪。感觉到了气息，有谁朝这边过来了」
「魔物么？」
「……不是，有发出金属声。是人类哦」
听到丽塔这样说后合音拿起扫把，蕾蒂西娅朝着窗户靠近。
「好像是士兵呢，数量3人。为什么在这个时候？」
有种不好的预感。
不考虑时间前来访问的人，基本都是些见不得光的。
「我去和他们交谈下。塞西露在我身后待机。合音与蕾蒂西娅准备下以防万一」
「凪、那我呢？」
「丽塔去房间里把雷姬拿过来。还有，发生万一的时候充当去联络伊莉斯的角色」
「我明白了，还有，凪」
「恩？」
「……滥用塞西露那件事，之后再算清呢？」
抖动抖动、抖动抖动
兽耳抖动着，脸上浮现出痉挛的笑容，丽塔遵从了我的指示。
坦率很不错，生气也很可爱。
那么。
不请自来的客人，到底是干嘛而来呢。


「夜晚时分前来失礼了！」
响起了敲门声。
「我们是侍奉伊莉斯大人护卫者！快开门！」
「……什么事啊，这么晚了」
我打着哈欠露出一副「半睡半醒」的样子打开了门。
门外的是穿着铠甲的3个男人。
站在最前面的是长着胡子的大个子男性。
给人一种身强力壮战士的感觉。
「这边同伴的身体状况很差，别大吵大嚷的」
「我们这边也很急」
「我明白。伊莉斯大人很担心对吧？告诉她治疗好后我们会去向她打招呼的。身高也差不多，因为是个好孩子我认为很快就能亲密起来」
放出这话试探下。
胡子脸士兵歪了歪嘴巴瞪着这边。
「还是说，让我现在去伊莉斯大人那边吗？」
「没有必要」
「本想着顺便归还书籍的」
「书的话立马还回来」
「……为什么？」
「像你这种身份不明的家伙，不应该再让你与伊莉斯大人见面了，町露塔大人这样说道。我们是为了传达这意思而前来的。到早上了的话，赶紧从城镇里出去」
胡子脸士兵气势凌凌地说道。
町露塔大人——指的是那个女仆吗。
她让他们前来这里，是为了警告我们?
……不，不对吧。
身后的两人像是为了不让我们逃走那样，分别在左右两边待机着。
「另外，从现在开始我们将进入严加戒备的阵势。不管是谁只要接近公馆的全都排除掉，给我记清楚了」
「不管是谁么？」
「是的」
「那雇佣的冒险者们呢？」
「他们在公馆外面守卫。看你还不清楚自己的立场那就让我来告诉你吧，给我听好了」
士兵们的剑柄发出咔钉的声音。
「我们是常年受伊路卡法领主家正式雇佣的士兵——换句话说就是正规兵。与一时雇佣的冒险者身份不同！」
「……目的是伊莉斯的护卫对吧。互相协力不挺好的吗」
「别开玩笑了！」
男人们跺了跺脚。
「我们侍奉伊路卡法家已经十年以上了。证明了就是有这么优秀！别把我们和冒险者混为一谈！你小子别以为被伊莉斯大人中意了就能拽上天啊!?」
希望能别夜里特意前来擅自说一堆有的没的的啊。
虽然对这边来说，这种事情怎么都好。
「说起来，从你说出因为同伴生病了所以不接受依赖开始，只能认为你小子在小看工作了！这种家伙呆在我们身边，就妨碍到我们勤劳的积极性了！说怎么赔偿我！」
「鬼知道！」
「总之，不管是你们，还是你们的情报都不需要！」
「……等等，情报是指」
这些家伙，有好好听吧？
我们将不死者以及『黑色铠甲』的情报，完整地传达给了城镇的卫兵。
虽然糊弄说成「没能打倒」，但除了没有告诉他们体内是粘乎乎的奇美拉这点以外，将铠甲非常的坚硬这点告诉了他们。使用魔法剑，不然的话用战锤那样的打击系武器击溃关节部位，封锁住它的行动比较好。
这些家伙，有好好听吗？
「哼！我们正规军没有必要参考你们的情报」
「笨蛋吗！！」
原来世界也有着无视现场人们意见的管理者呢。
明明这边世界是拼上性命的。
「态度真差啊，你小子」
胡子脸士兵咂了咂舌头。
以这为信号，身后的士兵拔出了剑。
「难道说是你操纵『黑色铠甲』的吧？」
「……那样的话，在你们过来的时候早就跑了」
「或许是让我们放松警惕的陷阱也说不定。是敌人的话，让他尝尝苦头就会露出真面目了」
「没露出真面目的话怎么办？」
「那就是擅长隐藏真面目的敌人！」
别开玩笑了。
这些家伙一开始就这么打算的啊。
从一开始没打算交涉。打算强行将我们认作是伊莉斯的敌人吗。我们反感的理由仅仅如此。
「伊莉斯大人不需要对等的友人。
应当告诉她外面的人类到底多么不可信用……而能够依靠的只有我们！」
「最差劲的教育方针啊」
「这是我们决定的」
胡子脸士兵架起了剑，是双刃大剑啊。
「况且正规雇佣的士兵，如果被区区冒险者帮助了的话评估会受到影响。将你们当作敌人的话，我们的失误就随之消失了。
你们和操纵黑色铠甲和不死者的人，从一开始就是共犯。为了接近伊莉斯大人而共同演的一场戏。这是多么的恶毒啊。骗过老实人的我们也是没办法的吧？以你的手脚带过去的话，我想伊莉斯大人也能够理解的吧。不觉得这个想法很不错吗？」
「完全不觉得」
「……什么？」
「作战里太牵强的地方太多了」
太粗糙了，漏洞太多了。
稍微捅一捅就会露出马脚的程度。
「我们消失后如果伊莉斯被袭击了的话，让我们逃掉的你们会被追责。如果我们是敌人的话，会带着伊路卡法领主家的兵力以及作战情报逃走」
「……唔」
「就算将我们绑起来带到伊莉斯的面前，我们也会主张是冤罪。彻底地拖长询问的时间。在被抓住的时候，如果『黑色铠甲』进攻过来了的话，就确定我们是冤罪了。还没有达到诱导伊莉斯的目的之前，敌人又会在什么时候到来呢？」
「敌人为了救你们而前来，这样说就行了」
「伊路卡法领主家的兵团会让嫌疑者与伊莉斯一起移动么？」
「……那、那是」
「不可能的对吧。会将我们和伊莉斯分开。敌人袭击伊莉斯的话，我们就不会出现在那个地方。因此你的主张不成立」
「……烦、烦死了！杀了你小子！」
「以现场判断将嫌疑者杀掉的话不会影响评估吗？」
「说些乱七八糟的，只有嘴上功夫的冒险者！」
这些家伙没什么有用的情报，浪费时间吗。
但是嘛，光是明白了伊路卡法的正规士兵无法信用这点也算收获了。
「你们最大的失误是──」
我抬起手。
为了传达攻击的时机。
「充其量只是个正规兵，却找带着外挂角色人打架！」
「太天真了。只是对你们使用下『小技能』都感觉浪费」
听见了塞西露的声音。
站在我身后，手触碰我在腰处。听见了她的声音，是咏唱。
从塞西露她那红润的嘴唇处，同时流出两种咒文。
「「精灵哟照亮吾之前方。『照明』！」」
「『精灵的吹息袭向吾之敌人。『炎の矢』！」

这是塞西露的新技能『二重咏唱』。
能够同时咏唱两种咒文。
塞西露挥着纤细的手臂，指尖指向士兵们。
右手指尖发射出的，是光之玉。
左手指尖发射出的，是炎之矢。
这个距离不会打偏。炎之矢打在胡子脸士兵的胸口上。光之玉直击在身后士兵的脸上。再加上塞西露的连续咏唱。同时咏唱2个LV1的魔法，能够以双倍速度进行连射。
「嘎啊啊啊啊啊啊！」「眼睛，我的眼睛啊啊啊啊！」
沐浴着不断发射出的魔法，士兵们发出了悲鸣声。
「从我主人身边离开。无礼的家伙」
咕咻    咚砰   哗当
再加上，跳出来的丽塔踹上一脚，三个男人被打飞了。
在加上，在地面上打滚的男人们头顶上。
「啊、抱歉。手滑了」
哗啦
屋顶上落下来的泥水直接淋在士兵身上。
什么时候爬上去的啊，蕾蒂西娅。
「马上打扫干净吧。拜托你了，合音」
「好的。马上将地面打扫得闪闪发光」
手持拖把的女仆从家里走出来。
咕噜地转了一圈后行了个礼。
拖拖、拖拖、拖拖
在这期间，不断地将泥水和水桶直击士兵们。
士兵们的脚下出现了水坑。
「凪君在这里很危险的，在安全的距离里不要乱动」
「安全的距离？」
我站在大门前。与合音之间的距离差不多有10米左右。
「这个技能的效果范围差不多就是这样」
合音用拖把敲了敲水坑。
瞪着一脸茫然的胡子脸士兵宣言到。
「恐吓凪君罪当万死。吃我一招，必杀『污水增加ＬＶ１』」
拖把——开始高速旋转。
合音的脚下的水坑卷起了漩涡。水量在增加着。
同时我的脚下——正确来说是离我前面一点的地方，开始干裂。
稀疏的杂草也在一瞬间枯萎了。
就像是水份被夺走了一样。
「咕、咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」
胡子脸士兵抱着腿惨叫着。
红色的水从护腿的间隙中流了出来。
那是——胡子脸士兵的汗水——不，是身体中的水份吗？
「……增加的水份，是强制从周围吸收过来的吗」
『污水增加ＬＶ１』是让合音用扫除道具触碰到的『污水』增加20%。
然后增加的水份，是从周围强制吸收过来的。
从地面、植物、空气里。触碰到人的话，连体液也一起。
除了技能使用者合音以外的一切。
「快住手 、快住手、这是什么玩意啊啊啊啊啊啊！」
「合音什么都没做。只是增加污水而已」
「唔嘎啊啊啊啊啊！」
士兵的双腿开始痉挛。
4桶份的泥水增加20%的话到底是多少。
至少是能引起重度中暑程度的水份。
「吚、吚……吚…………」
「合音，停下来。在这样下去他们就死掉了。在这里弄出尸体的话很麻烦的」
「是、主人」
合音将拖把提了起来。
水面的漩涡消失了，增加的泥水朝着周围流去……等等。
刚才，污水在空间上固定住了吧。
这个技能是将半径10米的污水增加20%的状态，在解除之前都固定住的吗？
……可怕。『污水增加ＬＶ１』好可怕。
「嘎、嘎哈。怎、怎么可能、魔法使不是生病了吗……和听说的不一样」
3名士兵中，其中2人捂着眼睛打滚。
胡子脸手脚撑在水坑里颤抖着。
「虽然无法理解你们的价值观，但是没打算和你们敌对。我们是以不工作而生活为目的，除此之外的事情怎样都好。快点回去护卫伊莉斯吧」
当然在这之前，用合音的『记忆一扫ＬＶ１』将这几十分钟的记忆消去。
「混、混蛋。我们可是荣耀的伊路卡法正规兵！没有听说过要听从一时雇佣的冒险者的指示──」
「荣耀的话就给我干活去！放下任务不管来干这么无聊的事情吗！」
要我是敌人的话，现在马上再对伊莉斯来一发。
正规兵被不死者干掉了，还没恢复过来。
才刚雇佣了冒险者，无法取得联络。
因为墓地的护符被破坏了，城里人都动摇着。
如果敌人有着战力的话，现在立马进攻过来才是上策。
「──没有这么想过吗！？」
「会袭击这样的城镇里！？会的话我就负起责任将这条命献出去！」
「敌袭！」
胡子脸士兵刚说完，河川对面就回荡起叫喊音。



　[WEB] 第39话「不满对应，以及传说的目击者」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第39话「不满对应，以及传说的目击者」

放眼望去有着许多篝火。
那大概是伊莉斯家所雇佣的冒险者们所持着的灯火。
「丽塔，使用『气息查知』」
「……这脚步声以及翅膀拍打声……我明白了」
丽塔睁开眼睛看着我。
「是中午的『黑色铠甲』主人。数量在10只左右。还有许多在空中飞的魔物。从翅膀声来推断应该是蝙蝠！在城镇马路那边朝着伊莉斯所在的超高级别墅地带前进」
到达这里还有一点距离。
即便是靠丽塔的『气息查知』，也只能明白到这个程度。
「……是魔族」
胡子脸士兵用那颤抖的声音说道。
「和传闻中的一样。那个『黑色铠甲』是魔族操纵的！魔族的幸存者要毁灭伊路卡法，切断对魔王战的补给路线啊！」
「哈!?」
这家伙在说些什么啊。
我看向塞西露。她眼睛睁得大大的、颤抖着、害怕着。
想把胡子脸士兵弄成干物了。
「实际上有见到魔族的人在！头上长着两个弯角，背上长着蝙蝠的翅膀。自称『魔之者』，大声说着要将人类世界毁灭殆尽！」
但是，胡子脸士兵继续大叫着。
「从谁那里听说的？」
我这样问道后，胡子脸士兵发出噫的悲鸣声，并且害怕着。
看上去不像是在说谎。
「不知道是从哪传出来的！但是，大家都这么说所以这是真的！」
不可能。
魔族只剩下塞西露其他全灭亡了。残留思念的亚修塔露蒂也说过，身为魔族的塞西露也证言过。塞西露的属性栏里也出现了『魔族』，而塞西露是否憎恨人类这点，也在『命令』的时候确认过。
「长有弯角以及蝙蝠的翅膀？有这么中二病的魔族存在吗！？」
居然用无趣的传闻让塞西露感到害怕。
「魔族应该是娇小又坚强，全身软捏捏，又漂亮又好闻，并且会发出可爱的声音的啊！你所说的完全不靠谱！」
「为、为什么能这么断言!?」
「我的故乡是东边的岛国。那里留下了魔族的画像以及详细的记录」
虽然是骗人的。
「然后我作为魔族研究者。所以清楚魔族的身姿以及弱点」
这是真的。
塞西露摆一副不可思议的表情。
让胡子脸士兵无法理解那样，我指了指自己的耳朵背后、腋窝下面、以及锁骨。
说是魔族，不如说是塞西露的弱点。刚才已经确认过了。
「……啊呜」
是明白其中的含义了吗，塞西露满脸通红的瘫倒下去。好可爱。
「明白了吗怠慢的正规兵。这个世界上，没有比我更接近魔族的人存在。身为魔族达人的我，别用不靠谱的传闻来糊弄我！」
「……但、但是也没有证据证明不是魔族……」
「那是从现在开始证明的！你就滚去睡觉吧！」
配合我的信号，站在我身后的合音动用起拖把。
被『记忆一扫ＬＶ１』拖脸的士兵因眩晕效果而晕过去，全员都倒在了水坑里。
「丽塔，敌人朝着这边过来了吗？」
「没有。『黑色铠甲』和蝙蝠在河川的一头交战中，离这里有着不少的距离。再加上，敌人的目标是伊莉斯」
「没有袭击我们的理由吗」
「凪认为正规兵和冒险者能赢过他们吗？」
「以我的经验来看，正式员工与临时雇佣的人一起工作的时候，应该好好交流，将情报传递给对方，知道互相能做到与做不到的事情，不分地位立场不差别对待，相互认可对方的技能的话就能很顺利，但是」
「绝望呢」
「是呢」
再加上伊莉斯身边战力的一部分在我脚下打滚。
不管是否击退了敌人，关键时刻睡着胡闹这点，这些家伙们的人生已经完了。反正人生都完了，让我们利用下也行吧。
将我们称为『朋友』的伊莉斯遇到危机。
『伪魔族』的传闻。
我们和平的生活。
为了解决所有的问题，就利用下这些家伙吧。
「那么，大家去向伊莉斯索赔去吧」
我说道。
大家都惊呆了。
「部下的失责是上司的责任对吧？而这些家伙是伊路卡法领主家正规雇佣的士兵。因为这些家伙打算杀掉我们，那么我们就有去抱怨的权利吧？」
「等等凪。不是说去救伊莉斯吗？」
「不。我只是想要向伊莉斯索赔而已。所以将妨碍的敌人全都排除掉」
「──诶？」
「我们将伊莉斯带到能够冷静下来谈话的地方去，然后再向她索赔。告诉她士兵们的所作所为，让作为责任者的她道歉并补偿我们。把妨碍的敌人通通干掉，仅此而已」
「……凪真不坦率呢。这不就是要去帮助她吗」
嘛，虽然是这样。
要是伊莉斯不能平安无事的话就很困扰了。
对于才来到这个世界的我来说，有着伊路卡法领主家的朋友的话，是件非常厉害的事情。这次借的『魂约』书籍那样的情报资料，和技能般同等贵重。
然后，胡子脸士兵们对我们的所作所为，必须马上告诉伊莉斯。最好是希望伊莉斯公开承认『正规兵袭击了我们』。让他们今后无法对我们出手那样。
之后我们会在伊莉斯的地盘上生活。变成『魔族诱拐了伊莉斯大人』的话，就无法冷静下来生活了。至少想要确认袭击伊莉斯的真实身份。
如果那真的是『伪魔族』的话——打到他不敢再装B那样……。
「因此，我们的目的是突破敌人的中间到伊莉斯身边去。去索取『赔偿』。然后最好能获得『伪魔族』的情报。可以吧」
我对大家讲述作战内容。



将预备用的技能水晶交给了丽塔，为的是以防万一。

我握住魔剑雷姬。
大脑里响起『真敢说呢，「病娇」主人』的声音。真吵啊，到底是从哪学的这句话的──呃，教的人是我么。这个世界上不存在的语言直接音译了啊……。
嘛算了。
撒，等着我吧伊莉斯=哈芙乌梅娅。
虽然你没有罪，但作为雇主听取我们索赔吧。
然后就是……如果真的存在的话——等着我『伪魔族』 
装作塞西露的同族欺骗的罪，全力地让你偿还吧。

「为什么变成这样了……我还不想死啊……」
持弓的精灵少女呆呆的嘟囔道。
他是被伊路卡法领主家雇佣的冒险者之一。
武器是弓与低等级的攻击魔法。
以及这是初次工作。
紧张状态前来参加的她，眼前是全灭了的友军。
「……没听过会是这样啊」
为什么这么不走运啊。
与抚养自己长大的亲人关系很差，然后从村子里跑了出来。本以为总算加入了冒险者队伍，却被当作见习的而任意差使……在初次任务中队伍全灭。       
一起接受委托的冒险者们也几乎全都倒在了地上。
从伊路卡法家那里接受到的委托是「魔物盯上了伊莉斯=哈芙乌梅娅希望能保护她」——仅此而已。敌人是『黑色铠甲』什么的也没听说过，引来大量吸血蝙蝠什么的也想都没想过。
『吸血蝙蝠，大蝙蝠的上位版本。身体和翅膀都呈赤色。用它那爪子将敌人撕裂，再咬上去吸血。爪子和牙齿有着眩晕效果』 

用这眩晕效果，将冒险者们一个接一个的打倒。
最开始是回复职业，然后是魔法师。还能够战斗的冒险者也只剩5人。
防御线是桥的前面。桥对面是伊路卡法领主家的别墅。
自己的工作是不让敌人越过河川。
敌人为几十只黑色铠甲。光是这个就已经够棘手的了，再加上空中的蝙蝠在头上纠缠不休的攻击。
「啊真是的，别来这边！我只是个新人啊！」
她放出的箭矢轻微地擦过空中飞舞的吸血蝙蝠。
「……啊已经受够了，好想回家」
时间为夜晚，周围一片黑暗。
无法连协的友军。
只进行指示，缩在公馆庭院里的正规兵。
然后是情报不足。
对于冒险者来说全是不利的条件。
黑色铠甲们摆出单横阵，从城镇马路那边朝着这里前进。
精灵少女的身后是河川，以及宽阔的石桥。
如果这里被突破了的话，伊路卡法领主家的公馆就在眼前。
「为什么正规兵不来啊啊啊啊啊啊!?」
在前卫战斗的战士被黑色铠甲揍飞了。
好不容易才用盾牌防御住，但是双方的腕力相差太大了。战士的身体被吹飞，滚在精灵少女的脚下。

『吾等必须遵守期限』 
『为了实现吾等主人的愿望』 
『这是魔之归来。为了让不知天高地厚的人类尝尝苦头』
 黑色铠甲们大声叫着，排成单横阵朝着这边前进。
没有任何阻挡前进道路的东西。
响起啪叽啪叽的声音。吸血蝙蝠吃起被打倒的黑色铠甲里面所溢出来的肉块。他们之间有着共生关系啊，这种事情从未见到过。如果有操纵这些家伙的人存在的话，那就真的是类似于魔族那样的生物了。
『吾为魔之友方，渴望着海龙末裔的鲜血，用此将世界进行变革』 
黑色铠甲叫道。
马上就到这边来了。
精灵少女颤抖着架起弓。
「不要，我还不想死。不想就这样结束——有谁、有谁来救救我！」

「好的。从现在开始主人和同伴经过此地，请把路让出来！」

铛！
有人从黑暗处跳出来，踢飞了黑色铠甲的头。
完全无法看清动作，太快了。
映在精灵少女眼里的是如同金色野兽般的身影。
吃了黑色铠甲一记攻击后的野兽，在空中转了一圈后双脚着地。
抓起在地上打滚的冒险者们的脖子，「咻」的扔过去。踢飞。好强的力量！仅仅只是一瞬间，野兽的手脚发出青白色的光辉，冒险者们的身体往战斗区域外面滚去。这光芒是——『神圣力』!?
『请牢记这个世界的起源以及根源所在吧。它制造出所有生命，作为引导着所有生命的存在』 
『那是无形的城壁，于世界诞生之前。原初的火焰，将天空燃烧殆尽』 
听见了咏唱声，到底是从哪传来的。
「能够行动的人带上受伤的冒险者去避难！『黑色铠甲』由这边来对付！」
在金色野兽之后，另一个少女出现了。
青色的头发，穿着铠甲的少女。虽然因为很暗看不清楚，在梅帝卡路的庶民公会里遇到过吧？但是，想不起来。
金色野兽接下黑色铠甲攻击的时间里，青发少女对着冒险者们发出指示。为了救助倒下的冒险者们那样。
受到她的气场影响，战斗中的冒险者们开始遵从指示。

『养育着一切，宣告着黎明，触碰到的犹如浪潮。将天空中徘徊的事物降落于此，让满布天空的众星降落其中。颂扬吧，颂扬所有的生命──』

『众多人也无法跨越，众多人也无法入侵的无形城壁。无形因此不会崩坏，无形因此不会被摧毁。那是神秘的元素之壁』 
咏唱还在继续，虽然很幼小，但那是非常美妙的声音。
吸血蝙蝠在空中进行编队，然后直直地朝着这边突进。以金色猛兽和青发少女为目标。
精灵少女拉开了弓。
不保护她们的话。虽然不太明白状况，但那两人是友方。
但是——

「『此时正是将太阳元素召唤于此之时！照明』!!」
空中显现的巨大光球，将她的视野染成一片白。
光芒将黑色铠甲，以及吸血蝙蝠编队给吞进去了。
再加上——

「『红莲冥府的最终防御壁召唤于此！炎之壁！』」
躲避的冒险者们与黑色铠甲之间，显现出燃烧的城壁。
深红火焰做制作出的，巨大的『炎之壁』
「──好厉害，这是、什么啊」
精灵少女嘟囔着。
这种事情根本就是天方奇谈。『炎之壁』的高度，顶多就只有人的一倍高。
怎么可能有比城壁还要高的『炎之壁』啊。
厚度——也是无法想像。没有能够通过那里的感觉。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
闪瞎狗眼的吸血蝙蝠们，一个接一个的飞进炎之壁里。烧烤、榨脂、变成黑炭掉到河川里去。
黑色铠甲也是同样。
势气冲冲突飞猛进的他们，就这样被炎之城壁给吞没了。
「将吸血蝙蝠以及黑色铠甲一扫而尽？仅仅只用了两发魔法!?怎么会……」
精灵少女不由得后退。太过厉害简直就是压倒性的。双脚开始颤抖起来。
次元完全不同。这个世界上居然存在这样的人──。
现在，自己亲眼见识了传说。
不由得奔跑起来。除了渡过桥逃走以外什么也做不到。
「这样就可以了。燃烧剩下的黑色铠甲，由我和我的同伴来处理」
「处理……？」
呼啪
越过炎之壁，黑色铠甲出现在眼前。还有烧剩下的家伙。
这家伙毫不犹豫地朝着河川跑过来。
咻的，冒出了热气。打算用河川的水来浇灭火焰吗。
但是，到底怎么回事。河川里卷起了漩涡。明明是个只到腰部缓流的河川而已。
而且，好像只有桥面下的水位出奇的高？
「发动。『污水增加ＬＶ１』」
咻
掉到河川里的黑色铠甲失去了平衡。
就像是身体的水份被一瞬间剥夺了那样。
水面上浮现出波纹。铠甲的残骸往下游流去。
燃烧剩下的黑色铠甲，一个个接受着相同的命运。咻、咻、咻。
「发、发生什么了……」
「啊，果然这个技能根据水量的不同会很疲劳呢。真没办法呢」
青发少女跑到桥下。过一会儿爬上来的她背负着精疲力尽的女仆。为什么女仆会在这里？ 
「我们就到此为止了。之后就交给你了，凪桑」
少女朝着黑暗处嘟囔着。
精灵少女顺着看过去后，在那里的是金色野兽——不，是金色的兽人，以及黑发少年。然后将胸部贴在少年的衣服上露出一副幸福的表情的娇小暗精灵少女。但看不清她的面孔。
因为看见了『照明』的原因，感觉还很晃眼。
「做得不错呢。レベル２的火焰魔法是第一次用吧？」
「那是因为和主人『合体』了……想要一直这样，诶嘿嘿」
每当少年的手行动时，暗精灵少女都会呼出炙热的吐息。然后顺着兽人少女的手指看去。现在都还在燃烧着，炎之城壁作为风景，形成了不可思议的影绘。
什么啊这是。
「那、那个！」
精灵少女不由得插嘴道。
「刚才好像看到了大蝙蝠那样的东西朝着公馆的方向飞过去了!或许是黑色铠甲的BOSS也说不定！或许是魔族……」
「才不是魔族」
少年用一副我知道的语气说道。
「那不是魔族，是名为『中二病』的怪物」
「啊，是。对不起」
不由得低下头。『中二病』到底是什么啊。
「那我去了，之后拜托了」
少年说了这句话后，就和暗精灵少女以及金色野兽朝着哈芙乌梅娅公馆的方向走去。
「那么」
青发少女抓住呆然的精灵少女的手。
「我们就此失礼了，在这里所看见的要保密。再见」
「啊、是。谢谢你」
精灵少女客气的回复。
抬起头后，已经没有人站在这里了。
就算说让我保密，眼睛还很晃没怎么看清呢。
这是梦吗，全都融入在黑暗之中。如同影绘般含糊不清。
刚才所看见的，不告诉给任何人吧。
然后这个战争结束后就脱离队伍吧。自己不适合当冒险者。无法变成那样的生物。变成奴隶，触碰主人后能够使用大魔法那样……。
……颤抖。
诶？为什么后背颤抖不停？
总之，在这结束后就会故乡吧。感觉再继续想下去的话会变废的。
不知道他们一行人的事情。
变成奴隶，被支配着。在主人身边发挥出不同寻常的力量……。
颤抖、颤抖颤抖。

所以说，我并非那样的存在啊！
总之，不会再与他们相遇了。忘掉吧。
因为伊路卡法的原由而回归故乡。
对着自己这样说道，精灵少女看了看身后。
能不能稍微看清下刚才那队伍的身影呢，这样想着。

『古代语魔法 炎之壁』
由『古代语魔法』强化了的炎之壁。
将通常门扉大小以及厚度的炎之壁强化成城壁那样。
温度也随之提高，不小心接近的话会被火焰缠绕于身。
非常消耗魔力，卷进去的话会成为能够打倒一只军队的极大魔法。



　[WEB] 第40话「发动！『高速再构筑（高速构造）』谨慎使用」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第40话「发动！『高速再构筑（高速构造）』谨慎使用」

护卫的士兵倒在伊莉斯的眼前。
地板被鲜血染红。
这里是伊莉斯别墅的客厅。中午时与凪他们见面的场所。
伊莉斯为了抑制住悲鸣声，紧紧地咬住嘴唇。
正规兵们拼命地战斗着。
伊莉斯不能让他们动摇起来。
「你就是操纵『黑色铠甲』的人吗！？」
伊莉斯询问与士兵们战斗的「敌人」。
「敌人」用蝙蝠的翅膀在空中飞行，将窗户撞破闯了进来。
他的身体被黑色的披风所覆盖。能够看见的只有脸庞以及手脚。
背后长着蝙蝠的翅膀，耳朵后面是弯角。
在伊莉斯的知识里并不存在这种形态的生物。
「吾乃，魔之者」
「敌人」嘶嗞地张开裂口说道。（翻：脑补参照裂口女）
「拥有者你们未知的力量，引导至新世界的存在」
魔之者将短剑埋入正规兵的脖子里。
颈动脉被切断的士兵从脖子处喷出了血液。
士兵们的动作很奇怪。反应以及动作都异常地慢。
接近魔之者时，就如同进入水中一样， 士兵的动作变得迟钝起来。
那是他的特殊能力吧。
「那么魔之者我问你，你的目的是什么！？」
伊莉斯提高了音量。
「吾所期望的，是海龙巫女的鲜血」
魔之者舔了舔手心里士兵的鲜血。
是不中意那味道吗，呸的吐了出来。
「听说海龙的巫女是『海龙的女儿』的直系子孙。伊莉斯=哈芙乌梅娅是继承古老神明之血的人物。这份鲜血对我们而言有利用价值。因此连同身体一起就让我来接收吧」
魔之者偏着脖子，咔咔咔地笑道。
「吾利用汝的血液和肉体，制作出更加强力的魔法生物来」
「……制作魔法生物？」       
「『黑色铠甲』是实验体，用继承海龙血的人的话就能制作出更加高等的存在」
「那种东西打算用来干什么!?」
「这不是汝应该知道的。但是，汝的名字会作为为世界和平做出贡献而名扬后世」
魔之者打从心底感觉不可思议的疑惑着。
然后与肩膀齐平的头在咔咔咔地笑着。
幸存的正规兵还有3人。
町露塔在大叫着。「你们在做什么！这期的判定在这个月末哦！升级和休假都在等着拿出成果的人」这样。
这种时候还笑得出来。明明死亡迫在眼前，还提下个月休假什么的。
是吗，在这里死掉吗。
不，比起死亡更加残酷的命运在等着自己。
伊莉斯闭上了眼睛。不由得说嘟囔道。「相马大人……」
「做好觉悟了吗，海龙的女儿」
魔之者抓住士兵的下颚，往墙壁打去。
砖制墙壁显现出了裂纹。士兵的身体落了下去。
「绝望吧。吾乃魔之者……没错，就称作为魔族的后继者吧。吾乃超越人类的存在。用异能制作出新的生命。不久后超越魔王，变革世界的存在。那就是魔族，没错，吾乃魔族！」

「闭嘴，冒牌货──────────！！」
铛
砖墙被吹飞了。
「必杀！『建筑物强打ＬＶ１』！」
墙壁上打开的大洞另一端，站在那里的是兽人少女丽塔=梅露芙温里丝。
伊莉斯的恩人之一。
「为、为什么……汝……知道吾乃魔族的所作所为并非──」
「吵死了！吃我一招！从凪那里得到的『建筑物强打ＬＶ１』！」
咚、咚、咚框！
丽塔继续殴打着墙壁。砖块不断地朝着魔之者飞过去。
高速飞过去的砖块接近魔之者后速度慢了下来。魔之者轻松地就回避开了。将剑挥到上方，朝着丽塔丽塔走过去。
「『火之、矢』」
从砖块间隙中突入的炎之矢，将魔之者前进的道路断开了。
魔之者反射性地停住脚步，为了躲避炎之矢而往后跳。
伊莉斯不由得寻找声音的主人。
有了。
不被砖块打中那样，贴着地面匍匐前行的娇小暗精灵。
那孩子一定就是相马大人所说的魔法使了。
泪流不止。
明明事态非常糟糕，但却勉强自己来帮助伊莉斯……。
「『因为被正规职员骚扰而一肚子气，为了渲气而殴打墙壁了』──这是凪大人的传话」
「……诶？」
「『和奴隶们以及朋友一起放松休息时，你们的正规职员——不对，因士兵的原因而饱受精神折磨。不如说差点被砍了。好像女仆也在暗地里牵线了』──以上就是凪大人的传话。关于这件事情我前来『索赔』。拿出真诚道歉的『薄礼』就行了。凪大人说道，为了不再次发生这样的事情的证明」
「危害相马大人!? 町露塔，你到底是怎么想的！」
伊莉斯看向身旁的女仆。啊倒下了。
说起来，在丽塔=梅露芙温里丝闯进来的时候，貌似就吓晕了。
该说的已经说完了，现在就轮到为了生存下来做能够做到的事情吧。
「丽塔！小心点。那边的魔之者周围张开着奇怪的结界！」
伊莉斯握紧拳头，朝着丽塔叫道。
「知道了！那到底是什么啊！接近后动作就变慢了──!?」

丽塔的飞踢被魔之者躲开了。
丽塔的动作比起士兵要快上好几倍。
即便是这样，一旦接近魔之者动作就会变慢。
就像空间里附加上了『减速』魔法那样。
「『献上我的歌──』」
从丽塔口中，流露出美妙的声音。同时，丽塔的动作变迅速了。
但是攻击却打不中魔之者。
「其实你不是魔之者吧！？到底是什么东西！」
极限地避开魔之者的剑，丽塔询问道。
「主人说了。没有这么『中二病』的魔族存在！以这么羞耻自称的只有人类而已！没错吧！？」
「吾有回答的必要吗，野兽哟」
魔之者背上的翅膀发生了变化。
蝙蝠翅膀伸直，变成了两把锋利的刀刃。
刚避开『魔之者』短剑的丽塔，又面临着异形的刀刃袭来。
「啧！」
丽塔用寄宿着『神圣力』的双腕十字交叉接下来。
冲击。纤细的身体被吹飞。
飞到墙边的丽塔在空中回转一圈后总算着地了。
但是，身后没有能逃跑的地方，被逼到尽头了。
「然后呢？这次轮到口吐火焰？还是角劈出雷电？」
即便如此丽塔也无所畏惧地笑着。
「假冒魔族什么的，通常是不可能的。你是被大人物『契约』后被束缚住的人偶吧？你这『中二病』！」
听到丽塔的话后，魔之者咬紧了嘴唇。
「吾乃『魔之者』。我在做有必要的事情。别用中二病来称呼我！」
「哼。说起来『中二病』是什么意思？虽然我和塞西露都不清楚」
「──!?」
「这是主人告诉我的。从对这句话的反应来看，那是来访者的证据吧。这是主人世界的语言。这个世界上没有与之对应的语言。所以我们并不知道其中的含义。也就是说，知道『中二病』的意思的你，并非这个世界上的人类」
「不管——吾是谁——都没关系！你懂我什么!?」
魔之者吐出的台词开始断断续续的。
就像是，为了不让让某些单词说出口那样『契约』了。
「吾乃——，本应作为勇者！但是，作为失败作品被抛弃了。为了再次让——所认可，再一次成为勇者。将研究成果奉上去的话——也会认可我的！在这期间，稍微借下魔族之名，也不会给任何人添麻烦!!」
「别开玩笑了!!」
丽塔吐出这句话。
「主人也好，塞西露也好，就连伊莉斯不也被你添麻烦了不是吗！别为了这种理由擅自挥舞着能力啊!!」
「吾之力量是为了拯救世界而存在的！吾不应该被小看对吧!?吾将再一次被——认可回归勇者。为此将收下海龙的鲜血。并且为了这个世界！」
「这种事情怎样都好。你妨碍到我们了快消失！」
「这是该被逼到绝境的人所说的话吗。你给我去死吧！」
魔之者将剑挥到上面。
丽塔笑了笑。躲开魔之者的剑后横向抛开。
「主人，按照命令将他诱导了。之后按照您所期望那样」
「谢谢你，丽塔」

魔族眼前的墙壁炸开了。
「『建築物強打ＬＶ１』──」
墙壁的空洞那边，显现出黑色的刀刃。
「──『延迟斗技ＬＶ１』！」
黑色刀刃巨大化了。
魔之者睁开金色的眼睛。
越过墙壁的突刺。照魔剑雷姬所言，这是突刺14次分量的一击。
丽塔所说的一切都是为了将魔之者诱导到这个位置来。魔族挥下剑的姿势，在这个距离下，应该无法避开巨大化的魔剑雷姬。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」
漆黑的刀刃贯穿了魔之者，将他的右手砍飞了。

『自称「魔之者」
种族：人类
固有技能：「合成」「低速领域」』

我的技能『高速分析ＬＶ１』的窗口上，出现了敌人的属性。
奇袭成功了。
『高速分析ＬＶ１』是将近处敌人的属性表示在窗口上。
因此，只观察看窗口的话，就能明白丽塔与冒牌货魔族的正确位置。
之后再计算好时机解放『延迟斗技ＬＶ１』就行了。
对方使这边的动作变慢的话，只要增加成无法躲避的攻击范围就行了。
「果然这家伙是『来访者』吗」
自称魔族的属性映在『高速分析』的窗口上。
『合成』好像是能够把死者、与死亡相关者制作成奇美拉的技能。
『黑色铠甲』的内部是用『合成』技能所制作出来的东西。和我们战斗的幽灵大概是被当作其素材的人的灵魂。变成奇美拉，无法成佛在人世间飘渺。
『低速领域』是将这家伙周围数米范围内接近事物的动作变慢。换句话说就是在空间上附加了减速技能。
两个都是外挂技能。也就是说这家伙果然是『来访者』吗。
我关闭了『高速分析ＬＶ１』的窗口。
冒牌货魔族还能行动。
他站了起来，将附近死掉士兵的手腕切掉。
然后贴在自己的伤口上，合成。然后再生。那个技能也能对自己使用么……。
虽然塞西露使用『炎之矢』攻击，士兵也射出箭。但是因为『低速领域』的原因，他周围的速度都变得很慢，然后避开了。
……棘手啊，正面肛的话好像会很耗时间啊。
「相、相马大人。谢、谢谢你」
伊利斯朝着我低下头，平安无事真是太好了。
「伊莉斯=哈芙乌梅娅，之后有话对你说」
「我明白。正规兵给你们添麻烦那件事，会以伊莉斯=哈芙乌梅娅之名公开向您致歉」
伊莉斯将手押在礼服的胸口处，深深地低下头。
「关于您救了我这件事，除了感谢没有其他任何能说的了。以海龙的名义，会尽最大限度的帮助你。关于『薄礼』的事情，我伊莉斯=哈芙乌梅娅会按照相马大人所期望那样准备的！」
「明白了。详细内容就留到之后再商量吧」
我对着伊莉斯点头道，然后看向丽塔那边。
「但是现在首先要将冒牌货魔族解决掉。因此，丽塔来这边」
我拉着丽塔的手，把她带到隐蔽的地方。
「抱歉丽塔。在这里让我『再构筑』技能吧」
「啊，好的。主人——诶、诶诶诶诶诶!?」
「没时间了。明理由就简短说了，听好了」
也不能让魔之者逃走。
但是，他的『低速领域』是外挂技能。
即便是这种状态，也能够让这边的动作缓慢到极限。因此无法打中他。虽然也不是无法打倒，但是按照常规方法的话这边也会出现牺牲。
因此，在这里制作出打破『低速领域』的技能来。
「这、这种事情能办到吗？」
「和塞西露进行魂约时『高速再构筑』觉醒了，所以应该能办到。空间制御系的技能是个威胁，趁这个机会想要能破坏掉它，所以丽塔的协助是必要的」
「……可以哦」
丽塔像是做好觉悟一样点头道。
「但是，因为会对我做羞耻的事情，所以听下我的请求吧」
「倒是可以，是什么？」
「之后再考虑。现在就快点结束吧」
「我明白了」
我将技能水晶交给了丽塔。
然后丽塔确认融入后，我将手放在她的胸口上。
战斗之后汗水浸得湿答答的，暖暖的软软的，大脑像是快要融化般。但是现在要忍耐下。
「启动，『高速再构筑』！」
首先，我将丽塔的技能呼叫出来。
刚才的是才交给她的家务技能『准备工作ＬＶ１』，中午的时候从伊莉斯那里得到的水晶玉。

『准备工作ＬＶ１』
将『食材』『快速』『解体』技能。
接下来是将我体内觉醒的技能呼叫出来。
『面接ＬＶ５』
在『对方的领域』以『正确的礼仪』进行『交涉』技能。

「开始了哦，丽塔」
「唔……嗯」
丽塔点了点头。
我右手上缠绕起魔力丝线，是和塞西露进行『魂约』时所出现的。好像『高速再构筑』就是利用了这个。大概，是这样做的吧。
「……嗯、嗯啊」
「再忍耐下，丽塔」
我用丝线缠绕在丽塔体内『准备工作ＬＶ１』里的『食材』上面。
然后将自己体内『接待ＬＶ５』里的『对方的领域』同上述重复。
好，搞定。
「实行！『高速再构筑』！」
「────啊、啊啊……诶、诶？」
丽塔一脸茫然。
「诶？结束了。这就结束了？」
「恩，好像是这样」
技能为崭新的技能。

『结界破坏ＬＶ１』（ＵＲ）
将『对方的领域』『快速』『解体』技能
将魔法亦或技能产生的空间支配破坏掉。
能够破坏的有结界、炎之壁、超重力空间等魔法或者技能产生的一定范围内的空间支配。
使用者能够用物理攻击，将空间里附加的魔法或者技能效果给破坏掉。
另外，使用者以及其主人能够看见对方的空间支配。
这就是丽塔体内所产生的技能。

『生命交涉』（ＵＲ）
用『食材』以『正确的礼仪』进行『交涉』技能。
用食材代替流通货物，能够与其他人进行（PY）交易。
这个技能发动中时，不管对方是动物还是魔物都能够明白对方的想法。
双方同意的话，交易的商品不限制。
好，这边的是通货交涉系技能。
就是在等这玩意。这样就距离「不工作生活」更进一步了。
「……嗯、冷静不下来。一颤一颤的。好像凪在我身体里面一样」
但是，丽塔一副怨念的的表情抬头看着我。肌肤发热呈樱色般。
「因为我们还连在一起呢……」
我与丽塔之间连着魔力丝线。通过我的右手和丽塔的项圈，将胸口的中心处连结在一起。
虽说是我们的技能，但正确的来讲并没有改写。用魔力丝线将技能概念里的『对方的领域』以及『食材』连接起来，将双方虚拟替换那样的。
「丝线的长度为——3米的样子吗」
「等、凪、不要扯……哈呜。不要、啊、哈呜！」
丽塔满脸通红的捂着胸口。
「我们、合为一体了。拉扯的话……那个……会变成以往那样……」
「抱、抱歉」
「我、我不得不以这样状态进行战斗呢……」
丽塔害羞地捂着胸口和腹部。
『魔力丝线』的长度为3米左右。
虽然不会断开，但是丽塔无法离我更远了。
也就是说，这就是『高速再构筑』的副作用吗。
不会一直这样吧……技能安定下来的话就消失了吧？
「那么，丽塔拜托你了」
「真是的……知道了啦要跟上来哦，主人！」
我和丽塔跑了起来。
冒牌货魔族看向这边。
看见了他的『低速领域』范围了，散发着青白色的光芒。
「愚蠢啊，我不会上同样的当了哦！」
「这边也是一样，中二病冒牌货魔族！」
魔族背后的黑色翅膀动了起来，化作异形的刀刃朝着这边袭来。
「已经知道你意图了。干掉他丽塔！」
「发动！ 『结界破坏ＬＶ１』」
丽塔的拳头朝着结界打上去。
哐当的一声，自称魔族的『低速领域』碎掉了。
「──什!?」
「反应太慢了！」
我用延迟斗技劈向黑色翅膀。
虽然只有3次空挥，但作为临时防御来说没有问题。
「睡去吧！添麻烦的冒牌货────！」
然后丽塔一脚就将冒牌货魔族的身体踢飞到天花板上了。
咻。
冒牌货魔族的身体在天花板上反弹掉了下来。
丽塔咻得回转身体跳起来，对着往下掉的魔族的腹部又是一击。
咚
「……嘎哈！」
「让我主人费功夫之罪，到地狱去反省吧」
再一次回踢到天花板上，然后头朝下掉到地面上。
手脚朝着奇妙的方向弯曲的冒牌货魔族，完全失去了意识。

冒牌货魔族被锁链一圈圈地裹起来，关在了城镇的牢房里面。
安心吧那是附有结界的牢房，伊莉斯这样说道。
之后就轮到冒牌货魔族接受正规兵以及城镇卫兵的审问了。
这次的事件里，他是单独犯吗还是有黑幕吗，不问出这些可不行。不然的话又会发生同样的事情。
但是，已经是深夜了，这些明天在继续。
我向伊莉斯传达索赔，『我们差点被士兵杀掉了』这个事实已经被公开承认了。
关于我们的技能也姑且封口了。
不如说，女仆和执事都呆然失色，残留下来的正规兵也没有意识到被谁给救了。
胡子脸士兵们从别墅旁的房屋消失了。现在非常愤怒的正规兵们在搜索着他们的行踪。找到了的话就免职，然后丢到牢房里吧。
我们回到房屋时已经是深夜了。
已经精疲力尽了。
我和丽塔保持连结稍微吃了点东西后，和丽塔保持连结擦拭了身体后，和丽塔保持连结更换衣服后，和丽塔保持连结一起躺在床上。
魔力丝线消失时，是在我们刚要闭上眼睛的时候。
睡前再次确认下技能。
『结界破坏ＬＶ１』（ＵＲ）
将『对方的领域』『快速』『解体』技能

『生命交涉』（ＵＲ）
用『食材』以『正确的礼仪』进行『交涉』技能。

好，改写结束了。
『高速再构筑』是在改写完成后用『魔力丝线』将技能虚拟替换，在那之后慢慢地传输数据那样进行实际改写，好像就是这样的技能。
……还在想如果就这样一生都连结在一起的话该怎么办。
那安心了，晚安……。

「……哈呜。啊……啊呜。哈、啊。主……人、啊」
……好像有种温暖的感觉。
「不要、不行………………停、不下来…………不要、又来了…………不要、啊啊嗯！」
「…………丽塔？」
我睁开了眼睛。
丽塔在舔着我的手心。
「…………对不起…………凪…………主、人」
丽塔捂着巨乳看向我。
薄薄的睡衣被汗水浸得湿透。
金色的耳朵以及尾巴咻的竖了起来。
丽塔含着眼泪看着我，这样说道。
「…………技能……在我的身体里……动来动去的……一颤一颤的。…………这样……不行了……」
…………啥？

这次使用的技能
『结界破坏ＬＶ１』（ＵＲ）
将『对方的领域』『快速』『解体』技能
能够用物理的方式，将魔法或是技能做制造出的特殊范围破坏掉，毫无疑问是个外挂技能。
能够打烂减速范围、魔法封印范围、以及超重力空间。
但是，需要丽塔看见它、以及做出相应的动作来。
比如说时间停止的话，在丽塔认识之前就停下来的情况下就无法破坏。
和『建筑物强打』组合起来的话几乎所有的地方都能进去，从丽塔手中逃走是非常困难的。



　[WEB] 第41话「丽塔的技能再调整。以及约定」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第41话「丽塔的技能再调整。以及约定」

「发动，『能力再构筑ＬＶ３』」
我用『能力再构筑』将丽塔的技能显示了出来。

『结界破坏ＬＶ１』
将『对方的领域』           『快速』     『解体』
技能

「……这是」
技能概念松动了？
整个技能都零零碎碎的颤抖着。文字摇坠着，相互碰撞，相互摩擦。
改写的『对方的领域』文字像是要……要分离开了。
「……不要、啊！不行」
每当文字碰撞在一起时，丽塔的身体都会颤抖一下。
「凪……快想想办法。好难受……身体好难受啊」
丽塔湿润的眼睛看向我。
半张开嘴，嗖嗖地颤抖着捂住胸口，尾巴微微地摇摆着。
这是『高速再构筑』的副作用……？
理解错了。
副作用不仅仅是魔力丝线将我和丽塔连结在一起。
通常情况的『能力再构筑』是由我将魔力注入其中，慢慢地熟悉起来然后替换技能的概念。因此改写过后会很稳定。
但是『高速再构筑』是速成的再构筑，因此稳定性很差。
因此文字之间是松动的。注入的那份魔力松开崩开。
那份魔力和颤抖的文字，在丽塔的体内窜来窜去……。
我的『生命交涉ＬＶ１』是稳定着的。持有『能力再构筑』的我，好像使技能稳定下来那样修正了。但是丽塔没有这个技能。因此——
「对不起，丽塔。马上就让技能稳定下来」
我用指尖触碰丽塔的技能，慢慢地朝里面输入魔力——。
「嗯咕！呜啊！嗯────────────！」
「丽塔！？」
丽塔抱紧了我。
然后同以往那样，啪地轻咬住我的肩膀。
「嗯、嗯、嗯————！呜啊、啊啊呜……」
抖动、抖动、抖动
丽塔扭动着身体，僵硬地蹭着我的身体。
然后就这样啪的倒在床上。
「哇、哇呜……呼啊、凪、凪」
「只是被碰下就变成这样了吗……」
哈呜、丽塔的身体失去了力气。
睡衣的衣带松开了。但是丽塔没有注意到。
眼里含着眼泪，呼吸也急促起来。
押着她的巨乳，难受地摩擦着膝盖。
丽塔的心跳以非常快的速度跳动着，好像只要轻轻碰一下就会感到害怕那样的程度。
「……丽塔。把『结界破坏ＬＶ１』从身体里取出来」
把技能拿出来吧。
这个技能已经不行了，太不稳定了。
虽然也可以放入我体内进行调整这个手段，但是这实在是太不稳定了。
虽然模模糊糊的但是能够明白。大概将『结界破坏ＬＶ１』ＬＶ１』从丽塔体内取出来后，受到那个冲击，概念会变得零零散散的。
另外，在丽塔体内的情况 下让它稳定下来又会增加不少负担。
虽然『结界破坏ＬＶ１』是个贵重的技能，但并不能取代丽塔。
「放弃『结界破坏ＬＶ１』吧。那样的话丽塔也能轻松下来」
「……不要」
「为何!?」
「因为这个，是和主人一起制造出来的技能……！如同我们的宝宝那样的存在！绝对不要失去它！」
「就算如此，也不能一直这样吧」
「凪来……让它、平静下来。能够做到对吧？在我身体里乱动的宝宝……老、老老实实下来……啊嗯」
「但是那样做会给丽塔增加不少负担」
「……没问题的」
骗人。
明明从脖子到胸口处都汗水湿答答的,身体像是要溶化般的烫，白色的肌肤、胸部、以及尾巴每隔一段时间都会一抖、一抖的。
眼睛泪汪汪的，一副到底是怎么了的表情，漂亮的金发因为汗水黏在了肌肤上。
是没有意识到吧，一直在轻咬我的手心。
「作为主人来说，不能再继续给奴隶增加负担了」
「……我、会忍耐的。就算大脑变得一片空白……我的……深处被……紧紧地、握住也好……骚动着也好、一颤一颤的也好…………想做是凪愿意和我……制造宝宝时的…………预先练习什么问题都没了！」
「预先练习啊」
「再说了，凪在制作『结界破坏ＬＶ１』的时候，说过要听我的请求的！说过的！所以，让这个技能平静下来……这就是我的请求！」
丽塔押着胸部，泪汪汪地看着这边。
「我的主人，是不会打破和奴隶的约定的……」
……因为是两人一起制作的技能，所以是我们两人的孩子……。
丽塔是这样想的啊。
所以，丽塔绝对不会放弃啊……。丽塔曾被家族抛弃过，自己不想做出同样的事情来。
…………真拿她没办法啊……。
「明白了，这次就特别对待」
做好觉悟吧。就算耗到天亮也没问题。
「用『能力再构筑ＬＶ３』将『结界破坏ＬＶ１』再次调整。
「……嗯！」
丽塔握住我的手连忙点点头。
……那么，要怎么办好呢。
稍微碰一下，丽塔就变成那样了。
不抑制下去的话，或许丽塔就无法维持住了。
对了……从只有触碰才会产生反应这点来看，或许是丽塔对我的魔力很敏感吧。
那样的话，就像和塞西露进行『魂约』时那样，和丽塔合体不就行了？
将双方的魔力和神圣力进行循环，变成同一生物那样。将境界线消除掉。
顺利的话，或许丽塔会「习惯」我的魔力。
「丽塔，来这边」
我打直腿坐在床上。
丽塔坐在我的腿上。
如同靠在我的背上时那样，将身体放了下来。
我从后面用左手放在丽塔的左胸上。
巨乳之间滴淌着汗水。将薄薄的睡衣拉到胸部硬挺起来的地方。白色的肚皮从睡衣里露了出来。而在那下面领域因为太过昏暗所以无法看见。
我将右手伸到丽塔的身前。丽塔像是久等般那样，含住手碗和手肘那部分，然后轻咬着。
咬也可以。那样的话丽塔就会轻松下来。
「来了哦」
我再一次用『能力再构筑ＬＶ３』将丽塔的『结界破坏ＬＶ１』放置上去。
「…………主、人」
丽塔她那樱色的瞳孔看着我。
「…………不用、顾虑……按照你所想的那样、对我……做」
作为答复，我朝着丽塔的 技能伸出手去。
「嗯────！」
啪嚓
丽塔的嘴巴在轻咬着我的右手。丽塔弯曲着后背。伸直的脚趾缩成一团。但是，没有关系。我慢慢地输送着魔力，手指放在技能文字的边缘处，即便如此丽塔也很难受的颤抖着身体。
「不要…………凪。好烫…………好烫」
丽塔脸蛋染得通红，嘴巴一张一合的。
明白魔力正在沁入丽塔的身体里面。从丽塔那里，也流过来如同魔力般的东西。感觉稍微有点不同，有点麻麻的。这是丽塔体内的神圣力啊。
「好烫……好烫啊。身体、快要溶化了……一颤一颤的…………骚动着……好厉害……」
丽塔扭扭捏捏的。虽然松开了睡衣衣带，但是没有在意它的余裕。
我看向窗口里的技能。
文字的摇坠程度，感觉稍微变小了些。
好、能行。
我用手指触碰不断敞开闭合的文字间隙。
「啊呜！」
丽塔紧紧地合住膝盖。
「哈呜…………啊、啊」
从文字处也传来的热量。
是染上丽塔的汗水了吗，每次触碰文字之间的间隙，就会响起呼拗的声音。
热热的,深深的，像是要将手指给吞进去一样。
「…………哈…………哈啊…………啊……哈啊」
丽塔与我左手的手心相重合。
然后抚摸着我的手心包裹住它。
好几次 确认自己的反应那样。
「……凪、凪……我好像、冷静下来了……」
丽塔在我的耳旁轻语道。
「可以……玩弄……技能哦。大概…………动它……也……没有问题了」
「可以吗？」
「嗯……与之相对的，给我…………凪的气味」
「气味……？」
「想要许多许多的……让我在大家面前，也能够坦率的那样…………不会消失那样……凪的气味……」
蹭蹭
丽塔用脸蛋蹭着我的右手。
「这样就……啊呜、嗯。不要紧了……所以…………继续吧……主人」
「我明白了」
按照所想的去做吧。
虽然手动起来不太方便，但能让丽塔冷静下来比什么都好。
我用手指压住技能的文字。
虽然『结界破坏ＬＶ１』平静下来了，但是还不完全。
将『对方的领域』『快速』『解体』——全部文字都在微微颤抖着。
首先从右侧的文字开始。
我将手放入敞开的文字间隙里，触碰到『解体』上。
「────哈、哈呜呜！嗯」
呼拗、啾
丽塔的膝盖紧紧地闭上，并且舔着我的右手。
我就这样将最后面的文字朝着左侧移动。
「嗯————！哈呜…………啊呜！嗯————啊!!」
丽塔弓起雪白色的后背。一边咬着我的手腕，一边抑制着发出声音。
汗水的气味，这是丽塔的气味。
每当我吸气时，丽塔都害羞地撇过脑袋，明明没什么好在意的。
「还差一点」
我一边让魔力循环着，一边压住『解体』和『快速』。
轻轻用力，咻的一下。
「呜呜！啊、啊……啊。嗯！」
确认好两个概念稳定后，就将手指移开。
……好。这样『快速』和『解体』就回归原来位置了。
文字也停止抖动了。
我的魔力让乱动的技能平静下来的。
「……丽塔，不要紧吧？」
「…………呀…………哈、啊…………啊啊啊…………嗯」
「丽塔？快回话。不要紧吧？」
「…………不……要紧」
直到刚才丽塔都还不断敞开、紧闭膝盖，现在双脚都放开了.像是睡糊涂那样轻咬着我的右手，舌头配合着舔来舔去——这样重复着。
「还差一点就结束了，加油」
「…………凪」
「恩？」
「………………稀饭。想要……一直…………在身边」
「嗯」
「…………丽塔=梅露芙温里丝、和相马=凪…………誓言…………永远在一起。想要永远…………成为凪的、所有物……。……所以…………这样就可以…………感受凪大人…………就这样…………做吧」
「…………没有丽塔在的话，或许我很快就死掉了也说不定」
有在听吧。
虽然丽塔半闭着眼睛。
虽然这种害羞的台词，没有听见更好。
「我大概即便是重生后性格也不会改变。没有丽塔的话会很困扰的」
「…………好高兴…………进行魂约……吧」
「……『魂约』要等……更加有余裕的时候再做」
不如说，这个状态下让仪式成立是不可能的吧。
现在，总之先要让丽塔的技能稳定下来。
「那么，这样就结束了」
「…………嗯。啊、呀啊」
我用手指家住分离开的『对方的领域』文字。
「啊、啊啊啊啊啊啊嗯」
筋疲力尽的丽塔睁开眼睛，雪白的喉咙向后仰。
这就是最后了。
我将抖动着的概念间隙里的『对方的领域』文字——压进去！
『能力再构筑』的窗口上没有『实行』的按钮。
因为『结界破坏ＬＶ１』是再构筑了的技能。
但是与之相对的『再调整』的文字显现了出来。就是这个！
「『结界破坏ＬＶ１』再调整！『能力再构筑ＬＶ３』」
「哇、哇呜。啊、啊啊啊啊啊！嗯、嗯——————！！凪、凪！」
丽塔雪白的后背弓了起来。一颤、一颤的，朝着我的腰部压了过来。
在我手中的巨乳改变了形状。手心里有种不可思议的压迫感。
我的魔力与丽塔的神圣力，在我们两人的体内转来转去。
「凪……抱紧我！拜托了——抱紧我！」
「抱紧？」
「不想……分开。不想……和凪之间有间隙。一直——在一起……」
被这样说着，我从后面抱紧了丽塔。
那个瞬间──
从『能力再构筑』的窗口里，溢出了魔力丝线。
丝线在丽塔的身上爬来爬去，将我和丽塔连结在一起。
如同在搜索我和丽塔那样。
这是……和塞西露进行『魂约』时一样!?
「……啊、啊呜、啊啊啊啊啊啊。凪进到我的身体里了……好烫……好厉害……好幸福…………」
丽塔的胸口中心处，开始散发出光芒。
发光的那个，显现在眼前。
娇小的丽塔——丽塔的灵魂冒了出来。
什么也没穿，一丝不挂的、长有尾巴和耳朵的女孩子。
难道说『魂约』仪式成立了？
……是吗，刚才丽塔誓言道想和我一直在一起，我也说了同样的话。
在那之后，两人也说过『魂约』那句话。
『抱住寂寞灵魂的人，我所深爱的人』
长有金色耳朵和尾巴手掌般尺寸的丽塔，嘿咻、嘿咻的打算从丽塔的胸口处钻出来——
然后就这样，啪唧的倒在地上。
『仪式……并不完整……』

啊。
果然是这样。
原本这并非是为了『魂约』才这么做的，誓言也是含糊不清。
不如说，那样都能召唤出丽塔的灵魂倒是吓我一跳。
「抱歉，『魂约』要放在丽塔的状态稍微好些了再做」
『我认为我不会那么轻易的就接受哦』
即便是灵魂，丽塔还是丽塔。
环抱着手，挺起胸膛，尾巴一摇一摆的。

『但是最后一定会接受的，不要放弃呢！』
「……恩」
『因为我并不坦率啦』

这样说着，丽塔的灵魂回到了丽塔的胸口里。
『你要引导她哦，我所深爱的人』
最后的那句话，在我的脑海里响起。
回过神来，丽塔已经一副安稳地表情睡着了。
我呼叫出技能。
『结界破坏ＬＶ１』
将『对方的领域』『快速』『解体』技能
『再调整』后的技能没有抖动了，也不发热了。
完全安定下来了。
「…………呼」
我抚摸着筋疲力尽的丽塔的头发。
太好了，丽塔也冷静下来了。呼吸和心跳也是。
……虽然醒来后会满脸通红露出一副生气般的表情。
但是……将『高速再构筑』封印起来比较好。
虽然很便利，但是使用之后会很有问题。
给奴隶们增加太多负担了。
「……还想着丽塔是不是坏掉了」
「……不……这样就好」
丽塔睡着了的。
但是，像是听见我的声音一样，小声嘟囔道。
「…………像是被凪惩罚那样……好高……兴……」
「你到底梦到什么了啊丽塔」
「但是……不行。……会变得不行、的。大脑一片空白，变得非常幸福……身体，渴望着……凪的气、味…………外面也好、里面也好……呼」
……骚动不安。
这个状态……好像非常、不妙。
但是……我的体力也到极限了。
稍微回想一下，中午和黑色铠甲战斗，然后在伊莉斯的公馆里交涉，然后与塞西露进行『魂约』，然后再战斗、最后再给丽塔进行『再构筑』────
啪嗒
最后伸出的手，触碰在丽塔最柔软的地方上面。
最后，我的意识也沉入黑夜里面。

第二天早上。
「…………早上好、凪」
「…………早、丽塔」
「「………………………………」」
脸红
首先败下阵来的是丽塔。
全身通红的丽塔「我、我去洗下身体」这样说完后就打算离开房间。
最后在门前回了下头。
「全都是真的！」
「诶？」
「『再調整』时所说的全都是真的！」
「哦、恩」
「但是！不要再提那么害羞的事情了！」
「不要紧。一字一句都记下来了」
「什……。啊呜……真是的！主人坏心眼！」
这样说完后，丽塔跑出了房间。
在那之后，伊莉斯敲响了家门。
我稍微整理了下衣着，跑过去迎接伊莉斯。
绿色的头发散乱着，齐膝礼服飘动着，她颤抖着握住我的手。
脸色——一片青。
「魔之者死掉了」
伊莉斯说道。
魔之者是被铁锁拘束着，关在张开结界的房间里。
但是，有一群人侵入了那里。
那是袭击我们的的3个正规兵。
被殴打气绝的狱卒听见他们说了「给予魔族最后一击的话，或许就能用这功绩将自己的失败给消除掉了」这句话，狱卒持有着发生万一时进入结界的护符。胡子脸正规兵们将它夺走了。
然后那3个正规兵将「魔之者」杀掉了。
但是，他也反杀了。
魔之者用最后的力气使用了「减速领域」和「合成」。
等狱卒醒来时，牢房里面只有肉与骨头所组成的奇妙的塑像。
长有角和翅膀的生物正在吸收正规兵们的肉体的状态下死掉了。
没有让伊莉斯看那玩意。
因为那是能让今后10年都做恶梦的景象……。
「非常抱歉，相马大人。因为我们的失误……」
「这也是没办法的。也无法预料到这些」
真的那个胡子脸正规兵，尽做些不正经的事。
魔之者的真实身份……大概是「来访者」。
从和丽塔的对话里来推测，或许那家伙是作为勇者被国王所召唤，然后被抛弃了。
然后为了再一次作为勇者被认可，制作出合成生物。想要伊莉斯是想要使用她体内的『海龙之血』。以我原本世界恶魔那样的姿态，是为了隐藏真实身份吗。
虽然在他死掉的情况下，也没办法确认了。
伊莉斯平安无事，正规兵和冒险者也只有少数的牺牲，城镇也几乎没有出现被害。攻击我们的正规兵不在了，女仆的町露塔负起责任被解雇了，被带去伊路卡法了。
然后是魔之者死掉了……这件事就算是解决了吧。
……虽然有点被牵着鼻子走的感觉。
「之后就只剩下等待从伊路卡法过来的兵团了吗？」
「是的，预订在明天傍晚时到达。凪大人也一起同行到伊路卡法的话会我很高兴的」
「那是当然的」
即便是让我们加入队伍的角落，对我们而言也帮大忙了。
「伊莉斯之后预订去犒劳冒险者们、将补偿……以及报酬交给他们。正规兵们没有将情报传达给他们那件事也不得不去道歉。因为这一切……都是伊莉斯的责任。凪大人之后打算做什么呢？」
「今天就和大家商量今后的事情，然后悠闲地度过这一天」
毕竟昨天辛勤工作了一整天。
「明天就做旅行的准备和购买东西。傍晚的话……打算去泡泡温泉」
我这样说道。
然后就从伊莉斯那里得到了这个城镇里最好设施的温泉入浴卷。


『高速再构筑』
和塞西露进行『魂约』时所产生的『能力再构筑ＬＶ３』的派生技能。
立刻与奴隶之间制作出UR技能，与此代替的双方在数小时里都会被『魔力丝线』连结在一起。再加上制作出的技能非常不稳定，需要用『能力再构筑』进行调整。
放着不管的话，奴隶体内的技能和魔力就会狂暴起来，发生各种不妙的事情……。
变成那样的话，要么让凪关♂怀下，要么就将技能取出来破坏掉，这样高风险高回报的技能。



　[WEB] 第42话「『被选中的人』的忧郁」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第42话「『被选中的人』的忧郁」

然后第二天。
做好旅行的准备，收拾完东西，买齐物品后，已经是傍晚了。
我打开温泉设施脱衣所的门扉后，发现那里站着一个全裸的精灵少女。
「「诶……？」」
如同时间停止了一样，我们两眼相对。
奇怪啊。
这里是从伊莉斯那里得到的入场卷的温泉设施吧？
然后带我到入口处，应该是将整个温泉包下来让我使用……。
「诶？诶、诶诶诶？」
精灵少女呆呆地看着这边。
她将身上最后一块布脱到膝盖下面时僵住了，粉红色的头发飘散着，碧绿的瞳孔看着这边。肌肤也很白，耳朵的尖端处渐渐地红了起来。沐浴在我的视线之下，精灵少女忘记了遮挡身体一颤一颤的。
诶？我搞错入口了吗？
但是这里是接待员说了「就是这里了」带我过来的。
当然伊莉斯知道我来这里了。
但是却有女孩子在这里，也就是说——
难道说，异世界的温泉混浴是常识吗？
那样的话，就应该端正礼仪。
「啊、你好，今天天气真好呢」
「诶？诶？是、是的、非常适合泡温泉的天气呢」
「之后是去打算泡温泉吗？」
「是、是、是的」


「我也一样。从熟人那里得到了入浴卷」
「那、那个那个……啊、好的、那么就一起…………泡、不对！」
满脸通红的精灵少女慌张地用手中的布遮住身体。
看起来好像不是混浴的样子。
「为什么有男人进来了！是变、变、变态吗──！」 
「才不是变态！」 
「啊、是、非常对不起！」
不由地吐槽后，精灵少女的身体一颤一颤的，然后低下了头。
怎么回事这个即视感。
好像之前也有过这样的事情……？
「抱歉。不由得就大声说话了」
「没这回事，这边才是说你是变态很对不起」
相互寒暄。
这样下去有点不妙，我转身背对着她。
背后传来咻的穿衣的声音。
「那个——我是——被某人招待来这里的。真的不是变态」
「我、我是、因为工作的原因。那个、被说了幸苦工作后就去温泉放松下……」
「对不起是我搞错了。拉菲莉娅=格蕾依丝，冒险者是在这边的大浴场里」
脱衣所的外面，响起了设施店员的声音。
「…………真不走运啊」
听见精灵少女深受打击地嘟囔道。
是冒险者的人吗。
刚才的即视感是因为这个吗，或许在某处遇到过也说不定。
「呜呜……对不起。弄错的人是我」
整理好装扮后精灵少女在我的面前低下了头。
「对不起让你见笑了，请忘记吧」
「不，这边才是失礼了」
再一次相互寒暄。
精灵少女一晃一晃地走出了脱衣所。
……总觉得是个和幸运无关的女孩子呢。

「呼─────」
我在浴槽中伸直了手脚。
很久没这样了……不如说，从出生到现在第一次泡温泉也说不定。
浴室是由石头构成的，脱衣所的对侧墙壁上，换气用和照明用的窗户是敞开着的。浴槽为圆形，中间是通往天花板的圆柱。从那里流出稍微有点温的温泉。
「明明大家也一起来就好了」
但是，塞西露在做旅行的准备，丽塔红着脸逃走了所以抓不到她，合音在打扫房间，蕾蒂西娅因「不想被排斥在外」为由，结果就变成我一个人来了。
本想着当作是庆祝事件解决的。
「……伪魔族、吗」
明明事件已经解决了，却没有觉得一身轻。
那家伙和我一样是来访者的话，应该是被作为勇者召唤过来的。然后被国王利用——然后抛弃，即便如此也想回到元勇者的位置上去。他这么拘泥与勇者的原因，我是不明白的。因为『社畜』并非『勇者畜』那样。
那种家伙乱跑乱闹的话，性质比起魔物还要更恶劣。
对伊莉斯而言也是个打击吧。
因为自己被当作了目标，让整个城镇卷了进来。
虽然看上去和塞西露差不多高，但却说了「因为是责任者」，所以要向冒险者们道歉，以及补偿。
「没能说出口索要……『薄礼』……」
嘛算了。
好像报酬会另算的，而且也得到了温泉入浴券了呢。
对我们而言这样就行了。
期待过高的话，之后就是绝望了。
「……只要休闲度日就足够了。之后是……」
之后是『生命交涉ＬＶ１』能做些什么呢。虽然说不用工作就能生活这点还不太现实，但尽可能缩短工作时间就能生活这点，可以考虑一下。
「…………」
脱衣所那边发出了声音。
好像有谁进来了。
我朝着圆柱里侧移动，这个温泉应该是伊莉斯包下来了的。
……也就是说，进来的是正规兵吗，还是说刚到达的兵团的人吗。
………………好，上去吧。
对于无名的冒险者来说，不想和他们碰面。
「…………失礼了」
来了。
热气对面是娇小的身影。
注意不被发现那样迂回到脱衣所处——
「相马大人，你在这边对吧……？」
吧嗒
如同是在王宫或者是宫殿那样优雅地走过来。
裸足踏在湿湿的石板上面。（翻：不是石板还会是脸啊）
苗条的身体上，仅裹着一层温泉用的浴巾。
不安地左看右看着，绿发少女进入了浴室。
是伊莉斯。
「啊、相马大人在这里呢。太好了」
伊莉斯注视着我，安心地笑了笑。
「……为什么伊莉斯在这里？」
「想和相马大人两人一起说说话」
伊莉斯这样说着，腰部贴在浴池的边缘处。
害羞地捂住胸部，看着柱子旁的我。
「如果是在担心被袭击的话，那已经不要紧了。现在这个温泉设施已经被刚从伊路卡法到达的兵团围起来了。连只蚊子也飞进不来」
反倒是担心了。
包下来的浴场只有我和伊莉斯。
没有其他人的气息，有的只是温泉流淌着的声音。
「说起来，想要听伊莉斯说说关于伊路卡法的事情」
不由得耗时间，我这样说道。
「我们之后会在那里定居，为此手续啊，城镇的构造啊，还有治安啊……之类的。希望伊莉斯能够告诉我这些」
「是呢。长住的话登录成为居民比较好。城镇构造的话没有地图不好说明。治安的话我认为是很好的。虽然商人公会相互对立，但基本上无法违抗伊路卡法领主家」
流畅地回答道。
不愧是『海龙的巫女』，娇小但却优秀。
「无法违抗是因为有着与『海龙』契约的权利在吗？」
「是的，能够做到的只有领主家」
「像我这样的生人住进那个城镇里好像也没问题吧」
「因为是海运的城镇呢。也有着跨越海洋的人们，也有着冒险者公会。伊莉斯会作为登录居民的推荐人的。你所问的事情里的详细资料，之后会送到相马大人的住处里的」
「另一个疑问，魔王真的存在吗？」
一直都很在意。
国王说过魔王是存在的，所以召唤了我们。
但是，旅行到此都没有任何一个能让我们相信魔王是存在的证据。虽然有着魔物存在，但从胡闹的贵族，以及被抛弃的冒险者来看，完全不明白到底有没有受到魔王的威胁。
「……我认为、是存在的。因为由伊路卡法的海路送去支援物资。物资在海对面的某个港湾卸货，运到和魔王军战斗的边境城塞里」
「应该是这样。也就是说，不清楚港湾的前面是什么样的吧」
「是的。到边境那里是由国王陛下的直属兵运输过去的……但是……不管怎么说也……」
「抱歉，只是偶然这样想了下」
不管怎样也不太可能吧。
如果魔王不存在的话，国王以讨伐魔王的借口为了其他目的而召唤勇者。
这样所想的也是妄想。因此。
「如果在意的话，我就去问边境处的物资担当者」
「不用做到那种程度也可以哦。只要将伊莉斯所知道的告诉我就可以了」
「不」
腰部贴在浴池的边缘处，伊莉斯摇了摇头。
「对于相马大人，有着只做这些是无法回报的恩情在。伊路卡法有着『大风大浪时互相帮助的人会成为你终生的家族』这句话」
「家族……。帮助朋友是理所应当的事情吧」
虽然也有着想知道『伪魔族』身份的成分在。
但是，帮助了把身份不同的我们当作『朋友』的伊莉斯倒是事实。如果不是这样的话，就不会使用外挂技能介入战斗了。
「是的。相马大人你们是伊莉斯的朋友」
这样说着伊莉斯露出了笑容。
这样看上去，就给人一种普通娇小女孩子的感觉。
「伊莉斯……是相马大人的朋友吧？」
「唔、恩」
为什么一副担心的表情确认道啊？
「朋友的话，只是一起泡澡的话是理所当然的吧？没有需要隐藏的事情对吧？」
「一起泡澡根据地方风俗有所不同，就算有隐藏的事情也是可以的哦」
「那，那就以伊莉斯的风俗和朋友一起泡澡，完全不隐藏这样如何？」
一瞬间这边所思考的就跟着她走了。
不愧是伊莉斯。她的交涉技能到底有多高啊。
「一直很憧憬对等的朋友呢」
伊莉斯像是做梦那样眼睛一闪一闪的嘟囔着。
「交谈梦想和妄想以及喜欢的人是『朋友ＬＶ１』，住下来开茶会交换日记 的是『ＬＶ２』，然后生死关头同甘共苦，什么也不隐瞒的是『ＬＶ９』，对吧？」
「伊莉斯持有朋友技能吗……？」
「因为相马大人和伊莉斯在生死关头同甘共苦了， 所以是『朋友ＬＶ９』。所以，想要相马大人知道伊莉斯的一切」
这样说着，伊莉斯将放在温泉池上的水桶拿起来，放在温泉中。
就这样啪刷的浇在自己的肩膀上，也就是冲澡。
……是热气的原因吗。
伊莉斯的肌肤上，好像浮现出绿色的东西。
「这是魔之者想要得到『海龙之血』的证明」
伊莉斯背对着我，将布松到腰部处。
光滑的后背上。
肩膀处被绿色的鳞片所覆盖。
好厉害，从窗户处映射进来赤红色的夕阳，
映在伊莉斯的鳞片上，朦胧地散发出光辉。
「……海龙的鳞片」
「是的」
游戏里经常出现的啊，半人半龙。
伊莉斯的情况是先祖『海龙的女儿』的遗传因子，由这种方式显现出来的啊。
「碰到水后，海龙的鳞片就会显现出来。这件事情只有家族……以及周围照顾我的人知道」
「原来如此。那这鳞片有防御力吗？」
「防、防御力、吗？」
「恩。说起龙的鳞片的话，那是不可侵犯的象征」
「撒、撒。从来没考虑过，虽然用力打上去也不怎么痛」
「也是呢，毕竟是龙嘛，好帅气啊」
啊，一直盯着看有点失礼了。
龙——就是那个龙吧。
幻想世界的话，龙里也有继承龙之血的少女在吧。
「……这是第一个」
「诶？」
「第一个说伊莉斯的鳞片很帅气的人」
「……幻想世界里——不对，因为这里是剑与魔法的世界，所以有鳞片不是很正常的吗？」
「并不是这样……听说在以前继承『海龙的血』的女儿，生下来时就立刻被幽禁起来了，除了『海龙的祭典』以外都出不去。时代也在进步，虽然伊莉斯也这样普通的在外面走动……果然还是被说很恶心的」
伊莉斯一句、一句的嘟囔道。
「实际上让照顾伊莉斯的女仆看见的话真的很不妙，不在意这鳞片的，也只有女仆的町露塔了……」
那种性格却呆在伊莉斯身边是这个原因吗。
任何人都有优点呢。
「即便说是『海龙的巫女』，对于伊莉斯而言只是件无聊的事情而已。回到伊路卡法的话，要做的事情也只有『海龙的祭典』以及给父亲帮忙。实际上伊莉斯自身没有让士兵们牺牲自己保护她的价值。因为重要的是『海龙之血』……」
伊莉斯将布裹起来，看向这边。
露出寂寞的笑容。
「我认为有着人类和亚人的世界，所以谁也不会在意鳞片这种细小事情」
「正因为是这种世界，所以非人非龙的家伙会被讨厌」
「但是，伊莉斯很优秀吧？」
「身份不明的人，工作比自己更加优秀的话会讨厌起她的吧？」
……也有啊，这种事情。
虽然立场在下面，但没有的话会很困扰。比起自己更优秀的家伙，虽然可以疏远她，但是无法将她排除。这样的情况。这种压力非常大的啊。
「为了伊路卡法而工作是作为生在领主家的责任。虽然这倒是无所谓……但因为『海龙之血』的原因性命被盯上了，再怎么说伊莉斯也有点」
「别屈服啊」
「屈服……是的，这很符合现在的情况呢。伊莉斯屈服了」
伊莉斯裹着浴巾捂住胸口笑道。
「在这里，想要偷偷的和人生前辈的相马大人进行人生相谈」 
「人生前辈啊，也没那么长寿啊」
「但是，不是带着3个奴隶吗。大家都仰慕着相马大人，但全员之间的关系又非常好。能够做到这点的相马大人，是尝遍了人世间酸甜苦辣绝对没有错的！」 
「是这样吗」 
我的奴隶之间关系很好，简单来说是塞西露把其他人当作家族一样，丽塔是因为喜欢塞西露也把合音当作是朋友。合音是非常喜欢侍奉，为了大家而劳动感到快乐。
魔剑雷姬虽然是看着这样的大家，然后「不愧是吾的主人。来和这群人制造孩子吧」这样说着，但是这归这。
「那么，相谈是？」 
「嗯，这个要向大家保密……库啾！」
打了个小小的喷嚏。
伊莉斯捂住嘴，然后背对着我，松开了裹在身上的浴巾。
我转向背后后，听见娇小的身体啾撲的沉入温泉里的声音。
回过头后，肩膀浸在温泉里的伊莉斯朝我招手。
「……大声说话的话或许外面的士兵会听见的，来我身边」
「那个」
「这是、诡计。偷偷地说吧。相马大人」
伊莉斯背对着我露出了坏笑。
……嘛，也好。
我朝着伊莉斯走过去，背对着她座了下来。
她那纤细的后背靠在了我的背上。
肌肤稍微呈现樱色，但是肩膀处却浮现出绿色的鳞片。后背传来光滑的触感。虽然并不觉得很恶心或者很奇怪，只是重新感受到这里是异世界的实感。
「伊莉斯好像变成坏孩子了呢」
依靠在我背上的伊莉斯这样说道。
「将『海龙的巫女』认为是负担那样」
「恩，如果我是伊莉斯的话早就逃走了」
实际上『海龙的巫女』的使命，光是听上去就觉得太过沉重了。为了一年一次的祭典而无法自由外出，总算来到外面后性命却被盯上了。再加上部下不听从自己的话。能够信任的只有和利害关系无关的冒险者的我们。
为了1天的工作，其他364天都被拘束起来那样的存在。
「就算只是一时间里，能脱离巫女的立场也好」
因为我是伊莉斯的『朋友』，所以没有欠伊路卡法领主家恩情。
所以在这里，说些不负责任的话吧。
「『海龙的祭典』是一年一次的吧，所以其他时间里，变装散散心那样悠闲度过的程度的话，应该会允许的吧？当然，需要等到这次的事件完全解决了才行。如果需要护卫的话，我们来帮忙也是可以的」
「……之前，也向双亲请求过同样的事情，但是不行」
「为什么？」
「做这种事，如果发生万一无法在祭典当天回来的话怎么办……这样」
伊莉斯垂头丧气的嘟囔道。
「这次因为是母亲的第五次忌辰，才总算允许出行了。但却变成这样的话，大概一段时间里都无法外出了呢」
巫女的宿命吗。
虽然憧憬这游戏或是小说里的「被选中的人」，但仔细想想特有人物的话，是无法自由行动的。
伊莉斯的情况是没有她的话就会失去海龙的加护。也就是说，她的存在与伊路卡法的海运息息相关。所以没有移动的自由，也没有选择工作的自由。然后因为以这鲜血为目标的人，周围会出现被害……。
是吗。
「被选中的人」的工作与人生一体化了，某种程度上来说是黑工呢……。
「有着不靠伊莉斯就能与『海龙吉鲁卡朵鲁』更新契约的方法吗？」
「有两个」
「第一个是？」
「伊莉斯制造孩子」
明白背后的伊莉斯为什么扭扭捏捏的了。
「制造孩子，然后将『海龙的血』转移给孩子的话，伊莉斯就从巫女的工作中得到解放。但是……」
「然后那个孩子就变成背负起和伊莉斯相同的命运了，不愿意吗？」
「……是的，而且、伊莉斯的初恋还在」
这太过直白了吧伊莉斯。
「那第二个方法呢？」
「和海龙的勇者一起进行仪式的话，只要伊莉斯还活着就不需要进行祭典了。换句话说，就是再次上演原初的仪式呢」
「再次上演……再次进行『海龙的女儿』和人类少年『结魂』仪式吗？」
「是的。并非是『结魂』也可以。总之继承『海龙的女儿』的血的伊莉斯与持有勇者印记的少年合为一体的话，海龙就会认可了。这样的话，只要伊莉斯与那个少年活着的期间，都不需要祭典的必要了」
「也就是说只要找出海龙的勇者的话，伊莉斯就能从巫女的职务中得到解放」
「是的。与勇者接触的话，伊莉斯的鳞片就会发出珍珠色的光辉，所以能够明白」
只要有海龙的勇者的话，伊莉斯就能从巫女仪式中得到解放。
再加上与勇者接触的话，因为鳞片会发出珍珠色的光辉所以能够明白，的情况吗。
……不如说，条件太过苛刻了。
「……很难呢。要成为勇者的话需要打倒海龙的天敌才行。天敌鳞片是作为勇者的印记。但是，能够打倒那么巨大的生物的人……是不可能存在的。毕竟现在不是传说的时代……」
伊莉斯，在哭吗？
依靠在我的背上，娇小的身体在颤抖着。
伊莉斯背负着港湾城镇伊路卡法的命运。再加上伊莉斯自身也与城镇有着深深的联系。虽然我能够强硬地把她从中带出来，但因此要是伊路卡法发生什么的话，伊莉斯会一直在意下去的，一定是这样没有错。
『被选中的人』……真是够呛呢。
伊莉斯也好、勇者也好。
为什么国王以及伯爵，还有那伪魔族都想要成为那样的人啊。
「我们暂时是打算定居在伊路卡法的」
「…………相马……大人？」
「伊莉斯要是作为巫女疲惫了的话，来我家玩也可以吧。只不过，不会特别对待就是了。工作繁忙的话要来帮忙，换衣服啊洗澡什么的也和奴隶一起，如果这样也可的话」
当然，来的话就偷偷的来。微服私访那样。
「好、好的！谢谢你……凪大人……谢谢……你」
伊莉斯咻的双手捂住脸。
回过头看了看，伊莉斯的鳞片呈绿色。嘛，那也是当然的。
海龙的天敌的话，那家伙应该是传说级的魔物了。虽然我认为我们没有遇到过……如果遇到了的话，就用塞西露的超巨大魔法试试能不能炸下来一块鳞片。
「我、我先上去了。好像，有点热气上头了」
伊莉斯嘟囔着，与水声相重合。
我慌张地面向前方。
「相马大人请慢用。在出发之前，可以无数次使用这个设施。可以的话，同伴也一起……那么再见！」
门打开了，然后关上。
拯救『被选中的人』的方法吗。
说起来印记的话，或许和打倒魔王一样困难也说不定。

「……伊莉斯做了非常害羞的事情了」
脱衣所里，伊莉斯在擦拭着湿漉漉的身体。
几乎毫无起伏的自己的身姿，光是想着相马大人是怎么想的，全身就变得通红了。
但是，果然相马=凪大人是『朋友』。
虽然知道自己很卑鄙，但是偷笑停不下来。
不由得一碰一跳的。
伊莉斯有朋友了。虽然或许不是一生的，但住在同一个城镇里。
也说了随时可以去玩。
仅仅如此，什么也不需要了。不用成为另一个自己也可以。
「要怎样玩耍呢。首先是从自己创作的诗歌朗读会开始？还是说同床共枕一整晚聊恋爱的话题」
像是做梦一样的语调嘟囔着，伊莉斯将内衣穿在身上。
这时候，注意到了。
那是一瞬间的事情。突然显现，立刻又消失了。
「……是错觉……吗」
伊莉斯捂着小小的胸，心跳不止。

刚才、一瞬间。
伊莉斯的鳞片，散发出珍珠色的光辉。



　[WEB] 第43话「番外篇其2『姐姐女仆的家族计划』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第43话「番外篇其2『姐姐女仆的家族计划』」

这次是番外篇。
41话至42话之间（从丽塔的技能调整到去泡温泉之间）所发生的故事。



作为姐姐女仆奴隶，合音=久瑠内特的一天从清晨开始。
从鸟鸣声中醒来，整理好床铺。然后到水井旁清洗脸庞，打算在房间里更换平时所穿的女仆服时——、想起在昨天的战斗里沾满了泥水。没办法呢，今天就穿在当『庶民公会』的见习公会长时所穿的连衣裙吧。很久都没有穿过了，感觉像是假面舞会那样冷静不下来。

虽然在『庶民公会』的时候，只是稍微往前一点的时间里。但总感觉却像是在前世一样。
一边嘟囔着，合音站在镜子前面，项圈上的金属物发出了钉钉的声音。
嗯。这是现在的自己。作为主人的——凪的奴隶、大家的『姐姐』。
嗯嗯。
在镜子面前点了点头，流畅地将头发绑了起来。
穿上围裙后，今天的侍奉准备就完成了。
合音哼着小调走出了房间。
「早上好，合音」
「早，塞西露」
前往厨房后，奴隶同伴的塞西露在那里等待着。
为炉灶点火，是娇小塞西露的工作。朝着柴薪堆发射弱化版的『炎之矢』、点火完成。
作为回礼，在水沸腾之前为塞西露梳理头发。
这是每天的日常。
塞西露的银发如同优质丝线一样，摸起来非常的舒服。小时候与弟弟内亚斯一起，从祖父那里听说过神话故事。故事里有出现妖精和女神之类的，或许就是这种感觉吧。
「合音很温柔呢」
「是吗？」
「因为我是魔族哦？」
合音的奴隶同伴「塞西露」露出一副不可思议的表情看着这边。
「塞西露是合音的同伴对吧？」
合音一边梳理着银发一边笑道。
这样说了后，塞西露也扑哧扑哧地笑了出来。
另一件重要的事情。那就是塞西露是凪君重要的新娘候补。
在听说他们两人进行了『魂约』的时候，合音完全一点都不惊讶。因为对于合音来说，凪君是超越命运的存在。魔族的塞西露、与不可思议的少年凪君非常相配。当然，丽塔也是同样。
抚摸着塞西露她那柔软的头发，幸福感油然而生。
轻轻地，和睦的时间。
梳理好头发后，塞西露看向合音。「可以吗？」这样问道，一副楚楚动人的眼光。合音点头后，塞西露就像是解开锁链的小狗一样飞奔出去。
目的地为两人主人的房间。
叫醒凪君是一天开始的重要仪式。
因此轮流来做。
今天轮到塞西露了。明天是丽塔。合音因为是姐姐所以排第三位。
「那么，再不做饭的话」
合音将切好的蔬菜放入沸腾的水中。
因为早上有行商人来到别墅里，能获得新鲜的鸡蛋是很高兴的。昨天大家都很努力了，就豁出去放许多腌肉在里面。不会吝啬鸡蛋的。作为被托付钱包的合音来说，要仔细考虑大家的健康情况以及经济状况之间的平衡。
啪嗒、啪嗒。
好香的气味。
「早上好、丽塔！」
合音搅拌着锅里的时候，听见从走廊处传来塞西露的声音。
这个家的隔音效果很差，嗯，真的。
「丽塔，昨天和凪大人友好相处了吧！」

「哇啊！？」
「有好好的和凪大人进行『魂约』了吗。我能够和丽塔成为真正姐妹的话是非常高兴的……咦，丽塔？」
「哇呜——————！」
快速冲刺，飞奔到厨房的兽人丽塔。
有着金色的耳朵以及尾巴，是个非常漂亮的女性。
对于合音来说是奴隶前辈，是个非常可靠的人。因为合音无法作为前卫进行战斗，凪君的性命和丽塔息息相关。一直都在想，如果合音也能像丽塔那样行动的话 、之类的。
但是现在的丽塔满脸通红害羞地低下头。
「早上好，丽塔」
「早、早上好、合音」
丽塔的耳朵一抖一抖的，擦了擦额头上的汗水后看向合音。
汗水——啊、说起来。
「今天天气真好呢」
「诶？嗯、是呢」
「要洗的衣服好像能晒干呢」
「……嗯、是呢」
「所以，有要洗的衣服的话，希望不要顾虑地拿出来」
「要、要洗的衣服？」
「嗯。丽塔的凪君、昨天出了很多汗吧？很努力了呢。所以将睡衣和内衣交给合音吧。之后去替换床单的时候，会提着热水拿着毛巾去的，用那擦拭下身体吧。够不到的地方由合音来帮你擦拭——啊、诶诶？」
「合音的温柔之处好让人心痛──！」
丽塔惨叫着朝着走廊处飞奔了出去。
奇怪，是搞错什么了吗。
合音歪着脖子，蕾蒂西娅从走廊处过来了。
还穿着睡衣的蕾蒂西娅，用手梳理了下青发打了个哈欠。
她作为合音的挚友，挂虑着成为奴隶的合音，陪着合音来到了这种地方。即便立场改变了态度却没有改变。也被凪君、被塞西露、被丽塔所信赖着。是合音感到骄傲的朋友。
「丽塔气势汹汹地飞奔了出去，是发生什么事了吗？」
「嗯？什么事也没发生哦？」
「然后爬到庭院里的树顶上一抖一抖的哦？」
「一定是为了去准备晾干清洗的衣物」
在庭院里的树木之间套好绳子好让衣服晾干这样考虑的。
不愧是丽塔，真聪明。
「说起来，我有要对合音说的事情」
「事情？」
将锅从炉灶上挪开，合音反问道。
嗯，汤大致上完成了。之后只需再焖一小会儿。
一边焖一边搅拌。
「……是关于凪桑的事情。好像与塞西露和丽塔的关系密切起来了呢」
「真亏你知道呢，蕾蒂西娅」
「因、因为这个建筑物隔音效果很差呢」
红着脸撇过头去蕾蒂西娅，是怎么了？
「因此我昨晚也兴奋地睡不——这种事情怎么都好！我所担心的是合音你的事情！」
「合音的事情？」
「合音不觉得自己起步太晚了吗？」
「起步太晚？为什么？」
「塞西露和丽塔已经和凪君进行『魂约』那样密切了哦？」
「嗯、不愧是凪君呢。尽然能让传说中的仪式成功什么的」
「这样下去3人突破界限般密切的话，或许会有孩子了也说不定」
「嗯、很期待呢。一定是个长得很像凪君那样聪明的孩子」
看着两眼发光回答着的合音，蕾蒂西娅惊讶地说不出话那样叹了叹气。
「合音你觉得这样就可以了吗？」
「嗯、当然」
「但是，塞西露和丽塔是队伍里重要的战斗成员。那两人在任务期间出去的时候，由谁在照看小孩？」
「当然，由合音来照看」
「照看婴儿是非常麻烦的哦」
「当然，就交给合音吧，不说说这是奖励」
「对于婴儿来说是需要牛奶的哦？那两人不在的时候怎么办？」
「当然，由合音来──」
咔嗒
这样说着，木质的大勺从合音手里滑落。
在地板上滚来滚去，发出清脆的声音。
合音瞳孔里的光泽消失了。
视野开始摇摇晃晃。
无法置信。这种事情，并非可有可无。
难道说——难道说、难道说……。
作为大家的「姐姐」的自己，连这么单纯的事情都看漏了──
合音，扑通瘫倒在地板上。
双手撑在膝盖上，哆哆嗦嗦地颤抖着。白色的额头上流下汗水。注意到自己决定性的看漏之处那样，合音不由地捂住胸口。
「……合音的胸部里、挤不出来…………」
「总算注意到了呢」
「怎么办啊蕾蒂西娅！合音、无法为凪的孩子提供牛奶！」
盲点、完全被趁虚而入了。
合音的计划本应是完美的。和弟弟那样的凪君，重要的奴隶同伴塞西露以及丽塔。3人友好相处的话是没什么问题的。光是看着都要笑出来的程度。
就这样3人顺利地进行下去，生了孩子，然后由合音来养育。
这是如同美梦般的未来。
醒来后唤醒孩子们，为大家做饭，目送他们去做任务。之后清洗衣服，缝纫衣服、再打扫家里的卫生，渡过平凡的一天。这是合音以往所失去的，也是最想要的。
只要合音和凪君如同姐弟般那样就满足了。
『奴隶姐姐』
嗯，很新颖。不错。
所以现在这样就非常幸福了。
作为大家的「姐姐」，悠闲地生活。本应该是这样的……。
「女性不制造出孩子的话，就挤不出牛奶…………」
「真是的，居然连这种事情都没注意到……作为朋友真是惊讶到说不出话来」
「但、但是，牛奶的话从某人那里获得──」
「啊呀，作为大家的姐姐，将这么重要事情托付于他人？」
「哈呜！」
「啊啊、能听见呢。让凪的孩子饿着肚子哭泣的声音。耳朵稍微有点尖尖的是塞西露的孩子呢。小小的喉咙里颤抖地发出声音。肚子好饿啊，为什么眼前的女仆姐姐不给我牛奶啊，难道是不喜欢我吗。明明我最喜欢姐姐了……为什么会这样」
「不要啊蕾蒂西娅，快停下下下下下下下下下……」
好像合音的耳朵里也能听见婴儿的哭声了。
在寒冷的夜里。凪与塞西露以及丽塔因为重要的任务而无法回家。暖炉面前哭泣着的婴儿，继承了塞西露她那褐色的肌肤。有着一副赤红色的眼睛，可爱的小婴儿。
明明那孩子在哭泣，但合音却无法给予他牛奶。只能徒然摇晃着那对敞开的巨乳。就算去向别人讨要牛奶，但外面寒风吹雪。明明伊路卡法是南方的城镇，为何在合音的妄想中却变成了寒风吹雪。婴儿的哭声也只是徒然地回荡着。而合音只能静静地听着什么也做不到──

「………………居然连这种事情都没有注意到……」
合音双手捂着脸。
蕾蒂西娅的手轻轻地拍在她肩膀上。
「这样就明白了吧，合音。你不能因为另外两人与凪君关系密切而仅仅是感到高兴」
抬起头后，合音的挚友用一副不可思议般温柔的眼光看着这边。
「那我要怎么办。怎么办才好、蕾蒂西娅!?」
「很简单」
「……很简单、吗？」
「和塞西露与丽塔她们一样就行了，你也和凪君密切起来就行了」
说给别人听那样指着别人，蕾蒂西娅继续说道。
「是呢，那两人和凪桑制造出孩子的话，为了给予孩子们牛奶，合音也不得不和凪君制造孩子才行!!」
打击
如同被雷劈一样，合音的身体颤抖着。
如同被迷雾包围住的视野，啪的一下散开了。
太天真了。
自己天真过头了。
不能只满足于现状的幸福。
就算是为了在某一天诞生的塞西露与丽塔的孩子，自己也不得不和凪君制造出孩子才行。那是，队伍里作为『姐姐』的合音的使命！仅仅是现状的幸福是远远不够的。
作为大家的姐姐，必须看清未来做好准备才行。
但是——
「合音明明是凪君的『姐姐』，做这种事情可以吗？」
「正因为是姐姐，要去引导凪君才行呢」
蕾蒂西娅嘱咐般那样，在合音的耳边低声私语。
「虽然凪桑有着能够实现『魂约』那样的技能，但也不能肯定有制造孩子的经验。这方面，作为观察着大家的我来说——不，从谈吐言论上就能看出。那样的话，作为姐姐的合音就应该为了能够顺利地制造孩子那样指导凪桑才对！」
「是！」
真是个盲点。
合音现在总算注意到自己的使命了。
并非──『明明是姐姐』。
而是──『正因为是姐姐才对』。

「而且，如果合音能够为婴儿提供牛奶的话，塞西露和丽塔也能够安心的去做任务了对吧？那样的话，大家都能够幸福起来！」
「蕾蒂西娅！谢谢你！」
合音紧紧地握住蕾蒂西娅的手。
果然蕾蒂西娅是挚友啊。注意到了合音的「天真之处」。
这个身体作为凪君的姐姐而献身。为了大家的孩子，合音和凪君制造孩子也不是什么大不了的事情。
这是为了大家。
感到非常地高兴那又是另一回事了。心跳不止雀跃不已、兴奋不安到心脏快要破裂一样这也是另一回事了。
「我去拜托凪君！让合音也和大家一样、这样！」
「是是。加油吧」
「帮我看下锅里！谢谢你、蕾蒂西娅、最喜欢你了！」
提起裙角，合音朝着凪君的房间跑去。

「真是的，真让人不省心呢」
用手在桌上拖住脸腮，蕾蒂西娅细语道。
虽然侍奉精神倒是很好，但合音不再更加坦率点的话可不行。
「……在背后推一把也是非常够呛的呢。真的」
蕾蒂西娅不可能一直和她在一起。
将伊路卡法的别墅交给凪后，不得不回一趟梅帝卡路。
蕾蒂西娅也是贵族之辈，子爵家的一员。
就算和家里断绝关系成为冒险者也好，也必须经过相应的手续才行。
在那之后……嘛，冷静下来之前，跑到凪那里住下也不错。
凪应该不会摆出一副不愿意的表情。虽然是个尽是些歪理的人，但根本之处是个老好人。
这一点能够信任。
要不是这样的话，蕾蒂西娅也不会将挚友的合音交给他。
「加油啊，合音」

蕾蒂西娅发现摆在床上的小纸签。那是合音遗失的「侍奉点卡片」。每当合音为了大家做了好事后，就会增加一张。说过存了许多这种卡片后就进行『魂约』。
「啊呀呀、手滑了」
蕾蒂西娅一不小心地就将点数卡片扔进炉灶里的火堆里面。
「啊呀失败失败。毕竟是合音，应该不会生气吧」
之后再为她做替代品吧。同样大小的木板有很多，然后在上面画许多圈。
没必要等到点数集齐为止。
有想要的东西的话，不立刻伸出手去可不行。
「那么，考虑下合音孩子的名字吧。男孩子的话就叫做『内亚斯』……但是，年纪轻轻就死掉的合音弟弟的名字……会不会有点不吉利啊。虽然凪桑的话好像不在意……女孩子的话……是呢……」
唔呼呼，脸上浮现出柔和的笑容，蕾蒂西娅沉浸在了妄想里。

「早上好，合音」
「早、早上、好！凪、凪、凪君！」
扑通
气势汹汹地跑过来的合音，撞在走出房间的凪的胸口上停了下来。
不由得看了看周围。
叫醒凪君的塞西露不在。
听见外面传来了水声，是在洗脸吧。
「那个、那个呢。合音我、呢」
好近好近。
透过薄薄的睡衣，凪君的体温以及汗水的气味直接传递了过来。
心跳不止，喘不过气来。诶、诶诶？
「啊、抱歉啊、合音」
在合音打算说什么之前，凪君张开了口。
一副困扰的表情挠了挠脑袋，看了看合音的肩膀到膝盖周围。
「今天穿的是还在公会时的连衣裙呢。女仆服因为昨天的战斗已经不能穿了吗？」
是啊。
昨天与『黑色铠甲』战斗的时候，合音藏在桥下面迎击。
虽然在往河川里跳的时候使用了『污水增加』将之扫除干净了，但那个时候合音的女仆服上浸满了泥水。没办法今天就穿庶民公会时代时的连衣裙。
凪君注意到了啊。
「因为这个城镇没有卖……女仆服。抱歉呢，到达伊路卡法后给你买新的，暂时忍耐下吧」
「凪君……」
暖乎、暖乎乎
合音的胸口变得热起来。轻飘飘的暖乎乎的。
…………诶？
说起来，好像有什么想要拜托凪君的事情。
嘛，算了。
忘掉的事情不是重要的事情。
被凪君抱着,这样就足够了。
如果是重要的事情的话，之后肯定会想起来的。因为凪君给予了我这个。
因为合音的主人就是这样的一个人。
「不用在意女仆服的事情也可以！」
合音轻轻地敲打了下胸口。
「不可以小瞧合音的家务技能哦、凪君。多少有点污渍但能够洗干净。今天天气很好，进行衣服清洗大会！将旅行的污渍全都洗干净！」
「恩，我也来帮忙。家务也会一些呢」
「不可能让主人做这种事情吧！」
「不，但是大家都在工作只有我一个人闲的要死的话冷静不下来啊」
「那么，仔细检查清洗的衣物是否晾干这个工作就拜托你了！大家的衣服以及内衣，是否有晾干。就算是为了塞西露和丽塔，喜欢什么颜色以及形状什么的！」
「这难度太高了吧！」
「首先去吃饭吧！嘿嘿哦！」

因此，凪和合音前往厨房。
在树上不肯下来的丽塔的份单独为她制作三明治，然后大家一起喝汤吃面包。
吃完后就轮到洗衣服了。弄脏也没关系那样，大家都穿着内衣，旅行期间积累下来的衣物哗啦啦的清理了出来。将晾衣绳套在树枝上的丽塔也在这时候下来帮忙了。
家里庭院树木上飘荡着的是大量的清洗衣物。

等主人检查完毕之后，就该吃午饭了。
大家一起吃早上剩下来的食物，商量之后的预定。凪君貌似明天要去城镇里的温泉。好像是从伊利斯那里得到了招待券。虽然也邀请了合音我们，但是回绝了。
到了明天伊路卡法领主家的兵团就到来了。虽然那时候就安全了，但这归这。因为保护主人的背后是奴隶的使命。
主人一副遗憾的表情。好温柔，最喜欢了。
看着那张脸，就想起了刚才忘记说的话了。但是，没关系。
大家都欢笑着。
虽然蕾蒂西娅偷瞄着合音，惊讶地说不出话来那样。
但这个时间是非常宝贵的。请求的话等下次机会到来的时候再……呢。
「那么，那就照我故乡的风俗吧」
吃完饭收拾好清洗的餐具后『午睡的时间』
这是凪君故乡的风俗——不如说，这好像是凪想要做的风俗。
如果创建了『会社』的话，绝对要将这个导入进去。饭后血液都集中在胃部，使得大脑思考速度很慢。因此午睡一小时左右更好。虽然这样非常拼命地在讲解，但对于合音来说大家能够一起悠闲自在的话就足够了。
凪躺在沙发上，塞西露横躺在脚下面。丽塔在凪君手附近抱着膝盖裹成团。蕾蒂西娅靠在椅子上闭上了眼睛。
合音因为是大家的姐姐，所以要在最后闭上眼睛。
虽然躺在凪所在的沙发附近也可以，但在那之前——想起之前的事情，在忘记之前不告诉他的话。
「……凪君」
合音在凪君的耳旁轻轻私语。不吵醒他那样小声的。
「总有一天，请让合音的胸部也能够挤出来那样……」
「……恩…………可以哦。那是怎样的魔法……？」
「是家族的魔法……哦，凪君」
听见半睡半醒的凪君的声音，合音私语道。
嗯，满足了。
捂住心跳不止的胸口，合音在沙发附近躺了下来。为何塞西露的耳朵在一抖一抖的，丽塔的兽耳以及尾巴也一扭一扭地反应。好像大家都梦见了不可思议的梦一样。
那么，晚安凪君。
做个美梦。
成为凪君、以及许多孩子的『姐姐』，那样的梦。
那样的未来。
就拜托了哦。合音的主人……凪君。



　[WEB] 第44话「薄礼目录、以及到伊路卡法的短暂旅途」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第44话「薄礼目录、以及到伊路卡法的短暂旅途」

泡完温泉的第二天，我们从里比艾路塔城镇出发了。
从港湾城镇伊路卡法到来的兵团，由十多个骑士以及近100人步兵所构成的。有着不敢接近其半径100米内的魄力以及威压感，明白了港湾城镇伊路卡法领主的财力和权利已经高得不能再高了。
但是有告诉他们我们偷偷跟在在兵团的后面。所以在出发之前传令的士兵过来打招呼了。
传令的士兵和我的年龄相仿，在告诉我们之后的预定，「在队伍后面一点不要掉队了。毕竟大家都因伊莉斯大人被袭击的事件很敏感呢」这样忠告了。
伊路卡法的士兵里好像也有亲切的人存在呢。
传令的士兵对着我们行了个礼，然后好像想起了什么。
「差点忘记了，这是伊莉斯大人让我转交给相马=凪大人的书信」
「书信？」
「虽然不太明白指的是什么，好像是『薄礼的目录』什么的」
……『薄礼的目录』？
啊、和伪魔族战斗的时候，我所要求的东西啊。
伊莉斯真是遵规守举啊。
『薄礼』是为了公开承认正规兵不对的地方，但他们已经随同伪魔族一起死掉了，现在也不怎么需要了。
但是在这里拒绝的话就太失礼了。
「那我就心存感激地收下了，这样向伊莉斯传达」
我接下士兵递过来的『目录』。
『目录』为裹成圆筒状的羊皮纸，用蜡封装好了的。封装的地方有印有着蛇一样的龙形纹章。
士兵回去之后，我打开了『目录』。
最开始进入眼里的是书写在纸张最上面的伊莉斯的署名。
下面的是这样的文章。

『给相马=凪大人。
伊莉斯=哈芙乌梅娅将自己所拥有的最没有价值的东西让渡给你。
薄礼目录


伊莉斯=哈芙乌梅娅』

……诶？
没有说要给我什么。只是在最后部分又有一个伊莉斯的署名。
最下面有着领取签名栏。大概是领取薄礼之后我在上面签个字吧。但是，没有说要给我什么……是忘记写上去了？
不觉得那个伊莉斯会犯这么低级的错误。
还是说有着其他的意思在？毕竟我还没有习惯这个世界的文件资料什么的。
要确认的话……现在不行。兵团在伊莉斯周围坚不可破。接近的话会很不妙，也不可能在出发之前耽搁时间。
嘛、算了。到伊路卡法后，见面的机会还是有的。
「那么大家，准备好了吗？」
我合上了目录。
回头看去，大家在别墅前面整理行李。
「准备好了凪大人，门已经锁好了！」
「大家的遗留物品也确认结束了」
「火源也确认好了。安心吧」
「如果在意的话，我回去的时候会绕路过来看看的」
塞西露、丽塔、合音、雷蒂西亚纷纷说道。
行李检查完毕，门也锁好了，建筑物的钥匙交还给了士兵。
「那么，出发吧」
再见了，温泉城镇里比艾路塔。
我们从别墅出发了。
城镇马路上银色的队列在行走着。我们与其稍微隔了点距离。
好像也有其他的冒险者一起出发。比如在之前战斗中受伤的人，以及好像在哪见到过的粉红头发的精灵少女也在其中，大家都排在队伍后面。我们是无名的队伍，因此跟在冒险者们的最后面。
湛蓝的天空，舒适的微风。
徒步到达港湾城镇伊路卡法需要1天多一点的时间。怎么说也不会再有事件发生了……。
不如说，发生了这等数量的兵团也无法处理的麻烦的话，我们除了逃跑什么也做不到，这方面就不需要挂虑的。
走出温泉街的门，离开了街道，快速地行走。
然后我们开始了前往伊路卡法的短暂旅途。

一边走着，我们同往常一样确认起了技能。
离开梅帝卡路之前入手的技能只有名字，温泉城镇里比艾路塔里增加的技能包含效果在内，互相把握对方的技能。
首先从我的技能开始。呃、这倒是无所谓的……。
…………那个啊，大家。
只是确认技能而已，不用全员都粘上来啊？
与兵团和冒险者们稍微有点距离，虽然认为他们听不见我们所说的……什么？不能掉以轻心？不能小瞧兽人的听觉？不能听漏主人所说的话？不想被排斥在外？是这样啊。
那么再一次，从我的技能开始。

相马=凪
种族：人类
职业：技能·构筑

固有技能『能力再构筑ＬＶ３』

通常技能
『赠予剑术ＬＶ１』『建筑物强打ＬＶ１』『高速分析ＬＶ１』『异世界会话ＬＶ５』『超越感觉ＬＶ１』『延迟斗技ＬＶ１』
我在温泉街战斗中所增加的技能有3个。

『柔水剑术ＬＶ１』
敌人的剑所给予的伤害，能够如流水般架开。
只不过，能够架开的只有剑，不注意下可不行。
耍帅使用被斧头劈成两半的话可笑不出来。

『高速再构筑』
能够高速地再构筑技能。只不过安定性非常差。
再构筑的对方不得不在一定时间里连结在一起。并且在这之后不得不花费时间来让技能安定下来。
仅限紧急时刻使用，平时就封印起来吧。

『生命交涉ＬＶ１』
用食材能够与别人进行交涉。在这期间能够与动物以及魔物之间意思相通。
比起作为交涉技能而言，把这当成是与魔物沟通的技能更好。在这个意义上，是个非常外挂的技能。


接下来轮到塞西露。
塞西露成为了我的『魂约者』。

塞西露＝芙娅洛朵
种族：魔族（表面上是暗精灵）
职业：妹系天然无防备魔法师的奴隶魂约者。

固有技能『魔法适应ＬＶ３』

通常技能
『古代语咏唱ＬＶ１』『古代语翻译ＬＶ３』『魔法耐性ＬＶ１』『魔力探知ＬＶ１』『鉴定ＬＶ２』『动物共感ＬＶ３』

特殊魔法『堕力之矢ＬＶ１』

习得魔法
『火焰魔法ＬＶ１』：『照明』『炎之矢』『火球』
『火焰魔法ＬＶ２』：『炎之壁』

塞西露的追加技能只有一个。
和我进行『魂约』时产生的技能。
『二重咏唱』
能够同时咏唱2个咒文。但魔力的消费量没有改变，需要注意。

接下来是丽塔。温泉街这边丽塔是最辛苦的呢。

丽塔=梅露芙温里丝
种族：兽人
职业：小狗系怕寂寞的神圣格斗家。

固有技能『格斗适应ＬＶ５』

上锁技能『神圣力掌握ＬＶ１』

通常技能『神圣格斗ＬＶ５』『神圣加护ＬＶ４』『歌唱ＬＶ４』『气息查知ＬＶ４』『无刀格斗ＬＶ１』『无类歌唱ＬＶ１』

丽塔的追加技能有两个。
一个是我给予她的『建筑物强打ＬＶ１』，另一个是——

『结界破坏ＬＶ１』
将魔力或者是技能所产生的空间支配破坏。
一拳揍上去能够将停止空间以及结界破坏掉，如同文字般的外挂技能。
制作出来的之后……发生了非常不得了的事情呢……。

最后是姐姐女仆的合音。
总觉得最近每当和我四目相对的时候，就好像很在意自己的胸部一样，那到底是为什么啊。就算问她也不告诉我……不要紧吧，合音。

合音=久瑠内特
种族：人类
职业：侍奉系女仆外带大家的姐姐。

通常技能『虹色防壁ＬＶ６』『料理ＬＶ９』『扫除ＬＶ９』『棒术ＬＶ２』『魔物一扫ＬＶ１』『记忆一扫ＬＶ１』

合音的追加技能只有一个。

『污水增加ＬＶ１』
能够用扫除道具将污水增加。增加率为１０％＋ＬＶ×１０％。
增加的水份是从周围强制吸取而来。不管是土壤还是植物连人类也不例外。
根据情况，能够成为一口气攻击数人的地图炮。
好奇怪啊，明明只是用扫除道具增加污水而已。

顺便提一下魔剑雷姬的技能。
这次她没有变化，不如说魔剑的技能能够增加吗？

魔剑雷姬
种族：异界的魔剑

『溶液生物支配ＬＶ１』『自我再生ＬＶ８』

以上。

跟在兵团的后面，悠闲地进行着旅途。
在大家聚在一起交谈的时候，时间晃眼而过，景色逐渐开阔起来，渐渐地听见了波浪的拍打声——

「……到了…………」
第一天野营了，然后第二天。
穿过砖瓦建造的城壁，海水的气味传了过来。
呈现在眼前的是，在这世界上初次见到的大海。
这里就是我们的目的地，港湾城镇伊路卡法。
沿着大半岛所建造的，沿海处围绕着矮矮的堤坝。在那对面有着许多码头以及船只。白色扬帆的船只群。
城镇并排着砖瓦建造的家，城镇中心有着『契约之神』的神殿。
神殿附近有着巨大的公馆，银色的军团朝着那边前进。也就是说，那就是伊路卡法领主的公馆吗……好大。不如说都是一圈小王宫了。
虽然只是陪同一起到达旅行目的地，但伊莉斯果然是个生活在不同世界的少女啊……。
「到了呢，凪大人」
回握住塞西露轻轻碰了碰我的那只手。小小的手指同样地握了回来。
从自治都市梅帝卡路出来还不到10日。
我们到达了港湾城镇伊路卡法。
大概，这里是我们旅途的终点。
拥有着原来世界里没有得到的『容身之处』的城镇。



　[WEB] 第45话「获得的家里存在着用水问题」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第45话「获得的家里存在着用水问题」

「那么，让我为你们带路吧」
蕾蒂西娅撩起青发，呼呼地笑道。
然后站在我们前面迈出了脚步。
我们来到这里是为了获取蕾蒂西娅的别墅。
当然，只有她才知道在哪。
因此我们悠闲地跟在大摇大摆地走在前面的蕾蒂西娅身后。
道路上有着许多人非常热闹，因为是海洋贸易都市吗，人种以及衣服也各式各样的。人类、精灵和矮人、兽人、暗精灵存在。穿着也和我原本世界里的和服风格差不多，如同游戏中出现的洋服一样轻飘飘的。刺有纹身裸露出上半身的粗暴小哥也走在道路上。是因为从海边吹来的暖风吗，感觉有点热啊。塞西露以及丽塔的额头上都冒出了汗水。虽然合音一脸凉爽，那是因为她是不容易出汗的体质。

「快看凪大人，他们在准备着祭典！」
塞西露所指的前方，是巨大的龙的装饰物。
并排在道路两旁建筑物的屋顶上青色的龙，用皮革所制成。伊莉斯所在的道路上，头部长有凹凸不平的八根角。眼睛小小的，半睁半闭。或许是因为住在海里导致退化了也说不定。
那就是『海龙吉鲁卡朵鲁』的模型吗。
仔细观察的话，城镇里也有着许多类似的装饰物。如同玩偶般的、画在看板上图像、海龙形象的纸气球，贩卖『海龙之面』的店面也有。脸的上半部分被遮挡住，长有角，眼睛部分是空空的两个洞。
在那周围悬挂着『海龙的祭典』的庆祝宣传单。
时间为从今天开始算的七日后。
好像是在一年之中，、月亮最明亮的一夜。
在因祭典准备而热闹非凡的城镇中，我们悄悄地说了起来——
「……祭典之前要是知道了伊莉斯的遭遇的话，会引起大骚动的吧……」
「……好像变成兵团盛大迎接巫女……的情况了……」
「……虽然被不守规矩的人袭击了，但是被正规兵两下放倒了呢……」
「……也就是说，凪君帅气的活跃表现，成为合音我们之间的秘密了呢……」
「「「也是呢」」」
3人随声附和。这样真的好吗。
但是嘛，防止了伊莉斯被诱拐，以及公开承认正规兵的功劳也是事实。
这个世界上也没办法拍照，也不会将目击证言在揭示板上散开，只能在冒险者以及城镇居民之间流传。只要伊路卡法领主家不承认，就无法进行确认。也就是幻想世界中的情报管制。虽然对这边来说这样更好。
「不过真的很热闹啊，港湾城镇」
一边走着，我一边观察自然以及城镇的风貌。
虽然听说过物与人集中的地方景色非常美妙，这里真的很厉害啊。人与物都相差悬殊，或许是因为祭典的原因吧。
……这里的话，就能高效率地工作吧。
手持的现金再加上从伊莉斯那里获得的报酬。虽然够生活上好一阵子了，但距离不用工作就能生活还远远不够。也就是说，果然还是不得不稍微工作下才行，考虑到活用技能的情况是成为冒险者吗……或者是去做商人。
在别墅里冷静下来之后，去冒险者公会露露脸吧。
安心的、简单的、储存、并且没有良心工作。如果有就好了……。

「到了。从今天开始，这个就属于你们的房屋了！」
回过神来，我们站在了某座房屋面前。
眼前的是铁质的大门，被锁所封印了起来。
虽然无人看管的庭院里长满了杂草，但意外地宽阔。
建筑本体是由砖石建造的两层建筑，墙壁上爬满了常春藤，意外地陈旧啊。从窗户数量来推测房数——1234——6。
地点位于伊路卡法的高地，视野很开阔非常不错。连海也能看到。
我与塞西露、丽塔、合音看了看周围。
是为了防风吗，周围都植有许多的树木，形成了小树林。
建筑物非常少。
距离最近的家在森林的对面。被非常高的墙壁所围住的巨大公馆那样。
墙壁的对面则是兵舍，银色的军团一个接一个地进去了。
说白了，那是伊路卡法领主家。
更容易理解的说，就是伊莉斯家。
距离意外地近啊。
「快快，不用顾虑。虽然有点陈旧，但居住起来应该是没有问题的」
「……那个啊，蕾蒂西娅」
「啊呀，凪桑。不满意吗？」
「……这里、不是最佳地段吗？」

「就算你说地点的问题我也很困扰，因为这是妈妈老家的别墅」
「蕾蒂西娅家是子爵家吧？」
「嗯，妈妈的先祖买下了子爵位」
「……买下了？」
「因此将财产用光了，剩下的只有这个房屋了。虽然原本是某个研究设施的旧址，好像是为了住在领主家附近镀层金而买下来的。并非那么高价，所以不用在意这点」


「…………真的可以收下这个家么？」
「不是『契约』了吗」
虽然是契约了。
所想的与亲眼看到的差距太大了。
得到……家了。
我们的容身之处。回去的地方以及守护的地方。就算普通的说一句「我回来了」也会被回一句「欢迎回来」的地方……吗。
……这变成很不得了的事情了呢。
可以吗，我拥有家真的可以吗？
「不收下的话，我会因为『契约的惩罚』而得不眠症的」
「恩……是呢」
「没有什么好在意的，反正我有意的话也会过来住的」
蕾蒂西娅双手叉腰，一副诶哼的感觉挺起胸膛。
「在那时，你草率对待房屋，对合音做过分的事情的话，会毫不客气的收回来的。是这样的契约对吧？」
蕾蒂西娅伸出手来。
雪白般美丽的手心上放着的是两把钥匙。
「我明白了，蕾蒂西娅，谢谢你」
做好觉悟，将钥匙拿在手里。
「和蕾蒂西娅相遇真是太好了」
「就算称赞我也不会当你的奴隶哦？」
「毕竟是朋友呢」
「称为挚友也是可以的哦？来来，大家。快点到里面去吧」
「恩，谢谢你」
稍微有点害怕啊。
原来世界里别说家了，就连一年以上住在同一个公寓里的情况也没有。
我将从蕾蒂西娅那里得到的其中一把钥匙插进锁孔里。
转圈。
虽然有点抵抗，但随着咔叱的一声，锁开了。
将锁松开。
门打开了。
然后我们得到了『容身之处』。

得到新家后，第一件事就是确认水源。
这是从原来世界里学到的。
是否有水管，水源从哪来的,之类的。
这里伊路卡法，好像有用魔法来配备了水管。虽然不用一桶桶地打水了倒是不错，但是想要确认这到底是什么结构。
因此，在大家放行李的期间里，我朝着厨房走去。
打开木门后显现在眼前的是炉灶和水池，以及——

墙壁的大柱子上，有只巨大的史莱姆贴在上面。

啪哒
我关上了门。
啪哒
我打开了门。
有只史莱姆。
颜色为青色，有着覆盖厨房墙壁的大小。墙壁上有着出水汞，大概那就是伊路卡法的魔法水管吧。史莱姆好像就是从那里出来的。如同蜘蛛的巢穴那样张开，身体里的粘液伸向四方。黏在墙壁柱子，以及砖石的间隙上。
是注意到我进来了吗，身体在颤抖着。是在害怕？还是在生气？不，说起来那到底是什么玩意？异世界的别墅里常备着史莱姆？难道说是处理残留物质系？不，但是合音的料理几乎不会残留下，我们也不会做剩下食物那样遭报应的事情……。
不如说，这是我的家吧。
这什么玩意，为什么史莱姆贴在上面？再让我说一次「这什么玩意!?」
「雷姬！」
我反射性的抓住背上的魔剑雷姬。
「把这家伙驱逐出去。帮下我雷姬！」
『了解，主人！』
「『发动！粘液生物支配!!』」
我与雷姬的声音相重合。

『粘液生物支配ＬＶ１』
能够呼唤并使役以自己中心半径数十米的史莱姆。

抓住魔剑雷姬的剑鞘举起来。
『粘液生物支配』是我和雷姬制作出来的USR技能。能够使役周围的史莱姆。
毫无疑问的虽然对它没兴趣，但是这只史莱姆是非法入侵者。总之先将它从这里弄走，详细的事情放在之后！

咔嗒、咔嗒咔嗒咔嗒！
墙壁在摇晃着。
唔唔唔唔唔唔噢噢噢噢噢噢噢噢哦
史莱姆发出了声音。
抖动着，粘液体质的身体在抖动着。贴在柱子上面的本体也向四周墙壁伸出触手那样。颤抖着、发出声音——然后。
整个家也摇晃了起来。
『不行啊！主人,它在抵抗！』
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
史莱姆拼命地抵抗着。
不妙！砖石的碎片从天花板上掉下来了。这个史莱姆钻进了柱子与墙壁深处。这家伙身体震动与家的顶梁柱直接连在一起。这家伙乱动的话家就会——破坏!?
「stop雷姬！把技能先停下来！」
『明白了！』
魔剑雷姬停止了抖动。技能停下来了。
同时史莱姆的动作也停了下来。
胶状身体的表面起了泡。仿佛是在观察我们是怎样的生物一样。
「……『粘液生物支配』没有用……」
原本这个技能就容易被高等级的史莱姆抵抗，不仅仅是尺寸大小的问题。也就是说这家伙具备着这样的能力以及战斗力。
麻烦的是这个史莱姆的身体侵入到了柱子与墙壁之间的缝隙里。在这里乱动的话，或许家就会这样破坏也说不定。
要保护家的话，必须对这家伙进行一击必杀。但是，使用这样的技能的话毫无疑问会把家给吹飞。合音的『污水增加』的话或许能够打倒，但会必须让这家伙浸泡在污水里才行。这样的话整个家的地板上都浸水了。
「这个场合下……只能和平的让它出去了么」
史莱姆黏在那里一动不动。虽然不知道它的真实身份，但或许没有敌对的意思。
只不过，这家伙的身体塞在水管和排水沟里。不让开的话就无法出水，也无法清洗衣物，更无法洗澡。这货到底是从哪过来的，真是的。
「刚、刚、刚、刚才的骚动是————!?诶、史莱姆姆姆姆姆!?」
「──就是这样，蕾蒂西娅你清楚这家伙吗？」
我对着飞奔到厨房的蕾蒂西娅问道。
一起过来塞西露、丽塔、合音眼睛都睁得老大。
「这家伙不是这个家的管理人吧」
「那、那是当然的啊。好奇怪啊，半年前联络的时候，并没有收到异常的报告……」
也就是说，是在这半年间内进来的啊。
虽然塞西露反射性地进入了战斗状态，但是我阻止了她。
不要刺激它的为好，会把家给破坏掉的。
不如说，没有打算让难得入手的『容身之处』消失掉。
「雷姬，有这家伙真实身份的线索吗？」
『说起能够抵抗「粘液生物支配」高位存在的话，应该就是「远古史莱姆」没错了。是被精灵这类擅长魔法的人强化了的魔物』
雷姬以剑的形态告诉了我。
『关于精灵的事情主人你知道吗？』
「精灵……是森林里的居民有着魔法特性的种族对吧？」
「没错。原本居住在森林里的精灵能够花费长时间将动物以及魔物进行强化，作为使魔来使唤。森林与城镇不同，没有城堡和瞭望台。因此用使魔来代替卫兵来进行巡逻』
「也就是说，这家伙也是精灵的使魔吗？」
『不，这一片还是森林的时候已经是很久以前的事情了。应该是某处的精灵在城镇中一不小心制作出了它，感到处置困难而丢掉它了吧』
「非法丢弃吗！」
但是嘛，高知能的话应该能沟通吧。
试着交涉下吧。
我将魔剑雷姬放在地上，证明没有敌意。
噢噢噢噢噢
远古史莱姆呻吟着。
这边在深呼吸。
与魔剑雷姬真·正面交涉还是头一回。顺利的话倒是可以。
我从上衣的口袋里取出肉干。
「发动！『生命交涉ＬＶ１』」
与『伪魔族』战斗的时候，和丽塔制造出来的技能。
这是以食材代替流通货币，能够进行交涉的技能。
然后在技能发动中的时候，能够与魔物动物意思相通。作为交涉技能来说，是外挂中的外挂。
虽然是第一次使用……但到底会如何？
「听得懂这边的话吗，远古史莱姆」
我说道。
「我们是这个家的下任房东。我们没有打算杀掉你，可以的话希望你从这里出去」
唔────唔唔──我──我、我──是、
史莱姆的身体开始泛起青白色的光点。
然后——
『我是——由精灵的秘术所制造出——经过长久时间——的史莱姆』
史莱姆的声音传到我的耳朵里。
声音稍微有点嘶哑，是女性的声音。

「向你传达这边的要求。我们──」
『哈！居然用这么一块破肉干来进行交涉，肚子都给我笑痛了！下等种族么!!』
………………啥？
『我可是史莱姆中的史莱姆！「远古史莱姆」的说!!年轻时可是让制作出我的上位种族伤透了脑筋！
然后比起来你们却……多么的不堪啊。只是占据了厨房而已却骚动成这样！要知耻啊！知耻！
说起来在太古时候我是由生活在此处的『月色之森』由精灵制作出来的远古史莱姆！因此，不管是在这个伊路卡法任何地方都拥有着相应的权利！
哼，没法和你们这样的下等种族沟通！快把精灵带过来！那样的话听你们说说也倒是可以！快点，别呆在那里动起来动起来！快把高贵的种族带到这里来!!』

………………………………………………好。
打倒这家伙。
调整下『延迟斗技』的次数。虽然跟耍杂技差不多，但或许能够办到。挥多少次剑会巨大化到什么程度应该是能计算出来的。不让剑碰到柱子与墙壁那样——只把史莱姆从那里削下来就行了。
挥、挥挥挥挥（ｘ１４）。
我架起了魔剑雷姬。


用语解说
『远古史莱姆』
由精灵以及高位的所强化的史莱姆。
主要是在森林的防御以及迷宫的陷阱上使用。
拘泥于用史莱姆作为使魔是因为能够很容易的在身体里调和药品。
太过得意忘形进行改造产生奇怪的东西的话就非法抛弃……不如说，也有着会产生研究设施以及精灵之森里环境问题的传言。               



　[WEB] 第46话「异世界面试意外地高难度」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第46话「异世界面试意外地高难度」

结果，我没能打倒远古史莱姆。
不如说是被蕾蒂西娅制止了。

「这关系到『契约』！快停下凪桑！」

因为远古史莱姆而全都忘记了。
我与蕾蒂西娅进行了『爱护别墅』这样的『契约』。
如果因为『延迟斗技』的原因，给予家致命性的伤害的话，就变成我违反契约的情况了。失去别墅的所有权，以及与合音之间的奴隶契约也解除掉了。
最坏的情况，或许会降下『契约之罚』也说不定。
没有攻击的原因还存在另一个。
…………远古史莱姆哭得一塌糊涂。
『反、反正都是被舍弃的史莱姆了！狠心下来干掉我吧啊啊啊啊啊啊──』
这样。
哈啊。
被这样说后顿时就没干劲了，结果（『延迟斗技』在没人的地方解放了）我们听远古史莱姆讲述起来。
『抱歉说了很失礼的话。因为向我搭话的人已经很久没出现了……』
那也是当然的。
『我本潜伏在这个城镇水道里』
远古史莱姆一边抽泣、抽泣着，一边从身体上流下来青色的水滴。然后开始一句一句地说起自己为何在这里。
和最初所说的一样，它是被精灵强化成为了『远古史莱姆』。
但是，最初的研究者死后好像就被舍弃了。因为继承研究的精灵无能，导致远古史莱姆没能完成。
在这之后，被舍弃的它就潜伏在水道里度日。一直，很长的时间里都是这样。
但是，这几周里身体开始发生了异变。
『或许是因为以未完成的状态被舍弃的原因导致开始肥大化。我没有在城镇之外生活过，也不能出现在人类的视野里。然后在寻求容身之处的时候漂啊漂，就来到这里了……』
差不多已经到了寿命极限了吗，样就想通了。虽然预定在这个闲置的家里死去倒也行，不过肥大化的速度预料之上的快。
祭典之前——海龙吉鲁卡朵鲁接近城镇的原因，大气中的魔力变浓也会产生影响之类的。不止是无法停止增殖，连身体都不能按自己所想的来行动。
『最后就变成……身体不断膨胀，把家卷进来一起升天也说不定』
「……等!?」
『要阻止暴走的话，需要精灵身体的一部分！头发也好指甲也罢。将之收入身体里的话， 我的细胞应该就能安定下来恢复原状。拜托了，事实上我也不想给年轻人添麻烦……的』
身体一边啪嗒啪嗒地滴下胶状物一边说道。
没办法，我决定帮助远古史莱姆了。
如果『远古史莱姆』所说是否是真话，，已经结合塞西露与雷姬的情报确认完毕了。
保护精灵之森的使魔们，为了维持身体需要精灵的头发或者指甲或者体液──说白了就是制作成需要他们的细胞那样。反抗的话能够立刻处置掉那样。因此，使魔们只要还活着就要继续做精灵的护卫那样。
虽然明白……但这是非常添麻烦的啊。
「明白了，总之把精灵带过来就可以了吧」
然后根据我的技能『生命交涉ＬＶ１』，我与远古史莱姆之间结成了这样的条约。
（１）相马=凪「为远古史莱姆提供精灵的一部分（头发或者指甲或者体液）。远古史莱姆将这个作为食物（魔力源）吞入身体里面」
（２）远古史莱姆「在捕食这个的同时，顺从地从这个家离开。另外，在确定交涉成立·不成立期间，不与相马=凪一行人敌对」
然后我再一次出门了。

『主人看起来并没有多么担心啊』
我背上的魔剑雷姬这样说道。
「是这样吗？凪」
走在旁边的丽塔偷看了下我的脸。
这里是城镇里的大道上。我们现在朝着伊路卡法的冒险者公会前进。
魔剑雷姬是作为护身用，丽塔则作为我的护卫角色。
「是呢，去冒险者公会的话，区区一只精灵的话应该是有的。向她说明情况来帮忙，通过公会提出正式委托的话，应该就没那么操劳了」
『真没脸见你了，主人』
咻的一下，雷姬突然在我眼前显现出人类的姿态。
手掌大小的尺寸，摇晃着赤色的双马尾坐在我的肩膀上。
『我居然连一只史莱姆都不能支配』
「等级差太大也是没办法的」
『真是温柔啊主人。这份好意我要怎样回答才好……』
人偶大小的雷姬啪地拍了下手。
『对了！考虑个绝妙的企划吧！』
「绝妙的企划？」
「没错！夜晚以防万一，将能够使役的史莱姆召唤过来！潜入兽人娘的床上，在本人入睡的时候开始活动。将全身包裹住，不管是看得见还是看不见的地方都通通给予刺激，放置她发情到主人的登场。让失去理性的兽人娘教给主人幸福是什么这样如何!?主人能够尽兴，兽人娘也得到满足，从头到尾都踏踏实实地进行干涉我也能幸福的——喂、快住手快住手！不要把我的本体仍到海里去啊！』
──真是的。
我将架在海那方向的魔剑雷姬放回了背上。
「平时不是都说了别擅自做这种事情的吗」
『明白。那么让我确认下吧，主人讨厌兽人娘？』
「想让我在这里做出怎样的反应啊!?」
哔咻的，头顶上冒出热气满脸通红的丽塔，咬住了雷姬的钩。
不满地摇晃着的尾巴膨胀了起来。
这个反应是……生气了吧……？
「总、总之。现在先应对远古史莱姆！」
丽塔满脸通红的，像是要遮羞那样转移话题。
「如果我有认识的精灵的话倒是简单多了……」
「不用在意。我知道音德露娜教团是人类至上主义」
「抱歉呢，我没能起到作用」
『呼呼呼，真天真呢兽人娘哟。我可是有线索哦』
藏在我衣领里的人形雷姬挺起胸膛。
『在温泉街的时候遇到过。或许主人你们在战斗中所以不记得了，但是我可是记得清清楚楚』
「说起来，我也有线索呢」
在温泉地遇到的……不如说是有着一个混浴精灵少女。
她也应该混在兵团的行列里面。
反过来说，认识的精灵也只有她。
「雷姬那边是怎样的一个人呢？」
『依我所见……是个难得的人才啊』
「人才？」
『这，怎么说才好呢。光是看见她就想要玩弄她的身心了，不如说是想要释放出内心的本性了』
为何雷姬你的手在雀跃不已啊。
丽塔可是咬紧钩了别再刺激她了。
『本人应该没有注意到这点吧，真是浪费呢。能够注意到自己本性这一点，能够让本人以及周围人都能幸福起来。那样的人应该保管在王宫的秘密仓库里才对。作为治愈疲惫国王内心的秘密宝物』
「……我只是在说关于精灵的事情」
『……我说的也是关于精灵的事情啊？』
「之后会拜托她帮忙的，所以别说失礼的话啊？」
『才不会。不过本人那样期望的话，呢』
雷姬暗自私语，然后回到了魔剑里面。
……一定是在考虑奇怪的事情吧，这家伙。
一边说着一边走着，我们不知不觉的回到了城镇的大道上。
冒险者公会……有招牌。
剑与杖相交的印记上有着海龙。
好像这是这个城镇冒险者公会的纹章。
「在温泉遇到的精灵……好像叫做拉菲莉娅来着」
在这里的话就好了，不在的话就向伊莉斯打听吧。
记得她好像被伊莉斯所雇佣，或许知道点什么。

「为什么不得不说道这个份上啊!?」

看来没有寻找的必要了。
在打开冒险者公会大门的瞬间，她——拉菲莉娅的声音就传到了耳朵里。
我看了看公会内部，构造和梅帝卡路没什么变化，不同的是接待在1楼。在那周围是椅子与桌子，墙壁上是任务看板，里面是酒场服务台。冒险者风格的人们在喝酒饮茶。
入口附近的桌子旁，坐着一个精灵少女。
撩了下自己粉红色的头发。稍微有点下垂的眼睛已经是现在都要哭出来那样泪汪汪的了。从稍短的布衣服里伸出的手脚全都为雪白色，明明身体很纤细，但胸部却能载在桌子上那样大。她紧紧地抓住桌子，寻求帮助那样看向周围。
她的周围站着几个男人，无法看见面孔，全员都戴着银色的假面。
他们在说话，听见了对话声。呃、
「志愿动机太天真了。以这种动机为由你以为就能领到任务？说起来你有考虑过你自己的技能如何为当前队伍活用过了？」
……哈？
「因为这个技能经常申请我们的委托呢。人才要多少有多少，难道你真的认为自己会被采用吗？之前的委托到申请这个委托的期间里干了些什么？生活费不足什么的，不就是自我管理没做好的证据吗？」
「自、自我管理？但、但是没办法啊？大家都携款逃跑了」
「呼。不仅是没有自我管理能力，连危机管理能力也没有么」
「什、什么啊啊啊啊啊这是！」
「说起来，工作的话要随时设想着最坏的情况进行工作。被队伍成员携款逃跑了？那是相信他们的人不对吧？分配金额之后又无法管理资金什么的——哈啊、没被分配到？代表者领取后就这样逃走了？哈、自己的失误都不作处理，这边把大腿伸出去就能解决了？」
戴着银色假面的男人们围住精灵少女。
「所以没有说过这种事啊！到底是怎么回事啊！」
「说到底是怎么回事，你募集我们依赖的任务了吧？」
「就算是这样，也不用说到这种程度吧！我、我只是为了凑够回故乡的资金而已！」
「别转移话题。这边在说你人性的问题。明明是耽误了这边的时间，感觉不方便就抱怨？你的双亲到底是怎么养育你的？家族的工作是什么？收入是多少？是以这种天真的心态来申请委托的吧？」
「我、我不干了！我去找别的工作！」
「所以说，这是你人性的问题。没在听我说吗？正因为这样才被队伍成员逃掉了吧？不管你要去哪我可没打算让你逃掉哦。因为或许会影响到今后接受任务，拉菲莉娅=格蕾依丝、在这边将你的个人情报掌握──」
「快停下啊啊啊────！」
粉红色头发的少女被男人们包围住了。坐在椅子上从左右以及后面堵住，没法逃跑。冒险者公会里的人们——没有反应。公会服务台那边的家伙也装作没看见？为什么？
不如说这——
「……不是压迫面试么」
为什么异世界里都这么干啊。
「那个啊、丽塔」
「什么事，凪」
「这个世界里有着用言语将别人攻击到一蹶不振的队伍吗？」
「没听说过呢」
「通常情况下公会都会阻止呢」
「公会的首付娘也慌慌张张的呢」
「是无法对应呢还是不明白到底是怎么回事呢」
「不管是哪方面都很不妙呢」
「我也被那种说话方式逼迫过」
打工面试的时候。
到底是想被采用还是想被刷掉给我大声说出来……这样被坚持要求着。
所以我能够明白。那是我原本世界里的做法。
「……来访者还是说仅仅只是异世界里的黑心队伍么……」
不管是那边都好。对于我们来说需要精灵来帮忙。
因为没有其他认识的人在，和那位少女拉菲莉娅交涉最便捷。
『主人……帮帮那位少女吧。那样下去的话就会被那群假面给带走了』
我的背上传来蕾蒂西娅的嘟囔声。
「我明白的，在考虑作战方法」
『绝对不会让你逃掉哟……那家伙就是我口中所说的人才啊』
「……人才？」
『不是说过了吗？能将人心底的本性引发出来的人。那家伙完完全全就是如此。绝对不会让她逃掉的！那位少女的内心在渴求着主人——或许有着「不用工作就能生活的技能」的启发！』
「──哈!?」
『作为在王的身旁看遍公主、王女、美少女的我来说能够明白。那家伙光是看着就感觉到了不幸的气息。一副没有自信的表情。这是由神明们一时冲动所制创造的美丽。也有「倾国的美女」之称吧。那种家伙必定拥有着连本人也不清楚的不可思议的技能存在！
总之帮助她吧！偶尔也相信下活了近100年的我的眼睛啊，主人！』
雷姬明确地宣言道。
就算你不说我也打算帮助她的。
没想到来到异世界之后也遇到压迫面试——光是看到就觉得恶心。
男人们用假面遮住脸，无法明白他们的表情。
原来世界也有着同样的情况。面试的时候，对方背靠照入夕阳的窗户，这边因为强光导致无法看清对方的脸。无法从表情上读取信息的状态下被接连不断地高压下质问。
无法从表情上读取信息，在交涉上是压倒性地不利。
「……那样的话」
我们暂且先走到外面。寻找着路上的地摊。目的的物品为——有了。
以要价买下，然后再次来到公会前。
「雷姬，确认一下。你能够像在迷宫时那样，变成普通人类的姿态吗？」
『短时间的话可以。但是无法与剑离的太远。也无法进行战斗』
「能够行动的话就足够了」
我将作战方案传达给雷姬。
「丽塔在外面等候，变成战斗情况的话会发出信号。然后你过来支援」
「了解，请小心」
「还有，那些家伙现在在使用空间技能？」
「……稍微等下。嗯、没问题。没有使用那样的技能」
「谢谢你，丽塔」
我摸了摸丽塔的头。

丽塔的技能『结界破坏』不仅仅是能够将对方的空间支配破坏。只要对方使用影响空间的技能的情况下，只要看他的眼睛就能够明白。而丽塔没有看见之类的话，那说明现在的就仅仅只是压迫面试了。
那样的话，就由我来摧毁掉。
要说为什么，我可是受♂方的专家。
「为了以防万一，丽塔戴上这个。还有把耳朵和尾巴藏起来」
我将从地摊上买的祭典道具递给了丽塔和雷姬。我也将同样的东西戴在脸上。
在不明白对方的真实身份的情况下，也不想暴露这边的身份。
对着两人点头道，我踏进了冒险者公会。
大家都被拉菲莉娅和假面的男人吸引注意力了，丝毫没有注意到我们。
就算看向这边，谁都不会感到惊讶。毕竟是祭典时节，而且包围着拉菲莉娅的家伙们也戴着银色的假面。
但是意外的和脸相合呢，这个祭典道具。好像是现在才有的限定品。
「已经，可以了吧!?我不会接受任务很抱歉！向你们搭话很抱歉！」
冒险者公会里面，拉菲莉娅快要不行了。
咚咚地敲着桌子，含着泪水叫道。
「憧憬冒险者是我弄错了……想要见识一次传说什么的如果没有这样想就好了……」
「你好像有什么误会啊。这样好像就是我们在为难你呢。不好好地解开误会的话，会影响到我们评判的」
「我什么也不会说的！已经放弃当冒险者了！」
「哦哟，不会让你逃掉的哦拉菲莉娅。这边在息事宁人地交谈哦。踢椅子跑掉的话会影响到你的经历的。或许今后就无法从冒险者公会接到任务了也说不定。变成那样的话生活要怎么办呢？」
「啊、啊、啊啊啊啊啊」
「为什么一副呆住的表情呢？没有在听这边说吗？」
「…………我、我」
「对待这么失礼的人报酬上也不得不再考虑下呢。那么以任务栏上所揭示的报酬的五分之一接受下来如何？作为代替在这期间为你提供住宿。不不完全没问题。因为那是我们所住宿的地方——那样更轻松——不、很多方面上都很便利的。诶，不接受工作？这句话是你说出口的？谁也没有听哦？是搞错什么了吗？你变得一副死鱼眼了呢，是个好倾向呢。撒，更换地方后再慢慢地进行『契约』吧──」

「在回答不上来之前，都会不断地进行质问」
我说道。
「反驳的话，会否定对方的人性」
再一次述说时，假面的男人们看向了这边。
「连离开这里也不允许。目的是为了让对自己有利的条件下进行契约。如同奸商那样啊。伊路卡法的冒险者公会委托着这样的做法的任务吗？」

咚
我用『建筑物强打ＬＶ１』（破坏属性无效），轻轻地打了下墙壁。
冒险者公会的建筑物摇晃了起来。
天花板上的灰尘落了下来。
公会里的人们全员看向了我这边。
「妨碍你交涉真是抱歉啊，但是因为做法太过分了，所以来插嘴了」
「怎么回事，你这家伙！」
其中一名假面的男人叫道。
「被称为是『海龙巫女所尊敬的人』吧」
我抚摸了下——遮在脸上的『海龙吉鲁卡朵鲁的面具』。
用来遮脸正好合适。之后再向伊莉斯取得许可吧，『薄礼』为『为了保护个人情报而使用海龙假面的权利』。
然后，我对着假面的男人们转过身来。
「我是想要委托拉菲莉娅=格蕾依丝工作的人。和你们不同，是正当的呢」
尽可能地说得很了不起些，我来回看了看公会里面。
公会里人们的视线都集中在了这边。
好，谁也没有注意到雷姬。
变成人形的雷姬隐藏在桌子下面，朝着拉菲莉娅那边前进。
雷姬摸了摸拉菲莉娅的脚，呆住是拉菲莉娅吓了得抖了一下。在这期间在她的脚下将小小的纸片递了过去。我指向它。
要写些什么才好，已经告诉给雷姬了。

『我是在温泉里与你相遇的人。想要排除掉假面的男人们委托你工作。如果相信我的话，希望你配合我所说的』
因为我遮住了脸，所以拉菲莉娅并不清楚我是谁。所以再加上雷姬的一句话，悄悄的。
拉菲莉娅的脸变得通红。
雷姬所说的是极秘情报。
这是个赌博。因为我和伊莉斯相识，并且与拉菲莉娅见过面。为了让她知道在温泉街里比艾路塔的温泉设施里一不小心就混浴的人——
不得不将我所知道的，她的肚脐的右边有着3并排着的黑痣这件事传达给她。
「…………哈呜。那、那个时候的……」
拉菲莉娅与我的视线相重合。
拉菲莉娅点头点头点头，看上去好像没有生气。相反露出一副治愈系的表情。至少看上去没有被讨厌。
雷姬面对着我竖起了大拇指，然后在桌子下朝着房间的隔壁爬去。若无其事的混在围观群众里面。
「再一次请求你，拉菲莉娅=格蕾依丝」
我向着拉菲莉娅低下头。
那么，从这里开始就是交涉了。
「我需要你了力量，能帮助我的工作吗？」
「啊、诶——好的」
「怎么回事啊你这家伙！再开玩笑吗，那面具到底是怎么回事!?」
打断拉菲莉娅的话语，假面男人说道。
「这是海龙吉鲁卡朵鲁的面具，怎么了？」
我就这样戴着祭典的面具说道。
如果这群人是来访者的话，有着知道我的面孔的可能性存在。想要尽可能隐藏身份。况且对方也带着面具。只有这边露出面貌就太不公平了吧。
「真是的，想成为海龙的勇者啊。没有必要和戴着假面的可疑人物说话，拉菲莉娅=格蕾依丝！」
「「诶？」」
我与拉菲莉娅同时指着假面的男人们。
银色假面的内侧，男人们睁开的眼睛。不如说不说就没有想到啊。
「我、我们是『神命骑士团』。和你这家伙不同」
「生冥气死团？」
我看向拉菲莉娅。她摇了摇头，好像她也不知道的样子。
「不知道吗。现在在这个伊路卡法里是最上位的任务攻略率而著称的队伍。这个银色假面是神圣骑士团一员的证据。与你这区区祭典假面不同」
「是吗。但是我不知道你们的事情」
我看向拉菲莉娅。
「然后，姑且说一声，我和拉菲莉娅是相识。这个状态下是否回应交涉，是由拉菲莉娅来决定的」
之后就只剩下拉菲莉娅是否信任这边。
毕竟温泉那边……并不是什么好的相遇啊。
「我、我知道的。那位人对我来说……是无法忘记的人」
「就这样交涉也没问题吧？」
「完全没有问题…………哈呜」
好像吐出热气了。
嘛，毕竟在那种压迫面试下，是会全身发热呢。
拉菲莉娅为了回到故乡而需要资金，那样的话这个条件如何——
「我对拉菲莉娅所请求的工作是『远古史莱姆的对策』。拘束时间最长为2个小时。不会发生战斗那样的事情。只需为研究用的史莱姆提供素材就可以了。报酬为120银币。
能够接受这个条件的话，就请将力量借给我们吧。拉菲莉娅=格蕾依丝」



　[WEB] 第47话「异世界的雇佣契约和其方法」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第47话「异世界的雇佣契约和其方法」

「那么，原本委托工作需要经过公会才行，但这个场合的话……？」
我看向公会受付员。
站在柜台前的女人一副啊呜的感觉移开视线。从她口中听到了嘟囔声。「本人之间能够接受的话就行了，公会不会出手干涉的」这样，什么啊这是。
这个公会不会像合音的『庶民公会』那样保护冒险者吗。
「看起来，就是这样。你要怎么做拉菲莉娅。接受我的委托吗？」
「啊、好的。要是这个条件的话……」
「这可是会影响到你的经历哦，拉菲莉娅=格蕾依丝」
为了遮挡住站在椅子上的拉菲莉娅那样，假面男人们堵了上来。
真缠人啊，这群家伙。
「让我们说明到这种程度，却要拒绝吗？」
「不觉得太不负责任了吗？」
「呐，在冒险者公会里这样做，今后可是会接不到工作的呢，或许全都是精灵的连带责任也说不定呢」
3个假面男人，一同责备着拉菲莉娅。
原来世界里面试时经常会出现的手段呢，让他对将来感到不安，对接受面试的人步步紧逼。这群家伙就这么想要拉菲莉娅吗。还是说，在不明所以的情况下，想以低价让人接受工作吗，到底是那边呢。
郁闷啊，明明这边对这种手段已经厌烦得不能再厌烦了。
「拉菲莉娅」
「啊、是！泡澡时的那个人！」
「多事感到很抱歉，能让我和神命骑士团谈谈话吗？毕竟不想给公会和你添麻烦」
「好、好的！当然可以。就、拜托你了！」
拉菲莉娅同意了。
之后只要让神命骑士团的家伙们闭上嘴巴就行了。
这里是我们今后居住的城镇，用外挂技能把他们吹飞的话之后会很麻烦的，在这里就和平地解决吧。
「雷姬」
「是的，主人」
不由得叫了下混在人群中的她，然后我将羊皮纸递了过去。
雷姬将公会里配置的笔拿了起来，唰唰地按照我的指示书写着文字，因为我还没习惯书写异世界的文字。
恩，差不多就是这种感觉。
「听好了，神命骑士团的。你们那边的事由这边已经明白了。那双方将雇佣条件写在纸上，让拉菲莉娅本人来选择这样如何？」
将雷姬在纸上书写的雇佣条件给拉菲莉娅以及假面男人们看。
内容和刚才所说的一样，远古史莱姆的对策。工作内容是提供研究素材，报酬为120银币。拘束时间差不多为2小时左右，不会发生战斗的情况。不如说，如果变成战斗的话就由我们来解决。
「这样的话双方的雇佣条件就能够清楚的明白了。就算拒绝了也不用负起责任，很公平吧？」
「……有这种必要吗？」
假面男人看向了我。
「我并不知道你们那边的雇佣条件，如果提供与我无法相提并论的好条件的话，只会对打扰你们而感到羞耻，然后老实地退下。这样如何？」
我回答道。
「……你确定？」
「啊」
我点头后，假面男人将公会受付娘叫了过来。啧了下后，用笔在放在桌子上的羊皮纸上书写着。生硬的手势，如同在书写着未知世界里的文字一样。
「这样的话就没意见了吧!?」
假面男人对着冒险者公会里的人们高举着羊皮纸。

『任务：迷宫探索辅助。
时间：最短3日，最长5日。
工作内容：战斗辅佐，后卫，无需接近战。无偿提供回复魔法，有防御支援。
装备品无偿出借，雇佣期间提供住宿，单间，带洗浴，带伙食，有休息时间。
报酬：6，000银币』

喔、公会里散发出叹气声。
的确，这是能让人目惊口呆的好条件。
「这就是我们神命骑士团，为拉菲莉娅=格蕾依丝提供的好条件」
「刚才好像说了态度不好的话报酬就变成五分之一了吧？」
「撒，那是什么话？」
「那么，没有搞错以这个雇佣条件提供给拉菲莉娅吗？」
「真啰嗦啊你，上面就是这么写的吧？」
「……的确，以这个条件的话，这边也无法竞争了」
我的台词让拉菲莉娅的脸都绿了起来。
「无法做些不负责任的事情来啊，毕竟这关系到别人的人生。雇佣条件是非常重要的，无法提供满足条件的人来说退出是理所当然的」
「等……等等、泡澡时的那个人……」
颤抖着的拉菲莉娅。
与之相对照的，假面男人们挺起了胸膛。
「看来你明白了呢。那么就离开吧，她将成为我们忠实的────那个，队伍成员」
「恩，那么以防万一，双方以这个条件来雇佣拉菲莉娅进行『契约』吧」

「………………诶」

假面男人说不出话来。
好，上钩了。
「恩？并没有什么问题吧。就和刚才所说的那样，『没有弄错』以怎样的条件来雇佣条件提供给拉菲莉娅的那句话」
「──!?」
「那边是以这个条件来雇佣拉菲莉娅的话，『契约』也没问题吧？也不可能降下『契约之罚』。况且，你们刚才打算以这个条件和拉菲莉娅『契约』的吧？」
假面男人听到我的台词后，求助那样左右来回看。
「冒、冒险者会做些不守规矩的事情。用『契约』束缚起来，发生万一的时候有可能会被置身与危险之下。因此──」
「恩，这样也无所谓。只不过，这边遵守这个雇佣条件，会和拉菲莉娅『契约』呢。报酬很低，但能保证却能确实的支付给她」
对于冒险者来说不守规矩这点就像天性那样。
因此，我所听说的，是他们能够保证的最低限度。
一般来说冒险者公会作为调整的角色来保护冒险者。但是，伊路卡法的公会没有运作这种机能。明明拉菲莉娅被压迫面试着，公会的相关人员却视而不见那点就是证据。
然后是，这群神命骑士团不管怎么想都无法信任。
因此不如将『契约的神明』搬出来。
「我提出并非不合理的条件。然后报酬因『契约』之下确确实实地支付。与神命骑士团提出的报酬直接有着确确实实的差距。你们那边打算怎么做？用『契约』保证报酬的金额也可以的吧？」
「不…………不不不要！」
假面男人摇着头。
「根据探索的成果多少有些变动！当然，不足的部分以长期的视野来看生涯年收入朝着不会对生活感到不安的方向前进！」
「任务成功后会确实支付，这样如何？全额不行的话那就保证般额」
「不要不要不要不要！」
假面男人非常慌张地摇着头，诶？
「……十分之一左右的话呢」
「不要不要不要不要！」
「…………百分之」
摇头摇头摇头摇头摇头
「…………工作内容只需回复魔法，不需要接近战这点没错吧？」
「不不，根据现场判断的话或许也需要呢……那个」
「出借装备品，带住宿泡澡以及休息是──」
「装备品会借出的！当然不限武器，毕竟不能出借高级品呢。但是这种程度的话，不需要一一『契约』吧！」
「但最在意的还是工作的期限呢」
这群家伙让拉菲莉娅感到混乱，然后打算强硬地让她结下契约，将全部条件都说的很暧昧。
真的是打算将她作为『冒险者』来雇佣吗？
「毫无疑问最长5日就解放她进行『契约』也不是挺好的吗？没有工作的话就延长到7日、8日，更长的话就再次进行『契约』。
这种程度的话预先『契约』也行吧？不对吗？」
「………………咕」
他们咬牙切齿。
这边——正确地来说在盯着雷姬的项圈。
他们……打算将拉菲莉娅变成奴隶吗？……真讨厌啊。
「赌上受到伟大『海龙』的加护的城镇名誉，如何」
我弹了下『海龙吉鲁卡朵鲁的假面』，发出盯的声音。
让冒险者公会里的人们能够明白那样说道。
「无法接受神命骑士团所提示的条件而拒绝了，会影响到拉菲莉娅的冒险者被说成是不负责任吗？」
公会受付的女性移开了视线。
但是，这里的数人冒险者确实摇起了头。
冒险者公会——虽然不明白事由，但好像无法反逆神命骑士团的样子。但是，冒险者们就不是这样了。嘛，毕竟任务条件是否合理，与生活息息相关。
「那么，拉菲莉娅要怎么做呢？」
「那，那是当然的了！」
虽然拉菲莉娅的手在桌子上颤抖着，但拼命地提高音量。
「我、我接受那个泡澡时——不对海龙假面的人的委托。说起来6000银币到底是怎么回事啊！委托我的不是200银币的迷宫探索的准备工作吗！」
…………喂。
适当也要有程度啊，神命骑士团。
「本以为神命骑士团是传说中的队伍……因为说是冒险者公会里的最高位才……」
拉菲莉娅含着眼泪瞪着假面男人们。
「但事实却完全不同！我可是知道真正的传说的。是你们连脚边都沾不到的真正的英雄。给我知耻啊!!」
「…………嘛算了。拉菲莉娅这种程度的冒险者其他也有」
这群家伙，突然改变态度了。
假面男人们从拉菲莉娅身边离开了。
假面里面黑色的眼睛看着我和拉菲莉亚冷笑了下。
「请别误解，拉菲莉娅=格蕾依丝。我们那样说是为了确认你的精神强度。我们在高贵之人的手下工作，不允许万一发生失礼的事情。所以不得不测试你」
「…………尽是擅自地……说些话来」
拉菲莉亚气势越来越弱的嘟囔道。
我将手借给拉菲莉亚让她站了起来。被骂的狗血淋头的她脚在颤抖着。
就算如此那群男人还没停止说话。
「明明正式『契约』了的话就会告诉你关于我们雇主的事情，真遗憾。关于那个不明身份的人，你会亲身体会到自己的愚昧吧。反正那个人是因为你的美貌而被吸引了。我能断言到——他会露出本性、」
假面男人指着我和拉菲莉亚。
「让你，『成为我的奴隶』这样呢！」
「适可而止吧！已经和你们没关系了吧!?」
拉菲莉亚咚、咚咚地敲着桌子。
「说起来，我是不可能成为奴隶的！别小看人！」
「那是当然的」
我也生气了。怎么回事啊这群家伙。
「怎么可能说的出口！对拉菲莉亚说『成为我的奴隶』什么的！」
「哈呜！」
拉菲莉亚颤抖了下。
「没、没没没没错。我、让我——成为这个人的、奴隶——什么的——哈呜——是、是不可能、的……不、不要……小、小看我，真……真是的。就算这么说也……不行、的。不行的啊啊啊！」
……那个、等等。
为何按住裙子一抖一抖的啊，拉菲莉亚。
虽然公会里的人都感觉很败兴了啊。
「嘛算了。要离开这里了哦，拉菲莉亚」
「……好的」
我拉住拉菲莉亚的手走到了公会外面。
「雷姬，注意下身后。看他们是否会跟过来」
『了解，主人』
雷姬在背地变回手掌般的大小，藏在我的衣领处。
「把他们甩掉。虽然需要跑起来，请跟上来」
「我、我明白了！」
祭典的人群能够帮助我们。
我们快速地来到人山人海里，雷姬看着背后。因为戴着他们银色假面，所以非常显眼。再加上反射真夕阳的光芒，所以完全清楚他们是否跟着我们。
从大道前往港湾方向，虽然和家是相反的方向，但这边能藏身的地方比较多。堆积在船上的大木箱到处都是。也就是说——
「哇唔──────────────！」
咚啪
能够成为丽塔阻止追兵的材料。
和实现商量的一样。
虽然一瞬间回过头，但那是同样戴着海龙假面的，金发少女。
她在假面男人们的脚下滑行，数人一并撂倒，然后顺势迅速脱离。假面男人们在地面上打滚着，头撞在堆积起来的木箱上。
然后我们与丽塔合流。
在不习惯的城镇中跑来跑去——、来到家附近时——
「帮助了我……真的十分感谢────！」

精灵少女拉菲莉娅=格蕾依丝对着我们土下座。



　[WEB] 第48话「暗黑英雄的传说（带诗歌）」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第48话「暗黑英雄的传说（带诗歌）」

精灵的土下座。
这是我在异世界里第一次看到土下座。
拉菲莉娅将手脚以及额头贴在地面上一动不动。
教科书般的土下座。
「……不，不用这样也可以吧」
「要是没有『泡澡时的那个人』的话，不知道我会被那群人怎样对待 了。真的得救了……非常感谢您」
额头依然贴在地面上，拉菲莉娅发出了声音。
「别叫『泡澡时的那个人』了，我名字叫做相马=凪」
我说道。虽然早就将『海龙的假面』拿掉了，但拉菲莉娅看我的脸像是不胜惶恐那样，保持土下座的样子颤抖着。
「……还有，不用土下座也行的。毕竟这种状态下也无法对话啊」
「好的。『泡澡时的那个人』又相马=凪大人！」
拉菲莉娅总算抬起头来了。
丽塔不可思议地看着我。
为什么是『泡澡时的那个人』之后不说清楚——是不行的吗。
「那么重新自我介绍一下。我是相马=凪，这边这位是丽塔。我们并非是可疑人物，是伊莉斯=哈芙乌梅娅的熟人──」
「怎么会。我可无法怀疑帮助过了我的人！我无条件信任相马=凪大人你们！」
没问题吗这孩子。
拉菲莉亚眨了眨她那紫色的瞳孔看着我们。
「我是拉菲莉娅=格蕾依丝。如同所见的一样……是个半吊子冒险者」
「半吊子……？」
「这次的事情真的十分感谢。我、不适合当冒险者」
拉菲莉亚站了起来，拍了拍裸露出来的膝盖。
「自从当冒险者开始……尽发生些坏事……」
「……是这样吗？」
「以前憧憬着通话里的英雄然后离开了故乡……直到现在都没发生过什么好事」
拉菲莉亚她那精灵耳朵没精神地下垂。
「之前的战斗中同伴全灭——全员战斗不能了，只有我还精神满满的。就算如此也想方设法的用魔法帮助大家回复了。在那之后作为工作的报酬被伊莉斯大人招待去泡温泉，然后让我一个人去……在这期间行李和装备以及金钱全都被他们拿走跑路了……」
真是不幸啊。
「在那之后用手中仅剩的3银币总算到达了这里，因为没有回故乡的资金，为了找工作顺便到冒险者公会去，然后就被假面男人们给抓住了」
哈啊
拉菲莉亚捂住胸口叹了口气。
「那个，拉菲莉亚的故乡在哪呢？」
我不由得问道。
放着不管的话，会在这附近死掉或者变成奴隶什么的吧。
「如果是梅帝卡路方向的话，之后我朋友回去的时候可以拜托她带上你——」
「坐船需要1个月的半岛上的某个小村子里」
「反方向吗……」
「虽说如此，并非是出生的故乡呢。我、没有5年之前的记忆」
……诶？
抱着胳膊，真是困扰呢这样点头道的精灵少女。
不，就算这么轻易地将这种事情说出口也。
「在我失去记忆四处彷徨的时候，被抚养我的双亲捡到了」
「突然说起这么沉重的话题我也不知道该怎么反应了!?」
但是，拉菲莉亚好像将我们认定为「可以打从心底信任的人」。
手指抚摸着那长长的精灵耳朵，害羞般继续说道。
拉菲莉亚在5年前漂流到除此之外的港湾城镇，然后被面包屋的老夫妇给捡到了。
虽然一开始十分要好，但因为面包屋的经营情况的缘由，拉菲莉亚失去了容身之处。
变成打算将她作为奴隶卖掉的情况。
然后这时一鼓作气，为了成为冒险者而踏上了旅途。
但是因为很弱小在队伍里被当成杂鱼，以及被他们携款逃跑——
面对这种事情，完全不深刻的「嘿—」「呀—」「来啦—」带入肢体动作讲述道，我和丽塔（以及雷姬）除了目瞪口呆以外什么也做不到。
「然后从温泉街里比艾路塔来到伊路卡法后就身无分文了，拉菲莉娅=格蕾依丝的大冒险就此结束」
「………………数年的大冒险吗」
不如说明明没有记忆却这么乱来啊拉菲莉亚。
危机管理啊、安全策略什么的，与这正相反地突飞猛进啊。
「况且，明明没有记忆却为什么想要成为冒险者呢？」
「在我之前的记忆当中，有着名字以及小时候听过的『英雄的冒险者物语』，以及自己在『保护』着的什么」
啊，原来如此。
「所以成为冒险者，然后保护某人的话……？」
「是的。以为这样或许就能想起自己是什么人了！」
拉菲莉亚她那紫色的瞳孔中闪耀着光辉，朝着日落时分的天空举起拳头。
「因为，或许我的真实身份是被封印能力的传说中的英雄什么的，或许能成为拯救国家的大魔法使也说不定！在危机中逐渐觉醒，成为打倒魔王拯救大家的的存在也说不定！」
「「已经够了快回故乡去（吧）！」」
我和丽塔的声音同时响起。
无法回到故乡来着？那样的话故乡附近也可以吧。总之快回治安好的地方去。
这不是很靠不住吗。
从没有记忆却当冒险者这点开始就很无谋了，不熟悉地理情况以及没有情报，没有熟人的情况下一个人旅行太过废柴了吧。
就算是对于被召唤到异世界的我来说，一开始也有着亚修塔露蒂提供情报，有着塞西露以及丽塔在身边才总算活了下来。
没有记忆，不知道自己的真实身份却以冒险者为目标踏上一个人的旅途……就跟蒙着眼睛路过纠纷地带没什么区别好吧。
所以才会上压迫面试的钩啊！不如说，活到现在真是奇迹！
「无法回到故乡的话，附近有着熟悉的城镇吧。就在那里寻找安全的工作吧」
「就这么办。虽然没能成为传说中的英雄……但是我已经、满足了」
拉菲莉亚闭上双眼捂住那对巨乳，如同在梦中般嘟囔道。
「我亲眼见识了真正的传说。仅仅如此，之后就能够继续活下去了」
「传说？」
「是的。那是正义的暗黑英雄。因此才一不小心和『神命骑士团』扯上关系了。因为是伊路卡法里的领头队伍，他或许就是『暗黑英雄』也说不定，但是——却搞错了呢」
「忘记那奇怪的英雄也不挺好的嘛」
「是的……实际上我也想忘记那个暗黑英雄，打算不告诉任何人的。要是说出口的话，感觉会被黑暗的魅力所浸染……」
拉菲莉亚的脸微微红了起来嘟囔道。
「我所看见的『用恐怖与快乐来支配奴隶的暗黑英雄』，会作为精灵的传说流传下去」
「不如说将那家伙讨伐了会更好吧」
「顺便问一句，那位暗黑英雄是在哪遇到的？」
「好的。是在温泉街道里比艾路塔中，伊莉斯袭击事件的时候」
温泉街道里比艾路塔。伊莉斯袭击事件。
「在我的队伍全灭的时候，突然出现将黑色铠甲一扫而尽」
将黑色铠甲一扫而尽。
「无法忘记在深夜里显现出的太阳、已经城墙般的炎之壁……」
深夜中出现的太阳般的『照明』以及巨大的『炎の壁』。
「……诶。真是个不得了的英雄呢」
恩，我知道那个英雄的事情。
也就是说，隐藏能力不出现在别人的视野里——
「带领着金色的野兽以及暗之大魔导少女的狂气的英雄」
「到底哪有狂气属性在!?」
「虽然很暗没能看清面孔，但是那个人的手指在大魔导少女的胸上游走，而少女露出一副『好遗憾……但是……好幸福』的表情。英雄用他那不可思议的支配力，将少女的大魔法引发了出来。在我主观上是这样的！」
「…………是不是看错了呢」
「不可能！那位暗黑英雄有着将所见之物全都魅惑住的美丽的瞳孔（拉菲莉亚的主观上）、高贵的言行举止（主观）、始终优雅、华丽地、支配着奴隶少女们的最强的暗黑英雄（主观）怎么可能会看错!?」
「…………全部」
「相马=凪大人是因为没有亲眼见过才会这么说！」
拉菲莉亚双手环抱着自己的身体颤抖着。
「一击歼灭黑色铠甲的金色野兽也好，谜之杀戮女仆也罢，这些全都是真实存在的。变成了敌人是被正规兵所打倒这点就是证据！肯定是为了隐藏那位暗黑英雄真实身份而进行的情报管制！」
原来如此，这样的考虑方式也存在啊。
真厉害啊。
「从冥府传来那样，那位大人的声音至今为止都无法忘怀。我的灵魂深处与之共鸣，当天夜里身体无法入睡，我为英雄写下了——许许多多赞扬的诗歌……」
「这件事情能详细的告诉我吗？」
安静听着的丽塔紧紧握住了拉菲莉亚的手。
「是称赞将『黑色铠甲』军团一扫而尽的英雄的赞扬诗歌对吧？我和塞西露和合音以及大家都很好奇。工作结束后能务必告诉我吗」
「有兴趣吗！」
「不如说想要买下诗歌的程度呢」
「标题就叫做『漆黑中奔跑的契约者 −与奴隶少女共度黄昏的蜜月−』」
「非常绝妙呢。现在就应该让吟游诗人公会将之扩散呢」
「你喜欢暗黑英雄吗」
「就算说成是爱他也可以」
「毕竟是使役着奴隶讨伐恶势力的英雄呢」
「想要告诉世界上的所有人他的出色之处」
「「情投意合呢！」」
握住
再一次握手的丽塔与拉菲莉亚。
「不，现在马上将那个诗歌废弃掉更好吧，就算是情报管制上也是！」
「这是我的灵魂，在死掉之前都会继续唱下去的」
快住手。
但是……这样啊。拉菲莉亚就是那个时候的精灵少女啊。
难怪雷姬记得她。
也就是说，拉菲莉亚所看见的『暗黑英雄』，值得就是我们的事情。
打算不做冒险者的拉菲莉亚上了神命骑士团的钩是因为将他们与『暗黑英雄』搞混了么。是想要再次见到所憧憬的英雄。
…………怎么回事，这份罪恶感。
「但是拉菲莉亚，有一点你弄错了」
握住拉菲莉亚的手的样子，丽塔认真地说道。
「弄错了？哪里？」
拉菲莉亚一副不可思议地歪着脑袋。
「我认为支配奴隶的并非是恐怖与快乐」
「诶。没这种事哦」
「不。那种东西是无法将奴隶真正的力量引发出来的。我们——引发出奴隶力量的是——那个、这个呢……啊、啊、爱」
「爱？」
「唔、嗯。就是、啊、爱。一定是这样没错！」
「原来如此。但是作为诗歌来说一点也燃不起来所以驳回」
被驳回了。
然后我就被当作『用恐怖与快乐来支配奴隶的暗黑英雄』流传后世了。
……报酬会加倍提供的能够将那记忆清除掉吗……。

我们回到家里时已经是日落了。
我将拉菲莉娅=格蕾依丝介绍给大家后走向厨房。
事情缘由在过来的时候已经说过了。家里住着远古史莱姆以及让这家伙出去需要精灵的头发和指甲……以及体液。
「……只要得到头发和指甲的话，就算工作完成了哦？」
「不，既然得到工作了，就必须亲临现场才行！」
因为跑来跑去的原因全身上下都是汗水，拉菲莉亚这样说道。
真认真呢。因为太过投入了，露出一副快要哭出来的表情。
「把精灵带过来了哦，远古史莱姆」
『噢噢、噢噢、噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』
弹跳、弹跳弹跳弹跳弹跳！
黏在厨房柱子上的史莱姆身上滴下青色的粘液。
打扫起来很麻烦的快住手。
『欢迎、欢迎到来……啊啊、精灵。和制造出我的那位大人很相似……。和我的主人一样漂亮的人。毫不吝啬地……让我吃掉……』
「它说了些什么？」
我翻译给不可思议地倾听着的拉菲莉亚听。
顺便这个远古史莱姆的经历也一起。被制造出来，然后被抛弃。
然后……
「好、好、好可怜啊」
泪流满面！
眼泪从拉菲莉亚的眼里不停地溢了出来。
「我、我也被队伍的同伴抛弃掉、所以、能够明白。真是、幸苦、你了。使来姆长劳啊啊啊啊啊」
「你能够明白吗。多么温柔的精灵啊啊啊啊啊」
哭泣哭泣哭泣哭泣哭泣哭泣哭泣
滴落滴落滴落滴落滴落滴落滴落
泪流不止的精灵与史莱姆。
好像很情投意合啊。
「如果有我能办到的事情的话，请尽管说出来吧。不管是头发还是指甲还是汗水都行。请不用客气地拿去吧」
『在长久寿命临终之时，居然遇到了这么出色的精灵。我真是个幸福的史莱姆啊……』
「没这回事。让你受苦的不是和我一样的精灵吗」
『说的好。那就恭敬不如从命，让我将你的内衣吃得干干净净吧』
「好的！非常乐意」
听到我翻译过来的台词后，拉菲莉亚撩开裙子将手伸向内衣——
「等等」
「别阻止我。我要为了远古史莱姆脱掉它——诶、诶诶诶诶诶诶？」
在拉菲莉亚脱下纯白色的内衣前停了下来。
总算注意到了吗。
「喂『远古史莱姆』、你说过必要的是精灵的头发指甲以及体液对吧」
『说过』
「那为什么变成想要内衣的话题了？」
『看到这位温柔的精灵少女，让我想起了主人的事情』
一边远目？着，远古史莱姆一边述说道。
制作出这家伙的魔法使中的一人，是个和拉菲莉亚很相似的人。
那个人为了有效率地将体液提供给远古史莱姆，将吸收了汗水的内衣递给了它。然后随着时间流逝一点点地吸收，让远古史莱姆至今为止都没有暴走过。那个人最终因为事故而死掉，那个人不在后就随之被抛弃了。
『精灵的头发、指甲、以及体液里寄宿着魔力。得到内衣的话我就能完全回复小尺寸状态，在死掉之前都能够隐居起来……』
「………………我明白了」
诶？
拉菲莉亚下定决心般点头道。
「……那是和我一样的精灵所犯下的过错。只是内衣的话，完全不成问题的。而且是『提供素材』的任务中！有必要的话将穿着的衣物全都给你也无不要紧！我、拉菲莉娅=格蕾依丝是为了保护某人让它幸福起来的存在！」
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢』
「…………但是，至少在没人看见的地方……」
嘛，也是呢。
在厨房入口处观察的塞西露、丽塔、合音、蕾蒂西娅走向走廊。
「那我在门背后翻译远古史莱姆所说的话。有什么事情的话就立刻叫我──」
「……不、相马=凪大人请留在这里」
拉菲莉亚紧紧地抓住我的衣袖。
「请留在这里，拜托了」
「不、但是……」
「请务必。我渐渐地感觉有点不可思议了……不、为了以防发生万一的时候」
「…………哈啊」
虽然与远古史莱姆用『生命交涉』缔结了不加害对方的条约应该没什么问题。但是作为委托工作的人来说，不能放着被雇佣的人的不安不管。
「那我背对着这边，结束了的话说一声吧」
「好、好的」
转圈
我背对着拉菲莉亚和史莱姆。
『…………我的主人哟，关于那个精灵你是怎么想的？』
放在脚下的魔剑雷姬在颤抖着。
用拉菲莉亚以及史莱姆听不见的声音偷偷说道。
『在我看来是个人才，主人的感想呢？』
「明白她很靠不住这点」
也有着没有记忆的原因这点存在。
是因为相性么，对我们的事情完全信任。对远古史莱姆也很友好。
『就那样放着不管的话，毫无疑问的会变成神命骑士团他们的奴隶的』
「毕竟对史莱姆投入那么深的感情」
『并且看见了我们战斗时的姿态』
「也希望能停止扩散暗黑精灵的诗歌啊」
『那家伙要怎么办？不可能放着不管吧』
「打算拜托下伊莉斯」
拉菲莉亚被神命骑士团盯上了。
根据回来的时候所说的，她要坐船回故乡去。接受任务是为了赚取船票以及在船到来之前居住费用。再怎么说我也提供不了这么多的报酬。况且在我这边我也不可能不到外面去。
拉菲莉亚被伊莉斯雇佣过一次了，应该是认识的。公馆的帮手或者其他什么的，或许能介绍个不用去外面的不错的工作。
在余热散发掉之前，我们也不会去冒险者公会露面，去见伊莉斯顺便打听一下『神命骑士团』的情报。
『嘛，妥当的处理方式。但是我所推荐的是——』
「不会把她变成奴隶的」
『我认为「我就是暗黑英雄！」这样说后，就立刻服从与你了』
「没有这样做的理由吧」
『我认为能够为主人所期望的技能研究起到作用。啊啊、差不多要结束了哦。现在上面的内衣已经脱完了。怎么回事啊，明明那么大，但形状却十分不错。那么，之后就轮到脱下面的──』
「别直播啊」
『────啊』
啪唰
响起了声音。
我不由得回过头去。
回过头去看见了。
内裤被脱到膝盖处的拉菲莉亚的身体，陷入在巨大的远古史莱姆体内。
「…………了？」
『然也』
「拉菲莉亚！不、不要紧……吧？」
滑过
远古史莱姆的黏在缠住拉菲莉亚的手脚。
「远古史莱姆！你这家伙」
『不是不是的。不会危害她的』
滑过、黏黏、缠绕。
远古史莱姆用伸出的触手剥下了拉菲莉亚的内衣。
顺便外衣也一起。
裙子也一起。
远古史莱姆将拉菲莉亚身上的东西一个不留地吞进去——然后将金属以及衣服以外的东西完整地吐出来──
『多谢款待。温柔的精灵拉菲莉娅=格蕾依丝哟，已经听闻我述说的相马=凪哟。你们真是出色的家伙。把你归咎于下等种族真是抱歉了』
远古史莱姆的身体一缩。
墙壁的一面宽敞了起来，变成了海报般的大小。然后进一步地变成路标大小。最后变成手机大小——失去支撑物的拉菲莉亚的身体失去力气倒了下去。
『这个少女很靠不住，因此我将自己的一部分留给她』
这样说着，远古史莱姆将自己的身体分裂，玻璃珠大小的分身贴在拉菲莉亚的背上。
『因为没有我的人格存在，所以应该会听从这个少女的命令。还有一件事情要告诉你。这个少女或许拥有着连自己也不知道的未知技能存在。制作出我的主人也是这样的一个人。从这个少女那里感受到同样的气息』
「本人也不知道的技能？有这种事吗？」
『是不可视吗，还是说尚未觉醒吗这点就不知道了。但是明白拥有着「干涉命运的技能」。本人是否觉醒了只要进行「主从契约」就能够明白了。超推荐这样……做』
变小的远古史莱姆从窗户的间隙处慢慢地离去。
结果，好像那家伙并不坏呢。
但是……。
我看向趴着倒在地上的拉菲利娅。
丝毫不挂。
完全晕过去了。
「……给你追加报酬吧」
我将上衣披在拉菲利娅的身上。
『再见了。精灵少女、以及人类少年。为你们的未来充满幸福而祈祷』
如同祈祷般说道，远古史莱姆从窗户离去。
「别把话说得那么好听啊……」
厨房变得干干净净。
那家伙黏在墙壁上的部分、以及眼泪那样溢出来的自己全都回收了。
被害仅为——拉菲莉娅=格蕾依丝的衣服和内衣。
结果，要说远古史莱姆到底做了些什么的话…………
咦？
结果上将拉菲利娅从神命骑士团的手中救了下来？
那样下去的话就完全会被绑走吧。这也是拉菲利娅的「命运干涉能力技能」的原因吗？但是那样的话从一开始就不应该被神命骑士团给盯上啊……。
「……本人觉醒了的话就去问她吧」
『不进行主从契约吗？主人』
「强来的话，就和神命骑士团一样了」
『是否「契约」取决于对方，也有着相性上的问题。再加上──』
我看向拉菲利娅的脸。
「……做到了。初次任务达成…………」
晕过去的拉菲利娅露出一副不可思议的幸福的表情。
『和我说的一样对吧？是个人才啊』
不知何时变成人形的雷姬这样说着一边笑道。

在这之后拜托合音为拉菲利娅穿上适当地衣服。
好像能够使用水了，将洗澡水烧开，然后按顺序进去。
用剩下的食材庆祝『到达伊路卡法&能够使用水的纪念』。拉菲利娅她——现在开始找旅馆的话会很困难的，所以就住下来了。
不管吃什么都会一边说「好好吃」然后一边流泪，好像合音很中意她，将盘子里溢出程度的料理推荐给她。塞西露很有塞西露风格般「真正的精灵啊……」这样感动了，丽塔和蕾蒂西娅因为她将远古史莱姆给驱逐出去了而多次道谢道。特别是蕾蒂西娅，不小心的话她那边的『契约』会变成不履行了也说不定。
饭后开始了由拉菲利娅主持的「赞颂暗黑英雄」的诗歌朗诵会。
大家都气势高涨，完全打成了一片。虽然我将耳朵捂住了。
最后我向拉菲利娅传达明天将她介绍给伊莉斯，而拉菲利娅也同意了。
虽然有点麻烦，但我们总算平静了下来。
就这样，伊路卡法的第一天夜里和平的落下了帷幕。

「……夜里打扰您真的很抱歉。有件事情想要拜托您……」
深夜里。
响起了声音以及敲门声，我打开了房门。
在走廊上的是，穿着睡衣土下座的拉菲利娅
「……所以说为什么是土下座」
「是某个人教我的。由从心底的感谢的时候以及请求别人的时候，要这样做」
粉红的后脑勺那边，长长的耳朵在颤抖着。
是谁在精灵里传播的土下座，来访者吗……？
「我认为相马=凪大人是能够信赖的人，所以有件事情想要拜托您」
拉菲利娅总算抬起头来。
紫色的瞳孔在黑暗中散发着光点。
非常认真的样子。
拉菲利娅直直地接住我的视线，簌地吸了口气后——
「能、能够成为我的主人，将我全身上下各个角落调查得一清二楚吗!?」
叛变的这一声，宣言着这件事。



　[WEB] 第49话「不幸体质精灵少女的『黑暗』以及『请求』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第49话「不幸体质精灵少女的『黑暗』以及『请求』」

拉菲莉娅=格蕾依丝想起来了。
是从什么时候开始觉得自己「不幸」。
是从照顾自己的老夫妇开始经营面包屋的时候吧。
因此店里制服的裙子,越来越短的时候吧。
客层逐渐改变，至今为止的老顾客全都陆陆续续地离开了的时候吧。
只要稍微能补贴下生活，在面包屋工作空闲时打工的薪水，注意到全部都被老夫妇用在买酒上了的时候吧。
那样的话就成为冒险者以一攫千金为目标，为此去学习魔法而老师却是个故弄玄虚的家伙，只教了我低等级魔法的时候吧。
踏上旅途前，作为至今为止的养育之恩的回礼，以及被老夫妇发现放钱的地方，被抓住打算作为奴隶卖掉的时候吧。
沿路前进总算有让我坐上去的商船却因为桅杆断了，直到漂流结束，到达伊路卡法花了3倍时间的时候吧。
还是说，因伊莉斯=哈芙乌梅娅的袭击事件，导致队伍全员战斗不能的时候？
还是说……还是说。
有头绪的地方很多。
拉菲莉娅=格蕾依丝的周围会发生不幸的事情。
虽然称不上悲惨，但不幸这点是毫无疑问的。
拉菲莉娅一直都在烦恼着。
难道说自己不能和别人在一起、这样。
即便窥视自己的内心，但却没能发现任何一个回答。
然后，给予这个疑问启示的是远古史莱姆。
它离去之前，在拉菲莉娅的面前写下了一句话。
简短的、
『你的身体里、或许存在着干涉命运的技能也说不定』
但是，拉菲莉娅自身无法明白。
所以只能进行主从契约，用主人权限将身体的各个角落调查个遍。
但是……
──有愿意和「不幸」的自己进行契约的人吗。
──会不会对我说，一生都成为奴隶什么的啊。
能够信任的人、就算拜托这种事情也不要紧的人，珍视奴隶的人。
那个人是——

「这样想的时候，就来到相马=凪大人这里了」
拉菲莉娅这样说着，朝着我低下了头。
我们位于家附近的某个森林之中。
家与伊路卡法领主家之间的黑暗的森林。
稍微有着运动场那么宽广，布满了高大的树木。
夜风吹过，树枝与树枝之间、树叶与树叶之间响起了摩擦声。
利用主从契约来寻找技能什么的，不想让其他的奴隶听见什么的，这样说后就来到了这里。
的确这里不用担心被别人看见，外面也听不见这里传出的声音。
「因此，相马=凪大人。请成为我的主人吧」
「我明白了啦！不用土下座也可以啊！」
慌忙地阻止打算将膝盖贴在湿地上的拉菲莉娅。
土下座在某种意义上是精神攻击啊。让她这样做后，感觉这边就像是很黑心的了。
「拉菲莉娅的事由我明白了」
「能够明白吗」
拉菲莉娅哈啊地叹了口气。
好像是非常紧张的样子，拼命地捂住胸口。脸庞也红红的，肩膀一颤一颤地颤抖着。
心情我能够明白。
毕竟自己请求「请把我变成你的奴隶吧」什么的。
况且我和拉菲莉娅之间好好对话也就这么几天。
将自己托付给对方，害怕也是当然的。
「拉菲莉娅，你想要知道自己体内是否真的存在着『命运干涉系技能』对吧」
「是的」
「如果知道了真的存在的话要怎么办？」
「不给任何人添麻烦那样，到遥远的地方去」
拉菲莉娅清楚地宣言道。
好像没有什么迷茫。
「我想要知道自己到底是什么人。如果是给人带来不幸的人的话，就到谁也不在的地方去。对于我而言，也就和『保护着某个人』同样的道理」
声音在颤抖着。
拉菲莉娅已经到极限了吧。工作遭遇惨烈的经历，然后移动，然后工作遭遇惨烈的经历、然后移动——这样循环着。
如果那是『命运干涉系技能』的原因的话，拉菲莉娅的一生都要打黑工是钉在板子上的事情了。
如果我能做到的话也想要帮助她。
但是——
「如果『契约』了但却什么都不明白的话呢？」
拉菲莉娅的不幸全都仅仅只是偶然的结果。
「……那是」
拉菲莉娅垂头丧气。
「那、那个时候、会做好、觉悟的。本来要是没有暗黑英雄前来拯救的话已经死尸一具了。就当作侍奉那位大人，在返还完相马=凪大人的恩情之前……干、干脆……将这幅身体寄放在您那里……有侍奉的……觉悟……」
呼吸断断续续的感觉，拉菲莉娅这样说道。
恩，不用做到这种程度也可以。
「我明白了。那么决定好规则吧」
「规则吗？」
「恩。『报恩结束之前的主从契约』这样说的话有点难懂」
我在放在地面上的雷姬──的旁边做准备，将纸和笔拿了过来。
反正原本就打算协助的。
所以为了不变成『一生的奴隶』那样的契约，考虑了对策。
「这次的契约是，拉菲莉娅向我提出『检查技能』的委托，在支付完报酬之前都作为我的奴隶，这样可以吧？」
「…………哈啊」
拉菲莉娅的眼睛变成了点。
说得易懂些就是这样。
例如，拉菲莉娅——用200银币向我提出『检查技能』的委托。
然后在拉菲莉娅支付完相应的报酬之前，作为我的奴隶。
200银币是完成一两个任务就能支付的金额。
之后打算让拉菲莉娅在伊莉斯那里工作，1个月左右的话就能够支付完成吧。那样的话契约就解除了。拉菲莉娅也获得了自由。
我也很在意『干涉命运的技能』，如果真是的不幸招来的话，也不可能就这样将拉菲莉娅介绍给伊莉斯。
所以这个方法是个上策。
我也能够知道关于命运干涉系技能的事情。
拉菲莉娅也能够知道自己的技能，顺利的话还能将不幸给摘除，能够找到新的工作。
这就是所谓的双赢关系吧。
我向拉菲莉娅这样说明了——
「……我明天会死掉对吧!?」
拉菲莉娅脸色发青颤抖地说道。
「为啥!?」
「因为，我会变得这么幸福是不可能的事情。会好好听我述说，为我着想的人什么的，就如同神明大人一样」
像是看到无法置信的事物一样，拉菲莉娅捂住了嘴巴。
……是吗。
拉菲莉娅已经隐隐约约的注意到自己的『不幸』了啊。
也就是说，注意到了周围的人类在拉菲莉娅的周围会发生坏事情的可能性也存在。再加上拉菲莉娅没有以前的记忆，是个外来人——
嘛，大概能够想到受到怎样的对待了……。
「拜托你了,相马=凪大人」
拉菲莉娅不可靠地笑了笑，然后点头道。
「我接受你的提案，拜托你了。请将我……变成……相马=凪大人的……奴隶」
「那将『契约』的条件写在上面」
我将羊皮纸递给了拉菲莉娅。
内容事先就写好了，只有填写金额那栏是空着的。
是为了让拉菲莉娅填入并不感到困难的金额。
「我明白了。那个、这个」
拉菲莉娅预先练习那样，手指在空中书写着文字。
贰、零零、零零零、零零零、零零零。
2、00、000、000、000．
2亿。
「200就足够了吧!?」
「对、对不起！咦？明明只打算写200的……我、为什么……」
拉菲莉娅不可思议地歪着脑袋，在羊皮纸上写下「200」
我将羊皮纸确认过后，放在了树下。
「那就以这个金额进行『契约』吧」
「啊、好的『契约』」
钉的一声我们的水晶玉碰在一起。
水晶玉散发出光芒，拉菲莉娅的脖子上裹起皮制项圈。
好，这样就契约完成了。
之后就只剩下确认拉菲莉娅的技能了。
「我的奴隶拉菲莉娅=格蕾依丝哟」
我握住拉菲莉娅的手。
「行使主人的权利，向汝之主人展示技能吧」
「……嗯啊」
听见我声音后的拉菲莉娅全身变得通红。
紫色的瞳孔的焦点恍惚不清。
「……主、主人。我身体里面到底是……怎样的？」
「…………出现BUG了」
拉菲莉娅的技能——
固有技能『魔法适性ＬＶ１』
『弓术ＬＶ３』『面包制作ＬＶ５』『回避ＬＶ３』『诗人ＬＶ４』
『     』『     』
习得魔法
『火焰魔法ＬＶ１』：『照明』『炎之矢』
『火焰魔法ＬＶ２』：『炎之壁』


有着名字空白的技能，而且是两个。
能力以及效果都不清楚，这到底是什么玩意。
「B、BUG？BUG是什么啊主人!?」
「…………有谜之技能的意思。但是名字以及能力还有效果都不清楚」
「诶诶诶!?」
「拉菲莉娅自己不清楚吗？」
「不，不清楚。我的技能除了魔法以外应该只有『魔法适性ＬＶ１』『弓术ＬＶ３』『面包制作ＬＶ５』『回避ＬＶ３』『诗人ＬＶ４』才对……」
也就是说，这就是远古史莱姆所说的技能吗。
本人不可视。
看不见的话也无法取出来。
进行主从契约，存在第一次暴露了出来。即便如此也不明白其内容。
是谁给拉菲莉娅放入了这玩意的？到底是为何？
不明白。但是——
「……也不可能放着不管吧」
余味太恶劣了。
远古史莱姆说过她有着『命运干涉系技能』。
如果这真的是不幸招来的技能的话就最糟糕了。拉菲莉娅的一生无法和别人在一起，也无法接到正当的工作。一生都只能够打黑工了。
「……连主人、也不明白呢……」
拉菲莉娅垂头丧气。
「但是，知道有这种东西存在就已经十分足够了……十分感谢您……主、人……」
「的确，不明白」
所以说别一副全都放弃了的表情啊。
感觉就像是看到以前自己的身影啊。
「但是，还是能想办法看到的」
『能力再构筑ＬＶ３』是将自己与奴隶的技能毫无疑问地变成概念化。
概念化变成文字的话，应该就能知道是怎样的效果了。
「只不过为此不得不让拉菲莉娅稍微忍耐下才行」
「我什么都会做的」
「具体的来说，是让我摸拉菲莉娅的胸」
「…………哈呜!?」
「虽然详细的内容是秘密，但是我拥有着干涉奴隶技能的技能。利用那个的话，或许就能明白拉菲莉娅技能的详细内容了」
「我明白了……」
拉菲莉娅咬了咬指尖。
「……我相信主人。不过……害怕的是、我内心的……黑暗」
「黑暗？」
「是的，我被黑暗所魅惑了」
这样说着，拉菲莉娅背对着我。
松开衣带，睡衣慢慢地滑落。精灵耳朵一抖一抖的，即便是夜里也能看清楚那样，耳朵前端变得通红。
「与暗黑英雄相遇的时候、以及被相马＝凪大人说『成为我的奴隶』的时候都是这样。在我内心的深处『啾』地扎下了根。不可以存在的黑暗要从我的身体里面渗出来了一样……」
不可以存在的黑暗。
总觉得有点激动啊。
「这么做的时候，内心深处的黑暗就渗出来了……。如果我接受了自己体内的黑暗的话……就或许回不去了……这样而感到害怕」
「虽然不明白你想表达的意思」
我又不是少女，又没有像拉菲莉娅那样阅读英雄的传说。
「拉菲莉娅跨越过这个黑暗之后不就能觉醒了吗。你看、至今为止都是这幅惨状，但总算忍耐了过来」
「──啊！」
拉菲莉娅睁开了眼睛。
「不、不愧是主人！我到底在害怕什么啊。是呢， 我是为了保护某人而存在的。而我却害怕黑暗就显得很可笑了！我将接受黑暗，不得不跨越过去才行！」
像是品味自己所说的话语那样不断地点头着。
敞开睡衣的拉菲莉娅——能看见她胸部的上半部分。那里有着深深的山谷，在那左右方的是摇晃着的纯白色膨胀物。拉菲莉娅将快要滑落的睡衣捂住在胸部下半部分处。哈啊、哈啊地呼出热气，眯起了眼睛，一半渗出了泪水。
「我会加油的，跨越过黑暗觉醒成新的自己给你看！」
真帅气啊，拉菲莉娅。
最初遇到她的时候，拉菲莉娅的队伍正面临着全灭前一刻，即便如此她也在战斗着。
第二次遇到她的时候暂且不提。
第三次的时候在拼命地抵抗着压迫面试。
虽然做的事情总是失败，即便如此拉菲莉娅都拼命地去完成。
这孩子因谜之技能只能一生都打黑工是很奇怪的吧。
「拜托你了，主人」
拉菲莉娅在我面前土下——虽然没有这样做，但是跪了下来。
「请摸我害羞的地方……将真正的我引发出来……」


我的手放在了拉菲莉娅的胸上。
手心反复往拉菲莉娅她那裸露出一半的胸部上压下去。
弹力以及重力，将这些理论全都抛之以外的『存在感』。
薄薄的睡衣没能起到遮断触觉作用。
虽然视觉被遮挡住了，但是那美丽的圆形，却能够清楚地明白。
「…………黑暗开始侵食过来了……哈呜」
注视着靠在树旁的拉菲莉娅的胸口。
半闭着的紫色瞳孔，像是看向遥远的某处的那样焦点模糊不清。
「会迅速搞定的，稍微忍耐下」
「好、好的」
「……发动『能力再构筑ＬＶ３』」
将拉菲莉娅的『无名』技能呼唤到窗口上。


『       』

『       』


不管是哪边内容都没有显示出来，无法概念化。
我手指碰在这两边上。
无法用魔力丝线直接连起来，那就搜索内容。
稍微注入点魔力……没有反应。慢慢地增加……没有反应。不行吗。
「要加强力度了，稍微忍耐下」
「呀、呀啊……嗯、好、好热、啊呜！！」
指尖处一口气注入魔力——拉菲莉娅不由得从喉咙处发出了声。
技能在颤抖着——看见了。
这就是拉菲莉娅=格蕾依丝体内的『命运干涉技能』吗。



『不幸招来ＬＶ３』（上锁技能：无法摘出特性）
将『不幸』朝着『周围』『吸引』技能

『生存概率上升ＬＶ５』（上锁技能：无法摘出特性）
『危机』时『生命力』『上升』技能


拉菲莉娅的『看不见的技能』有两个。
一个和预料中的一样。拉菲莉娅吸引不幸。另一个正相反，变得不幸的话，生命力就上升。
也就是说，虽然拉菲莉娅时常不幸，但是因此而不会死掉。
保持不幸的状态，延绵不断地活下去。
最糟糕了。
这不就比奴隶还要糟糕吗。
一直保持着不幸，但是不会被杀掉，生不如死。
一生都只能打黑工。
到底是为了什么才放入这个技能的？到底是谁干的？
「不，跟这个无关吗」
和谁制造出这个东西来没有关系，快点将之替换掉吧。
本以为『命运干涉系技能』的话，或许能成为『不用工作就能生活的技能』的参考。但是不对，她被「诅咒着」。
因为是常时发动型将不幸招来后……到底什么时候发生什么事情都不会奇怪。
无法将之放着不管。就在这里将它替换掉重新制作。
「……诶？怎么了、主人？」
拉菲莉娅她那呆呆地眼神看着我。
是放弃抑制声音了吗，嘴巴半张着。
摩擦着膝盖，拼命地抓住睡衣衣角。
「主人、我的身体、很奇怪、吗」
「恩，稍微有点不太好的东西存在」
「……主人、要、来……治好……吗」
「虽然能够治好……但或许还要给拉菲莉娅增加些负担」
「……会忍耐的。英雄、要跨越过黑暗、然后成长。请、玩弄我的、身体吧。主人……」
「我明白了」
『不幸招来ＬＶ３』什么——开什么玩笑。
这种技能，看我拆得四分五裂替换过。
材料是有的。手持的技能水晶玉有3个，伊莉斯给予的家务技能还有剩余。
「使用『入浴辅助』」


『入浴辅助ＬＶ１』
将『身体』『清洗』『干净』技能。

通常情况下，这是给奴隶放入的技能。好像是贵族大人在前往派对之前，将身体洗得闪闪发光的时候使用的。这次将之作为素材来使用。
放入自己的身体里。
「上了哦，拉菲莉娅」
我问道后，拉菲莉娅无言地微微点了点头。
「拜托你了。请，玩弄吧。主人……」
对着她点头后，我将手指放在『不幸招来ＬＶ３』上面，但是。
「……丝毫不动！？」
文字丝毫不动。
明明能看见了，却牢不可破。
仔细观察后……发现文字周围被漆黑锁链所缠住了？
这家伙让文字与文字直接没有间隙。
注入魔力尝试着让『概念』摇晃起来，即便如此也丝毫不动。
如同诅咒般。
果然这个『不幸招来ＬＶ３』是个诅咒技能吗。
「…………嗯、啊、咕呜……黑暗、在逼迫过来……好可怕……」
配合拉菲莉娅的声音，锁链在一抖一抖地颤抖着。
「我是作为保护大家的存在……不能被黑暗所吞噬……」
漆黑锁链更加紧紧地缠住文字与文字之间。
这是，与拉菲莉娅的反应所联动的？
「拉菲莉娅……」
「……en」
「难道说，拉菲莉娅在抵抗着我玩弄技能？」
「……并没有」
拉菲勉强地摇了摇头。
「……只不过，被主人、玩弄的时候……黑暗、就会过来。快要被吞进去一样……和听见那位暗黑英雄的声音时……一样……非常舒适……不想从中离开那样……感到害怕」
这就是拉菲莉娅所害怕着的『黑暗』么。
「其他的呢？拉菲莉娅还有其他的黑暗吗？」
「今天，在主人的家里，大家一起和睦相处的吃饭的时候、也有黑暗」
「……诶」
「暗黑英雄的诗歌朗读会里，获得拍手声也是黑暗。感到非常高兴也是黑暗。这种事情很害怕……感到非常害怕。害怕……自己的……改变」
拉菲莉娅说道。
胆怯地。
因此我明白了『诅咒』的真实身份。



　[WEB] 第50话「解除诅咒的正确方法」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第50话「解除诅咒的正确方法」

「我很害怕，但是不知道理由。和主人的同伴一起时也是……我的身体里面一直响起声音。这是黑暗不可以接近它，这样说道……」
拉菲莉娅一边颤抖着，一边告诉我。
因此我明白了『不幸招来ＬＶ３』的诅咒，以及漆黑锁链的正体。
这是……为了让拉菲莉娅感到害怕，将她束缚在不幸之中的系统。

这个『不幸招来ＬＶ３』有着3重诅咒。
第一个是，看不见。
第二个是，上锁无法取出。
第三个是，缠绕在文字上的漆黑锁链。
「拉菲莉娅，尝试着想一想与塞西露吟咏诗歌那时候的事情」
「好、好的、那个

『黑色瞳孔的暗黑英雄。
伸出那只寄宿着黑暗的手、贴在奴隶的胸部上输送着魔力。
少女那微微隆起的胸部颤抖着、而在颈处缠绕的是无法逃离的锁链。
沉浸在快乐之中飘动的银发──』这时，拍打在塞西露大人的手上，我感到很高兴──」

漆黑锁链抖了一下。
因为『能力再构筑ＬＶ３』连结了起来所以能够明白。
从漆黑锁链那里，流出了乌黑的魔力。
同时，拉菲莉娅睁开了眼睛。
纤细的身体如同害怕般颤抖着。
虽然我也感觉到了，虽然是隐隐约约的，但听见了奇怪的声音。


『总会消失的所以不要去期待，至今为止都是一无所获地随波逐流』
像是从黑暗深处响起的暗之声。
所以我向拉菲莉娅问道。
「难道说，拉菲莉娅害怕感受到快乐以及幸福吗？」
「……诶」
拉菲莉娅的脸庞变青了。
「……诶、诶、诶？诶……难道说……诶诶诶诶诶诶诶诶？」
不禁地张大嘴巴，好像明白了什么。
不由得这样感觉到。
拉菲莉娅每当「高兴」「想要自由」的时候，『不幸招来ＬＶ３』就会流出乌黑的魔力。然后拉菲莉娅的身体里——就形成了这是「黑暗」是「可怕的存在」的感受。
每当有着这种想法，这个锁链就会给予拉菲莉娅精神伤害。
为了自由而调整技能、也是黑暗。大家友好相处吃饭、也是黑暗。变得自由、也是黑暗。这是拉菲莉娅所害怕的事物。
也就是说，或许「黑暗」实际上是拉菲莉娅所期望的事物，以及想要做的事情也说不定。
因此，这里面应该存在着解除诅咒的钥匙。
「吾之奴隶拉菲莉娅=格蕾依丝，我向你命令道」
我说道。
「接受黑暗吧」
「呼诶！？」
「窥视黑暗，然后将在里面所看见告诉我，将感受到的、以及所闻所见的。全都用言语传达给我，告诉我你到底害怕什么」
「诶、诶、诶……哈呜！？」
拉菲莉娅的身体突然颤抖起来。
因为我从指尖处一口气将魔力注入了进去。
「不、不行……黑暗、黑、暗」
「我认为比起刚才而言没那么可怕了，如何？」
「诶……是的。诶，到底……」
拉菲莉娅以稍发青的脸庞样子点了点头。
「是、是的。比起刚才而言、没那么可怕了。……但是……为什么」
「不是说过了吗，我有着干涉技能的技能」
总之漆黑锁链放在我手心上，从那里大量注入我的魔力，这是为了封印乌黑的魔力。当然，魔力也流向了『不幸招来ＬＶ３』。
「恐怖」由我来抑制。
当我将技能进行『再构筑』时，好像会轻飘飘的、一颤一颤的、骚动着。让拉菲莉娅集中精神感受这些。
「拉菲莉娅的技能因为BUG病毒——而被不好的东西依凭上了。现在就将它干掉」
大概能够做到。
只要让技能的『概念』在被锁链缠绕的状态下也能够摇晃起来的话就行了。
「所以，去看下拉菲莉娅的黑暗里面到底有什么。将可怕的事物告诉我」
「……s、hi。是、主人」
拉菲莉娅的眼神虽然有点缺少活力，但是清楚地回答道了。
「拉菲莉娅=格蕾依丝……将面对黑暗，跨越过它，将之觉醒——哈呜！」
我用手心包裹住『不幸招来ＬＶ３』，不断地流入魔力进去。
加强力度。
为了让漆黑锁链将乌黑魔力倾吐出来消灭掉。
毒药般的恐怖「轻飘飘的」「骚动着」「一颤一颤的」重新替换过。
「……啊、不可以，太强烈了、主人、我……害怕……强烈的」
拉菲莉娅的肩膀颤抖着，拼命地扭动着身体。
每动一下巨乳就会摇晃着，硬硬的部分触碰在我的手心上。
「…………感受到了、黑暗。这是、黑暗……好可怕。主人……不可以！」
「只说是黑暗我可不明白哦，拉菲莉娅」
那个漆黑魔力还在流出来吗。
拉菲莉娅感到难受地咬住手指。脚跟压住——敞开的睡衣衣角，膝盖在颤动着。
「这种事情……明明是不可以的……我期望着这样的明明是不可以的……明明不会变得幸福起来的…………主人…………主人」
张合、张合、拉菲莉娅像是金鱼般张闭嘴巴。
「拉菲莉娅，告诉我你到底害怕着什么？」
「我、我……啊」
我的手中响起咔啦的声音。
裂痕在束缚着『不幸招来ＬＶ３』的漆黑锁链上游走着。

「…………我……害怕着被主人所支配。因为喜欢……每当被触碰……身体就会一颤一颤的……感到很害怕……一颤一颤的轻飘飘的……暖暖的、非常温柔的……我非常地、喜欢。因为喜欢、所以害怕。害怕、失去他」

张开空虚的瞳孔，拉菲莉娅宣言道。

「我的身体里响起了声音。
反正都会失去、消失掉。得到后只会感到难过。
一直都是这样过来的。
因为会失去、所以这是黑暗。
不要渴求着黑暗。那只会让自己难过。所以很害怕，感到很害怕。但是、却很喜欢。
喜欢被主人触碰，喜欢听见主人的声音，喜欢主人周围的人。
但是，很害怕。害怕失去它。所以这是黑暗，大家都是黑暗，但是。
喜欢主人的手放在胸部上面，感到非常的温暖。喜欢主人用手指在上面揉来揉去的。最最喜欢的是主人一蹭一蹭的。喜欢能够变得幸福起来……所以、感到害怕，害怕喜欢上它，害怕失去它，害怕主人不见了」

紫色瞳孔里溢出大颗大颗的泪水──
像是将一直封印着的解放了一样，拉菲莉娅继续说道。

「害怕塞西露大人、丽塔大人、合音大人、蕾蒂西娅大人……。害怕变得友好起来。害怕或许会变得不幸起来……但是、却喜欢。因为她们是主人的同伴……」

这样啊。
拉菲莉娅一直都是一个人啊。
会让喜欢的人不幸起来，讨厌的人果然也会远离他。
没有记忆、没有同伴。总是失去，而未尝获得。
所以，害怕得到什么，比如同伴和友人之类的。
虽然拜托我进行主从契约了。就以结果而言，也是被束手无策逼到了这种地步——实际上，却是很害怕的。
但是，对于拉菲莉娅而言这是她最想要得到的。
这就是拉菲莉娅身体里面『黑暗』的真实身份。
自己绝不可能得到，连碰都碰不到——指得就是『黑暗』吗。
「不要紧的啦」
我说道。
「至少现在我不会消失。不如说讨厌危险以及劳累的事情。大家一定也是这样的」
家也有了，之后只剩下研究悠闲技能就行了。
「总之，没有打算死掉或者消失的」
「……但是、我、并不普通……」
拉菲莉娅一边哭着，一边看着我。
「没有记忆……技能也没什么大不了的……只会烤面包。况且还是个奇怪的孩子。喜欢、被主人……抚摸。…………带上项圈的那一刻…………感到很幸福……」
「并没有在意的」
毕竟是异世界里，有着各种各样的人存在吧？
「况且，我也是个怪人」
「即便是这样的我……也可以吗…………能够像现在这样、命令、我吗？」
「虽然没使用戒指的强制力」
所以，正确地来说是『请求』。
「这样也可以。喜欢这样的。喜欢被当成是必要的。喜欢带上项圈后，感觉上和主人连结起来了。非常、非常非常非常非常喜欢被主人抚摸」
咔嚓
束缚着『不幸招来ＬＶ３』的漆黑锁链破裂了。
诅咒解开了。
恐怖无法支配拉菲莉娅了。
技能的『概念』开始摇晃起来，动了起来。还剩一点点。
「再次向吾之奴隶拉菲莉娅=格蕾依丝命令道，接受黑暗吧」
「……好、好的。我接受」
「在此之上询问汝、汝期望着什么？」
「……请更加地、玩弄我」
拉菲莉娅抓住我的手。
朝着自己发热的胸部上压去。
「……变成主人的东西……是件十分高兴的事情。会感到心跳不止、会变得呼吸困难起来。请把我变成、无法离开、不能没有、主人了…………………那样！」
拉菲莉娅这样说出来的瞬间——
缠绕在技能上的漆黑锁链破碎开来，掉了下去。
好、就是现在——
我集中将『不幸招来ＬＶ３』的概念摇晃成两部分。
拉菲莉娅喘着气，紧紧地握住睡衣。
「…………喜欢……高兴。非常非常非常……喜欢主人的手」
合音吐出热气，与我的手心相重合。
「主人的手雀跃不安地、在抚摸着、我的、深处。明明没有被触碰到，却像是被抚摸了一样。喜欢肚子、热热的。喜欢胸口、苦闷的感觉。喜欢、和主人连结在一起」
是站不住了吗，拉菲莉娅膝盖跪在地上。纤细的身体一点点地躺在草上面。睡衣完全松开，雪白的肌肤在黑夜中浮现出来。
拉菲莉娅用那双空虚的眼睛看着我，苦闷地咬着手指，全都交给自己身体的反应那样。
「……我、明白了一件事……」
「恩？」
「……从我在泡澡时……遇到主人的那一刻开始…………自己就变成这样了……就注意到了……所以……很害怕。感觉好像……已经无法回去了……」
拉菲莉娅点了点头。
「我……或许会让大家变得不幸……这样想着……就这样……被支配着……不得不补偿才行……但是、却喜欢、被支配……变得无法去补偿了……所以啊」
泪水从拉菲莉娅的眼睛里溢了出来。
「这样的、是拉菲莉娅的原因吧」
我用手指抚摸『不幸招来ＬＶ３』的『周围』和『吸引』文字。
「……呀、呀呜。不、不可以。感觉主人的手指好像将全身上下抚摸了一遍。从指甲处传来一颤一颤的……我的……肚子里……传过来了……后背一疼一疼的。好热……我、我…………我要变得……无法回去了」
每当这时，拉菲莉娅她那雪白色的身体就会颤抖。
「这个技能，大概是某人加给拉菲莉娅的诅咒」
和丽塔的上锁技能同样。
有谁在拉菲莉娅不知情的情况下做了什么，其结果就是这样。
我本以为『命运干涉系技能』的话，能够作为『不用工作就能生活的技能』材料。
利用『吸引』的概念，或许能够将钱吸引过来也说不定。
但是不行，太过危险了。没有寻找和购买与钱有关的技能的空闲。
在这期间会发生什么事情都不清楚。
『不幸招来ＬＶ３』是最糟糕的诅咒技能了。
趁着拉菲莉娅接受我的时候，一口气改写掉。
我用手指夹住放入自己体内的『入浴辅助』的──『干净』和『清洗』。
然后塞进『不幸招来』里面去。
「──呀啊啊呜」
趁着那个漆黑锁链还没有复活之前，用力塞进去。
「不、啊。这样、一口气地……什么的、啊、啊呜！」
拉菲莉娅反射性地扭动身体打算逃走。
但身体撞在树上停了下来，变得无处可逃。
拉菲莉娅皱着眉头，闭上了眼睛。像是做好了觉悟一样，接受钻进自己身体里的魔力。
用膝盖支撑住身体，双手在我后背上来回抚摸，含糊不清地说着。
「主人抚摸着我的深处。温柔——又强烈。摸摸、蹭蹭。高兴——害怕——不可以——喜欢——不行——想要——等等——马上就——不行——喜欢」
『不幸招来ＬＶ３』放弃抵抗了。
我按住松弛的技能朝着『干净』与『清洗』轻轻触碰。
仅仅如此，拉菲莉娅的技能就一口气将概念吞进去了。
「喜欢、喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢、嗯、嗯、啊！」
拉菲莉娅的身体如同快要坏掉般弓起。
巨乳晃动着，一抖一抖的。
另一个上锁技能『生存概率上升ＬＶ５』就保持这样。
这技能上没有锁链，没有附加得有诅咒。无害的话放置也没关系。
只有『不幸招来』要将它拆开破坏掉。
将它彻底弄得连痕迹也不留下那样。
「诅咒技能什么的给我消失吧！实行『能力再构筑ＬＶ３』！」
「──────────！」
拉菲莉娅的身体激烈地颤抖了下。
同时『能力再构筑』的窗口上，漆黑锁链飞了出来。
然后在空中改变了形态，变成漆黑小人的样子。
那是!?
『确认到命运操纵实验的失败』
小小的黑影说道。
『实验体，拉菲莉娅=格蕾依丝，人柱。将不幸集中起来，从而操纵幸运。为了让其他地方平稳，成为不幸的垃圾场。亦或为了送入魔王军里的存在。确认到实验失败，确认到技能消灭——完毕』
「雷姬！」
我抓住放在地面上的雷姬。
一挥 。没有动的目标的话，不会打偏。
黑影变成了两半，然后消失了。
「这就是，加在拉菲莉娅技能上的诅咒的正体吗……」
『和主人所说的一样，被依凭了』
雷姬以剑的姿态说道。
『从头看到尾，这孩子被放入了实验用的「命运干涉系技能」。所谓的人柱——大概就是指由她集中不幸，来调节幸与不幸，作为为了维持其他地方平稳的』
「比如说在村子里，虽然拉菲莉娅的周围会不幸，但是其他地方会变得安全，这样？」
『没错呢』
「又或者将拉菲莉娅送入魔王军里，在魔物之间散发不幸」
『利用精灵的智慧的话应该能够做到吧』
「那害怕感受到快乐、以及幸福是怎么回事？」
『是为了让她习惯不幸吧？原本就不抱有希望的话，也就不会绝望了』
「最糟糕的啊」
『同感』
就是说，拉菲莉娅是这种实验的被害者。
也就是说，拉菲莉娅的「为了保护某人的记忆」，是为了他人而成为人柱的记忆……。
而这个拉菲莉娅漂流到港湾城镇里，是和远古史莱姆一样被抛弃了的情况呢，还是说实验现在进行最中的情况呢……虽然我无法进行确认。不管哪边都是被当作道具来对待。
就算将之作为魔王的对策，也是最差劲的。
比起从异世界里召唤过来，用完后就扔掉的来访者还要更加恶劣。
『无法原谅！真是无耻下流！』
犹如内心深处感到气愤那样，魔剑雷姬颤抖着。
『让这样美丽的女孩陷入不幸到底是干什么啊！这样的女孩应该疼爱疼爱再疼爱直到怀孕为止才是常识啊！泪水不是因为爱与快乐而流下的话可不行！偏偏将吸引不幸的技能埋进去，让她流出伤心的泪水到底是搞什么啊！给我知耻！』
「关于最初和最后那句台词，我深有同感，雷姬」
拉菲莉娅躺在地面上，急促地呼吸着。
睡衣总算是将肚子下面给遮住的程度，再加上汗水湿答答的。
每当翻身的时候，项圈上的金属物就会发出叮铃的声音，每当这时，拉菲莉娅就会露出幸福的笑容。
拉菲莉娅的幸福……指的是被支配啊。
这方面到底会怎么样啊。
总之，技能是改写成功了。『不幸招来ＬＶ３』消失了。
新的技能有两个。

『不幸消灭ＬＶ１』（上锁技能：无法摘出特性、ＵＲ）
将『不幸』『清洗』『干净』技能。
触摸自己或他人的手时，就能将不幸清洗掉（招来幸运）。
发动时间为几分钟。在这期间等级参数大幅度上升。
风险是在技能效果结束后的十几分钟内、攻击力・防御力・魔法抵抗力全部变为0。
有使用次数限制，使用后需要充能数日。
这是拉菲莉娅的改写过的技能。

『奴隶召唤ＬＶ１』（ＵＲ）
将『身体』『吸引』到『周围』技能。
能够将任意一名奴隶召唤到主人的身边。
被召唤的奴隶需要正确把握主人的位置、「不管是什么样的情况」都能迅速地来到主人的身边。为此需要注意用法。
另外，被召唤的奴隶在一段时间里无法离开主人的身边。
使用次数为1日1次。
这就是我的新技能。

『不幸消灭』是高风险高回报的提升幸运的技能。
考虑到会让防御力以及抵抗力归零的话，应该会招来感到不可思议般的幸运。
『奴隶召唤』的话……没有使用的机会吧。塞西露和丽塔还有合音，大家都一直在一起的。虽说用来叫出魔剑雷姬的话还可以。
「……主人、我……被黑暗所吞噬了」
拉菲莉娅含含糊糊地说道。
「恩，但是契约很快就能够解除了」
我将自己的睡衣披在拉菲莉娅的身上。
和最开始所说的一样，拉菲莉娅因200银币变成了奴隶。所以作为奴隶的时间最长也就一两个月的样子。
获得自由了的话，又能够寻找到新的自己。
那啥，辞掉工作的人里「为什么至今为止都做那种事情啊」也有着这样想的人存在。
这样想着，我将放在地面上的羊皮纸捡了起来。
上面写着，拉菲利亚的『技能探索』价格为——

11200银币

「哈啊！？」
我再看了看羊皮纸。
仔细看的话，数字那里有着墨水印。
树枝放在羊皮纸上，夜里的露水滴落了下来，然后墨水流了过去。像是计算过一样，制作出11这个数字。试着用手指去擦拭，抹不掉。不如说、不自然那种程度的墨水印固定了下来。难道说、这是根据『契约』的仪式所产生正式的契约书，发挥着神明大人的效果？
『好像是这样。作为「契约」的证明书，被「契约之神」这样认识了吧。
「这是——偶然的吧、雷姬。难道说这也是拉菲利娅的『不幸招来』的效果！？」
『恐怕如此』
咻地出现的人形雷姬点头道。
『在注意到自己的本性之前、成为奴隶对这个女孩来说——是黑暗、也就是不幸。再加上对于主人来说，继续支配这个女孩也是不幸。因此就变成这样了』
果然，迅速将那技能改写掉是正确的选择。
金额是由拉菲莉娅所写上去的，在进行『契约』之前的短时间里就变成这样了。
放着不管的话到底会发生什么事啊……。
「能够用『不幸消灭ＬＶ１』来消除这个吗」
『不行的吧』
「毕竟是神明等级的『契约』啊」
『要振作』
「也是呢」
『况且对于这女孩来言成为主人的奴隶这件事，已经不是不幸了』
「……真是没办法呢」
嘛，即便是烦恼也没法推进话题。
我抱起披上睡衣的拉菲利娅。
轻轻摇了摇后，拉菲莉娅睁开了眼睛、然后注意到自己的样子——
「哈、哈呜。不行！在主人的面前却是这个样子！」
这样说后，红着脸慌张了起来。
我向拉菲莉娅说明技能的事情，顺便将契约金额的事情也告诉了她。
虽然拉菲莉娅吓了一跳，但是她好像变得能够确认自己的技能了。
然后发生了，第三次土下座。
「改变我命运这件事，已经不知道该用什么话语来感谢才好了」
以想要将『精灵的土下座』载入到字典上那样华丽的土下座、拉菲莉娅她
「我拉菲莉娅=格蕾依丝，在偿还完恩情之前将身心奉献给主人！」
清爽干脆地宣言后——
「还、还有呢……我、刚才说了些奇怪的话……果然，那或许就是黑暗了。但那并不是真正的我。因、因为我是保护大家的、正义的拉菲莉娅=格蕾依丝！
诶？主人、为什么一副温柔得可怕的眼光呢？
啊、不要摸我的头啦。要摸的话……请摸项圈那边……喜欢被主人抚摸……哈呜!?」
拉菲莉娅像是跳着奇异舞蹈那样兴奋不已、从我（和雷姬）的旁边迈出了脚步。



　[WEB] 第51话「番外篇其3『丽塔的愿望以及「奴隶召唤」（前篇...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第51话「番外篇其3『丽塔的愿望以及「奴隶召唤」（前篇）」

「我出门了、主人」
「恩，那合音的护卫工作就拜托你了，丽塔」
主人伸出手后，丽塔和往常一样微微低下头。
摸摸、抖动。
温柔的手指抚摸着丽塔那金色的耳朵。
每当被凪抚摸耳朵，丽塔都觉得作为兽人出生真是太好了。
自然地摇摆着尾巴，虽然很害羞但是停不下来。因为，这是本能嗯。
不知从什么时候开始，凪处得到的项圈已成为自己的一部分，无法想起在没有获得这项圈之前的事情的程度。
凪的脸就在近处，感觉着他的呼吸。
想要闻闻、想要蹭蹭、想要被摸摸。
想要更加……更加地靠近过来……。
「虽然认为这边的身份没有暴露给神命骑士团，但还是要注意下啊。丽塔、合音」
「呼，你在说什么啊凪」
但丽塔是个非常害羞人。
所以，就算现在也将快要溢出的感情放在一旁，最大限度地挺起胸膛。
「我接近战在队伍里是最强的呢。希望别小看我啊。神命骑士团什么的根本不成对手」
「是说别太乱来了啊」
朝着苦笑着的凪跳过去，想要蹭脸那样扑住他，作为代替的是在他的世界里的仪式『击掌』──啪！
然后丽塔和奴隶同伴的合音一起出去搜集情报（加购物）了。
「合音音音音音音音音。我、我要怎么办才好啊啊啊啊啊!?」
「嗯嗯。怎么了，丽塔？」
在看不见家了的同时，走在合音身旁的丽塔哭了起来。
作为队伍里「姐姐」角色的合音，像是睡着那样咪起眼睛，温柔地抚摸着丽塔的头发。
「那、那个合音。凪的奴隶又增加了对吧？」
「指的是拉菲莉娅的事情吗？」
「没错，就是那个精灵。是个非常漂亮的女孩子」
「合音也稍微和她聊了聊、觉得她是个好孩子哦？」
「唔、嗯。但是但是啊」
「没有什么好担心的哦。就算奴隶增加了，凪君也会珍视丽塔的哦？」
「虽然这我明白的……」
我明白的，毕竟是凪。
听说了拉菲莉娅因为谜之上锁技能而饱受艰苦。丽塔也被放入过同样的技能所以能够明白。因诅咒般的技能而感到困苦，以及被凪所拯救时高兴的心情。
也同情拉菲莉娅，也明白只有凪才能帮助她。
再加上拉菲莉娅很尊敬丽塔。「暗黑英雄是主人、而金色的野兽是丽塔大人对吧！」这样，说实话完全不明所以。
虽然脑袋是明白的。但是、但是但是但是。
「那个、合音。我、和凪的『魂约』失败了……」
「是吗？」
「我因为『高速再构筑』，被凪做了许多的事情之后，偶然地能够进行『魂约』了。但是因为仪式不完全……所以没能顺利进行。明明只差一点点了」
「是这样啊。丽塔努力了呢」
合音这样说道并露出了笑容。
她的瞳孔一直都很温和，基本上不会动摇。所以一不小心就找她商量下各种事情了。合音好像为此而感到很高兴，毕竟自己是大家的姐姐啦，这样。
因这完全不是一个层次上的包容力，丽塔有时会被吓到。
合音的话，或许就算队伍里面有人突然怀孕了也不会动摇。
「丽塔想要再一次拜托凪君进行『魂约』吗？」
这样的合音询问着理所当然的事情——然后丽塔不由得、
「………………想要进行」
说出口了。
……说出口了。
…………说出口了啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「没关系，这是非常自然的感情」
合音因变得通红而扭动着身体的丽塔咻地竖起了拇指。
「况且，合音和丽塔还有塞西露也同样，不变成界限突破的友好相处的话就很困扰了」
「合音也是？」
「嗯。这样的话合音也能够在那个时机里向凪君拜托……不，没什么」
咦？
丽塔歪着脑袋。
好像很久都没看到合音红着脸了。
「抱歉呢。合音也想和凪进行『魂约』呢」
「所以按顺序来就往后推了。现在是丽塔与凪君之间进行『魂约』的话题」
「嗯……是呢」
「合音有一个好主意」
「真的吗！？」
「变得能够对凪君说出『想要进行魂约』那样，大量地进行练习就行了」
「练习…………」
嗯，或许就该这样。
因为丽塔是个很害羞的人。
再构筑时，虽然身心都轻飘飘的时候先姑且不提，但平时都没有坦率地传达心意。
『魂约』是件非常重要的事情，这次绝对不想再失败了。
所以，不变得能对凪君好好说出口的话可不行。
「我明白了、合音。我要练习！」
「那试着重复合音所说的话吧？『凪大人，我爱你』」
「『凪、凪大人、我、我、我、我、我、我爱泥』」
「『请让我作为你灵魂的伴随之物呆在你的身边
「『请让我作为你的灵魂伴随……之物……呆、呆在你的身边』」
「『即便是转生了，也让我继续当凪君的姐姐』」
「『即便是转生了，也让我继续当凪君的』……诶、咦、合音？」
「嗯。一直在一起。合音的一切都是为凪君而存在的。所以，这样就好。为了塞西露以及丽塔的孩子，请与合音……」
「合音、合音！我不是凪啊！不要闭上眼睛逼近过来啊！」
「诶？」
在能感受到互相的呼吸的距离下，合音总算睁开了眼睛。
「…………抱歉呢。练习过头了」
「平时到底是怎样练习的啊合音！？」
合音在不由得发出声音的丽塔面前、咳咳了下、想要糊弄过去那样清了清嗓子。
「也就是说呢，要像这样自然表现出来的练习是很重要的」
「……原来如此」
丽塔不由得叹了叹气。
不愧是合音、很不得了的说服力。虽然是『庶民公会』的原见习公会长，作为大家的「姐姐」。但却这么认真地思考着丽塔的事情什么的。
丽塔握紧了拳头。
嗯……加油。这次一定要自然顺势地和凪进行『魂约』。
毕竟合音都这么应援了。
但是……走在身旁的合音「趁着大家与凪进行『魂约』的时候，说这是自然界的道理断去后路──」这样嘟囔着，到底是为什么啊……？
──这样聊着的时候，丽塔和合音就来到了城镇的大道上。
今天的目的是逛早市以及搜集情报。
情报分析以及判断被委托给了丽塔与合音。
听闻下城镇里的传言，然后两人再商量下，希望你们判断下那是否是必要的情报，凪这样说道。不愧是主人相信着我们，最喜欢了。
因此，丽塔的兽耳咻地竖了起来，稍倾斜地在合音身后迈出脚步。
大道上人山人海，但是没有看见『神命骑士团』的身影。
这里全是些老早市购物的客人，戴着假面的话会十分显眼。
但是，没有戴假面的话就不知道谁是谁了。如果是以素颜状态到处徘徊的话，就认不出来他是『神命骑士团』的人了。
线索是丽塔的嗅觉。在他们之间滑行进行突击的时候，记住了他们的气味。再次接触话应该就能明白了。
「……话说回来人也太多了，感觉头晕乎乎的了……」
「别走散了哦，丽塔」
是因为离祭典很近了吗。明明才刚刚天亮，大道上并排着许多的摊位。
海产物、果物、工艺品、服装——以及其他。
这个伊路卡法是个海陆相交的交易地带。从大海那边会运来许多的东西，朝着内陆地区前行的马车一个个地踏上了旅途。
就算是现在，大道边缘处商人们的商队在筹备着马车。是为了之后朝着王都或者梅帝卡路搬运货物吧。
「说起来好像蕾蒂西娅大人她马上就要回梅帝卡路了……」
丽塔突然想了起来。
我们因远古史莱姆而混乱的时候，蕾蒂西娅拜托了与子爵家相关商人，然后谈妥了与商队一起同行。今天早上也应该早起和商人碰头了。
今天早上，在谈话的时候好像「奴隶也增加了。因为讨厌被排斥在外，在这样下去的话我也一不小心顺势就——不不没什么」这样说了。
「总有一天要回报蕾蒂西娅大人呢」
「没关系，肯定在不久的将来就会遇到的」
一边在打道上走着，合音一边用力地点了点头。
然后习惯性地向摊位上的人搭话了。边砍价，然后以巧妙的手段将话题转换为『神命骑士团』的事情。在这方面的说话技巧非常厉害。
「──是这样吗？假面骑士团是最近才出现的吗？」
「嘛呢。贵族里的大人物所推荐的，好像是以破格的条件加入了冒险者公会。虽然不是我们这种庶民能够委托得起他们工作的人呢」
一边递过去红色的果实，店里的老婆婆这样说道。
合音不由得树立两根手指，主张着再降一点价格。得到苦笑着的老婆婆追加的果实后，进一步询问道。
「以破格的条件加入公会的话，是因为很厉害吗？那样的话高报酬这点就能理解了」
「是呢。总之工作很迅速。但是听说很粗暴」
「粗暴一点都不好。这样的话会被抱怨的」
「毕竟是有贵族当靠山的，不会有前来抱怨的人存在。总之工作上是会毫无疑问的处理完成。只不过听说因为太过厉害而产生了多余的被害。戴着假面也无法明白身份呢，也不知道他们身处何处。小姐们也不要说些粗心大意的话为好」
「谢谢你，老婆婆」
听闻后，顺便将充满汁液的果实价格砍了3成后，合音离开了摊位。
不愧是合音……丽塔不由得叹了叹气。
这份交涉力、不愧是队伍里的姐姐。就坦率地尊敬她吧。
但是合音一副什么事都没有的表情，对丽塔「久等了，谢谢你护卫」这样辞谢道，然后在身旁一起向前走去。
「……好像神命骑士团，是个很厉害的冒险者队伍」
用别人听不见的音量，小声地告诉合音。
「因为戴着假面所以谁也不知道他们的身份，好像连有多少人都不清楚」
「虽说听闻声音的话就能够弄清了」
丽塔点头同意合音所说的。
「毕竟大声地叫喊了一通呢。那个声音是不会忘记的呢」
「丽塔遇到过了吧。是群讨厌的人吗？」
「感到非常恶心，毕竟欺负了拉菲莉娅」
「这样的一点都不好」
「虽然凪说了这是『压迫面试』……但光是想起来就感到恶心」
「但是，好像凪君轻易地就反驳了他们了呢」
「那是当然的。根本敌不过凪」
「毕竟凪君很强很帅气呢」
「在我被『利维坦』袭击的时候跑出来了呢」
「真好啊，合音几乎没能看到凪君战斗时的样子」
「啊……抱歉呢」
「嗯嗯、没关系。今后会一直在一起的，机会多的是」
「也是呢。还有、明天轮到合音负责叫醒凪了呢！」
「可以吗？合音明明是姐姐的」
「不用顾虑这些，这是重要的任务。啊、说起来凪他昨天……」
「凪君吗？怎么啦怎么啦……」
「…………」

「…………」

「…………」

「…………」
「「什么时候变成凪（凪君）的话题了！？」」
诶、诶诶？
丽塔扶额。
丽塔和合音的工作是购物以及搜集情报。然后分析其情报。
但话题却变成了主人的事情。顺畅地不可思议啊，丽塔与合音如同流水作业一样，又或者说成是华丽的连携技。
丽塔与合音不久的面面相对一起点头。
不行，这样下去就无法完成任务了。不振作点可不行。
丽塔与合音再次迈出了脚步。
路上回响着叫卖声以及砍价的客人声。
虽然有着许多摊位，但不管是哪家点都必定装饰着『海龙吉鲁卡朵鲁』的画卷或者人偶。这个伊路卡法的繁荣多亏了海龙的加护，虽然也听过这样的话，但关于祭典的话题是非常多的。
谁也想不到这个祭典的巫女和凪约定好在午后见面吧。我的主人很厉害的哦，诶哼——丽塔不由得挺起了胸膛。
然后在早市走来走去的时间里买好了东西，丽塔与合音两人开始了第二轮的打听。
地点为鱼店。是因为渔夫们对传言知道的比较详细么，一边走着然后得到了1个情报。
鱼是否新鲜由丽塔的嗅觉来确认，合音在比较好的摊位上开始了购物。
在砍价砍得差不多的时候，委婉地把话题转移到了情报搜集上面。
「──诶，海龙祭典的仪式是在半岛的边缘处进行的？」
「啊啊，好像那里有着迷宫来着，据说是海龙的巫女与勇者『结魂』时所产生的、以及除了被选中的人之外是无法进入什么的……但是啊」
「当地许多居民都很在意吧？」
「是啊。同伴里的渔夫中，看见半岛那里有魔物出现。附近好像集结了领主家的正规兵的样子，这点是没错的。但是那附近不利于兴师动众啊……」
「不要紧，肯定巫女会想办法解决的」
「嘛，是呢。祭典当天小姐们也一起来凑热闹吧。就算是奴隶，祭典当天好像也能获得休息日的」
「嗯。但是，和主人在一起更幸福呢」
合音突然红起了脸，将买到的鱼放入篮子里后就离开了摊位。
丽塔将脸凑近篮子，用兽人的嗅觉来确认鱼的新鲜程度。
嗯，没问题。大概是刚从渔船上卸下来的。之后应该能让凪美味地将之吃掉。
「……那么合音，刚才的谈话你怎么想的？」
「……祭典的地方出现了魔物的话，或许和伊莉斯有关」
「……伊莉斯也真是不容易啊，还那么小的」
「……虽然我觉得以伊路卡法领主家的财力，兵力上应该不会不足的……」
「……但是，听那里是正规兵很难散开的地方呢」
「或许冒险者公会那里会出现委托」
「但是，凪还没有在这边的公会里登录吧？」
「不解决掉神命骑士团的问题的话会很困难呢」
「难得从渔夫那里获得了情报呢」
「没办法呢，那就将这条鱼有效地利用吧」
「我认为凪是喜欢鱼料理的。和我相遇的时候是在名特产是鱼料理的村子里」
「说过居住的地方是个能够捕获到许多鱼的岛国」
「凪的故乡吗。就算一次也行好想看看啊。想和凪呼吸同一片空气」
「合音也是这么想的，虽然凪君好像不怎么喜欢故乡，但是合音想向凪出生的地方道谢」
「是呢，毕竟是将凪养育长大的地方呢」
「然后新故乡由合音我们来制造哦？」
「说了句不错的话呢，合音。嗯，是呢。我们不让凪幸福起来可不行」
「丽塔……」
「合音……」
面对面，然后两人咻地握起了手。
「加油」「加油呢」
「「为了我（合音）们的主人！」」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「「为什么又变成凪（凪君）的话题了！？」」
丽塔抱着头。
很奇怪，有什么很奇怪。
明明只是平常对话而已，但不知不觉得就聊起了凪的事情了。
没有下意识地进行，是无意识的。
脸不由地红了起来，为什么？
「……为什么变得总想着凪的事情了啊……」
看向服装摊位的话「穿着怎样的衣服才会被说很适合你呢？」、看向装饰品商店的话「戴着同一对戒指的话会是怎样的心情呢」、看向卖肉的摊位的话「凪好像喜欢吃帝卡兰德野猪的肉」、看见技能屋的话「放入新技能……以『再构筑』为借口让他抱住我」──一大早的在想些什么事情啊！？
我家的主人太多厉害了，明明没有使用戒指的强制力，但却将奴隶完全地束缚住了。这太狡猾了，但是丽塔并不讨厌，正因为不讨厌所以太太太狡猾了。
「难道说凪有着隐藏技能……？」
「对啊！」
丽塔旁边的合音突然拍了下手。
「今天早上凪君说过了。获得了新技能『奴隶召唤ＬＶ１』」
「……就、就是这个个个个个！」
早上吃饭的时候，凪对大家说过这件事情。
鱼新同伴拉菲莉娅进行『能力再构筑』的时候获得的技能『奴隶召唤ＬＶ１』。能够将进行主从契约了的奴隶直接呼唤过来。
但是非紧急时刻是不会使用的请安心，和你们约定好了。这样说了。
「那么我们总想着凪的事情是因为……」
「一定是凪君使用了『奴隶召唤ＬＶ１』，在呼唤着合音我们没错了」
「合音！」
「丽塔！」
这样下去可不行。
丽塔接过合音购物的篮子用最叼着，然后背起合音的身体。虽然比塞西露要重些，但还没到妨碍丽塔行动的程度。凪在呼唤我，一定是这样没错了。因为丽塔与合音都对凪的事情在意地不行。
现在在做什么、今天想吃怎样的饭菜、对我们两人到底是怎么看待的。
也就是说，这是凪使用了『奴隶召唤ＬＶ１』一定没错。
「要出发了哦、合音。抓紧了！」
「不用顾虑我，快出发吧丽塔！」
丽塔背负着合音全速奔跑着。
穿过人群的缝隙、越过大道——
「凪──！」
推开了家门，丽塔在走廊前突然刹车，缓冲地翻转了三圈。
将快要被吹飞的合音抱住，丽塔看了看周围。
进入走廊的那里，楼梯的下面。
塞西露和拉菲莉娅坐在那里。
「啊、欢迎回来。丽塔。」「欢迎回家」
看向二楼的两人同时回过头来。
塞西露紧紧抓住楼梯扶手，拉菲莉娅托住脸腮的手放在台阶上。
「……你们两个在做什么」
将购物篮递给了合音，丽塔不由得问道。
两人都如同是等待着主人回家的小狗一样，看着凪所在的二楼。
「请听我说，丽塔」
塞西露不可思议般露出一副认真的表情。
「直到刚才位置我和拉菲莉娅都在一起整理房间的」
「但是无法集中精神」
塞西露鱼拉菲莉娅面面相对，然后共同说道
「「不管如何，都非常在意二楼所在的凪大人（主人）！」」
面对着丽塔这样宣言道。
「………………诶」
丽塔额头上开始冒出冷汗。
到底怎么回事，好像在某处也发生过同样的事情。
「诶，才怪啊、丽塔！我们是非常认真的！」
塞西露鼓起脸颊，逼问着丽塔。
「是因为昨天工作到很晚很累了吗什么的，想要为他泡茶但是会不会打扰到他啊什么的，有没有我能够做到的事情啊什么的」
「……塞西露」
「明明凪大人一直都让我感到幸福，而我能做到的事情只有那么一点点。一直都在寻找是否有自己能够做到的事情、但是却不明白……心里痒痒的……。感觉很不可思议。仅仅只是住在同一个屋檐下，就那么在意凪大人的事情……」
塞西露苦闷地捂住胸口。
丽塔也说不出话来。
这心情我能明白，非常非常明白。虽然明白稍微等等塞西露！
但是塞西露像是做好决意般握住旁边拉菲莉娅的手——
「然后和拉菲莉娅商量后的结果……」
「得出了这会不会是主人技能的原因这个结论」
呼地，高举着塞西露与拉菲莉娅牵起的手。
「没错！我认为我们这么在意凪大人的事情，肯定是因为凪大人的『奴隶召唤ＬＶ１』在呼唤我们……丽塔怎么想的？」
「我也想听取下前辈丽塔大人的意见！」
奴隶同伴塞西露和拉菲莉娅两人太过认真的反应，丽塔她、
「…………………………………………………………………………………………那个」
额头上冒出了汗、深呼吸。
「那个、那个呢」
冷静下来。重新看见直到刚才为止的自己后脸变得通红起来。
「………………两位都、冷静下来、好些吧」
面向侧面，总之自己的事情先放在一边。
背着手捂住一摇一摆的尾巴，丽塔回答道。



　[WEB] 第52话「番外篇其3『丽塔的愿望以及「奴隶召唤」（后篇...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第52话「番外篇其3『丽塔的愿望以及「奴隶召唤」（后篇）」

「那个呢……塞西露。也想让拉菲莉娅听一下」
丽塔深呼吸。
害羞的心跳快要停止了一样。
即便如此丽塔也尽可能的冷静下来，对着塞西露与拉菲莉娅说道。
「明明在同一个家里，凪是不会特意使用『奴隶召唤』的」
「这可不一定哦、丽塔」
但是，塞西露无法认可。
摇晃着肩膀、迈出脚步，现在就要跑到凪的身边那样。如果凪是在呼唤的话——会在意的不得了吧。
非常明白，因为直到刚才为止自己也是这样。
「紧急事情之类的，又或者是技能实验之类的，也有这样的可能性吧」
「但是那样的话，为什么总是想着凪大人的事情啊？」
塞西露感到不可思议地歪着脑袋，一脸天真无邪的表情。
「看到衣服的话就会在意凪大人会不会说很适合你。看到戒指的话就会想着和凪大人成对的话就好了。看到早上残留下来的火腿就会觉得凪大人是否喜欢帝卡兰德野猪的肉——」
「──────！」
丽塔满脸通红，什么啊这是在谁的脑海里徘徊的台词。好羞耻……考虑着这种事情的人是我!?
就算现在也想抱着头打滚了。
丽塔明白塞西露症状的原因，非常能够明白。但是害羞得说不出口。
拉菲莉娅的精灵耳朵一抖一抖的，丽塔与塞西露你看着我我看着你。在奴隶后辈拉菲莉娅的面前想要摆出风范。况且两人一直在意『奴隶召唤』的事情也不是办法。
「塞、塞西露鱼拉菲莉娅也、没有听凪说过吗？
『奴隶召唤ＬＶ１』的效果有好好地告诉你们了吧？

『奴隶召唤ＬＶ１』
能够将任意一名奴隶呼唤到主人身边。
被召唤的奴隶需要正确把握主人的坐标，「不管发生什么事情」都能迅速地来到主人身边。为此，需要注意使用方法。
另外，被召唤的奴隶一段时间里无法离开主人的身边。
使用次数为1日1回。

──呼唤的奴隶为1人！塞西露与拉菲莉娅同时反应什么的是不可能的！明白了吗!?」
「──是！」「也、也是！」
因为丽塔所说的话，塞西露与拉菲莉娅睁开了眼睛。
太好了……总算混淆过去了。
「真是的、塞西露也好拉菲莉娅也好，偷跑过头啦」
丽塔挺起双峰，哈的、叹了口气。
「对不起」「反省中」
「在外面的奴隶的话或许会搞错也说不定，但是凪不可能会用技能呼唤身处同一家里的人。虽、虽然在外面的奴隶的话搞错也是没办法的呢，毕竟是在外面的奴隶呢」
「为什么重复啊？」
「那个、这个那个……对了!合、合音你怎么想？呐。合音！」
「合音的话刚才就去做洗衣服的准备了哦？」
「好过分啊合音！」
说起来不知什么时候开始背上就变轻了。
两位奴隶同伴传来不可思议般的视线，丽塔的额头上直冒冷汗。
「但是，不愧是丽塔。非常了解凪大人的事情呢」
「嘛，嘛呢」
「我感到非常羞耻。差点就先跑一步到凪大人的身边去了。要是没有丽塔的话就变成很不妙的事态了」
「没什么好在意的吧、嗯」
「诶嘿嘿、我非常喜欢丽塔温柔这点」
──哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜…………。
塞西露她那太过率直的视线，让丽塔不由得想要土下座了。
为什么要打肿脸充胖子啊，一起突入凪的房间就好了……。
金色的尾巴无力地下垂，丽塔仰望着二楼。
拉菲莉娅刚才就维持着坐在楼梯下面的姿势。
塞西露对比了下两人，然后、
「那么丽塔。能够拜托凪大人使用下『奴隶召唤ＬＶ１』吗？」
对着丽塔低下头。
「这样下去的话，大家都无法冷静下来了。让凪大人使用一次技能让我们明白『召唤就是这种感觉』的话会更好。这样的话，就能明白是被召唤了吗，还是说仅仅因为喜欢凪大人所以在意他的事情」
原来如此。
丽塔点了点头。不愧是塞西露，作为凪的『魂约者』
的确如此。再这样下去的话丽塔也「被呼唤了吗。还是没有呼唤呢」这样冷静不下来。从刚才开始就在无意识地摇摆着尾巴了。
这样心里痒痒的，也无法冷静下来。
这时候就该让凪来一发，神清气爽下更好。
「但是，为什么是我？」
「那是因为，丽塔最能为凪起到作用的啦！」
指
塞西露她那娇小的手指着丽塔的胸部。
在这之后拉菲莉娅以狗狗的姿势点了点头。
「丽塔是接近战的专家，时常在凪大人的身边保护着他。有着这样的战斗力的话，凪大人也能够安心地工作了！」
「我也得到帮助了！朝着黑色铠甲一记踢击，那英勇的姿态印在了我的眼里！」
「并不仅仅是这样哦！瞬间就将黑翼的伪魔族揍趴了！」
「非常厉害！正如『金色的野兽撕破黑暗，用其拳头讨伐罪恶。瞳孔里燃烧着正义的意志，身姿犹如美丽的结晶。女神般白瓷的手所抱住的，那是作为对主人的爱与忠诚。啊啊、美丽的野兽丽塔=梅露芙温里丝。捕获汝芳心的主人之幸运，吾为之祝福道』──这样！」
「我知道了啦、我会去凪的身边了啦」
丽塔抱着头遮住脸点头道。
精神攻击啊这是。
暴击啊这是。
看着拍手的塞西露以及挺着巨乳的拉菲莉娅感觉心好痛。因为这两人都是在认真地赞美着。
「啊—真是的—！我会去的啦！你们两个就在这里等着吧」
「好」「明白了」
仔细想想之后凪会去拜访伊莉斯=哈芙乌梅娅，差不多该准备下的为好。虽然不认为凪会忘记，但可能会因为疲惫而睡过去了。还有持有『气息查知』技能的丽塔去看看凪的情况是最好的选择。即便是隔着房门，也能够确认凪是否起床了。
靠着兽人特有的灵活动作消除脚步声，丽塔走上了楼梯。
凪的房间是在2楼的最里面，阳光照入最好的房间。
丽塔竖起耳朵前进，没有听见凪的声音以及动静。
每当前进一步，就会感到不安。凪他身体不好吗，因为长途旅行导致身体失调了吗——这样。
丽塔的主人是个能干的人。就连昨天，白天时在考虑着远古史莱姆的对策，到了晚上为了拯救拉菲莉娅很晚了都在用『再构筑』──想到这里脸不由得红了起来。凪在这上面有着顺序而言吧。自己总是被给予，在那远远之上。在这之前能够和凪完成『魂约』吗……。
这样想着，丽塔停在了最里面的房间前面。
没有动静，在做什么吗，还是说睡着了吗。
虽然对主人很抱歉，但是大家都很担心……因此，丽塔发动了『气息查知』技能。
这样总算注意到房间里面的事情了。
「……凪、睡着了吗？」
丽塔轻轻地敲了敲门。
没有回复。
马上就到了去伊莉斯家的时间了。好像获得了『会面？』机会，所以不能够迟到。
再一次 ，稍微用力地敲门。果然还是没有反应。
但是……与之相对的门开了。诶、为什么？凪没有把门关上吗！？
从房间里面吹过来海风。
怎么办怎么办——门在注视着的丽塔面前擅自打开了。
看见了房间里面，窗户旁边的帘子在摇晃着。丽塔的主人躺在其床上。伸展着手脚平趟着——睡觉中。
「凪……主人……再不起来的话」
丽塔用自己也听不见的声音私语道。
因为凪睡得很舒服的样子。
是在替换衣服的中途吗。从上半身到下半身只穿了一条裤子。摆成大字右手从床上伸了出来，平稳地睡着。是因为太累了吧。
「……主人…………是你在用『奴隶召唤』……呼唤我吗……？」
嘟囔着，丽塔慢慢地走进房间里。
看见凪的嘴唇好像动了动。
可不能听漏主人的回复呢。
变急促的心跳，以及抑制着呼吸朝着床旁前进，跪在凪的身旁。
澄清耳朵，聆听着凪的呼吸声。
呼吸，感受到了凪的气味。
仔细看时，主人的熟睡的面孔出现在了眼前。就像呼吸之间的距离。
晃动晃动。
窗帘在摇晃着。
啪嗒啪嗒。
丽塔的尾巴在摇摆着。
怎么办，动不了。
坐在凪的旁边，丽塔像是被魅惑般无法行动。
「……凪好狡猾啊」
不管有没有使用『奴隶召唤ＬＶ１』，也不会发生什么改变。丽塔会在不知不觉之中来到凪的身边吧。
主人的脸庞就在眼前。
丽塔最重要的人在自己身旁平稳地熟睡着、暖暖的。
渗入胸口的深处，丽塔高兴得快要哭出来的程度。
怎么办。怎么办才好，这份心意。
不做点什么的话就会破裂掉了。
怎么办……怎么办……怎么办、才好。
「……主人」
回过神后，丽塔的双手已经捧住了凪的右手。
你看，右手都伸在床外面去了。
这样下去就会发麻，等醒来时握不住剑的话会很不妙的吧？
况且……合音也说过、练习下──
──『魂约』的。

所以──
柔软
丽塔将凪的右手放在自己的胸口上。
扑通的、深处传来这样的声音。温柔又炙热、充满在丽塔的胸口里。与用技能『再构筑』时稍微不同，有种理所当然的感觉，感到非常地自然。与凪理所当然般连在一起，理所当然般凪在丽塔的身边。
当然……很舒服……但这归这。
「抱歉、主人。我会接受惩罚的，请让我稍微练习下──」
不用考虑誓言也可以。
那种东西会擅自从内心深处冒出来。
「丽塔=梅露芙温里丝在此宣誓道。与相马=凪结成永不破灭的羁绊。在活着的时候，与之共存——在生命的尽头、也永远伴随于身边。下个人生、下下个人生也同样如此」
听得见吗——听不见吧？
主人。
给予半桶水兽人的我容身之处的人。
「时常伴随于身边，为保护这个人而在此宣誓。如果能被允许、神明啊——请让我作为这个人灵魂的伴侣，伴随在他的身边吧——『魂约』…………」
说完，丽塔看向自己的胸口。
…………什么也没发生。
哈啊。
太好了。
毕竟凪睡着了的。这种事情，一个人去做是不行的。不仅仅是我，也想听听凪的誓言。只有我一个人这么心跳不止的就太不公平了！
「……好、练习结束」
丽塔迅速地将凪的手放回床上。
太阳的高度还有点低，距离去拜访伊莉斯=哈芙乌梅娅应该还有时间。
再过一会儿的话，大家就会过来叫醒凪了。
如果可以的话让凪使用下『奴隶召唤ＬＶ１』吧。果然想要好好记住被召唤的感觉呢。或许，这样就能够和凪更加深深地联系在一起了也说不定。
丽塔这样想着站了起来。
就这样离开房间，走下楼梯——然后告诉塞西露和拉菲莉娅「主人还在睡觉」，然后大家去帮合音洗衣服。今天是个好天气，清洗的衣物应该能够晒干。可以的话，希望能在太阳当空照之前搞定。
最后再一次看向凪的睡颜，丽塔笑了笑。
「……晚安，主人」
然后打算离开房间的丽塔——

凭借着灵敏的嗅觉，注意到了掉落在床上的凪的内衣（上）。
「────！」
丽塔的身体僵直了。
凪的内衣在床上敞开的状态。维持着凪刚脱下来的样子。
保留着凪的胸脯、凪的手腕那样能够想象得出来的样子。然后、对丽塔而言最有诱惑力的是能够确实感受到的凪的气味。
当然，之前也感觉到了。但是、和这个不同。
有着能够带走的可能性存在。
一直被主人的气味包裹着，是多么地美妙——
「──在想些什么啊我!?不行不行不行不行不行。不行！」
这样脱口的瞬间，丽塔睁开了眼睛。
为何以及抱住了凪的内衣了啊（上）。
──没能注意到。
是什么时候捡起来的？电光石火般的运动能力在这种地方发挥出来到底是要干什么啊!?
但是、不行。不行不行不行。
不马上放手的话可不行。奴隶拿着主人的内衣逃走什么的——不，不是一直。会还回去的——。不行不行这样也不行。被凪讨厌了的话怎么办才好锕!?
「…………嗯、对了」
真是危险的地方啊。
丽塔哈的叹了叹气。
理性赢了，正义胜利了。
不要紧的主人。丽塔=梅露芙温里丝是个很正经的奴隶。这内衣很快就会还回去──
……………………。

…………。
……但是但是…………稍微一下下也可以的吧。
就一次。
真的就一次。偶然、靠近凪的衬衫呼吸下而已。
今天也没能和凪怎么说话。至少想要近距离地感受下凪的气息。
「────吸」
丽塔就这样进行深呼吸。
苦闷怜悯的气息渗了丽塔的身体里。
就像是被凪抱住了一样……。
……再一次。
再一次……嗯、就、就再一次……最后、这是最后了……接下来就是最后一次了。快要不行了……这真的是最后一次了…………。
「………………凪。主人……凪……」
「……丽塔？」
啊、是凪的声音。
丽塔反射性地回过头来。耳朵一抖一抖地，尾巴一摇一摆地。
滑行般坐在床上的凪脚下方。
手还抱着凪的内衣。
「…………诶？」
「为什么在我的房间里……这点先不谈，为什么抱着我的衬衫呢、丽塔？」
凪一副困扰的表情。
寻求帮助一样的丽塔右看、左看、下看、嘶哈地深呼吸后抬起头来——然后、
「请听我说、主人」
之后说了一堆想要糊弄过去——
之后说了好几回「最喜欢你了」——
结果没能糊弄过去，被稍微训斥了下，但是在最后被摸摸头了。

「说起来在温泉街道的时候，说过到达伊路卡法后要惩罚了呢」
「哇呜呜呜！？」
从主人那里听说了「惩罚」的内容后，感到很沮丧。
但是果然今天也和凪在一起——

「说起来，我还有大家都有想请求凪一件事」
「请求？」
「嗯。那个呢关于『奴隶召唤ＬＶ１』的效果──」

潮水的气味包裹着海岸线的城镇——
远远地听见奴隶同伴们的声音——
然后是在最喜欢的主人身边，坦然自若地交谈着——

这份理所当然的时间里，丽塔不可思议般地感到满足。


【番外篇】丽塔的请求与『奴隶召唤』结束。



　[WEB] 第53话「巫女与来访者之间的工作商谈」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第53话「巫女与来访者之间的工作商谈」

与拉菲莉娅结成主从契约的第二天。
我和塞西露以及拉菲莉娅三人拜访了伊莉斯家。
塞西露作为我的护卫。
因为拉菲莉娅和伊莉斯是初次见面，所以顺带介绍。当然，是用合音手工制作的风帽隐藏住精灵耳朵，在外面行动的期间是进行变装了的。
我们去见伊莉斯一是为了到达伊路卡法后打声招呼，二是为了询问下神命骑士团以及冒险者公会现在是怎样一个情况。
『伊路卡法领主家』──伊莉斯家如同缩小版的王宫那样的建筑物，入口处有着两扇敞开着的巨大的门，然后门卫在那里看守着。
今天早上我拜访这里的时候，站在那里的是为伊莉斯转交书信的门卫，看来他们好像能够进行沟通，「请从常用门进去」这样礼貌地告诉了我们。
指引我们穿过常用门，然后被女仆带领着经过走廊──。

「实际上，想要委托相马大人        调查下海龙的圣地」
我们从在接待室等候的伊莉斯口中听说着任务的话题。

「好像海龙的圣地是举行『海龙的祭典』仪式之处吧」
我对着伊莉斯询问道。
从丽塔与合音那里获得了这方面的知识。
上午时，她们两人去打听了。多亏了合音的沟通能力以及丽塔的听觉，我获得了不少的情报。
几天后就会盛行港湾城镇伊路卡法守护神「海龙吉鲁卡朵鲁」的祭典。伊莉斯作为其祭典巫女的职责，好像发生什么了什么麻烦的事情。
「我也听说过在半岛的前端，有魔物出现的传言」
「是的。虽然很稀少，但圣地周边的结界好像弱化了的样子」
伊莉斯站在窗前，开始讲述道。
她穿着的是黄色的礼服，头发与手腕上戴着同样颜色的饰品。从窗缝里吹进来的海风，使得她那绿发轻轻飘动。
「圣地中作为仪式上使用的洞窟里——有着一个迷你迷宫。根据目击者的情报，好像那里有着魔物出入」
「魔物的真实身份是什么？」
「不知道。不过，从不让人看清身份这点来看那是个警戒心非常强的魔物。迷宫里面很难让大量的士兵展开，果然还是拜托冒险者来调查更好」
圣地里，祭典时海龙吉鲁卡朵鲁出现的地方。
要是那里有魔物的话或许海龙会警戒着不靠近那里也说不定，而且伊莉斯也无法过去那里。
迷宫里面不利于军队展开，再加上追击魔物使得圣地遭到破坏的话，或许海龙就不会回来了。这样做的话也没有意义了。
「所以派遣有本事的人去调查，然后将魔物给驱逐掉。在伊莉斯所知道的人中，最强大，最值得信用的就是相马大人的队伍了」
绿发随着海风飘动，伊莉斯这样说道。
「当然，这是伊路卡法家提出的正式委托，由伊莉斯负起责任进行『契约』」
「报酬和期限，以及其他的条件呢？」
「报酬为4000银币，这是成功的报酬。任务失败的时候没有报酬以及没有罚金。虽说是迷宫，是个在仪式时由伊莉斯一人前往中枢处的小地方。攻略时长为2、3小时左右，期限为……可以的话希望能在明天之前」
「尽可能快的工作吗」
「『尽可能快』？」
「抱歉，果然是很急的啊」
祭典是在6天之后。能够明白很急这点。但是，今天委托然后到明天为止，这样的时间上有点紧张啊。
「期限为明天为止是因为过了这个期限后，就会到冒险者公会去委托」
伊莉斯垂下双眼说道。
「那样的话，就变成那个神命骑士团前来干活了吧」
「……唔啊」
伊莉斯打从心底地捂住嘴巴。恩、我能够明白。
「虽然他们很强，但是把工作弄得乱七八糟的。所以尽可能地不让他们到圣地里面去。工作很急的原因就是这样」
从伊莉斯的语气来看，好像也非常厌恶的样子。
到底是被讨厌到什么程度了啊，那个神命骑士团。
「我昨天也看见了那群家伙，他们到底是什么人啊？」
「伊莉斯也不知道详细的情况。只不过，知道他们有着王都贵族的介绍信，以及是个强力的队伍这点」
「他们的做法我也看到了。说实话，都想吐了。
「相马大人和伊莉斯持有着相同的价值观真是太好了」
我也是这么想的。
拉菲莉娅想起了昨天发生的事情了吗，脸色一片青的点着头。塞西露抚摸着拉菲莉娅的后背，一副像是喝了酸东西那样的表情。
光是让我的奴隶露出这样的表情，就足以将他们认定为敌人了。
「实际上，每年都委托冒险者公会进行圣地的调查。毕竟不得不预先确认祭典当天前往仪式是否会有危险。但是，现在因为神命骑士团的原因，冒险者公会没有起到自身机能的状态」
「没有起到自身的机能、吗」
我点头回复伊莉斯所说的话。
……是呢。
拉菲莉娅遭受压迫面试却放置不管，搬出『契约之神』才总算让神命骑士团放弃了。实际上这应该由公会前去阻止的。原来世界的话，不断责备压垮前来面试的人，在提出仲裁之前不断继续下去，然后介绍工作的那边装作没看见、吗。
现在立刻将他击溃也不错吧。
「神命骑士团是由高等级的冒险者组成这点是没错的」
「嗯，委托也确实达成了，只不过周围会产生非常大的损害」
「具体来说是怎样的？」
「为了打倒袭击家畜小屋的魔物，然后连发火焰魔法将家畜以及魔物一起烧成了灰烬」
「……哈啊？」
「朝着街道上出现的魔物旅人商队追击，增加了被害者」
「…………诶—」
「基本上放置受到重伤的同伴。为此在他们消化任务的痕迹上死伤重重之类的。听说队伍成员超过了几十人，除了上位成员以外经常替换。最后是战斗能力非常地高，高难度的任务被他们独占了的样子」
「冒险者公会宽恕了这些的理由是什么？」
「他们自主地将三成报酬上交了公会。为此，对于冒险者公会来说是个不错的队伍吧。再加上他们消化的是高难度的任务。比起放置魔物不管来说，多少产生些损害也是必然的事情……应该就是这样的吧」
果然将伊路卡法的冒险者公会给击溃吧。不如说见习下合音的庶民公会啊。
因此就让神命骑士团想干嘛就干嘛啊。
像对拉菲莉娅所做的那样，强硬劝诱加入队伍，带到高难度任务去用完就仍。减少的部分再追加劝诱……这样吗。
问题是为什么能够忍耐用完就扔的队伍，被强硬『契约』了的可能性很高啊。
对于工会而言有上缴金额收入的话是非常感激的存在。也就是互助互惠。
……虽然对这边来说是添麻烦的存在。
「明白了，我接受伊莉斯的委托」
我说道。
不管怎么说条件并不坏。作为雇主的伊莉斯=哈芙乌梅娅也能够信用。
至今为止也有支付报酬，也获得了薄礼的目录。
这次的任务只是驱逐迷宫里的魔物，好像只要确保强化结界的伊莉斯的安全就可以了。
……其实，还想稍微在自家里悠闲下呢。
但是冒险者公会没有起到自身机能的现在，能够获得正经工作的机会几乎都没有。低等级任务的话或许会有，但冒险者公会里面有着神命骑士团。说实话，不想和他们扯上关系，被盯上也恕不奉陪。
所以我们没有拒绝伊莉斯=哈芙乌梅娅——贵重的「值得信任的人」工作的选择。再加上能够明白伊莉斯不想和他们扯上关系的心情。
「也就是说，神命骑士团卷进来的话，海龙的圣地就会出现损害。因此就选择了我们？」
根据我所说的台词，伊莉斯露出一副被拯救般的表情点头道。
「伊莉斯我不想让粗鲁那群人踏坏那个地方」
「我明白了。那希望你告诉我圣地的详细情况。还有，之前也有过结界变弱的情况的话，那个时候所出现的魔物名单也一起」
「那是当然的，之后再将地图和资料交给你呢」
「伊莉斯容易沟通这点真是帮大忙了」
「那是当然的哦。伊莉斯和相马大人是朋友对吧？」
这样说着的伊莉斯，为何害羞般地笑了笑。
「能够为相马大人起到作用感到很高兴。总觉得，这是会让人感到幸福起来的……是呢」
想到好事情那样，伊莉斯啪地拍了下手。
「干脆也让伊莉斯同行去迷宫如何」
「伊莉斯吗？」
「嗯。不管如何，驱逐魔物之后伊莉斯也会到里面去的，毕竟不得不进行强化结界的仪式呢」
这样说着，伊莉斯诶哼地挺起了胸膛。
原本圣地里张开着避魔结界。那是借助了海龙的一部分力量，能够管理结界的只有伊莉斯一个人。在驱逐魔物之后，好像就到迷宫最里面举行强化结界的仪式的样子。
「最熟悉海龙迷宫构造的是伊莉斯。每年调查的时候都为冒险者公会的人带路。没有魔物的话到达中枢部分只需1个半小时的路程。完全没问题，这是全年都要做的事情啦」
身为巫女，非常强的说服力。
全年都要做的事情吗，那就没办法了……。
「确认圣地的清净状态也是巫女的义务。怠慢了的话，或许会让海龙吉鲁卡朵鲁生气也说不定」
巫女的义务吗。那样的话——
「况且，能够进入中枢部分强化结界的只有伊莉斯。你看，完全没问题对吧？」
能够强化结界的只有伊莉斯，那样的话…………
「不，等等这样的理由也太奇怪了吧」
差点一不小心就同意。
「强化结界的话，等我们讨伐完魔物之后也可以的吧？」
「不不，到底是怎样的魔物钻进去了，以及为什么结界会怠工这点伊莉斯不好好理解这些可不行。况且有着和相马大人你们同行的必要」
「关于魔物的种类我会报告的，结界怠工的理由之后冷静下来再确认也行的吧？」
「相马大人」
伊莉斯悔恨般看着我。
含着眼泪。
娇小的手紧紧地握住裙角。
「这可是少女鼓起勇气去冒险哦？作为勇者，不觉得应该将她从这里带出去吗？」
「不觉得」
「为什么啊!?」
「明明是为了确保巫女的安全而进行调查，将巫女带过去到底是要干嘛啊。还有，我根本不是勇者」
「呜」
「就算含着眼泪也不行」
「请不要把伊莉斯当成是小孩子！」
伊莉斯用手心啪啪啪地拍打着桌子。
「这是根据伊莉斯提出建议的任务攻略速度以及效率所计算出的结果！」
「我拒绝是根据雇主的生命风险所计算出的结果啊」
「请别说那么见外的话。相马大人和伊莉斯是朋友对吧！」
「恩，所以不能将朋友带到危险的地方去」
「……呜」
因为我的台词，伊莉斯不由得将要说的话咽了下去。
胜负分明了啊。
伊莉斯看着泪水看向一边，调整了会儿呼吸后，哈啊地叹了叹气。
「相马大人所说的好像是正确的。我明白了，在这里伊莉斯就退下吧」
「这样就帮大忙了」
「那么，伊莉斯等相马大人你们确保安全之后，再进入迷宫强化结界呢」
太好了，好像接受了。
「当然，一开始就是这么打算的」
伊莉斯提起裙角笑了笑。
骗人，刚才明明就非常想要跟着去迷宫的吧。
之前好像说过，伊莉斯无法自由地在外面出行。大概对于伊莉斯来说，与祭典相关的仪式，是唯一能够贯彻自己意思的机会吧。
「那么伊莉斯在相马大人你们调查完毕之前，就在地面上等候着。因此在这期间，能够让相马大人的同伴护卫伊莉斯吗？」
这样说着，伊莉斯看向了塞西露与拉菲莉娅。
被直直的视线所指着，两人不由得睁大了眼睛。
伊莉斯让她们两人能够安心那样，平稳地说道。
「虽然正规兵也打算同行的，但想和相马大人的同伴也一起」
「作为伊莉斯那边的联络人？」
「是呢。相马大人你们从迷宫回来了的话，伊莉斯就立刻进入里面举行强化结界的仪式」
回来的我们，向伊莉斯以及正规兵报告迷宫的状况。
然后将伊莉斯带回里面的时候，我们的同伴和伊莉斯关系亲密的话，我们连携起来也会变得容易些。
「──就是这个意思吗？」
「虽然有这层意思在……但实际上是伊莉斯在等待期间会很不安，希望有能够说话的人在」
「说得太直白了吧、伊莉斯」
「对朋友没有什么好隐瞒的啦」
的确，也明白伊莉斯的情况。
驱逐魔物之后，伊莉斯就立刻进入迷宫举行结界强化的仪式。为此，不得不停留在迷宫里。然后是因为之前的战斗所闻所见，正规兵不怎么可靠。那样的话让我们护卫也是情有可原的。
「我明白了。那样的话——拉菲莉娅」
「呼诶！？」
呆呆坐着的拉菲莉娅突然跳了起来。
「我、我吗？」
「没错。在我们潜入迷宫的期间，由你来陪着伊莉斯」
「……主人、相信着我吗……？」
「恩，虽然和合音搭档一起」
首先，塞西露的『古代语魔法』需要丽塔以及我的支援。然后丽塔作为战斗人员是必须的。当然我不可能在大家潜入迷宫的时候在外面等着，所以同行了。也就是说，决定了由这三人前往迷宫。
迷宫的构造让伊莉斯告诉我吧。既然是仪式时使用的迷宫，应该不会很大。好像也没有强力的魔兽进入过的记录。因此，有塞西露与丽塔在的话总能搞定。要是太过强力的话，就先回来然后全员出击就行了。
因此，伊莉斯的护卫由拉菲莉娅与合音担当。拉菲莉娅能够使用弓与魔法，危机时能够使用外挂技能「不幸消灭ＬＶ１」来提高幸运度逃走。
合音的话能够在水边使用「污水增加」，低等级魔物的话可以用「魔物一扫」给吹飞掉。
如果还令人担心的话，回来的时候打算再稍微强化下拉菲莉娅。记得还剩下从伊莉斯那里得到的「洒水」用技能。之后再去技能屋转一圈──。
──因此，我将除了外挂技能之外的事情和大家说明了。
「请交给我吧主人！」
拉菲莉娅拍了拍自己的胸膛。然后「咳咳」地不停咳嗽。
「请让我拉菲莉娅=格蕾依丝试一试崭新的自己。从主人那里获得的使命，就算是豁出这条命也要将之完成！」
「还有伊莉斯，护卫作为别的契约。报酬直接支付给拉菲莉娅与合音」
我说道。
拉菲莉娅的「主从契约」的金额因为「不幸招来」诅咒的原因变得很昂贵。因此想要尽可能地削减掉。
合音的话……就算给她报酬也会为大家买东西吧。毕竟是「姐姐」啦。
「因此，任务就从明天早上开始。可以吧」
「我明白了。说起来……」
伊莉斯来到我的侧面。
祈祷那样交织着手，打直了背抬头看向我。
「相马大人，伊莉斯以前交给你的『薄礼目录』如何了？」
「？就那样哦。伊莉斯忘了将品名写上去了吧？」
「没有书写接受的了的……签名吗？」
「没有哦。要是奇怪的『契约』成立了的话会很困扰的」
「……真难对付」
诶？为什么被瞪着？
伊莉斯眼睛朝上看着我，然后混淆般抚摸了下头发，笑了笑。
「不，没什么。比起这个，任务结束后让我带你去参观海龙的迷宫吧。由巫女带头的观光游览，这可是很少见很厉害的哦」
「海龙迷宫观光游览吗」
这的确很厉害啊。
「推荐去海龙的女儿与勇者连结的洞穴。听说这是只有选中的人才能进去的地方，对于伊路卡法的恋人们来说是很向往的地方。非常漂亮氛围气非常好，迷路走到里面去的两人一不小心就——或许有这样的事情也说不定哦？」
「只有选中的人才能进去的话就不行的吧」
「是呢，也是呢。很期待呢」
嗯嗯嗯的，点了好几次头。
我把塞西露与拉菲莉娅牵了起来。好像与窃笑着的伊莉斯很合得来的样子。啪地拍了下脸颊后，又再次回到「领主家的女儿」的表情。然后提起礼服对我们行了个礼。
「那么明天就拜托你们了。为了守护『海龙吉鲁卡朵鲁』，请将力量借给我吧。相马=凪大人、以及大家」
以伊莉斯的话语为信号，我们离开了房间。
就这样我们挺身出马海龙迷宫的调查了。

在凪他们回去之后，接待室响起了敲门声。
「伊莉斯，在吗？是哥哥哦？」
「……哥哥大人」
打开门后，站在走廊的是灰发青色瞳孔的高高的男性。
那是伊莉斯的哥哥，陆维埃路=哈芙乌梅娅。
「有事想找你商谈下，可以吧」
没有等候伊莉斯的答复，陆维埃路进入了接待室里。
「关于圣地调查那件事，为什么没有委托冒险者公会？」
「那是获得了父亲大人许可了的」
「我知道。但是，伊莉斯你没有听说过那边的成本吗？接合与我询问情况来看，『神命骑士团』的话3000银币就能接受了。再加上作为中介的我还能得到1000银币的谢礼。
那个啊伊莉斯，委托比起他们还要花费更多成本的人根本没有必要——」
「伊莉斯所提出的金额与去年不变。魔物退治以及追加的报酬。这才是公平的价格」
为什么不得不重复之前所说的话啊。
明明直到刚才位置都那么开心的。
「再加上，圣地是为了与海龙相遇的神圣地方。虽然多花费些许成本，但交给值得信赖的对方是理所当然的吧？」
「哈啊！真是陈腐呢伊莉斯」
陆维埃路=哈芙乌梅娅着急地敲打了墙壁。
「圣地多少有些破损，能够保证海龙因此就不会来了吗？不，神命骑士团也明白那个地方的重要性。伊路卡法领主家的委托的话，或许就会慎重地工作了也说不定啊。成本实际上只需一半啊，一半！」
「就那么想要谢礼的1000银币吗，哥哥大人」
「追求侯爵家的女性，需要相当的投资。虽然孩子的伊莉斯是不会明白的呢」
「『堆积超过容量货物的船必定会变成海里的碎藻』──知道伊路卡法的这句谚语吗，哥哥大人」
「别说得你什么都知道的样子！区区小孩子到底明白我什么!?」
「请不要大声喧哗。伊莉斯很沉着的哦」
为什么总是这样。
哥哥与姐姐性格上彻底不相合，价值观完全不同。
伊路卡法领主家是海运以及商业交易所兴旺起来的家，所以明白成本的重要性。
与贵族扯上关系的话能够为经营起到作用这个道理，伊莉斯也不是不明白。只不过，应该选择下手段。
港湾城镇伊路卡法是被在人类之上的海龙所保护的城镇。不应该做出会失去加护的事情来。利用神命骑士团什么的不值得考虑。
也不是不明白哥哥那边到底在做些什么。
「神命骑士团的会将队伍成员用完就丢这点，哥哥大人是知道的吧」
「那和我们有什么关系？」


「哥哥大人对此什么感觉都没有吗？」
「讨厌的话逃走就可以了，不进行『契约』就行了，仅此而已。和我没有关系」
「……那些假面的人，有种危险的感觉。不知道队伍有多少人。心甘情愿地接受戴着假面的人提出的残酷雇佣条件的理由也不明白。在此之上，为什么在敌人面前会做过头这点也」
伊莉斯盯着哥哥陆维埃路。
脸上浮现出冷笑的哥哥肩膀一瞬间颤抖了下。
「伊莉斯是海龙的巫女，不能将神圣场所的治安交给那群人」
「……别因作为巫女而沾沾自喜啊」
「现在是临近祭典的时期，对于伊莉斯来说有着完成自己的工作义务，仅此而已！」
「啊啊，这次的祭奠也是这样呢，伊莉斯」
「……什么意思？」
「我知道伊莉斯所期望的哦。你想要抛下巫女的立场不管对吧？你的期望或许能够达成的话题呢」
「请退下，哥哥大人」
伊莉斯指着门那边。
「在这之上没什么好说的了。关于海龙祭典的工作，是交给伊莉斯了的」
「啊啊，抱歉啊。但是这一点要记住了，伊莉斯」
陆维埃路的嘴唇动了动，然后笑了笑。
「哥哥一直为伊莉斯的幸福着想着哦」
「…………谢谢你，哥哥大人」
总算这样回答出来了。
哥哥退下之后，伊莉斯哈啊地叹了叹气，然后靠在沙发上。
「……相马大人」
相马大人还拿着那个『薄礼目录』吗。
那个人的话，会明白这其中的意义吧。
不得说出来……从伊莉斯的口中。为此，期望着和那个人连结在一起。
「约定好带领他参观了呢……」
只要是与祭典相关的事情，伊莉斯的意见应该就能得到认可。
那个时候——在圣地的中枢处，将一切都说出口吧。
或许，相马大人会成为证人也说不定。

在海龙祭典上，伊莉斯与海龙吉鲁卡朵鲁面对面的那一瞬间。



　[WEB] 第54话「任务之前，去为同伴选择新装备了（前篇）」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第54话「任务之前，去为同伴选择新装备了（前篇）」

趁着这个机会，在任务之前去整顿下装备。
武器的话只需备齐拉菲莉娅的弓和箭就行了，因此重视下防具。
之后也有必要购买药草以及解毒药之类的。
那么，大家一起出门买东西吧——这样准备的时候，蕾蒂西娅就回来了。
本应混在商队里最近就应该出发到梅帝卡路的蕾蒂西娅，提着数人份的物品。
「从认识的商人那里寄托了有瑕疵的防具，现在的话应该会大幅度打折的哦！」
这样说着，她开始将大量的物品并排放在了客厅里。

「嘛，明天要去迷宫吧？这正好呢」
蕾蒂西娅心情愉快地讲述关于我们的事情。
据说她所认识的商人在培养武器以及防具的制作者，好像在寻找会购买新人（某种意义上的天才）制作的试作品的人。
新人将自己的才能有效利用过头了，导致卖不出去而感到困扰什么的。
现在的话打七折、不五折、再不行的话打三折这样……能够低价购买到的样子。这种程度非常地奇怪。
原来世界也有过这样的情况啊。为了降低成本要求安装瑕疵品的会社。偶尔打开的谜之窗口上会显现出谜之外国语以及谜之电话号码，以谜之方法让社员采取谜之行动来拨打这谜之电话的谜之程序。
瑕疵品便宜这点，就是有着这些理由存在。
虽然这时候应该老实地去防具店购买正规品是最好的。
「不愧是凪大人！我也是这样想的」
「意见完全相同呢。总不能让我们擅自地选择呢」
「合音也认为，应该由凪君来仔细检查下才对」
「所以，我们所选择的东西是好是坏，要让主人来确认！」
译：总之先适当地挑选下，然后在检查下是否能够使用吧，主人。

变成这样了。
……嘛，算了。
不管是某种意义上的天才技术者的作品，也应该奇怪不到哪去。
因此，在大家选择防具的期间里，我到二楼推敲迷宫攻略的作战方法了。
回到房间后我拿起了羽毛笔，在羊皮纸上书写技能的概念。
手里的是从伊莉斯那里得到的家务技能之一的『洒水』。
用『洒水壶』将『水』『散开』技能
原本是为了不伤到花坛里的花将水散开的技能。贵族的花坛里有着稀有的花，因此洒水也有着正确的技术要求，这样的情况。
那么，将这个和『弓术』关联在一起的话……恩，好像能行。
为了提高命中率所以想将原本的『弓术』留下来，之后再去买技能——
咚、咚咚
「主人，我进来也可以吗？」
「防具已经选好了，希望主人来确认一下」
「恩，可以哦。进来吧」
嘎吱
哐当咔吱铛咚哐叮啷铛
铠甲碰撞到墙壁上，拉菲莉娅来到了房间里。
铛咚哐叮啷铛、哐当咔吱
与静音性以及隐蔽性这类极端相反的装备。
虽然是覆盖着肩膀的皮之铠甲──
「怎、怎么样、主人」
「……这是『皮之铠甲』吧」
「是的。商品名为『复仇者的铠甲』！」
拉菲莉娅穿着的是皮革装甲所缝起来的铠甲。
颜色为赤色，与拉菲莉娅的粉色头发很相配。
制作得很坚固的样子。胸部与腹部以及腰部的部分都是独立的，不会妨碍到行动。也容纳下了拉菲莉娅的巨乳。
防御力上好像没什么问题，虽然没问题……。
「……为什么全身都刺刺的啊？」
胸上也是、肩膀也是、身体也是。
10厘米左右的刺向外伸展。
「是的主人！这就是这个铠甲的长处！」
「长处啊」
「这是为了串刺袭击过来的敌人的刃！」

『复仇者的铠甲
全身都带有刺的皮制铠甲。
有着威吓效果，接近战时有着补正效果。
有着噪音效果，容易被敌人发现。
穿着的时候注意正反面。

「能够朝着大意接近过来的敌人撞过去给予伤害！正所谓的攻防一体的完美的铠甲！」
这完全就是中二病吧。
是吗。
虽然改写了不幸的技能，但没能治好拉菲莉娅的中二病吗。
「拉菲莉娅」
「是、主人」
「摆下拉弓的姿势试试」
「啊、好的。嘿咻」
刺
拉菲莉娅的手腕与手肘被刺进去了。
恩，是呢。拉弓的时候，身体侧面会让手腕接近身体部分。
「哈、哈、啊、啊呜。哈呜」
「不、不用忍耐着保持这个姿势也可以啦」
「这、这、这这种程度的疼痛完全不是问题。只需忍耐就能够拉弓了」
「但是弓弦会被那刺给弄断吧」
「……噢噢噢」
拉菲莉娅钦佩般、铮铮铮地弹起了弓弦。
「况且拉菲莉娅这次的工作是伊莉斯的护卫对吧？打算用这铠甲来保护伊莉斯的话，虽然会被串刺掉的……」
「啊、啊啊啊啊啊啊」
拉菲莉娅抱着头。
「不不，但是我的运气很差，不小心被突袭的情况也存在。为了那个时候有准备的必要！」
「不幸技能已经被我改写掉了吧？」
「…………对啊！」
忘记了啊!?
但是……原来如此。
仔细想想的话拉菲莉娅从醒来的那一刻开始就一直被不幸所依凭着。会这么慎重也是没办法的。说白了，至今为止的同伴都无法信任，最后变成一个人战斗……然后这样不断重复着，一般来说都会很有警戒心的。
虽然我认为这个刺铠甲……是中二病所导致的结果。
「对啊。我变成崭新的我了」
拉菲莉娅叩地用拳头敲了下自己的脑袋。
「现在的我，身边有着主人以及大家吧？」
「恩，所以不需要只是很帅气的铠甲了」
「虽然很帅气呢」
「虽然撞向攻击过来的敌人，然后用铠甲上的刺来串刺掉他很是浪漫的呢」
「没有实用性呢……」
「虽然很帅气呢」
「虽然很是帅气的呢」
「说起来拉菲莉娅」
「怎么了、主人」
「这个铠甲没有男性用的吗？」
「好像没有。原本是美少女的锻造职人，为了对抛弃自己的男人复仇为开端，而制作出来的。然后那个锻造职人出色地完成了复仇，将对方串刺起来，在山崖下面合为一体了的样子哦？」
「等等『复仇者』是这个意思么!?」
「是的        。这是那个的精制复制品，出色的还原了。仔细看的话这里的血痕也再现了……啊、你在做什么啊主人！从窗户处扔出去是什么意思啊？啊啊、我自己来脱啦！」
将『复仇者的铠甲』严重封印之后，再小心地返还回去。

咚咚
「凪，稍微打扰下可以吗？」
响起了轻轻的敲门声，以及丽塔的声音。
「能够看下我的装备……吗？」
「可以哦」
打开的门那边，只露出了丽塔的脸庞。
害羞般用手指卷着头发，身上裹着床单。
「……我是格斗型对吧？」
「恩」
「所以、选择了行动起来最方便的、如何……？」
裹在丽塔身上的床单悄然落下。
然后进入眼里的是黑色的胸甲。
腰上缠着布，以及环绕在上面的薄薄的铁板。
仅此而已。
围在丽塔身上只有覆盖在胸上面的铁质胸甲，以及缠在腰上的布与铁板。
正所谓的比基尼铠甲。
虽然在游戏里看到过，但是亲眼见到还是头一回。
……这个世界里也存在……比基尼铠甲吗。
胸甲居然将丽塔的整个胸部给覆盖住了。但是与之相对的强行塞进里面的样子，强调着令人惊讶程度的乳沟。
下半身和我所在的世界里的比基尼泳装周围，覆盖着铁质的护具。就像是铠甲直接贴在肌肤上那样，非常色情。并且很可爱。
「你、你看，这次的任务是在海边战斗对吧？就算被水打湿了也不要紧，考虑到在水中行动起来方便的话，这也可以吧」
丽塔这样说着，挺起被黑色护胸包裹住的胸膛。
「考虑到行动方便以及反应速度的话，在至今为止所穿的衣服里是最好的。这样的话在发现敌人的瞬间就能够超反应地解决掉了吧？那样的话就不用耗费塞西露的魔力就结束了，凪也不用受伤就能结束了。
当然……这很害羞的，虽然只限定于像这次这样没有人的迷宫里…………如……何」
丽塔看向一边，小声地嘟囔道。
黑色比基尼那边，尾巴在摇来摇去的。
虽然丽塔害羞地含住手指看着我，但好像下定决心一样在我眼前转了一圈。后背以及肩膀处也有很好的防御措施，尾巴部分也开了小洞。好像是面向兽人所制作出来的。
非常地合适。
没想到丽塔她那雪白的肌肤，与黑色的比基尼这么相配。
好可爱。
唔。觉得不错，虽然是不错但是……。
「这个，非常昂贵吧？」
「诶？为什么？」
「毕竟你看，这是魔法防具对吧？」
在游戏里的话，比基尼铠甲有着「将魅力转换为防御力」这样约定好了一样的设定。虽然这是理所当然的，只有胸部和腰部覆盖着防具是没有意义的。所以潜规则上，身体全身都覆盖着魔法力场，也就是所谓的魔法防具的设定。       
所以这个世界里的比基尼铠甲应该也是魔法防具。
「魔法防具的话，应该很贵的吧。稍微超过预算了吧」
「啊、那种魔法防御的话说是在下个版本才实装」
……啥？
「也就是说，这只是露出度高的纸装甲!?」
「没、没关系！我有着『神圣力掌握』在。只要将『神圣力』集中在受到攻击的部分就没问题了。现在应该重视的是容易行动，以及攻击力吧？这样才能保护凪呢。所以这次任务中这副铠甲才是最适合的哇呜呜呜呜呜呜！？」
抖动抖动抖动、丽塔的身体在颤抖着。
「驳回」
我将羽毛笔放回桌子上。
「你、在做什么啊凪」
「只是在试试是否真的能够防御住」
「突、突袭好狡猾！完全没想到主人会用羽毛笔来挠痒痒的！」
恩、抱歉。我反射性地这样做了。
丽塔满脸通红地一颤一颤的，金色尾巴膨胀了起来，耳朵咻地竖起。白色的双手环抱着自己，盯地警戒着这边。
「那个啊，丽塔。虽然我知道『神圣力掌握』能够用来防御，但是不能一直这样维持吧。很快就会变得疲惫，也和体力消耗相关。作为主人，不能认可丽塔那样的战斗方式」
「但是行动方便这点就能提高速度以及攻击力了。我、我……想要为凪起到作用！」
「我很担心的抱歉」
「……诶」
「虽然丽塔认为自己能够保护自己，但是仅此而已的话我是无法安心的。不得不在意有一天丽塔受伤了，弄错了『神圣力掌握』的时机什么的。担心得让这边精神失常。所以不行，驳回这个铠甲」
「呜」
「不考虑下攻击力与防御力的平衡可不行。作为主人，不能认可这样的姿态去战斗，以上」
只能保护胸部以及腰部的铠甲是没有意义的。那样的和不戴安全帽以及不穿安全鞋去施工现场工作以及之前打工是一个道理……真是的。
因为是去迷宫，所以不让丽塔的有着足够防御力可不行。
「……我明白了、主人。那就穿普通的装备」
丽塔一时间里用她那含着泪水的眼睛望着我，然后失望地垂头丧气。
「真的，如果有着将丽塔的魅力以及可爱程度转换为防御力的魔法装备存在的话，就完全没问题了」
我这样说道。
「那样的话我也不用担心了。防御力为99999变成绝对无敌的状态了」
话虽如此，那样的魔法铠甲是昂贵得买不起的。
但是，如果真的有的话好像要……不，不行。不想让丽塔那个样子出门，虽然很可爱。丽塔与黑色比基尼搭配起来，我认为就算是神也会采纳的。
自宅用的话倒是可以，自宅用的话。
「凪、凪、主、人……」
回过神来后，丽塔咻地像是要冒烟那样红通通的。
「能、能够再说一次吗？」
「再说一次？」
「刚才、你说过了。如果这是将我的魅力转换为防御力的魔法铠甲的话……？」
「会变成任何魔物都无法伤到你，以最强防御力所著称的铠甲我也能安心了。没有实装的现在还不能使用，使用其他的装备吧」
「……哇呜呜……」


丽塔像是下巴被揍了一样身体向后仰，然后恢复原状。
在这之后红着脸捂住胸口嘟囔道。
「……是、主人。丽塔=梅露芙温里丝听从您所说的……诶嘿嘿」
「难得花心思来挑选的，像是全都否定了那样很抱歉」
「完、完全没这回事」
丽塔一副啵的表情摇着脑袋。
「不如说是全肯定了。嗯、我明白的。明白凪是怎样觉得有魅力的了。嗯……凪这点真的很好呢。魅力转换为防御力就绝对无敌了呢」
丽塔这样说着，慢慢地朝后退。
「也就是说，这件衣服是在家里使用的。嗯，不过这会增加预算的，所以让合音制作相同衣服吧……看准时机……也劝诱下塞西露……」
就像是身后长了眼睛一样，丽塔流畅地后退离开了房间。
金发，白色的肌肤，兽耳以及尾巴，最后是黑色的比基尼。
最强啊。
真的如果是将「魅力」转换成防御力的铠甲的话，不就无敌了吗。
现在的版本……是不能使用的吧。那样的完全就称不上是战斗了。
但是…………如果是自宅用的话……？
…………。
…………之后再去向蕾蒂西娅打听价格。

然后过了一会儿……
「凪君、可以打扰下吗？」
响起了敲门声以及合音的声音。
恩，门已经敞开着了所以普通地进来也可以哦，合音。
「……打扰了」
这样说着进入房间里的合音，穿着以往的女仆服。



　[WEB] 第55话「任务之前，去为同伴选择新装备了（后篇）」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第55话「任务之前，去为同伴选择新装备了（后篇）」

「……打扰了」
敲门之后，进入房间里的合音身穿女仆服的姿态。
是平时的穿着……吧。
等等、裙子变短了吧，但是女仆服本身没有改变。
「合音不也是来让我看下装备的么？」
「合音穿的和平时一样哦，只是改变了下内衣」
在装备品里面，好像有着提高防御力的特殊内衣。
衣服里面添加了纤细的金属丝，不但不会妨碍到行动，还能提高防御力。是个非常适合合音的装备。
太好了。
谜之防具里面，也有着正经的东西啊。
「还有另一个，想让凪君确认下的东西」
「恩，可以，是什么？」
「这个」
这样说着，合音将小箱子递了出来。
里面装着的是一枚纸片。

『决胜内衣
作为实验用附加了魔法的内衣。
虽然箱子里面好像只看见了说明书，在那里面有一定几率存在内衣。       
利用「主从契约」的魔力，主人能够确认裙子下面是否存在着内衣，几率未定』

「……这是什么玩意」
「是不可思议的内衣。认为凪君的话或许就能看见」
箱子里面除了纸以外什么都没有，就算摇晃也没有声音。摸来摸去也什么都没有。
这——
「我认为这是防具屋开的玩笑哦，合音」
「果然是这样啊……真遗憾」
合音这样说着行了个礼后，离开了房间。
「难怪从刚才开始就感觉下面就凉凉的」

…………诶。

「凪大人……可以吗」
「可以哦，塞西露」
最后进入房间里的塞西露,身披黑色长衣。
「恩，不是挺好的嘛」
至今为止的所见中，是最正经的。
黑色长衣覆盖到了塞西露的脚跟处，看起来也很厚实。并且非常地适合。
像是勉强穿上大人上衣的小学生那样可爱。
「这个的话也有防御力，和塞西露非常般配哦」
「不不不，不是这个」
「诶？」
「我的防具，是在这里面的……」
然后塞西露的上衣唰地一下滑落在地板上。
塞西露里面，穿着的是白色的衣服。
像是松垮垮的T恤一样。
肩膀上连锁骨部分都毫无保留地裸露出来，因为衣服很短，大腿有一半的部分显露在外。

「这个、好像叫作小魔女的衣装。想在这次的任务中尝试一下」

『小魔女的衣装
魔法使专用的衣服。
为了能够更容易地吸取大气中的魔力而下了一番工夫』
「更容易地吸取魔力？」
「是的。凪大人、能稍微将房间里的窗帘合上吗？」
将窗帘？
我照塞西露所说的合上了窗帘。
房间变得微暗起来，光亮只有从走廊的窗户里照射进来的阳光。塞西露身处光芒之中。
身处光芒之中的——小魔女的衣装变得透明。
能够明白塞西露身体形状的程度。
胸周围些许圆圆的，感觉触碰的话会因此坏掉的纤细的腰，脚跟的形状，以及向上延伸的大腿。虽然明白是穿着内衣的，但是因很薄的原因，没怎么起到遮掩的作用。明明是穿着衣服的，但却能把握身体的各个部位。
总觉得，看见了不该看见的东西。
「这、这个、呢」
是因为塞西露也动摇了吗，断断续续地开始说明道。
「好像是因为材质之间有着许多空隙，所以是件魔力容易流通的衣服。和凪大人所知的一样，我的弱点是魔力不足。但是，有这件衣服的话，就能够更容易地吸取大气中的魔力了，魔力的运用也稍微变得更可观些了。比起至今为止而言，我认为这样更能为凪大人起到作用……如何？」
塞西露的脸颊染上了红色，然后朝我靠近过来。
不由地伸出手触摸后，发出了「哈呜」的声音。
好薄，衣服的材质好薄。
几乎和直接触摸没什么两样。
不如说，直接感受到了塞西露的体温。
热热的，心跳不止的，呼吸也急促起来。
……恩，这个。
「驳回」
「……为什么啊，凪大人」
「太缺乏防御力了」
「我是作为队伍的后位。接近过来的敌人就由丽塔和凪大人来打倒，而且还有『炎之壁』。我与敌人进行接近战的情况几乎不存在。所以，比起防御而言，应该更加重视魔力的效率才对」
「要是丽塔和我疏忽大意了怎么办」
「原本我就无法使用铠甲以及盾牌的所以都一样。被剑砍到了的话这么一点点的防御力根本起不到作用」
「即使如此也不行，有着即死的危险性存在」
「我是、凪大人的所有物」
唔地鼓起脸颊，塞西露说道。
「为了凪大人，为此用尽我的全部用来侍奉凪大人是理所当然的！再加上，我的优点只有魔法以及魔力。所以，选择能够最大限度发挥的装备是当然的！」
塞西露要哭出来一样抬头看着我。
从『小魔女的衣装』的间隙处，比起锁骨而言下面的各个角落都能看见。是因为兴奋的原因吗，闻到了塞西露的气味。
塞西露大概是认真的，虽然丽塔也是这样，打从一开始就没有考虑到保护自己。攻击力100，防御力0这种不必多言的参数分配。游戏里的话还好，但是我们所在的这个世界是无情的现实，不知道会发生什么事情。
虽然塞西露也应该明白这些的，但却将为我起到作用放在了最优先的位子上了。
虽然这份忠诚心是值得高兴的，但要是塞西露她们不在了的话会很困扰的。
但是塞西露一副认真的表情。
就算我说「很危险」也听不进去……。
那样的话——
「我不想让其他人看见穿成这样的塞西露」
「诶」
塞西露歪了歪脑袋。
然后睁大赤色的瞳孔。
像是看见了无法置信的东西一样，捂住嘴巴。
「诶、诶、诶诶诶诶诶诶诶!?凪、凪大人!?你刚才、说了什么!?」
「这件衣服太薄了，透过阳光后，塞西露的全身上下都是透明的了。隆起的胸部，柔软的肚子，让人担心的纤细的脚，脚跟形状都能够清楚地明白。说白了这和只穿内衣没什么区别。所以，不允许你以这幅姿态出现在别人面前」
「外面有披长衣的！只会在没有人的任务时才会穿成这样的！」
「即便如此也驳回」
「真是的！凪大人！对于我来说提高魔力效率为凪大人起到作用更重要！况且，我也是有常识的。这次的任务里会看见这个姿态的只有魔物和鱼而已!!」
「魔物也不行」
「魔物也!?」
「鱼也不行！」
「连鱼也!?」
「不管多少次我都会说的。能看塞西露这幅姿态的只有我和队伍成员。绝对不可以让其他人以及魔物看见。有着会被人类以及亚人看见的可能性，所以不行」
我重复着，尽可能地以认真的语气。
虽然一半是为了阻止塞西露的借口。
「那个啊，塞西露。我们的目的是『无为自然地游遍天下』对吧」
「是、是的。所以我认为这幅姿态非常地自然」
「但是很显眼对吧，塞西露这幅姿态」
「……是这样吗？」
「不如说，一起的我会沐浴在注目之下的」
我继续劝说着塞西露。
「原本带着4个美少女奴隶散步或许就很显眼了，塞西露穿成这样不由得就夺取了视线，色情又可爱的姿态，漂亮的褐色肌肤中染上红色，不由地想要抚摸头如同可爱的小狗般跟着我走的话，或许会出现想方设法都要将塞西露从我身边夺走的人也说不定吧？」
「────────!?凪、凪大人!?」
「所以，在双重意义上都很危险啊。防御力也是，沐浴在注目之中也是」
不仅仅是塞西露，丽塔也是、合音也是、拉菲莉娅也是同样。丽塔的比基尼铠甲果然很显眼，拉菲莉娅那中二病铠甲的话……或许勉强还OK。
外挂角色真是不能大意啊。
看上去尽可能为「算是个普通的冒险者」的好。
当然，如果有要杀掉我夺走塞西露她们的人存在的话，就外挂技能全开歼灭他们，但这个归这个。
「当然，没打算将塞西露你们关起来，隐藏在别人的视线之外。只是想不显眼而已。作为异世界的初心者而言，想要尽可能地采取安全的策略。塞西露的话应该能够明白的吧？」
轻轻地将手放在塞西露的脑袋上。
感觉好热，非常地热。
塞西露红着脸蛋呆呆的，是明白了吗，有听进去吗。
顺便再稍微叮嘱下。
「作为主人的通告，不允许塞西露你无视我的意思，做出舍身这样的事情」
「……诶」
塞西露惊讶地睁大了眼睛。
「这件事情丽塔合音拉菲莉娅也是一样。为了提高魔力效率，穿着这样的纸装甲去进行任务什么的是不值得考虑的。明白了吧，口号就是『重视生命』。不遵守的情况下就要受到惩罚！」
「惩罚吗!?」
「啊啊、对塞西露做最讨厌的事情」
「我最讨厌的事情、吗？」
「恩，比如说……塞西露最讨厌的事情是什么？」
「无法再与凪大人相遇的事情」
「那么要是打破命令了的话，就用『能力再构筑』制作出无法看见我也无法和我对话的技能然后放入体——对不起这是骗人！不会这样做的！会换成其他的惩罚啦!!」
塞西露她那娇小的身体脱力地往下落，瞳孔里的光泽消失，眼泪大颗大颗地溢了出来了，我连忙改口。
「是、是呢。惩罚的话就为塞西露感觉最羞耻的事情吧。是非常羞耻的事情，所以、命令——不如说是请求你能够遵守。和主人约定好！可以吧」
「…………好、好的。好的、凪大人」
像小孩子般抽泣着的塞西露虽然眼泪还在大颗大颗地流下来，但总算点头了。
「我、我明白了。我是凪大人的所有物，会重视、自己的生命。请原谅、不对、不会做舍身的事情了……约定、好了」
太好了。
真是的、虽然忠诚心高倒是很好，塞西露也是丽塔也是暴走过头了。
死掉了的话会很困扰的啊。
让我将这个世界上的某人抛弃什么的，请允许我拒绝。
「塞西露的这幅姿态很可爱。恩、很可爱」
「…………嗯、是」
塞西露看了看我，然后看了看自己的身姿——慌忙地拾起长衣抱住。
冷静下来后好像害羞了起来。
我不由地摸了摸塞西露的银发。
塞西露红着脸，感觉痒痒地闭上了眼睛。
「塞西露」
「是、是的、凪大人」
「这个『小魔女的衣装』要多少钱？」
「40银币」
「……意外地便宜啊」
「意、意外地便宜呢……」
我和塞西露不断地点头。
「但是，非战斗向的呢」
「正如凪大人所说的一样。要使用的话……作为睡衣、之类的」
「「啊」」
啪
我与塞西露同时拍了下手。

因此合音除外，大家所选的装备都被驳回了。
「好，那塞西露也去换衣服，现在开始去购买大家的装备去」
在这里利用主人的权限，两下就决定好。
不然的话店铺都关门了呢。

于是在城镇里转来转去购买到的装备是。

塞西露
『见习魔法使的衣服
魔力稍微容易吸取的质量不错的衣服。
比起一般的衣服而言，有着稍强一点的防御力。轻巧而方便行动』

丽塔
『格斗系神官的服装
去掉了衣袖，腰部有着细缝方便行动的格斗服。
因为表面上缝进去了铁丝网所以有着皮革以上的防御力』

合音
『钢柄拖把
为熟练的女仆所制作出的拖把，柄处是由铁所制造的。
使用需要「棒术技能」』

拉菲莉娅
『普通冒险者的弓
很普通的弓，有着耐久性。
和矢一起配套购买的话，每支减少一成。
买10支再送3支的限定价格』

『优质皮铠甲
稍微高级一点的皮铠甲
方便行动有着耐久性，耐用』
之后是我买了再构筑用的『弓术ＬＶ１』（实际上这个最贵）、药草以及解毒草还有……其他零零碎碎的东西，结束。
必要品差不多都备齐了，之后就剩下为看家的蕾蒂西娅买些鲜果了。
说起来出门的时候，蕾蒂西娅好像露出了非常灿烂的笑容啊。
……不如说这是奸计得逞的表情啊……。

买完东西回到家里后，就做明天任务的准备。
购买的『弓术ＬＶ１』与『洒水ＬＶ１』进行『再构筑』生成稀有技能。
将这两个技能以及备用品交给了拉菲莉娅。
在这之后与蕾蒂西娅道别。
她明天会在商人那里住下，后天从伊路卡法出发。
说实话，感觉总是单方面受到蕾蒂西娅关照了。
但是、蕾蒂西娅她、
「不用在意。等凪制作出『不用工作就能生活的技能』的话，我会毫无顾虑地过来住下的」
当然不是作为奴隶而是客人呢，这样补充后，蕾蒂西娅笑了笑。
为了想要在旅行之前洗干净身体的她准备了浴室，顺便合音和塞西露和丽塔，顺便拉菲莉娅也一起去浴室洗澡去了——大概。
因为蕾蒂西娅说了句「一起洗也可以哦？」。
再怎么说这也……不如说我家的浴室虽然很宽敞，但是再怎么说也容纳不下6个人。
所以，在浴室里所展开的是怎样的亲密话题，我无从知晓。
奴隶以及朋友也有着隐私呢。
况且已经和蕾蒂西娅好好道别过了。
「和你相遇真的太好了，我重要的朋友」
「谢谢你，我也一样」

因此，之后我不得不考虑的是迷宫攻略作战，以及神命骑士团的对策。
──转换下思维吧。
在这之后不考虑下要怎样在伊路卡法生活可不行。
因此，在大家洗澡的期间里，我看着伊莉斯交给我的地图以及『薄礼目录』。
虽然伊莉斯一脸装傻的样子，但这个『薄礼目录』意义是明白的。
「……不能简单地就签名啊」
伊莉斯也是，海龙的迷宫也是，好像还有着什么秘密存在。
海龙巫女的问题，以及神命骑士团的问题。
我与雇主伊莉斯的问题堆积如山。



　[WEB] 第56话「外挂角色全力执行护卫任务的结果」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第56话「外挂角色全力执行护卫任务的结果」

第二天，我们来到了『海龙的圣地』。
成员为我、塞西露、丽塔、合音、拉菲莉娅。
伊路卡法领主家由伊莉斯以及20名护卫的士兵组成。士兵全员都身穿青色盔甲，装备着长枪和弓。只有在伊莉斯身旁待机的士兵头盔上才长有角。伊莉斯告诉了我们，说是士兵们的头领。很容易明白呢。
『海龙的圣地』是在半岛顶端凸出的巨大岩石群周围，建造了许多的柱子。
迷宫的入口在柱子阵列的中心处。
说是虽然门口有着铁门，但里面是天然的洞窟。
以伊莉斯的地图来看，深度为通常迷宫的地下2层的程度。包括只有被选中的人才能进去的中枢部分的话，为地下3层的结构。
我们的目的是驱逐或者退治这个迷宫里的魔物。
以及这期间保护在地面上的伊莉斯。
每逢祭典，伊莉斯都会修理的结界好像呈微弱的状态。
所以魔物会进入迷宫中，也有着被地面上的魔物所袭击的可能性存在。
因此，潜入迷宫组必须迅速地驱赶魔物，在回到地面上后由伊莉斯带领的正规士兵返回地下修理结界下行。
「那么合音、拉菲莉娅，伊莉斯的护卫就拜托你们了」
「我明白了」
「遵从您的指示，主人」
合音架起刚买的「钢柄拖把」，拉菲莉娅将弓拿在手里，然后各自向我低下头。
和我一起进入迷宫的是塞西露和丽塔。
以及、魔剑雷姬。最后是预定带入的追加机能。
「虽然看起来是这样，但合音以及拉菲莉娅都是非常外挂的角色。交给她们也没问题」
我对伊莉斯说道。
因为拘谨地坐在小椅子上的她稍感不安。
「……『外挂角色』吗？」
「至少和塞西露以及丽塔一样强」
「……我明白了」
伊莉斯不可思议地看着合音和拉菲莉娅。
合音看上去只是个普通的女仆，而拉菲莉娅给人一种悠闲自在精灵的感觉。毫无异议地看上去不怎么强。
但要是这两人生气了的话，或许能全灭伊莉斯的护卫也说不定。
「那么，拉菲莉娅，将追加机能拿出来」
我在迷宫的入口处向拉菲莉娅拜托道。
「好的、主人」
拉菲莉娅从皮铠甲的缝隙里取出了一小块布。那是刚才为止都当作手帕使用的东西。然后贴近自己的头部，贴在她青发上的发夹处。然后一颤一颤地抖动着，伸展开来，啪叽地将手帕吞了进去。
「『远古酱』、为了主人请分裂吧」
摇晃摇晃、颤抖颤抖、吐出。
从拉菲莉娅的发夹里 ，吐出了手掌大小的碎片。
那是在发夹吞进去后渐渐变大，变成了坐垫般的大小。
青色的身体，胶状的表面。
不管怎么看都是史莱姆。
「真是个好孩子呢『远古酱』」
拉菲莉娅摸了摸后，发夹高兴地颤抖了下。
发夹的真实身份是远古史莱姆所留下来的碎片。
平时拟态成发夹的样子，当拉菲莉娅将浸满汗水体液的东西给它后，会分裂追加机能。虽然追加机能的寿命只有2小时左右，但在这期间作为使魔来用是非常优秀的。
「雷姬，拜托你操纵远古史莱姆（子）」
『了解吾主。发动「粘液生物支配LV1」！』
我背上的魔剑雷姬发动了外挂技能，开始操纵没有意识的远古史莱姆（子）。
蠕动蠕动、蠕动蠕动。
青色史莱姆走在我们前面，朝着迷宫的入口处前进。
这家伙的感觉与雷姬同步着，要是发生什么事的话应该能够查知道。
这样就准备结束了。
「队列头阵为史莱姆（雷姬）、然后是丽塔。最后是我与塞西露。这样可以吧」
「好的、凪大人。不会让任何人接近你们两人的！」
「快点结束吧。凪买给我的衣服，都被海风吹地黏黏的了」
身穿新装备的塞西露以及丽塔同时点头道。
塞西露的『见习魔法使的衣服』是比较短的连衣裙。晃眼望去，稍微有点魔法少女的味道。
丽塔的『神圣格斗家的衣服』腰上留着很长缝隙的格斗服。行动便利以及有着高防御力。强调胸部以及能看见纤细的腰部而很中意——这是丽塔的意见。
「那么相马大人，我打开迷宫了」
伊莉斯取出挂在脖子上的钥匙。
迷宫入口处被铁门所封印着。
入口只有这里，以及海龙过来时的海那边的小洞。
因此，伊莉斯推测魔物是从海那边过来的。
「大家，请不要太勉强了……」
伊莉斯将钥匙插入迷宫的门扉里。
咔嚓的一声，铁门开了。
我确认了下装备，伊莉斯的地图没问题。魔物的数据在脑海里面。合音的便当没问题。魔物对策名单配备给了塞西露和丽塔没问题。紧急时使用的王牌也没问题。
「那么，我去去就回」
于是，我们开始了迷宫的攻略。

──然后，在凪他们潜入迷宫的后──
「啊、迷宫里面在发光」
「果然一开始使用『照明』呢」
隐隐约约的感觉。
伊莉斯和合音以及拉菲莉娅在神殿遗迹柱子的阴影处。
尽可能不被海风吹到那样放置椅子，然后伊莉斯坐在那上面。
眼前的是篝火，以及悬挂在上面的水壶。呆呆望着篝火的伊莉斯被女仆劝诱着来杯茶。
吸了一口后，这是市面上所贩卖的茶叶味道。但却是非常令人安心的味道。
港湾城镇的伊路卡法里有着各种各样的茶叶品种。眼前的女仆好像是独自混合起来的。将复数的茶叶混合起来，在这基础上将其各自的味道延伸出来。
……不愧是相马大人的女仆，真不可轻视啊。
精灵少女将一阵芳香的东西递给不由冷静下来的伊莉斯。
这是由面包材料所制作出的饼干。
这也很美味，将茶叶放入在了材料里。
眼前精灵少女的粉色头发飘动着，「很美味吗，真是太好了」这样笑道。是在警戒着魔物吗，单手握着弓。
但是，为什么另一只手拿着铁质水壶啊。响着哗啦哗啦的声音，是有水注入里面了吧。那为什么不是水袋而是水壶？话又说回来水到底是从哪里注入铁壶的？
不如说现在铁壶里沸腾的水已经是第二杯了，感觉铁壶里的水没有减少又是为什么？
「伊莉斯大人，不用担心水的问题。请不要客气地喝吧。只不过有一定的间隔时间」
「一定的间隔时间？」
「主人从伊莉斯大人那里获得的『洒水』技能变成这样了」
伊莉斯的头上浮现了一个巨大的「？」号
但是女仆和精灵也都挂虑着伊莉斯那样浮现出温柔的笑容。
抚摸着作为相马大人的奴隶证明项圈，注视着迷宫的入口处。
伊莉斯坦率地觉得她们的谜之能力也好，以及她们所仰慕的相马大人也罢，与他相关的所有一切真的好厉害啊。
如果相马大人是伊莉斯的哥哥就好了。
「哼。对于不明身份的冒险者来说倒是礼仪端正啊」
正规兵的队长朝着女仆已经精灵说道。
那是头盔上长有角的高大男性，手里持着细剑。
看上去很豪爽但性格却很纤细，因此被意识到了所以被要求参与这次任务。只不过，因为父子三代都从事着伊路卡法正规兵的原因，有着看低普通人的习惯很让人困扰。明明昨天才说过要对相马大人的队伍有礼貌的。
「不过，由我们来保护伊莉斯大人足以。别想着你们自己能比我们更能起到作用。守好自己的本份，别做出失礼的事情来呐」
「我明白的」
完美女仆无表情地回答道。
是因为对这态度感到不满意吗，队长挺胸重复了好几遍——
「队长！有哈比群！」
因为警戒的声音，伊莉斯与他们同时看向海那边。
在海上飞着的是人面鸟，上半身为女性，双手为翅膀。
哈比们直冲冲地朝着这边过来，结界果然变弱了啊。
「全员架好弓！按照信号一起──」
哔
哔！哔叽！哔嘎!!
哗啦、哗啦哗啦
被射穿翅膀的哈比们掉入海里。
「……诶」
伊莉斯不禁愕然地回头后，精灵少女正偷偷地拉着弓。
「嘿咻」
「那个、拉菲莉娅=格蕾依丝大人？」
「诶？啊、嗯。和我没关系。和我没关系哦」
精灵少女慌张地摆手。
好奇怪。
要在这个距离下射中的话，弓术技能有着一定等级的话倒是可能。只听见了一次弓弦声，但哈比明明有5只？而且是一次性地？好奇怪。虽然觉得相马大人的队伍很奇怪，但这个精灵少女也非常奇怪。
「呀，不愧是伊路卡法的正规兵啊。在我们没注意到的时候就将魔物们击落了，好厉害啊。主人也会大吃一惊呢」
「诶、啊……啊啊」
「还是说这是气势？气势的原因吗？呀、伊路卡法领主家的正规兵，居然只用眼光就能击落哈比了，好厉害呢」
「……唔、唔、唔唔唔……那、那是当然的！」
因为精灵少女的话语，队长挺起了胸膛。
（诶，在这里应该顺着她说的吗？）
伊莉斯不由得低声说漏了自己的想法，队长摆好架起弓的姿势。
「我的部下里聚集着优秀的人！击落哈比什么的就是这么简单！」
「……是这样吗」
伊莉斯一个人叹了叹气。
队长的事情怎么都好，值得注意的是精灵少女那边。
虽然看上去悠闲自在的，但深不可测。
她到底隐藏着什么程度的力量？

伊莉斯不知道。
她以前作为报酬交给凪的技能水晶『洒水ＬＶ１』和『弓术ＬＶ１』进行了『再构筑』，产生了新的外挂技能。

『弓术ＬＶ１』
用『弓矢』『给予的伤害』『增加（１０％＋ＬＶｘ１０％）』技能

『洒水ＬＶ１』
用『水壶』将『水』『散开』技能

由这两个再构筑所产生的技能为——

『豪雨弓术ＬＶ１』（R）
用『弓矢』将『给予的伤害』『散开』技能
一回合射击就能射出复数的矢。
发射可能的数量为『弓术』等级（豪雨弓术也包括在内）的合计+1。
现在能同时发射的数量为五支。

『净水增加ＬＶ１』（Ｒ）
用『水壶』将『水』『增加』技能
能够以一定时间间隔，增加水壶里所蓄积的水技能。
增加率为等级ｘ１０％＋１０％，现在的增加率为２０％。
使用可能次数为1小时1次，上限为水壶的容量。

──哈比出现后的不一会儿，
「队长！海上出现了大蝙蝠！」
「唔唔。全员再次架好弓！保护伊莉斯大──」

哔
拍打拍打
哒哒哒哒
被矢所贯穿的大蝙蝠们朝着海里落去。
大蝙蝠群被干掉了。

「哇好厉害，不愧是伊路卡法领主家的正规兵（拍手拍手拍手拍手）」
「……哦，噢」
伊莉斯没有看漏将矢架在弓上的队长额头上冒出了冷汗。
伊莉斯从刚才开始就一直在吃惊。
厉害的不仅仅是精灵少女的弓术。
与女仆的连携也同样如此。
精灵少女的弓弦发出声音的瞬间，女仆巧妙地转移了大家的注意力。倒茶、配备点心、已经作为盾牌从海风中保护伊莉斯。每当这时，从上空中接近过来的魔物们在尚未察觉之前就被射下来掉入海里。哈比、大蝙蝠、青信天翁坠落之后，就没有出现空中的魔物了。
嗯，就算是魔物也讨厌这种不明所以的就坠落吧。
回过神来，精灵少女的弓弦发出声音后，数只一起坠落了。
「……魔物也有学习能力呢」
伊莉斯重振精神，看向迷宫的入口处。
自从相马大人进入开始，已经过了一个半小时左右了吧。
不要紧吧。伊莉斯的朋友们应该不要紧吧。
迷宫里面也存在着魔物。
然后海边出现的不仅仅只有空中的魔物，陆地上的魔物也很棘手……。
「出现了队长！是水蜥蜴！」
「全员作为墙壁！保护伊莉斯大人！」
士兵们同时在伊莉斯前面排成阵列。
从岩石群那边爬上来的是身体被海水浸湿的大蜥蜴。身长比大人还要大一圈。表面上覆盖着坚固的鳞片，要注意的是刀刃无法穿透它。同时与复数进行战斗的话，即使是对于高等级的冒险者来说也很困难的程度。
「唔噢噢、虽说是很棘手的敌人，但不能在这里后退！全员、架好枪！持有火把的人点上火扔过去！这家伙的弱点是怕干燥！」
干燥啊。
明明是这种情况，伊莉斯不由得缩了缩肩膀。
要样才能让海边的敌人变得干燥？
明明周围有着很大的水洼。
果然应该雇佣魔法使的吗。
要是冒险者公会有发挥机能的话，倒是能够办到。
士兵架起枪突击，瞄准水蜥蜴张开的嘴巴。幸运插进去的枪将大蜥蜴的体液榨了出来。周围的士兵们趁机突入，其中一人被尾巴给打趴了。
但是，正规兵不会因此而后退。将水蜥蜴包围住，从四面八方刺出枪。
不久后复数的枪贯通了水蜥蜴的腹部，喷出青白色体液的魔物一动不动了。
是士兵们的胜利。
「真是得救了。谢谢你，队长」
「哈—哈—哈—。不用客气，伊莉斯大人。这也是任务的一环啊」
队长挺起胸膛，将在地上打滚时扭曲的头盔的角回复了原状。（翻：没错，被打趴的是队长……）
「如何冒险者哟。这就是伊路卡法领主家正规兵的实力。就算能耍点小花招，但是正面战斗上的技术·力量对于你们而言是遥不可及的！」
「嗯，完全就是这样呢」
「好厉害啊。不愧是伊路卡法领主家的人们「
女仆和精灵少女拍了拍手。
在她们背后，躺着3只水蜥蜴的尸体。
「……………………骗人」
木制水杯从伊莉斯的手中滑落。
大蜥蜴们全都是腹部朝上死去。
皮肤干裂，鳞片脱落，如同身体里的水分被一口气剥夺了那样。
但是，这种事情是不可能的。因为，水蜥蜴们在大水洼上面死去。为什么在水洼上面而干裂了？而且那个水洼是那么大的啊。
比起刚才而言，污水量看上去多出了很多啊？
「那、那个女仆。不、合音=久瑠内特。这是？」
「撒？」
「不是撒吧！？」
「好像全员都是生病了的水蜥蜴呢」
女仆将『钢柄拖把』握在手里说道。
在生命火焰燃烧到尽头之前，前来袭击伊莉斯。但是没能了却心愿」
「我也看见了，摇摇晃晃地从海边爬上来，然后摔倒了」
（有这种可能吗！！）
伊莉斯从椅子上站起来，拼命抑制着想吐槽的心情。
因为被相马大人请求了希望能够隐瞒他们队伍的能力，伊莉斯不可能去打破这个约定。
但是，无法冷静下来。
伊莉斯按住膝盖，忍耐着想要飞奔过去追问的心情。
一直都是这样。
和相马大人他们在一起的时候，就会将伊莉斯作为巫女这件事，以及作为伊路卡法领主的女儿这件事通通忘记，成为普通的10岁左右的女孩子。怎么回事，这份无法冷静下来的心情。
「不要紧。凪君……不对。主人很快就回来了」
「所以请冷静下来吧，没有什么好担心的哦」
无法冷静下来是因为你们吧！？
你们、是相马大人的奴隶对吧？戴着项圈对吧！？
但为什么露出这么满足的表情？
工作很开心吗？
伊莉斯……是怎样一副表情？
明明是伊路卡法领主的女儿，却露出一副厌倦的表情？

「传令！传令！」
突然，士兵骑着马从城镇那边飞奔过来。
包围着伊莉斯的正规兵们吵吵嚷嚷。
传令的士兵下了马，然后跪在伊莉斯的面前说道。
「兄长陆维埃路=哈芙乌梅娅给伊莉斯大人的传话！」
唔哇、最糟糕的事态啊。
伊莉斯在椅子上不由得后仰。
「担心心爱的妹妹所以前来看看情况，准备着全员前来迎接」


这次使用到的技能
『豪雨弓术ＬＶ１』
能够同时射出复数的矢的技能。
被多数的敌人盯上时，集团战中非常有用。
发动这个技能后，大脑里会浮现出目标范围，据说随着「叮」的一声就能够锁定敌人，但是这只有技能的主人才能够明白。
当然，只会消费射出去的矢的数量，太过得意忘形连续射击一晃眼就会陷入危机，也会变得贫穷。

『净水增加ＬＶ１』
能够增加装入水壶里的水的技能。
发动次数为1小时1次的程度。
虽然与吸收周围的水的『污水净化』一样，但这个技能的水的最大值只有水壶的容量因此很难用作于攻击。
不过因为能够做出完全的蒸馏水，持有这个技能的人很少会因水量不足而感到担心。弱点是不得不经常拿着水壶，以及得意忘形地大喝特喝后会延长增加水量的时间。（因为水壶里的水只会增加2成）。

用语解说
『远古史莱姆（子）』
拉菲莉娅所戴着的青色发夹。别名「远古酱」
其正体为远古史莱姆所留下来的碎片。
没有自我意识，寄生在拉菲莉娅的头发上。
摄取她的汗液以及体液后就会分裂。分裂出来的能够用『魔剑雷姬』的『粘液生物支配』来进行操纵。虽然是个便利的追加机能，但分裂出来的寿命只有1到2小时的程度，之后就会消灭。
因为在各种意义上都很便利，魔剑雷姬想要任性地用在私事上，现在是被凪禁止着的。



　[WEB] 第57话「传说的真实浮出水面，全力装作不知」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第57话「传说的真实浮出水面，全力装作不知」

「伊莉斯大人，我们是否也应该去探索才对？」
队长对着因知道哥哥来访而战栗伊莉斯说道。
「在陆维埃路大人到达之前，先得出结果会比较好吧」
「无法信用伊莉斯选择的冒险者吗？」
「不不、没这回事！绝对不会这么想！」
队长慌张地摇着头。
「顶多是给予支援。那个、我们觉得迷宫攻略很棘手的话会有许多……陆维埃路大人会很烦人的……不、细节就……不、会很在意的」
「这附近水栖与陆地魔物混杂在一起的吧」
「是的。水蜥蜴以及其他还有巨型鳄鱼、大蛇、巨型蜘蛛、史莱姆类、再加上海里的死者幽灵和骷髅也有着在里面徘徊的可能性。冒险者充分考虑了这些棘手的事情」
「是呢……」
伊莉斯看向身旁的女仆以及精灵。
两人一边喝茶，一边望着迷宫的入口处。
表情十分安稳，看上去毫不担心。
那份信赖到底是从何而来的。
「1小时……不，再等30分钟。在那之后如果有必要的话就前去支援，这样如何」
「不愧是伊莉斯大人，贤明的判断」
正规兵的队长咳嗽了下，然后朝着女仆与精灵转过身来。
「虽然你们的主人武艺高超，但在这周围栖息的魔物种类繁多，也会对应不过来吧。让陆维埃路大人看到这些可不行呢。感谢我们不吝啬地支援吧」
「谢谢」「多谢」
女仆与精灵很快地低下头。
但是很快就把脑袋撇向一边。
「但是我认为并不需要支援」「是呢」
女仆与精灵一同说道。
「因为好像凪君也制作过迷宫呢」
「因为塞西露大人与丽塔大人是『外挂角色』呢」
这样说着的两人开始静静地品尝着茶水。

──退回到一小时半左右的时候，进入迷宫的凪他们——

我们利用着塞西露的通常版『照明』前进着。
周围是湿湿的岩石壁，嘀嗒不停的水声传到了耳朵里。
脚下是水坑，滑滑地很难行走。
是因为波浪很高吗，微微感觉有点摇摇晃晃的。
塞西露的『魔力探知』与丽塔的『气息察知』作为雷达，向前进后——
「有了。凪有魔物！」
『巨型鳄鱼
全长超过5米的巨大鳄鱼。
会吃掉前来喝水的哈比。
鳞片很坚硬，剑与矢很难将之贯穿』
「进入迷宫后就立刻用古代语『照明』将眼睛弄瞎使行动变得缓慢。
那丽塔靠过去佯攻。
好。张开嘴后塞西露用通常版的『火球』打进去」
BOOM
『火球』在巨型鳄鱼的体内爆发了。
「「「完毕！」」」
打倒巨型鳄鱼了。

青史莱姆群出现了。
『青史莱姆
能从身体中吐出弱酸的史莱姆。
栖息在海边的岩石群处，会将接近的猎物溶解并吃掉』

「雷姬，试着交涉下」
『一只给予一块肉干，因此给我离开这个迷宫！不然的话就由我这附魔过的兽人拳头，现在就在此处把你们从这个世界是消灭掉！
……噢，能明白啊。主哟，已经谈妥了哦。还有，说是在这前面有巨型蜘蛛作巢。诶？给它们追加报酬？主真是温柔啊。
听好了史莱姆们，别忘了主的恩情哦！回复呢!?』
晃动晃动、颤抖颤抖。

史莱姆群逃走了。

巨型蜘蛛出现了。

『巨型蜘蛛
体型数米长的大型蜘蛛。
从身体里面吐出丝来制作巢穴。
其巢穴如同结界般强力，即便是中型的肉食动物一旦被抓住了就无法逃掉。
肉食性，下颚强力，能够咬碎孩子的骨头』

「『作巢』是空间支配系的捕获技能吧。那么丽塔」
「了解。发动『结界破坏』！」
丽塔的拳头将蜘蛛巢穴吹飞了。
「塞西露！」
「『炎之矢』、炎之矢、炎之、矢!!」
巨型蜘蛛被燃烧至尽。
巨型蜘蛛掉落了技能水晶。
『作巢ＬＶ２』
用『丝』将『敌人』『捕获』技能。
因为没有丝所以无法使用（但是回收了）。

海贼骷髅出现了。

『海贼骷髅
在海中死亡的海贼尸体获得了短暂的生命。
武器为半月刀，偶尔持有宝物』
「发动！『柔水剑术』」
魔剑雷姬架开了海贼骷髅的半月刀。
「吃我一招！『神圣力掌握』！」
海贼骷髅的腹部被丽塔的踢击炸裂开了。
咻啪！
海贼骷髅变成粉末了。

大蛇出现了。
『大蛇
水路两用的巨大蛇类，有毒。
拥有着将迷宫道路给堵住程度的巨大身体。
用它那长长的身体卷住敌人，将骨头弄碎然后吞掉』
「这个尺寸的话就不会打偏了。嘿，『延迟斗技』（刺击20次份）」
巨大化的魔剑雷姬的刀刃，将大蛇劈成了两半。

打倒大蛇了。
大蛇掉落了技能水晶。
『缠绕ＬＶ３』
用『身体』将『敌人』『捆紧』技能（不能用手脚来使用）
不过属性不合（但是回收了）。

「到此为止都很顺利啊」
我们下到了地下二层。
从伊莉斯那里得到的情报起到了作用。
看地图的话就能明白要在哪迎击敌人，也有着敌人出现的地点。
有对策的话并非那么困难。
因为在原来世界制作游戏的时候，自己配置过迷宫的怪物过。与海边的魔物战斗的方法，差不多能够想像得到。
『海龙的迷宫』是坑坑洼洼的岩石壁，地面上到处都是水。
墙壁上有着魔力照明灯。
虽然是伊莉斯在仪式时所使用的，但被魔物的攻击破坏掉了。
重新张好结界的话，不修理下这些可不行。伊莉斯这么着急也是没办法的。
剩下的地方只有地下二层的走廊，以及连接迷宫中枢的大厅。
迷宫里有着数个细小的洞穴，魔物们就是从这里进来的。我们姑且一边检查一边前进。
现在为止没有异常。
就这样朝着大厅前进的话，工作就结束了。
「塞西露、丽塔、有注意到什么吗？」
我向塞西露与丽塔听闻道。
「「是的！」」
两人同时指着被大蛇染上鲜血的墙壁。
「……其他有什么注意到的吗？」
「「是的！！！」」

两人再一次地指向道路的墙壁。
………………反复使用后，这个迷宫的天然洞窟，是人为加工过的。
也就是说，在这长长的时间里，这里作为海龙的仪式所使用，又经过了一段时间，也出现了壁画的样子。
然后是魔物在这个迷宫里作巢实际上是非常稀奇的——
因为喷出来的血，消失的壁画又浮现了出来重见光日。
我们在迷宫途中休息了片刻。
并排着盯着壁画。
这里出现的好像是以前的壁画。
在墙壁上雕刻，然后涂上颜色。好像是因为长久的时间而脱落的样子。
大蛇的血喷在上面，如同墨水流在上面了一样。
上面画着的是『海龙的传说』
持剑的勇者与『海龙吉鲁卡朵鲁』、以及海龙的天敌的壁画在道路的前方延长着。
「这里的是海龙，这个是勇者，这个是海龙的女儿吗」
「勇者与之战斗着的,是海龙的天敌呢」
我右侧的塞西露发出了平淡的声音。
「海龙的天敌看起来很强呢」
我左侧的丽塔以内心很有实感的声音说道。
「是呢，再生能力也很强呢」
「头上有着很多触手呢」
「但是，丽塔的话能够轻易地对付吧」
「我一个人的话是不行的。只要主人没把触手的再生能力暴走的话。塞西露的话使用古代语的『火球』一击就搞定了吧？」
「要不是凪大人争取咏唱时间的话我也做不到呢」
「也就是说，不是三人齐心协力的话就无法打倒呢」
「「「也是呢」」」
简单来说墙壁上所画的，是头上载有海葵的鲸鱼。
说白了这是在10天前我们与之战斗的『大怪鱼利维坦』。
在我被召唤到这个世界上第二天路过村庄时所遇到的魔物。
那时候，还是『音德露娜教团』的神官长丽塔为了保护教团的同伴与它战斗——结果，我和丽塔救着教团的人，塞西露用古代语『火球』将之吹飞了。
这是制作出丽塔成为我的奴隶契机的魔物，所以即便想忘也忘不掉。
如果没有这家伙的话，丽塔就不会成为我们的同伴，也不会被教团炒鱿鱼。
要说这是『海龙的天敌』，丽塔也感到心情复杂吧。
「……这是将我和凪连结起来的魔物呢」
但是，好像在感谢着那样丽塔合起了手。
「凪大人」
「怎么了，塞西露」
「凪大人在与利维坦战斗之后有捡什么吗？」
「捡起了鳞片哦」
「像这壁画上那样？」
「像这壁画上那样呐」
海龙的勇者举起来的是鳞片状的『什么』。
「不如说，现在也有『利维坦的鳞片』」
壁画上，带着鳞片回归的勇者被海龙吉鲁卡朵鲁认可了，然后与海龙的女儿物理上结合而结束。
「伊莉斯知道传说吧」
巫女的话，知道传说的详细内容也不奇怪。
但是，持有『利维坦的鳞片』的人被认定为海龙的勇者的话……我也有着这种可能性吗。
……说起来，伊莉斯和我一起进入温泉的时候说过『被勇者触摸后，自己的鳞片就会发出珍珠色的光芒』吧。
在那之后，我与伊莉斯背靠背了。
如果在那之后，有发生什么变化的话……。
……是想太多了吗。
但是，明白了在那之后伊莉斯『薄礼目录』上写着自己名字的理由了。
『海龙的巫女』与『海龙的勇者』连结起来的话，就能从巫女的使命中逃脱。
那么，那个『薄礼目录』作为正式的『主从契约』的书类被认可的话，在签下那个书类的那一刻起，伊莉斯就作为我的奴隶，从巫女的使命中得到解放、吗。
「这就是伊莉斯的计划吗」
不愧是海龙的巫女，真聪明。
「凪大人你……打算怎么办」
「当然是全力地装傻」
迷宫里面很黑暗。
虽然我多亏了塞西露她那通常版的『照明』注意到了壁画，但是不代表伊莉斯注意到了。从天花板上滴落下来的水滴，在短时间内将大蛇喷出的血清洗掉了。回去的时候应该就无法读取了。
「也就是说，没有注意到壁画呢」
「这样好吗！？」
「不管好不好，我们 的工作是『清理掉迷宫里的魔物』，而不是作为勇者觉醒对吧？」
「但是……凪大人」
塞西露一脸不安的表情握着我的手。
「我可是『海龙的勇者』哦、这样说后大家都会崇拜凪大人的吧？」
「是啊，凪。顺利的话，或许就能让大家来养你也说不定了哦？」
「不要好麻烦」
「「好麻烦！？」」
「看伊莉斯就知道那么够受的。而且成为重要人物的话就会和『神命骑士团』扯上关系。更何况被异世界的来访者握住港湾的命运的话，城镇里的人也不会给什么好脸色的」
再者，这件事情或许会传到国王的耳朵里也说不定。
得到我的话握住港湾城镇的命运的话，应该会派遣持有外挂技能的人过来。
国王会抛弃来访者，在那个『伪魔族』事件里已经明白了。
「总之确认下伊莉斯是否注意到了我的事情，在那之后进行交涉呐」
「凪大人真的这样就可以了吗？」
「啊啊、我绝对不会当勇者以及PC电话手机的」
「『PC电话手机』是什么啊!?」
不告诉你，因为不想回忆起。
「说起来伊莉斯作为『海龙的巫女』不管怎么想都很黑心啊。『勇者大人是贵重的人才所以请不要到外面去』被这样说后不全力逃走可不行。
逃走之后的结局，就是大家不得不当冒险者，和现在没什么改变吧？所以，没必要踏这趟浑水」
「真不明白凪大人是无欲还是强欲呢……」
只是为了懒懒散散地度日而尽全力怎么了？
「总之，关于这次所看见的壁画『基本上是装傻不知』
伊莉斯吐槽的话就『说起来……』
鳞片的事情暴露了的话就『啊吓我一跳。真没注意到』
然后交涉能不能让渡勇者的权利，以这样的方针」
虽然要是伊莉斯「想要辞掉巫女请协助我」这样说了的话到是会帮她的。
但是，将她变成奴隶了的话会和整个伊路卡法为敌的。
有主从契约以外的方法和伊莉斯「连结起来的方法」的话倒是可以。
「因此，我们什么也没看到继续攻略迷宫，可以吧」
「是……诶嘿嘿、凪大人」
塞西露握着我的手，高兴地笑着。
「怎么了，塞西露」
「没、稍微有点冷，不想让凪大人的手冷起来」
这样说着，塞西露用她那小小的手包裹住我的手。
光溜溜的很舒服……但是，并非肌肤感到寒冷。因为是地下所以很凉快，伊路卡法是南方的城镇，基本上是很暖和的。但是，塞西露的手心里起了鸡皮疙瘩。
「稍微抱歉下」
我将手心放在塞西露的额头上……普通的温度。
并非像之前那样身体不适呢。虽然脸很红，慌慌张张的。
「……那、那个那个、凪大人？」
「塞西露，肌肤寒冷是因为寒气？敢冒了吗？」
「不是的、因为感觉到迷宫深处那边风在流动着……诶？」
塞西露不可思议地歪着脑袋。
丽塔也呆然失色的，没有感到风吹过来。
但是，塞西露感觉到也就是说……？
「……不对，凪大人。这是流淌的魔力。迷宫深处咻咻地流动着。
流淌的魔力？
……这样啊。
因为塞西露是魔族，所以有着『魔力探知』的能力。
魔力很有气势地流淌着，如同风吹一般的感觉吗。
「是谁在里面打算使用大魔法？」
「不，不如说是有谁在吸收迷宫的魔力」
塞西露歪着脑袋。
「但是，好奇怪啊？这里应该张开着结界。吸收了这里的魔力的话，结界变弱也是理所当然的……」
我与塞西露、丽塔面面相对。
两下吃完喝完携带的食物和水，深呼吸后休息结束。
我们朝着迷宫深处迈出了脚步。
指示着塞西露与丽塔暂时持续发动『魔力探知』和『气息察知』，提高警戒等级。
再加上史莱姆『粘液生物支配』的范围界限（10米）先行在前面。
走了10分钟左右后，看见了道路的出口。
按照伊莉斯的地图来说，前面是通往中枢部分有着门扉的大厅。
咚
传来了震动。
咚、咚
有什么在打击墙壁的声音。
「……这个时候以约定好的情节来看，封印的门扉背后有着BOSS角色」
门扉的前面，要通过这里的话只有打倒我才行、这样。
作为玩家来说打倒那家伙是乐趣所在，做游戏创造者来说让气氛高涨起来被打倒才是乐趣之处。虽然说如此。
「但是，这里是伊莉斯管理的迷宫吧。存在的只有天然的魔物，应该不会有BOSS角色……」
「凪大人，感觉到了魔力块」
「有什么巨大生物在行动着、凪」
『主、干了他』
……不说就好了。

先行的子远古史莱姆（雷姬）传来的报告。
塞西露的『魔力探知』和丽塔的『气息察知』的观察。
由此可见……
震动的发生源，是通往中枢的有着门扉的大厅。
在那里的是身长超过5米的冰哥雷姆。



　[WEB] 第58话「外挂新娘VS外挂哥雷姆。以及神域的气息」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第58话「外挂新娘VS外挂哥雷姆。以及神域的气息」

迷宫大厅里有着BOSS。
由冰所构成的身高5米左右的巨人。
如同神殿柱子大小的身体上，长有着大树般的手和脚。刚才开始迷宫晃动的原因，是因为这家伙打算撬开通往中枢部分的门扉。
从伊莉斯那里获得的情报上面没写有这家伙的。
况且这家伙并非是「守护」迷宫，而是正相反。
「塞西露，知道这家伙是什么吗？」
在大厅道路的隐蔽处，我向着塞西露问道。
「是、是的」

『冰哥雷姆
由冰所构成的哥雷姆。
用魔力将周围的水分冻结起来，制作成身体。
只不过，这个冰哥雷姆有点特殊。
身体中心处有着魔力结晶体，并从周围吸收魔力。
圣地结界变弱就是这个原因。
只不过──』

「只不过，哥雷姆是自然产生的，不可能是由其他地方过来的」
也是呢。
那种东西在圣地里慢吞吞地走动的话，不可能没有传言。
『真是如此的话就会成为伊路卡法的鬼故事』吧。
「也就是说，是谁把这个放置在这里的吧」
「正确地来说，是将哥雷姆的核心『魔法道具』放置在这里。然后吸取周围的魔力，制作出了那样的东西」
「……也就是说有计划性的犯罪？」
丽塔在我身旁嘟囔道。
一副非常讨厌的表情。大概我也是这种表情。
也就是说，结界弱化并非是自然现象，而是有计划性的。
说白了，某人想将『海龙的祭典』给——搞不好，是打算将整个迷宫给破坏掉。
咚、咚。
格雷姆继续敲击着通往中枢的门扉。
虽然不知道是从什么开始的，但这样下去最坏的情况是迷宫被破坏掉。
──并非如此，这种情况下伊路卡法的守护神什么的就不会回来吧。
嘎吱、嘎吱嘎吱嘎吱
发出鸣叫声。
仔细观察，大厅旁边有只大蛇在。
全长数米的大蛇慢慢地朝着哥雷姆身后接近，嘛，弄出这么大的响声的话，魔物也没法冷静下来啊。认为是打算破坏地盘吗。
『警告！』
啊、被发现了。
冰哥雷姆回过头来。
人形的魔力结晶体动了起来。
这家伙，不仅能说话还有自我意识吗。
『吾辈为魔王对策所制造出的实验体，决不允许触碰！』
格雷姆的手抓住大蛇的身体。
大蛇的尾巴拍打着哥雷姆的手腕，但是纹丝不动。
取而代之的是大蛇的身体被冻住了。
再加上周围产生了冰制的大剑。发射后轻易地将大蛇的身体贯穿化作粉尘。
恩、很强。
有着自我意识，使用着特殊技能的哥雷姆吗。
真麻烦啊。

「怎么办，凪？」
「干掉他，没能打倒的话就先回去重来过」
「了解。那、如何作战呢？」
丽塔、以及塞西露。
我们三人额头紧贴着悄悄商谈。
哥雷姆身高5米左右，长着大树般的手和脚，头埋在身体里面。身体是由冰所制造的，胸口里面埋着红色的人偶。那个就是魔力结晶体。作为哥雷姆的动力，也是制作出它的魔法道具。因此，破坏掉那个的话就通关了。
中枢的入口处如同体育馆般大小的大厅，战斗空间充足。
「用古代语魔法『火球』吹飞它不可以吗？」
「那是最后的手段。因为会破坏迷宫报酬也会被取消」
「我明白了」
「丽塔你藏起来。如果发生万一我们无法行动的话就救出我们」
「……这样就可以了吗？」
「总不能全灭呢。丽塔和……史莱姆作为王牌」
『……我吗？』
脚下面被雷姬依凭的史莱姆噗尼地颤抖了下。
「目的是破坏魔力结晶体，如果很困难的话就逃走，可以吧」
塞西露和丽塔对我的提案点了点头。
那么……攻略开始。


『警告！』
我们进入大空间后，埋在哥雷姆胸口里的人偶看向了这边。
『吾辈为魔王对策所制造出的实验体，决不允许触碰！』
「这边是海龙巫女之命而前来这里」
我对着发出赤色光芒的人偶说道。
「没有从伊莉斯=哈芙乌梅娅那里听说过你的事情。如果你是巫女的同伴的话就让我们过去。只要确认了中枢部分的安全的话就安安静静地回去」
『……警告！』
并非是无法交流。
人型结晶体看向我这边并理解着。
『无法认同妨碍吾辈使命的存在』
「我们同样无法认可妨碍工作的存在啊」
『没见过的人哟，鬼知道你们的工作。吾辈为魔王对策的实验体，魔王哦，魔王。为此任何牺牲都将成为正当化』
「你认为只要说成是魔王对策任何事情都能被原谅了？」
这家伙有着人格吧。
不如说，是人格被复制了的感觉。所说的话非常地肤浅，光是听就一肚子火大。这家伙就如同对前来打工的人说着上司台词的社员一样。
嘛算了，首先获取情报。
这家伙是谁制造出来的，以及其目的。
将情报告诉给伊莉斯的话，或许就能够请求追加报酬也说不定。
「……说了魔王对策了吧」
『没错。吾辈是由高贵的人所制作出来的』
「高贵的人？国王还是贵族？」
『……在和你扯淡的时候魔王的牺牲者也在增加。你会负起这个责任吗？妨碍吾辈就如同援助魔王一样，与此相对的，在这个迷宫深处达成使命后的吾辈会做些什么的。
更何况还有赋予吾辈使命的高贵的人』
「那么你还有其他的同伴吗？做着魔王对策那样的话也有精灵的可能性──」
『真是的，无法理解吾辈主人的使命的人，还不如死了算了。海龙祭典什么的，只不过是个人的缘由吧。因为这种事情而妨碍到魔王对策的究极使命什么的，作为一个社会人，连这种程度都无法忍耐吗？
吾辈的主人从来都没有一句这样的怨言。为了达成魔王对策的定额，在勤奋工作着！』
这家伙没救了。（翻：定额：规定的工作量）
虽然有人格说了一大堆，但是无法沟通。
还有，魔王对策的定额是什么玩意。
「……真是的，作着魔王对策的家伙，为什么不考虑下给别人添麻烦啊」
『吾辈的主人为了得出成果，个人麻烦之类的是灰尘以下的存在！』
「啊、是是就知道你会这么说！」
已经无所谓了，干脆打倒它吧。
放出隐匿情报试试吧。
「最后再问一件事。
你的主人是从异世界过来的『来访者』吗？」
『禁忌情报』
哥雷姆说完。
『发现违反禁忌情报第7项的人，将之抹杀』
好像猜对了。
「果然是外挂产物啊！上吧，塞西露！」
「好的、凪大人！」
隐藏在道路那边的塞西露飞奔了出来。
「『汝那美妙的流淌之物由吾来吞噬』──上吧！『堕力之矢』!」
从塞西露的指尖处飞出黑矢，那是剥夺触碰到的对方魔力的魔法矢。
用这个打倒了石像鬼，对哥雷姆也有效吧？
『抹杀违反使命者』
『堕力之矢』命中在挥手的哥雷姆胸口处。
但是，格雷姆的动作没有停下，直直地朝着这边过来。
「对不起凪大人！」
「魔力的容量太大了吗？」
「是的。大概是吸收着迷宫结界的魔力。要打倒的话，需要数十支『堕力之矢』一同命中才行……」
和石像鬼以及守护者的体内魔力量不同吗。
「没办法。虽然很麻烦，那就普通地干掉它吧」
「明白了凪大人！『火球』！」
咚
塞西露『二重咏唱』的火球打在哥雷姆的腰上。
哥雷姆的身体嘎嚓地倾斜。塞西露的魔法将哥雷姆右腿挖开了。冰碎开，溶化成水变成水蒸气飘在空中。
然后哥雷姆的周围再度冻结——哥雷姆的身体再生了。
『确认对吾的重度攻击，对象为人类的亚人。——确认为妨碍计划的存在，实行杀害以及消灭证据』
格雷姆周围产生了水之剑，数量为4。
朝着这边落下来。
「发动！『柔水剑术』！」
魔剑雷姬将之架开，趁着间隙空挥。2回——4回——8回。
「解放！『延迟斗技』！！」
还你。
巨大化的魔剑雷姬的黑色刀刃，陷入了格雷姆的胸口里，将之劈开。
能够到达它体内的赤色人偶——魔力结晶体——处吗？
咻
赤色人偶动了起来，普通那样手脚行动。
好像是察觉到危险了，从哥雷姆胸口到头部处移动。
「太高等了吧！拥有人格的魔力结晶还会自动回避」
「这个世界里没有……这样的东西。是从凪大人的世界里过来的……？」
「就算是游戏里也不存在。要是有BUG角色的话会被抱怨的」
「这个世界也是一样，要是存在的话……就『太过外挂』了吧」
嘛，分析就留到之后。
哥雷姆的能力差不多搞清楚了。
自我再生，冰之飞剑。以及移动上的弱点。
「塞西露，计划变更」
我在塞西露的耳边私语道。
「……『火球』二连发，能行吗？」
「能够做到。瞄准哪里？」
「一是身体，二是头部，错开时间射」
「我明白了！」
塞西露开始了咏唱。
我朝着道路那边发出信号。
长期战很不利，这样也不行的话就回家吧。
『歼灭！』
哥雷姆大叫道。然后我们的头上出现了超过15只冰剑。
在它头部上的人偶魔力结晶发出了光芒。
打算无视魔力的消费量消灭我们吗。
「就是现在！上吧、丽塔！」
「明————白！呼！！」
等候在道路那边的丽塔朝着地面一踢。
金发散开，飞到了大厅天花板附近。
「丽塔！作战变更！用王牌糊它身体！」
「我明白了主人！哈啊啊啊啊啊啊！！」
然后丽塔她那被『神圣力掌握』强化了的拳头，将哥雷姆冰剑一个不留地打碎。
哥雷姆抬起头。趁着这个间隙——
「不要妨碍凪大人的使命！去吧『火球』!!」
塞西露的『火球』（第一发）命中了哥雷姆的胸口。
咚、地、格雷姆向后仰。
再加上第二发朝着头部。
察觉到这个的人型魔力结晶再次开始朝着身体移动——
「不会让你得逞的！」
咔喳！
比起『火球』命中更早之前，丽塔的手就勒住了哥雷姆的身体。
地点是塞西露的『火球』所开的大洞上面一点。
丽塔迅速抽出手，踢了身体一下从中脱离。
从哥里姆身边脱离，在我的身旁着地。
下一刻，第二发『火球』将格雷姆的头部吹飞了。
人型魔力结晶立刻再生结束朝着身体移动。
那个速度十分了得，果然或许是外挂技能所制作出来的。
无法置信的回避速度。
只不过过快的移动速度是弱点，魔力结晶无法立刻停下来。
作为哥雷姆核心的结晶体、
陷入
陷入埋进哥雷姆体内的史莱姆里面。
『这、这是、什么玩意啊』
『远古史莱姆的碎片哦』
我手中的魔剑雷姬颤抖着。
人型的魔力结晶体因为被体内的史莱姆黏住而无法行动。
刚才丽塔突入它的体内，多亏了远古史莱姆（子）的服。
身体吃了一击的时候，丽塔将史莱姆抓在了手里。然后埋入了格雷姆的体内。为了抓住从『火球』中逃走的人型结晶体。
原本打算是让史莱姆黏在它的关节上，妨碍它行动的作战。
但是，这边更为迅速。
「雷姬，远古史莱姆的状态如何？」
『虽然一半被冻住了，但紧紧地抓住了魔力结晶。不会让它逃掉哦』
「恩。那么用『延迟斗技』吹飞它吧」
「不必劳烦凪大人亲自动手。用我的古代语『炎之矢』来了结它」
「它用剑指着凪以及塞西露了吧？但是，我还没揍够哦？」

「「「那么先者为胜」」」
『等、等等！什么啊这是。和吾辈主人同样的异界之力!?等、等等！』
「那么毫无保留地将你主人的事情说出来」
『那是禁忌情报第七项——啊、等等、啊、啊、啊啊啊啊啊!!』
无情地揍上去了。
哥雷姆以及结晶体坏掉之后，我们看向了两个东西。
一个是银色的某种东西的碎片。那是埋在结晶体里面的东西。这或许是与哥雷姆的意志以及技能的有关秘密也说不定，将之回收。
另一个是金色的戒指。与奴隶契约的形状不同。
非常地精巧，看上去很值钱。
里面雕刻着文字，『给侯爵千金艾特莉娅=哈斯布鲁克。包含着永远的爱』。这是掉落在大厅旁边的东西。
这或许是制作出这个哥雷姆的家伙的遗留品也说不定。之后再找伊莉斯确认吧。
侯爵千金也就是说是贵族吗。还说说，赠送这个戒指的家伙是黑幕吗。
现阶段保留判断。
只不过，不排除掉那家伙的话就无法冷静下来度日了，所以不会留情的。

通往中枢部分的门扉也无事。
厚实的铁质门扉中间，描绘着海龙浮雕。
中间的把手上，也雕刻着海龙的浮雕。
门扉有着认为伊莉斯一个人是无法打开的那么巨大。大概赋予了魔法，会对巫女或者勇者产生反应然后打开吧。毕竟那个哥雷姆也没能破坏掉。
「……只有巫女或者勇者才能打开、吗」
我靠近门扉，抓住门扉的把手，轻轻地用力后——
吱
咻嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎（冷风以及震动）
吧嗒
迅速关上。
「海龙的勇者确定吗……真讨厌啊」
说起来，打倒大怪鱼利维坦的是塞西露，并非是我。
是因为主从契约吗，奴隶的成果为主人之物吗。还是说队伍成员里获得鳞片的人被认定为勇者吗。
有必要调查下这规则。
「塞西露。试着稍微打开下门」
「……对不起凪大人、一动不动……」
回过头后，塞西露捂住身体隐隐作痛。
……咦？
「从中枢处传过来的气息……那个、非常地」
「打开门的时候的？」
「是、是的。就像是、面对神明大人程度的某种存在……」
塞西露的肌肤上，出现了和刚才为止无法比较数量的鸡皮疙瘩。
「但是，我什么事都没啊」
「那是因为凪大人是勇者」
「指的是抗性吗？」
「毕竟是勇者啦」
「虽然完全高兴不起来、关于『勇者』这点」
总之，将1枚『利维坦的鳞片』交给塞西露。
没有变化，全部给她也没变化。
好像是从我拾取鳞片的那一刻起，就被认定为「勇者」了。
「丽塔呢……？」
「……不要……好可怕……神明大人好可怕啊……」
抱着头颤抖着。
脸朝下，耳朵和尾巴都下垂着。
丽塔像是被压迫住了一样。
「好好、不要紧了啦」
轻轻地拍了拍后背后，丽塔紧紧地抱过来。
「好可怕啊。很大的东西过来了……凪、主人。不要，不要留下我一个人。好害怕……」
「不要紧的啦，我和塞西露都在」
「呜……哇呜。呜呜呜呜呜」
一时间里继续抚摸着丽塔的后背，结果直到冷静下来花了10分钟左右。
但是，因为丽塔脱力了无法行走，我将她背了起来。
「塞西露没事吗？」
「不、不要紧。被凪大人触碰了后……不可思议地冷静下来了」
塞西露一只手支撑着丽塔的屁股，一只手握住我的衣袖。
我被认定为勇者了所以有着抗性。
塞西露能动，丽塔不能动。这个差异到底是怎么回事。
「主人……哪也不会去的吧？不会留下我一个人吧？」
「不会的啦」
「哪也不会去？不会成为勇者？」
「不会做那么麻烦的事情的」
「呜呜」
丽塔嗅着脖子，将身体压了过来。
「不要紧哦，我还有凪大人会一直和你在一起的哦」
「塞西露……主人……」
丽塔紧紧地抱住了我。
……海龙迷宫的中枢吗。
虽然认为我们没有机会进去……但做好对策比较好啊。
然后我们沿着来的路返回。
丽塔在地下一层回复原状，但因为还有点摇摇晃晃的，所以保持呆在我的背上。
塞西露一副担心的表情，紧紧地握住我的衣袖。
就这样，我们从海龙的迷宫中离开了。



　[WEB] 第59话「企图的巫女、以及勇者与奴隶之间的接续实验」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第59话「企图的巫女、以及勇者与奴隶之间的接续实验」

先回一次地面上之后，我们再次进入了迷宫。
这次是队伍全员以及伊莉斯也一起。
因为已经没有魔物了，不一会儿就到达了最深处的大厅。
让丽塔与拉菲莉娅在道路那边望风，我与塞西露以及合音作为伊莉斯的护卫陪在她身旁。
说是这么说，但魔物已经扫荡完毕了。
因此，只要伊莉斯在中枢处修复好结界后，任务也随之结束了。
「在这之前，想让你看下这个」
我指着大厅的地面上。
周围滚落着冰制手脚，以及四分五裂的魔力结晶体。
这是冰哥雷姆的残骸。
「我们来到这里的时候，这个哥雷姆还活着。他打算撬开通往中枢的门扉。虽然总算是打倒了，但也是凭借三人之力才办到的」
伊莉斯呆呆地听着我说明道。
「伊莉斯有这家伙的线索吗？」
「完全没有！这样的魔法生物应该不可能存在于海龙的圣地才对!?」
也是呢。
说起来这么大的玩意，不可能通过迷宫的道路。
因此，应该是某人进来这里之后，用魔法制作出来的。
「还有，这个也落下了。大概是哥雷姆身体里面的东西」
我将刚才捡到的戒指递给了伊莉斯。
「内侧雕刻着名字。你知道『侯爵千金艾特莉娅=哈斯布鲁克』这个人吗？」
伊莉斯睁大了眼睛。
啊、看来是知道的啊。
而且一副非常厌恶的表情。
「是哥哥最近执着的女性……」
「伊莉斯的哥哥吗？」
「是的。侯爵千金从王都过来旅行，住在伊路卡法的别墅地带里。哥哥想要将之作为自己朝着中央发展的踏脚板，从而经常去见她」
「伊莉斯对这个戒指有印象吗？」
「没有。但是刻着伊路卡法领主家的专属工艺师所擅长的花纹呢」
「作为女性的礼物来说看起来很不错呢」
「差不多400银币的样子呢」
和我初期所持的金额一样吗。好厉害啊。
「最后的疑问，有除了伊莉斯以外能够打开迷宫入口门扉的人存在吗？」
「房屋里有预备的钥匙。虽然放在宝物库里……但只要是领主家的人的话，能够趁着空隙拿出来吧……」
虽然与海龙的祭典相关的事情是由伊莉斯来管理着的，但她之前为止都离开了城镇。
趁着这个空隙将钥匙拿出来，然后进入迷宫也不是不可能的。
「条件凑齐了啊……」
也就是说事情是这样的。
能够打开迷宫门扉的只有伊路卡法领主家的人。
这里掉落着伊莉斯的哥哥的——好像是雕刻着恋人名字的戒指。
照伊莉斯所说的，她的哥哥逼迫她「通过自己让神命骑士团」来攻略迷宫。然后，之后本人会过来。
恩，很可疑。
「伊莉斯 去询问哥哥！如果、这件事情与哥哥相关的话，就按照伊路卡法的法则来惩罚他！」
伊莉斯抓住礼服的裙角，迅速地抬起头来。
她的礼服浸在海水里，染上了海潮的气味。但是，好像伊莉斯并没有在意这种事情。以及不知从什么时候起，就看着裸露出的肩膀处的绿色鳞片。
「这全都是伊莉斯的责任。要是相马大人你们发生什么事情的话，就变成无法挽回的事情了。你们是我重要 的朋友……不，是在这之上的存在……」
伊莉斯握住我的手，深深地低下了头。
伊莉斯真是认真啊。
比塞西露还要娇小，实际年龄也如同所见的一样。
「对于我们来说这也是工作的一环啦，不用在意」
「不行！」
因为我所说的话，伊莉斯摇了摇头。
「支付追加的报酬！相马大人你们完美地达成了任务。再加上，将贵重的情报完整地告诉了我。伊莉斯在此表示深深地感谢。不知道怎样答复这份信赖的程度」
被这样说了很害羞啊……不如说感到内疚啊。
这边是隐瞒着事情的呢。
来到这里的路上，我们为了不让伊莉斯注意到『海龙的传说』壁画，让塞西露用『照明』只照亮脚下。4人贴着墙壁走，让她看不见墙壁那样妨碍着。
现在别去碰『海龙的勇者』这件事为好。
伊莉斯的哥哥的事情、以及哥雷姆的事情——现在的状况非常地复杂。再加上『海龙的勇者』的话，只会让话题更加混乱。
在这里装作不知道才是顾虑别人，恩。
「已经忍不住了我要说出来了！实际上相马大人是『海龙的勇者』！」
这样就白顾虑了啊!?
突然就说出来了啊。
伊莉斯紧紧地握住我的手，一清二楚地宣言道。
「当然，贤明的相马大人的话，已经注意到了吧！」
「不不，完全没注意到」
「顾虑着伊莉斯，没说出口对吧！不愧是相马大人！」
伊莉斯一副神魂颠倒的眼神注视着我。
「那个啊，伊莉斯」
「嗯、勇者大人」
「……海龙勇者的权利，能够让渡给别人吗？」
「是呢，如果『海龙的巫女』无论如何都不认可『勇者』的话，权利倒是会消失。不然的话一生都被认定为勇者吧」
「那么，假如我是海龙的勇者，伊莉斯是」
「已经不是『假如』了哦──」
扑。
娇小的身体朝着我倒了过来。
全身竭尽全力地扑过来，以头撞到地面上那种气势。
舍身攻击。
我反射性地将伊莉斯的身体拉住靠过来——
「…………呼呼呼。知道伊莉斯妄想过多少次这样的状况吗？大概能让相马大人冷场的程度哦？」
伊莉斯露出了笑容。
『海龙的巫女』也会说出这种台词啊。
果然是个关起来是很浪费的人才啊。
在我手腕中竖起大拇指感到骄傲自满的伊莉斯。
她的鳞片发出珍珠色的光辉。

「伊莉斯、再一次被相马大人救下了性命。就算『海龙吉鲁卡朵鲁』不认可也好，但相马大人是伊莉斯的勇者大人。不是这样的话……那个、就不会一起泡澡了……对吧？」
「企图着许多啊、伊莉斯你」
「这也是没办法的吧？伊莉斯基本上是只笼中鸟。只能通过读书来了解外面的世界。稍微企图一下也是可以的吧？」
「顺便一问喜欢读的书是？」
「『5分钟就能读懂的海龙的传说、完全版』『只需阅读就能作为勇者而觉醒的书』『野蛮公主、攻略迟钝勇者』『船舶交易以及追求利润的基本』『温柔的谋略』『领主论』吧。之后还有『离家出走的少女独自生存之术』也觉得很中意呢」
这样说着，再次浮现出无畏的笑容。
从这里逃走的话会使用谋略以及人脉追过来哦。也会离家出走哦？这样。
『海龙的勇者』吗。
虽然决定好不当勇者了的。
嘛，这是港湾城镇限定的勇者，也没说让我去打倒魔王。
要是伊莉斯能够严守秘密的话，即使我被认定为『海龙的勇者』，也只会成为我们之间的谈话内容吧。嘛，这或许要按交涉的情况而定。
「我明白了。我被认定为『海龙的勇者』也可以哦」
「那么进行『主从契约』吧，请成为伊莉斯的主人吧，相马大人」
「不、再怎么说这个是不行的」
作为巫女的领主女儿成为奴隶了的话，伊路卡法整个领地都会变得混乱。
「对于男性来说，为了爱与世界为敌为夙愿吧？」
「要是那种人合你胃口的话，我觉得其他符合的人更好」
「不，以那种人做夫妇的话会很幸苦的，而且伊莉斯也不愿意」
那就别说啊。
我将伊莉斯的身体推开。
伊莉斯怜悯地抚摸着她那变成珍珠色的鳞片。
「整理下话题吧」


「嗯」
「不知道是海龙天敌的时候好像被我打倒了，然后被认定为海龙的勇者」
「是的，没有错呢」
「然后是伊莉斯为了从使命中脱离，期望着和我连结起来。要问为什么的话，因为能够在『海龙吉鲁卡朵鲁』面前再现巫女与勇者深深连结起来这个传说。那样的话直到伊莉斯死去之前，就没有进行『海龙的祭典』的必要了，是这样没错吧」
「是的」
「但是没有必要依靠『主从契约』连结起来呢」
「这是最快的捷径吧」
伊莉斯这样说着，然后牵起裙子行了个礼。
「『魂约』『结魂』的仪式在很久以前就被遗忘，没有人知道正确的仪式是怎样的。不如说，能够再现出来的人会成为传说中的存在。这才是超越勇者的神秘存在」
「………………欸——」
在本人不知情的情况下，我好像已经在各方面超越了啊。
「那么我与伊莉斯进行『主从契约』，海龙吉鲁卡朵鲁认可这为仪式再现的可能性呢？」
「五分参半——或许会更低」
伊莉斯垂头丧气地叹了叹气。
「但是，伊莉斯已经厌倦这样了。卷入被诱拐的阴谋里面，以及让朋友遭遇危险……。伊莉斯想成为、并非是什么什么人的平凡人……」
以及想要恋爱……这样小声地嘟囔道、伊莉斯背对着我。
「──总之、先进入中枢处再构筑结界。凪大人以外的人到道路那边比较好吧。离开大厅的话，影响应该会变得薄弱起来」
这样说着，伊莉斯的手放在了大厅里通往深处的门扉上面。
即便是被哥雷姆殴打也纹丝不动的门扉，被伊莉斯轻易地拉开。
呆在这里的话，会受到神域力场的直击吧。
我看向在旁边等候着的塞西露以及合音。
「那么塞西露和合音到外面去」
「凪大人所在之处即是我所在之处」
「身为姐姐的我不呆在凪君身边是无法想像的」
倒是听人说话啊。
「呆在这里的话，会成为关于神域力场影响实验的小白鼠」
「实验？可以哦？」「嗯，无所谓的」
是吗，那我就不客气了。
我将塞西露以及合音拉过来靠着。
就这样用双手将两人包裹住。
正好合适。
上次我打开中枢门扉的时候，塞西露和丽塔的反应却不同。想要确认下这个原因。
「……可以吧」
伊莉斯盯着我们。
「诶？」
「什、什么都没有。我开门了」
响起了铮的声音。
广场里面巨大的门扉打开了。
在那前方是发出白色光辉的房间。
中央处有着湖泊以及祭坛。那就是迷宫的中枢，与海龙吉鲁卡朵鲁相遇的地方吗。
「马上就结束了，请稍等片刻呢」
门关上了。
「塞西露、合音。两人都没事吧？」
「啊、是的。诶……？」
塞西露睁大了赤色的瞳孔，歪了歪脑袋。
「好奇怪，完全没感觉到害怕」
「合音呢？」
「不要紧的没关系的不要紧的没关系的。姐姐总不能在凪君的面前露出失态的样子的。完全没问题的不要紧的没关系的──」
颤抖颤抖抖动抖动颤抖颤抖抖动抖动。
粟色头发的女仆含着眼泪紧紧地抱住我。
「抱歉，果然太牵强了吗」
「没关系的。合音是凪君的所有物所以没关系的。因为是凪君，所以这里面有这某种意义存在。毫无意义的话就不会做这种事情了」
嘛，虽说是这样。
「说起来，凪君和伊莉斯一起泡澡了？为什么？即便合音说为凪君冲背也拒绝了的？太奇怪了太不讲道理了。恐惧地感觉很不讲道理」
颤抖颤抖抖动抖动。
合音她那颤抖的手，抓住我的衣领。
「神明在生气着，虽然合音能原谅凪的一切一切，但神明好像在生气着、好害怕的、怎么办才好、合音害怕得不知道怎么办才好了。对凪君与伊莉斯一起洗澡这件事在意得不行」
「冷静下来啊合音」
点头点头点头（指着自己与合音点头着的塞西露）
嗯嗯嗯（指着我与塞西露点头着的合音）
咻咻咻（将谁束缚起来的姿势）
唰唰唰（清洗身体的姿势）
点头点头点头、嗯嗯嗯。
握住。
脸色还在泛青的合音，与两腮发红的塞西露在我的面前紧紧地握住了手。
……好像领会了什么。
「那么、凪大人。抱住我们的理由是什么？不、就算没有任何理由也可以。不如说非常欢迎、但是但是」
「想要确认神域力场与『魂约』是否有关」
我放低了声音开始说道。
因为这是关于队伍成员的秘密呢。
「……『魂约』吗？」
「我平安无事是因为被认定为『海龙的勇者』吧。那么、刚才我打开门的时候塞西露和丽塔的反应不同对吧？虽然对塞西露的影响很小、但丽塔完全变成了小孩子样了」
啊、是的。的确是这样」
「有过这是将利维坦吹飞的塞西露被认定为勇者了这样的想法……那样的话受到力场影响就太奇怪了吧？那样的话或许是和我『魂约』的情况下紧密接触，从而获得了耐性」
「抱住合音是为了确认以『主从契约』连结起来是否会有耐性吗？」
「就是这样。刚才塞西露与我贴在一起的时候冷静下来了吧。虽然对合音很抱歉」
「……没关系的」
合音微微地颤抖着，脸颊贴在了我的肩膀上。
「因为合音的一切是凪君的所有物」
「谢谢。那么回到刚才的话题，
伊莉斯刚才说过，进行『主从契约』的话就会被海龙吉鲁卡朵鲁认可了吧？但是、这样就明白了『主从契约』的连结程度要比『魂约』要弱。『勇者鉴定』的耐性无法传递给合音呢」
「也就是说，即使与伊莉斯进行了『主从契约』，也无法实现她的愿望吗」
「大概如此」
祭典当天来到中枢处的神明大人，大概一眼就能看出来了。
也就是说，为了实现伊莉斯的愿望的话——
「不得不与伊莉斯进行『主从契约』之上的『魂约』才行」
「能做到吗？」
「很困难……吧」
『魂约』的仪式非常困难。以至于丽塔也失败了。
突然就和伊莉斯进行了『主从契约』、那么进行『魂约』、不认为仪式会成功。
「要实现伊莉斯的愿望，用『主从契约』以外的方式连结起来，又或者不得不说服海龙吉鲁卡朵鲁才行呐」
「有其他的好方法就好了」
这样说着的时候，从中枢门扉的间隙处透出了光芒。
绿色的光芒溢了出来，迷宫的氛围气变了。
虽然刚才位置都是淤塞的感觉，但是现在是空气清新器全力运转之后的感觉。
伊莉斯的结界复活仪式好像成功了。
不一会儿，伊莉斯从门扉处现出了身姿——合音还在紧紧地抱住我。
明明说了到外面去等着呢。
「稍微与海龙吉鲁卡朵鲁连结起来了。它也好像注意到了迷宫的异状了呢。传来了生气——以及伤心的感情」
伊莉斯拧住了湿透的礼服裙角说道。
「再这样继续破坏迷宫的话，大概、今年就不会回来了呢」
「主人！传令！」
突然的一声。
拉菲莉娅从大厅的入口处露出身姿。
「丽塔大人的『气息察知』有反应了，是入侵者！」
「明明刚刚才重新张开好结界的？」
「入侵者是人类！灰色头发青色瞳孔的男性——以及」
拉菲莉娅一副打从心底厌恶般的表情说道。
「戴着假面的人也一起。人数为12，是『神命骑士团』！」



　[WEB] 第60话「受到海龙加护的人（自称）的愤怒以及『灵魂的哥...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第60话「受到海龙加护的人（自称）的愤怒以及『灵魂的哥哥』」

『迅速行动起来吧，幸运的风只会扬起一次船帆』
这是在港湾城镇伊路卡法中流传的谚语。
陆维埃路=哈芙乌梅娅被父亲这样教导过许多次。
因此，他遵从了这句谚语，迅速地付诸于现实。
把守在迷宫入口处的正规兵们，被『神命骑士团』打倒了。
是因为被伊莉斯命令了「在自己一行人回来之前，不要让任何人进入迷宫里面」的原因吗，正规兵们拼命地阻止着陆维埃路的同伙。
不愧是伊路卡法领主家的正规兵，忠实于命令。
虽然没有与之相符的实力，但是值得评价。
特别是抵抗到最后的队长塔卢斯非常出色。
「在以新系统重新雇佣正规兵的时候，让他作为B等级登录吧」
在迷宫中行走着，陆维埃路=哈芙乌梅娅私语道。
「陆维埃路大人，马上就到达地下2层了」
走在旁边的假面少女说道。
「我明白的。哥雷姆的反应如何？」
根据陆维埃路的回答，她——『神命骑士团』EX等级『暴风1』摇了摇头。
「没有反应，或许被打倒了」
果然如此吗。
怎么会这样。居然让我心爱的公主殿下的心愿化作了泡影。
「修正计划的可能性呢？」
「只有将伊莉斯大人的同伴打倒哥雷姆这件事抹掉。他们谎称打倒了哥雷姆，将伊莉斯大人带到了危险的场所。然后我们去为他们擦屁股。
将伊莉斯大人带到陆维埃路大人身边就可以了吧。之后、就是看陆维埃路大人的觉悟了」
原本计划本身就没有问题。
误算的是，伊莉斯去扫墓比起想象中回来的要早。
然后是她雇佣的冒险者，武艺在想象之上的高超。
另一点是，来自侯爵千金艾特莉娅=哈斯布鲁克给予『神命骑士团』的指令，比起预定的要迟也是理由之一。因此，让他们先进入了迷宫里面。
原本的话，由陆维埃路以及『神命骑士团』就能完事的。
「让伊莉斯受些能够用魔法回复的伤。只要性命还在就没问题了。其他人的话……不用说都知道的吧」
陆维埃路=哈芙乌梅娅耸了耸肩。
「他们被哥雷姆杀掉了这个事实」
「这样可以吧？」
「总不能让心爱的艾特莉娅所制作出的计划化作泡影吧？」
「依照陆维埃路大人、以及艾特莉娅大人所期望的那样」
「他们有着打倒哥雷姆程度的实力，用『神命骑士团』特长战术来打倒他们吗？」
「是的。在场的各位，都是上位风魔法的使用者」
「在狭窄的地方将敌人撕裂、击溃是特长啊」
「聚集回应雇主期望的人是『神命骑士团』的长处。然后全员都是度过C等级B等级的A等级的人们。让我们证明其实力吧，陆维埃路大人。
『神命骑士团』是彻底的实力主义。
不是这样的话，冒险者公会也不会一言不发。
加入的人首先从C等级开始，『契约』之后戴上假面，成为名副其实『神命骑士团』系统中的一员。
之后再完成任务提高等级。
等级提高了的话，报酬也会全额支付。也能从低等级的人中获得技能水晶。好像能够强制命令低等级的样子。
提高等级的方法各式各样，缴纳金钱也可以，劝诱C等级的人也能成为升级点。
只要让数人加入『神命骑士团』的话，就自动上升为B等级。虽然劝诱上多少有些强硬，但对于陆维埃路来说是怎样都好。
C等级的人在任务中处于被A等级保护着，报酬非常的少。
结果上，接受任务的成本也减少了。
当然，也有着好处。因为被A等级的人保护着，所以C等级的人能够挑战高等级的任务。积累经验，能更快地提高等级。没能跟上脚步的人和文字上那样消失掉，这也是没有办法的事情。因为就是这样的系统。
陆维埃路=哈芙乌梅娅回想起，心爱的艾特莉娅=哈斯布鲁克的话语。
「想要将『神命骑士团』的系统，采纳到伊路卡法的正规兵身上。当然，我是知道『神命骑士团』被冒险者们敬而远之着的」
艾特莉娅=哈斯布鲁克的黑发随风飘动着说道。
「这是因为新事物难以融入进去。因此，请拥有着英雄器量的陆维埃路大人，将冒险者们作为『神命骑士团』来使用。与作为英雄的您一起做出实绩的话,人们也能够接受吧。心爱的人」
这是非常地合理。
不仅仅是系统的问题，她的提案的作战也是同样。
这样自己就能和她连结起来了。
为此所需要的是做点小事。为『海龙的祭典』锦上添花。
艾特莉娅与自己结合起来，应该能对伊路卡法产生利益。
中央贵族侯爵家与伊路卡法领主家的婚礼。
因为采用『神命骑士团』系统的任务成本降低。
然后作为祭典的锦上添花，自己会爬到更高的位置上面，将伊莉斯拽下来。
自己将作为让伊路卡法焕然一新的存在名留后世。
就算现在无法理解，但总有一天会的。
「那么去吧『暴风1』」
陆维埃路=哈芙乌梅娅握紧了挂在腰间的西洋剑。
「作为男人，为了来自少女的爱与世界为敌才是夙愿！」
「「「「「……诶，是这样啊…………」」」」」

声音。
从地下2层，通往中枢门扉的大厅稍微前面些的道路传来。
数量为6人。
站在前面的是，绿发少女——陆维埃路的妹妹，伊莉斯=哈芙乌梅娅。
然后背后有着5人。看不见脸庞的冒险者们。
他们戴着地摊上贩卖的「海龙的假面」。

在前几分钟。
从拉菲莉娅那里收到报告的凪一行人，在大厅里展开了短暂的作战会议。

「灰发青眼的男性……恐怕是哥哥呢」
听说之后伊莉斯长长地叹了口气。
「以及『神命骑士团』吗」
伊莉斯在进入迷宫之前，严令了「在自己一行人回来之前，不能让任何人进来。特别是哥哥」。
因为不知道他们会做出些什么事情来。
然后他们在这里的话，就说明突破正规兵了。
「伊莉斯，确认下。伊莉斯的哥哥作为黑幕攻击我们的情况下，反击也是可以的吧？」
「想让他行动不能又特别显眼的是伊莉斯这边」
「那作为最快速便捷的方法，将他们全员引过来打开门扉，用中枢的力场来威压他们如何？」
「那个的话……可以的话，作为最后手段吧。再继续破坏这里的话，海龙就不会回来了。万一攻击了门扉以及中枢，会让仪式本身出现破绽的」
也就是说，不得不在来到这里之前迎击吗。
照伊莉斯的话来看，她哥哥有着使用『剑术ＬＶ３』的本事。
『神命骑士团』的强度还是未知数。
只不过，是高等级冒险者这点是没有错的。
在他们攻击的时候，尽可能轻松打倒的方法……。
「那个、伊莉斯啊。陆维埃路=哈芙乌梅知道海龙的立场这件事吧？」
「是的。伊路卡法领主家全员，接受过一次洗礼的」
「但是，害怕着作为守护神的海龙这点也是没错的吧」
「是的」
「我明白了，那么全员戴上假面吧！」
咔咻
配合我的号令，塞西露、丽塔、合音、拉菲莉娅戴上了假面。
因为不知道何时会与『神命骑士团』相遇，所以做好了准备。
「相马大人，你打算做些什么？」
「我的世界……不对，是我的故乡里，破坏神明所在之处的话，会受惩罚的」
然后这里是存在着魔物以及魔王的异世界，港湾城镇也有着守护神的龙。
有着『巫女』在的话，作为海龙的代理人去欺骗也不会生气的吧。
「以巫女之名，稍微去惩罚一下吧」

然后现在，迷宫地下2层附近。
「单刀直入地询问你。将哥雷姆放在迷宫里的是哥哥大人对吧？」
伊莉斯站在道路中央，瞪着十多米之外的哥哥。
承受着妹妹以及海龙假面队伍的眼光，灰发男性——陆维埃路=哈芙乌梅娅退缩了。
「你说什么我完全不知道啊伊莉──」
「这是从大厅的哥雷姆碎片上掉落的，魔力结晶也一起呢。在那里掉落了刻有『侯爵千金艾特莉娅=哈斯布鲁克』的戒指！然后管理迷宫钥匙的是伊路卡法领主家。
知道在伊莉斯不在的期间，有谁将钥匙带出去潜入了迷宫。海龙也为此而生气了，已经非常火大了！
现在的话还来得及，为什么要做这样的事情！毫无保留地坦白给海龙吉鲁卡朵鲁道歉！」
「说这么快我也不明白啊！」
「什么『为了来自少女的爱与世界为敌才是夙愿』啊！戒指在这里也就是说被扔掉了吧！对于哥哥大人来说这怎样都好不是吗！」
「不对！丢掉是因为……这个戒指太廉价了！」
「……果然这是哥哥大人赠送的戒指呢」
伊莉斯瞪着陆维埃路=哈芙乌梅娅。
这边眼睛都呈点状了。
虽然我与伊莉斯所想的是故弄玄虚，但却咬上钩了吗。
不要紧吧，伊路卡法领主家。
「哥哥大人将侯爵千金带到这里来了对吧？为了制作哥雷姆的源吧!?」
「……不知道啊」
「哥哥大人，到底在企图着些什么!?」
伊莉斯提高了音量。
但陆维埃路=哈芙乌梅娅只是移开了视线并没有回答。
「作为受到海龙加护的人询问你」
我说道。
伊莉斯站在旁边，看着道路前面的陆维埃路=哈芙乌梅娅。
他肩膀突然抖了一下。
恩，果然这个假面有着些许威压效果。
「……你是什么人」
「我是——与海龙的巫女有着深厚联系的存在。是这样吧，伊莉斯=哈芙乌梅娅」
「是、是的，这位是──」
因为感到为难，要隐瞒『海龙的勇者』那样说。
这个场合下，只要戴个让陆维埃路=哈芙乌梅娅他们畏惧的头衔就行了。
如果是让伊莉斯的哥哥最受打击的话语的话，那就更好。
那是——
「这位是代替罪人的陆维埃路=哈芙乌梅娅，海龙所赐予的对于伊莉斯而言在这个世界上最重要的『灵魂的哥哥』！」
「──什!?」
陆维埃路=哈芙乌梅娅说不出话来。
这反应也是当然的。亲生哥哥被妹妹介绍了从未见过的人是她哥哥。
但是，没有想到其他随意点的头衔吗？伊莉斯。
「一切如同海龙所料」
嘛算了，继续话题吧。
陆维埃路=哈芙乌梅娅怎样都好。说真的。
必要的是在他身后的，侯爵千金艾特莉娅=哈斯布鲁克的情报。
「你们所知的侯爵千金艾特莉娅=哈斯布鲁克的真实身份也是呢。一切都如同海龙所知」
总之先试着这样说道。
「什么」
「海龙通过我说道，她是拥有者超越稀有技能的『异世界技能』的持有者」
陆维埃路=哈芙乌梅娅——身后的『神命骑士团』有了反应。
惊讶地你看着我我看着你。
只是直觉而已，照这个反应来看，好像是猜中了。
「在海龙祭典的地方制作邪恶的哥雷姆、让海龙生气了，到底企图着什么？」
「陆维埃路=哈芙乌梅娅！快回答『灵魂的哥哥』问题！」
陆维埃路=哈芙乌梅娅以及『神命骑士团』没有攻击过来。
这边随时做好了带着伊莉斯到迷宫横穴里躲避的准备。
「因为爱」
长久的沉默之后，陆维埃路=哈芙乌梅娅说道。
「……………………哈啊？」
像是无法明白哥哥的话语意义那样，伊莉斯歪着脑袋。
恩，我也是相同意见，完全不明所以。
「知道艾特莉娅的哈斯布鲁克侯爵家是武士之家吧？侯爵家代代侍奉国王，魔物退治讨伐魔族这些，留下了各种各样的功绩」
「那又怎么了？」
「我深爱着艾特莉娅，艾特莉娅的也深爱着我。但是，伊路卡法领主家仅仅是个海运商人的头目而已。没有战斗实绩的我，不会被哈斯布鲁克侯爵家认可的」
「侯爵家这样说了吗？」
「这样说的是艾特莉娅，她并非是侯爵家的孩子。作为国王熟人的孩子，因为优秀的原因被侯爵家领养了。因此，就算多么地爱我也无法说任性的话」
艾特莉娅=哈斯布鲁克并非是侯爵家的孩子。
是由国王介绍，被侯爵家领养了——吗。
……原来如此。
「要让侯爵家能够认可她与我连结起来……只需名留后世的功绩就行了。因此我们就做了这样的事情」
陆维埃路=哈芙乌梅娅咪起青色的眼睛，看着伊莉斯。
好像看着我感到很害怕。
「首先在当地退治将破坏伊路卡法迷宫的谜之格雷姆，然后率领着『神命骑士团』的冒险者们，再利用『神命骑士团』的系统，改革正规兵以及城镇的雇佣体质。做出这种程度的实绩的话，侯爵家也会认可我吧？」
「为了这种事……就将哥雷姆放入迷宫里吗？让结界不稳定起来的程度!?」
「反正打算由我们来处理哥雷姆的。这没有问题的吧？」
「做这种事情……要是海龙吉鲁卡朵鲁不回来了的话要怎么办？」
「少办一年的祭典也没问题吧？在这期间由『神命骑士团』作为海运的护卫。而且也能作为我的实绩——艾特莉娅这样说了」
是认真的吗，这家伙。得意洋洋地说道。
难道说，不知道所做的事情会产生怎样的后果吗？
「港湾城镇伊路卡法的船只被海龙吉鲁卡朵鲁保护着。因此，大家才能够安心地将货物带过来。就算是一年也好，要是失去加护的话，伊路卡法一瞬间就会衰退了！陆维埃路=哈芙乌梅娅！你完全不明白自己在做的是什么！」
「一副很伟大的样子，是小孩子吗！认为只有作为巫女的你是特别的吧？不仅仅是为了保护你才不让你到外面去的。要是长有鳞片的怪物是巫女的真实身份的话，领主家的品格会受到怀疑的、为何没有注意到!?」
「你……说这种话吗？将海龙的血、说成是这样的……」
「啊啊、希望别误会，我也有好好考虑伊莉斯的事情」
陆维埃路=哈芙乌梅娅得意洋洋地继续说道。
尽管伊莉斯已经捂住了一边的耳朵。
「伊莉斯想要辞掉巫女对吧？那样的话我的女友、对、侯爵千金会寻找与伊莉斯相配的人！王都的贵族哦、贵族。
从作为爱人生下孩子的家伙那里确认过了有生育的能力。也有着特殊癖好的人，就算伊莉斯有着鳞片也没问题。
只要伊莉斯多多制造孩子的话，烦恼就解决了。作为政治婚姻我的地位也会提高，伊路卡法家就安泰了」
恩，我也想捂住耳朵了。
伊莉斯在我身旁颤抖着。
用那微弱的声音「你认为……到底是为了什么、伊莉斯才……一直。忍耐……着的……」──这样低声说道。
伊莉斯的哥哥做了不该做的事情。
说实话对我来说，海龙的加护也好，『海龙的勇者』也好怎样都好。
但是，伊莉斯是在这个世界上少有的值得信赖的「朋友」。
因为她扮演着巫女这个职业性命被盯上了，无法自由地外出，就算如此也有好好地工作。然后她亲哥哥却否定了这些。
虽然他说他在为伊莉斯着想着，但所做的也是为了自己与侯爵千金结婚而做的实绩。
……别开玩笑了。
「原本的话，打算再稍微让哥雷姆暴动下后去讨伐的。为了制作出实绩，不得不让敌人变得有名起来吧？是伊莉斯做了多余的事情不好啊。明明闭嘴交给『神命骑士团』就好了」
但是，陆维埃路=哈芙乌梅娅笑了出来。
「撒、伊莉斯来这边。为了前往新世界，需要忘记这些人的事情。不需要的回忆由我全部处置掉。不留下证据那样呢」
「……已经够了，闭嘴」
我说道。
伊莉斯泪珠大颗大颗地溢出来，握住我的衣角。
「不允许你继续伤害她了」
「……『灵魂的哥哥』!?」
伊莉斯一副泪目抬头看着我。
已经可以了，我明白的。
这也是没办法的，毕竟没有其他正经的人存在。
期间限定、地域限定的大放送。
在这个地方，能够对别人保密，只有我与伊莉斯之间的——
我扮演着『海龙的勇者』这个当地的角色。

这种程度的话，是可以的吧。
并非是和魔王战斗，除了伊莉斯以及队伍成员的大家以外谁都不知道这个秘密。
稍微帮助下黑工劳动的巫女吧。
「不要再开口了，陆维埃路=哈芙乌梅娅，你所说的话毫无意义」
「『灵魂的哥哥』的愤怒就是海龙的愤怒。以及，伊莉斯的愤怒！」
擦了擦泪水后，伊莉斯抬起了头。
「……伊莉斯重新张开结界的时候，感受到海龙的愤怒了。不明白赐予了这个冒险者力量吗!? 陆维埃路=哈芙乌梅娅!!」
与此同时，戴着海龙假面的我们走上前去。
已经可以了，情报入手了。作战开始。
我抬起单手。
以此为信号，叫出丽塔、合音、拉菲莉娅。

「噢噢噢噢噢」
「畏惧吧，畏惧海龙的力量吧」
「很可怕的、神明很可怕的」
「………………『请牢记这个世界的——根源』──」
「噢噢噢！」「畏惧吧！」「颂扬吧！」
「………………『颂扬吧。颂扬所有的生命──』」
「蠢货！仅仅只是些戴着假面的闹事者！」
陆维埃路=哈芙乌梅娅拔出了西洋剑。
将之指向我，背后的『神命骑士团』行动了起来。
「稍微受点伤也是没办法的。确保伊莉斯！其他的家伙全杀掉！」

「「「噢噢、不知恐惧的人啊！
降下与之相对的惩罚！
愤怒的光芒包围这个迷宫吧」」」
「──『照明』（小声）」
然后配合大家的呐喊，塞西露咏唱的古代语『照明』发动了。
下个瞬间，海龙的迷宫里充满了光芒。
我庇护着身后的伊莉斯，塞西露以外全员都稍微挪了下假面遮住眼睛。
海龙的假面有着避开照明的意义啊。
因为作战是「尽可能不破坏迷宫，将敌人无力化」,所以这样就清扫完毕的话就轻松了——
「咕、嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
光球的中心响起了惨叫声。但是，还不够。
假面的人们行动了起来，塞西露扯了扯我的衣袖。告诉我「是咏唱！」
「全员！到横穴躲避！」
对我的声音产生了反应，大家朝着道路旁边空空的低洼处跑过去。
这是魔物藏身的横穴，能够塞进6人左右。

咻
迟一步，空气之刃掠过了道路的墙壁。
风魔法吗。
「这是『真空之刃』，凪大人」
塞西露告诉了我。

『「真空之刃」
风系统的LV3魔法，用真空之刃朝着敌人袭过去。
有着长剑般的锋利程度，皮铠什么的一下就割裂了。
魔力消费低，连射很有效果这点是长处』

「而且……好厉害的威力，听见咏唱重叠起来了，这是」
「是『同时咏唱』」
拉菲莉娅与塞西露两人澄清了耳朵。
「『同时咏唱』是由复数的人同时咏唱咒文，魔法的威力会提高一个档次的技巧。但是……只要稍微咏唱不对的话就会失败的非常困难的技巧」
「第一次听到这么绝妙的『同时咏唱』。就如同是……一个人在咏唱那样」
再加上不断飞过来。
真空之刃粉碎了墙壁，割裂了地面，岩石与水四处飞散。
脚步声渐渐地靠近过来，运用攻击魔法阻止这边的行动，缩短距离的战术吗。数量上对面比较多，凭借着力量轰炸过来的话,这边会撑不住的——他们是这样想的吧。因为持剑的只有我一个人。
……真麻烦啊。
破坏迷宫的话好像海龙不会回来了。这边也控制下攻击魔法。
但是『炎之矢』与『真空之刃』相碰，也只是相杀吗……。
想一下尽量不受伤，轻松胜利的方法吧。
咻啪的，真空之刃削掉了迷宫的墙壁，石头的碎片四处飞散。真让人不愉快啊。
「伊莉斯不要紧吧？」
「是、是的。因为被兽人的——丽塔大人庇护着」
「当然！保护娇小的孩子是我的义务。再更加紧紧地贴过来也可以哦？」
丽塔开心地抱住伊莉斯，姑且是在工作中呢。兴趣不会暴走吧。
敌人的魔法咚咚地飞过来，因为眼睛被闪了命中率很低，但是无法偷偷地接近吗。这边也用飞行道具来收拾吧。
「因此，拉菲莉娅！」
「是、是的」
被叫道的拉菲莉娅将海龙的假面移到额头上面。
青色的瞳孔一闪一闪地看着我。
「由我来指示时机，趁着咏唱停顿的时候，用弓矢来牵制」
「但、但是。这个状态的话……不是特别幸运的话是打不中的」
「恩，那么让运好起来射击吧」
「……啊」
拉菲莉娅，啪地敲了下手。
「我明白了！用那个对吧。主人！」
「恩，之后的支援就交给这边了，干掉他们吧，拉菲莉娅！」
「是！」
狭小的横穴里，我们6人几乎是贴在一起的状态。
在那之中拉菲莉娅伸出了雪白的手心，放在自己的下腹上。
「旋转吧，幸运的车轮……发动『不幸消灭ＬＶ１』！」
拉菲莉娅的手心发出了青白色的光芒。
光芒点亮了她的下腹部。
接下来拉菲莉娅抚摸了下自己胸口中心处。
最后在额头上。让这些地方都点亮起了灯光。

『不幸消灭ＬＶ１』（上锁技能：无法摘出特性、ＵＲ超稀有）
触碰自己或者其他人的手，就能够冲走不幸（唤来幸运）。
发动时间为数分钟。在这期间等级参数急速上升。
作为风险，技能效果结束后的数十分钟的时间里，攻击力、防御力、魔法抵抗力变为0。
有使用次数限制，使用后再次填充需要几天的时间。

『不幸消灭』是利用存在于身体中心轴里不思议的光芒来冲走不幸，唤来幸运的技能。
虽然只有我和拉菲莉娅才能看见光芒，但在发光的期间里幸运参数会急剧上升。
「拉菲莉娅，下一波『真空之刃』来了!在12秒之后，在那之后应该就要等30秒之后！」
「对方在渐渐地靠近过来，呈3人4列的纵队。有一个步伐不一致的人存在，那是伊莉斯的哥哥呢，他在最后面！」
塞西露的『魔力探知』与丽塔的『气息察知』告诉了敌人的正确位置。
我也启动了『高速分析』，利用窗口的位置来推测敌人的位置，然后将之传达给拉菲莉娅。
之后就看拉菲莉娅的技术和运气了。
咻
风魔法通过了我们藏身的横穴旁边。
在那之后配合时机，架起弓的拉菲莉娅跑向了道路！

「发动！『豪雨弓术ＬＶ１』的说!!」
咻、咻、咻
3次弓弦声，放出去的弓矢有15只，将在库一扫而空。
我立刻抓住了拉菲莉娅的手，将她拉进了横穴。抱住。
「指示连射！ 『真空之刃』!!」
『神命骑士团』对拉菲莉娅放出的弓矢产生了反应。
咻咻咻咻
分散咏唱的『真空之刃』使得空气颤抖着。
将飞在前头的弓矢切开粉碎掉。
无数的碎片在空中飞舞着——周围飞着的弓矢打在上面——
弓矢的前进方向改变了。
拉菲莉娅的弓矢描绘着诡异的轨道朝着『神命骑士团』们飞过去！
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」
然后又理所当然般射进了他们铠甲的缝隙里。
膝盖、肩膀、手肘。腋窝下。
以不自然的微妙的位置，剩下的全弹命中暴击。
「拉菲莉娅运气真好啊」
「我出生到现在第一次被这样说哦！」
拉菲莉娅的额头与胸口以及腹部还在发光。
『超级拉菲莉娅的时间』还在继续吗。
但是，已经没弓矢了，真浪费啊。现在有什么能够扔出去的东西……。
「……拉菲莉娅，史莱姆还能够分裂吗？」
「啊、是的。但是、再来2只就是极限了哦？」
「那样就行了，快。趁着还处于『超级拉菲莉娅的时间』的时候」
「…………好、好的。主人」
拉菲莉娅一副呆滞的表情。
诶、为什么？
「主人真是个过分的人。明明大家都看着的……却让我在这种地方……」
拉菲莉娅咻的将手伸进了裙子里。
然后稍微往上移、双手抓住内裤的一端，慢慢地往下脱——
「哈、哈呜。但、但是。主人。我、我啊、被黑暗吞噬了。主人的这一点、也很喜欢。主人、喜欢你、喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你」
哈呜地吐出热气，脱着内裤的拉菲莉娅。
视线不由得被夺走——但是将视线移开。虽然打算看向身后，但好像因为大家紧密贴在一起的原因身体无法行动。塞西露和丽塔和合音、以及伊莉斯都发出「诶-呼-唔-嗯？」这样的声音。
不是的啦。
只是为了让史莱姆分裂，需要拉菲莉娅的汗水而已。
不如说，并没有说要用内裤啊。
用手帕擦一下汗水就可以了啊！
「主人的奖励……不、是命令。请分裂吧『远古酱』！」
拉菲莉娅将脱下的内裤罩在扎在自己头发上的发夹上。
晃动晃动、吞！
吞入拉菲莉娅的内裤的远古史莱姆吐出了2个分身。
敌人的咏唱还在继续。
再一次，让塞西露和丽塔预测下时机──
「合音、拉菲莉娅。就是现在！」
「好的！」「我明白了主人！」
趁着魔法中途停顿的时机，合音与拉菲莉娅跑去道路上。
两人的脚下是2只史莱姆。
然后合音架起拖把，与身后的拉菲莉娅的手重合起来。
「『不幸消灭ＬＶ１』提升！」「『魔物一扫ＬＶ１』！」
两人配合好时机，挥动了拖把。
咻啪、咻啪
咻、、、
2只史莱姆飞到了空中。
同时将两人拉进横穴里。拉菲莉娅的灯光开始忽明忽暗。
『不幸消灭』的效果结束了。在这之后又我们作为拉菲莉娅的盾牌。
敌人——
「什、什什什什、什──！」
好像吓了一跳。
「为、为什么史莱姆飞在空中！？」
这种事情不用说也知道。
「把它打地四分五裂！」
「明白了陆维埃路大人！掩埋住空间吧！『真空之刃』!!」
风魔法将史莱姆切成了碎片。
然后像是配合时机那样，从迷宫的间隙处吹来了冷风。
风压再次让史莱姆们如同散弹般描绘着诡异的轨道散开——
就这样粘在了『神命骑士团』们的假面上。
原本就是虚伪的生命，四分五裂的史莱姆们死掉了。
因为死掉了，为了寻求安全的地方，朝着『神命骑士团』耳鼻口里钻进去。如同本能一样呐。因为他们只拥有着强力的黏着力。
被史莱姆黏住的『神命骑士团』们捂住脸在地上打滚。
与被拉菲莉娅的弓矢打倒的加在一起，倒下的有9人，站着的为3人。
战斗力变成了4分之1。
那么，差不多结束了吧。
「──深知海龙吉鲁卡朵鲁的愤怒吧」
我从横穴里出来叫道。
看到海龙假面的陆维埃路=哈芙乌梅娅脸色苍白。
「知耻吧。作为伊路卡法领主家的人，危害巫女、玷污祭祀之处的罪名，海龙的愤怒附于我们之身」
「──别开玩笑了」
「愚蠢的人啊，如果有脑袋的话就想一下吧。侯爵千金，真的是为了你才做了这次这些事情吗？」
「那是当然的。她深爱着我。是她介绍给我『神命骑士团』的！」
「那样的话，为什么她本人不在这里？」
如果侯爵千金的目的是为了与陆维埃路=哈芙乌梅娅共同活跃的话，一起到这里来也不奇怪。但是，她不在。虽然或许在戴着假面的人之中，但至少没有报上姓名。更不可能在外面等候着。
就像是已经对陆维埃路=哈芙乌梅娅没有了兴趣一样。
哥雷姆说过，它的主人是『为了达成魔王对策的定额』。
如果侯爵千金是『来访者』的话，她的工作应该已经结束了。
陆维埃路=哈芙乌梅娅的事情也好，『神命骑士团』的事情也罢，或许觉得怎样都好。
「为什么没有想过，或许侯爵千金是在利用你也说不定？」
「哪里有怀疑深爱的人的男人存在!?正因为她信任着我，所以我才存在于此。她相信着我带着成果归来这点是没错的！」
就算是这么说。
投降的话倒是轻松不少，但果然不行吗。
伊莉斯感觉太羞耻了说着「对不起『灵魂的哥哥』。对不起大家」、捂着脸颤抖着。也是呢，不想让别人看见自己有那样的亲人。
「虽然不太想接近战啊……」
让他们逃走会变成很麻烦的事情。
这里由塞西露用魔法来牵制，趁机一口气逼近打倒他们吗。
然后让他们将侯爵千金的情报毫无保留地吐出来吧。
我朝着塞西露和丽塔发出指示。
『神命骑士团』里能够行动的家伙有3人吗，意外地多呢。
但是、凭借着丽塔的加速的话应该能做些什么——
就在这样想着的时候。
「艾特莉娅教给你们过这样的战术，动手吧」
在我们行动之前，陆维埃路=哈芙乌梅娅宣言道、
「……明白了。『风击拳』!!」
三人『神命骑士团』同时咏唱了风魔法。
下一个瞬间——
道路前面，以炮弹般地气势飞过来架着剑的人。


这次使用到的技能
『不幸消灭ＬＶ１』
将存在于身体里的数个点（现实世界里被称作为门）活性化，使得一时间里幸运参数上升到另一个层次的外挂技能。
虽然发动中的对象腹部、胸部、头部会发光，但这只有拉菲莉娅以及凪才能看到。
就结论来说因为是个强力的技能，所以使用后需要数日的装填时间。
另外，这到底是幸运还是不幸由本人的主观来决定。比如说只是普通不幸，对于本人来说却是奖励这点，在技能发动中的时候也会发生。



　[WEB] 第61话「其少女的歌声，将人抓住紧紧不放」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第61话「其少女的歌声，将人抓住紧紧不放」

「凪！」
踹！
炮弹般气势飞过来的『神命骑士团』的1人，被丽塔踹飞了。
正确地来说是把轨道踹偏了。
架着剑的『神命骑士团』战士在地面上打滚着，手脚朝着奇异的方向扭曲……即便如此也朝着这边爬过来。脚被弓矢贯穿，是被拉菲莉娅干掉的无法站立起来的家伙。
「『神命骑士团』的奥义。飞翔斩──咕、咕啊」
「不，这不是技能啊！只是炮弹而已!!」
吓我一跳。
一口气被抓住空隙紧逼了过来。战士一边口吐鲜血，一边还打算继续战斗。这到底是什么战斗方法啊!?
「……那个。塞西露！告诉我刚才的魔法情报！」
「好、好的！
『「风击拳」
风系统ＬＶ２的魔法。
是将压缩起来的空气打出去，比起对敌人的杀伤力更优先于排除障碍物。
根据同时咏唱的情况提高威力，也存在着将岩石吹飞的可能』
——虽然是这样，从来没听说过将人射出去的。即便能够做到一般情况下是不会这样做的！」
「也是啊……」
好像说过『神命骑士团』在战斗之后，会留下同伴的尸体。
难道说，就是因为这个战斗方法的原因吗。
将无法行动的同伴，用强力的风魔法吹向敌人。
趁着空隙一口气紧逼过来，然后就这样将剑刺下去命中暴击。光是冲撞的威力也完全够了，是个速成的突进技。只不过伤害结算时会受到大量的伤害。
再加上让眼前伤痕累累的战士去战斗。
最然作为作战来说是很有效的，但是一般来说没有遵从的人存在……。
「……是精神操作系技能在强制着的吗，还是说『契约』了吗」
不管是那边都一样。
「合音！用『记忆一扫』让这家伙睡过去！拉菲莉娅就这样待机.塞西露一边用魔法牵制，一边护卫拉菲莉娅。丽塔的话——来这边」
「哇、哇呜        」
我拉着丽塔的手腕，潜入了墙壁的低洼处。
在这期间合音用拖把扫着『神命骑士团』战士的脸，战士脱力倒下了。但是，还在一颤一颤的。就像是用尽电池的无线电产品一样。
剩下的『神命骑士团』……唔哇。已经在准备让第二人起飞了。
陆维埃路=哈芙乌梅娅在呼喊着什么。他打算用尽『神命骑士团』之后逃走吗。
让他逃走的话之后会很麻烦的。但是，就算要去追赶他，前进到道路上的话会被战士以及魔法吹飞。
就是这样。
这个状态下只有制作出阻止他们步伐的技能了。
现在能够使用的技能有巨型蜘蛛的『作巢ＬＶ２』以及大蛇的『缠绕ＬＶ３』，之后就是从伊莉斯那里获得的最后一个家务技能。
用这里面的东西和丽塔的技能组合的话……恩，好像能行。
「那个啊，丽塔」
「好的。主人。做也……可以哦」
丽塔取下了『海龙的假面』。
些许湿润的樱色瞳孔。很快就贴近过来看着我。
「虽然还什么都没有说」
「毕竟是凪，我明白的」
丽塔红着脸颊，长长的睫毛晃动着。金色的毛茸茸的耳朵微微颤动着。
「想要和我、在这里做、对吧？『能力再构筑』」
「总觉得，总是在给丽塔增添负担一样很抱歉啊」
因为让陆维埃路=哈芙乌梅娅逃掉了话好像会发生很麻烦的事情。
在这里捉住他，让他吐出侯爵千金以及『神命骑士团』的情报更好。
姑且他也算是伊路卡法领主家的一员，放着不管的话不知道会发生什么。
「因此，为了捉住他，想要使用下丽塔的技能」
「不需要说明的」
丽塔抓住我的手，放在自己的胸口上面。
软软的温暖的地方呼拗地接住了我的手。
「凪只需要对我说、『我想和丽塔做』就行了。因为，我是凪的所有物呢？」
「抱歉啊，对丽塔第2次『高速再构筑』」
「没关系。这证明了我能为凪起到作用。因为我是凪的所有物。所以，这样没关系的」
丽塔像是说给自己听那样，大大地点了个头。
心脏的跳动也变得急剧，脸变得红红的，视线时而游动着。
但是，与我的手相重合，然后紧紧地压在自己的胸口处。
丽塔做好了觉悟。
那样的话，我就不应该啰啰嗦嗦迷茫着了。
「我明白了。我想和丽塔进行『高速再构筑』。让我使用下丽塔的『歌唱ＬＶ４』吧」
「是，主人！放马过来吧！」
扑通、丽塔的心脏剧烈地跳动了下。
丽塔的胸口热到让人吓一跳的程度，每当我的手指动一动时，都会感觉痒痒地动下身体。因为好像无法平静下来我稍微挪动了下手，朝上、朝下——在丽塔「……哈呜」地吐出气息的时候停下了。
「这次结束后会好好地调整下的」
「嗯。我也、会让这次不会失败那样」
「…………？」
这次不会失败……是？
……啊、我明白了……指的是『魂约』吗。
上次『高速再构筑』之后，好像和丽塔成立起来了的样子。
「我明白了。回去后再进行，做好心理准备那样」
这样说后，丽塔的脸变得赤红起来。
「…………那就拜托了……主、人」
兽耳无力地趴下，丽塔小声地嘟囔道。
我将从大蛇身上掉落的『缠绕ＬＶ３』放入体内。
这时候大脑里面浮现出『无法使用这个技能』的文字。那也是当然的，人类的身体是无法使用这个技能的。
但是『能力再构筑』的窗口上毫无问题地显示出了这个技能。
『缠绕ＬＶ３』
用『身体』将『敌人』『捆紧』技能（不能用手和脚来使用）

好像能够再构筑的样子。
之后用『魔力丝线』与丽塔的技能连结起来。

『歌唱ＬＶ４』
用『歌』将『人心』『动摇』技能。

在近距离的情况下，丽塔握住了我的手。
缠绕住雪白纤细的手指，做好觉悟那样闭上眼睛。
我的手放在丽塔的胸口上——宣言道。
「实行！『高速再构筑』!!」
「……嗯……哈啊」
丽塔苦闷地叹着气。
之后小心翼翼那样睁开眼睛，将我与丽塔连结起来的魔力丝线从手中延伸了出来。
「……我与凪连结起来了？」
「恩」
「干掉敌人之后，会再稍微调整下我吗？」
「那是当然的，这次不会让丽塔一个人苦闷那样做」
「……虽然很高兴……但是很害羞……心跳不止的……」
丽塔用手指抚摸了下，在那雪白脖子上的项圈。
「心跳不止的……将心情承载与歌中。之后和凪一起、好好地——完成那样」
这样说着，丽塔朝着道路那边转过身来。
不知什么时候，第二个『神命骑士团』的人飞过来了。虽然合音利用地面上的水坑使用『污水增加』阻止了行动，但合音的呼吸急促了起来。地上和地下两边的技能使用过头了。
两下结束吧。
但之后不问下追加报酬期望的『奖励』可不行。
「那，将他们搞定后就回家吧。上吧、丽塔！」
「好的。请听好了……主人」
丽塔吸了口气后——发动了技能。

然后丽塔她那美妙的歌声响彻在道路之中。

这次『高速再构筑』所产生的技能是——
『束缚歌唱ＬＶ１』（UR）
用『歌』将『敌人』『束缚』技能
将听见丽塔歌声的敌人给束缚住，是个范围影响型的外挂技能。

「无法坦率起来的心意，到底要怎样传达才好？
从身体中溢出
苦闷着
快要裂开的这份心意」

呼的，空气颤抖着。
高亢的震动，开始包围住道路。

「与兽人的我连结
是不需要锁链什么的
只需呼唤我的名字
仅仅是这个声音，就能让我的内心
与那个人连结起来」

「所以神明大人啊，请赐予我印记
让我作为那个人的所有物
让世界上的所有人都能明白的印记
每当触碰的时候就能够感受到那个人一样
将印记铭刻于我──」

——丽塔不断流淌的歌声、
如同在方糖上浇入蜂蜜、
如同将巧克力涂在上面、
最后将之沉入小年糕之中那样、甜蜜（天真）——
但是声音如同晨起时的空气般清新、
对我而言，之后只要抚摸下丽塔的头就可以了吗——
还是说太过害羞而滚来滚去吗——我不明白。

外挂技能『束缚歌唱ＬＶ１』毫无疑问地发挥着它的效果。

「怎、怎么。怎么回事。咕、嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！？」
道路另一侧响起了惨叫声。
打算将下个部下飞过来的『神命骑士团』以及陆维埃路=哈芙乌梅娅。
他们的身体上，缠上了金色锁链那样的东西。
仔细看的话，制作出锁链的并非是铁环，而是金色文字所连起来的。
配合丽塔的歌声，一点点摆动着。
慢慢地将他们的身体束缚住。
「什、什么啊。这到底是怎么回事啊。这羞耻的歌声到底是!?咕哇啊啊啊啊!?」
陆维埃路=哈芙乌梅娅大叫道。


但是——
「在说什么啊，不是很动听的歌吗」
塞西露闭上眼睛，澄清她那长长的耳朵。
「想要作为队伍主题曲的程度的」
合音环抱着双手，点了点头。
「这个想法不错。回去之后记录下来」
拉菲莉娅啪地敲了下手。
「虽然不太明白，但伊莉斯也心跳不止的。身体……好热」
伊莉斯捂住她那娇小的胸部。

在这期间，丽塔也在继续歌唱。
红红的脸颊、从纤细的身体内将歌声挤出来一样。
额头上冒出了汗水，声音渐渐低了下去。
『束缚歌唱ＬＶ１』强力的原因，体力消耗也急剧吗。

「将我的心意……奉献……给你
即便是来世、不、是永恒的
神明大人啊……请让我们两人
抱有……相同的心意那样……」

脱力。
我抱住了丽塔她那失去力气的身体。
「……哇呜」
「幸苦了，丽塔」
「凪……诶嘿嘿。被抱住了……这是奖励」
我抚摸着丽塔的头发，测量着温度——好，是平常那样。
但是，大家都差不多累了，快点结束任务吧！
「以海龙吉鲁卡朵鲁的名义，将玷污圣域的家伙拘束起来！」
我大声叫道。
难得如此，就将『受到海龙加护的人』进行到底。
「用合音『记忆一扫』将敌人眩晕。用塞西露的『堕力之矢』夺走敌人的魔力。拉菲莉娅和——虽然很抱歉，伊莉斯也一起支撑着丽塔跟我过来」
塞西露和合音跑了起来。
将丽塔的身体教给拉菲莉娅和伊莉斯，我则朝着敌人那边前进。
「什……么啊、这……是」
丽塔的『束缚歌唱』的拘束力还在持续着。
陆维埃路=哈芙乌梅娅倒在地上一颤一颤的，如同上岸的鱼一样。
「……应该说过，这是海龙的愤怒」
「怎么可能。别将艾特莉娅和海龙什么的，说到底只不过是异界的魔物相比——」
「这方面的话题之后再慢慢地聊吧。关于侯爵千金的真实身份也一起呐」
虽然询问的人是正规兵们。
他们也怒火上头吧。
突然袭击自己的主人，连巫女也打算绑走，而且是破坏海龙圣域的犯人。
「然后是……『神命骑士团』的头领到底是谁？」
「哼、哼。谁会告诉你啊！」
陆维埃路=哈芙乌梅娅移开了视线。
立刻看向了躺在旁边的假面少女。
啊、是这家伙啊。
「作为海龙巫女的护卫，想要听取下你们的目的」
我俯视着假面少女说道，但是——
「『神命骑士团』在募集新成员」
……啥？
战斗不能的『神命骑士团』——记得被称为『暴风1』来着——、如同条款般开始说道。
用她那尖锐的声音。
如同机械的自动声音一样。
拘束着的手脚，一抖一抖地颤抖着。银色的假面咔嗒咔嗒地抖动着。
塞西露拉了拉我的手腕。用小声的声音告诉我「这个假面不是什么好东西」。假面的赤色魔力，好像是从持有人那里流出来的。
「成为『神命骑士团』的B等级的话，每当完成任务就能从C等级那里征收5%的报酬。再进一步成为A等级的话就能征收20%的报酬。C等级虽然一开始有些艰苦，但努力的话就能朝着上位等级提升哦？」
流淌出来的声音，如同录音过了的推销措辞那样。在我们的世界里经常出现的玩意。
「手续很简单，戴上假面『契约』就行了。撒，你们也加入『神命骑士团』以英雄为目标吧。现在的话正在实施扩大加入的活动！只要支付1000银币的入会金，就能够从B等级开始！」
滑。
假面掉下来了。
「根据战斗不能的情况，等级EX的假面解除。再从等级C开始加油吧……」
少女的身体颤抖了下，然后一动不动了。
「塞西露，能够『鉴定』这个假面吗？」
「好的，我试试」
塞西露持有着『鉴定』技能。
因为没有入手宝物的机会，所以至今为止都没有使用过。
「发动，『鉴定ＬＶ２』──」
塞西露朝着掉落在地面上的假面伸出手去。
「……我明白了。这个假面附加着……『精神支配』系的魔法。吸收假面持有者的魔力，然后作为燃料产生『精神支配』效果的样子」
「在被下降品质之前使用魔剑雷姬——雷姬纳布朗斯那样的家伙？」
『完全不对！主人』
在我背上的魔剑雷姬突然颤抖起来。
『我只是喜欢让可爱的少女变得色情心绪不定而已！只是怜爱着让平时威风凛凛的少女们，对自己身体的反应不知如何是好而已！
但是，这个假面的支配，爱也好！情欲也罢！优雅的一角也算不上！这是用人们看不见的锁链束缚住群体的忌讳道具！别将这个和我混为一谈！我要哭了哦，主人！』

「抱歉，是我不对所以别骚动了。雷姬」
抚摸着暴动起来的雷姬让她平静下来。
的确魔剑雷姬姑且是侍奉着我的。
但这个假面相反，感觉戴着假面的人被支配了那样。
「和雷姬所说的一样，这些人使用『同时咏唱』的魔法，我想是因为强硬地将他们的内心连结起来的原因。这个假面将人作为道具……是个坏魔法道具」
假面剥落了的少女气绝，好像是因为还在受到『精神支配』的影响。
受到这么强烈的『精神支配』，虽然是理所当然的精神会削减很多。虽然战斗不能后就能脱离支配的话就好了，我想恢复意识需要花上一段时间——塞西露这样说道。
「这群家伙的假面那样的道具，在这个世界上一般也存在着吗？」
「不」
塞西露摇了摇头。
「就算是有，也是千年一遇的程度。并非像这样……能够大量生产的东西。如果说有的话……」
外挂技能吗。
也就是说，向陆维埃路=哈芙乌梅娅介绍这群人的侯爵千金掌握着关键钥匙吗。
不要啊，不想扯上关系。
「你们在说些什么！对艾特莉娅出手的话我是不会原谅你们的！她是我的——」
「啊、你之后再说也行的」
「好好、晚安吧」
倒。
被合音的拖把扫后，陆维埃路=哈芙乌梅娅晕了过去。
不知什么时候开始『神命骑士团』全员的行动停止了。
是从『暴风1』的假面剥落开始。
她好像是作为全体的司令塔一样的存在。

「伊莉斯大人！平安无事吗！」
迷宫入口处传来了声音。
是正规兵的队长。
虽然听说被『神命骑士团』胖揍了一顿，但好像复活了的样子。
虽然自满的头盔上的角被折断了。
「非常抱歉。没有想到陆维埃路大人会袭击我们……噢噢、你们到底是什么人！」
队长盯着戴着海龙假面的我们，提高了声音。
「巫女危机时好像变得不可思议起来，一时间里受到了海龙的加护获得了奇异的力量！」
「原来如此！」
队长啪地拍了下手。
「女仆与精灵少女那么强，是因为受到了海龙的加护啊！不，海龙的加护的话就没办法了。我们并非没有那样的东西啊！好，我们之后也将『海龙的假面』作为标准装备！感谢情报！」
真起劲啊，队长。
「哥哥与『神命骑士团』袭击了伊莉斯，鲜血污染了圣域」
伊莉斯寂寞地说道。
「他们是罪人，以海龙巫女的名义拘束他们，将他们投放到牢房里面去」
「明白了，伊莉斯大人」
队长点了点头。
他举起手后，迷宫入口处的其他士兵开始了行动。
之后就交给这群人吧。

然后我们来到了地面上。
「这样任务就完成了吧」
总算结束了。
感觉久违地认真工作了……。
因为海水的原因，身体和衣服都黏黏的。但大家都好像一样，塞西露和合音也是、拉菲莉娅也是、有手帕擦了擦头发，拧了下衣服。因为丽塔无法离开我，在距离很近的地方拍了拍衣服。
今天绝对不会再工作了，营业时间结束了，不会加班的。
在某处买好饭菜后回去，然后按顺序去洗澡吧。
「灵魂的哥哥……不对、相马大人、谢谢你」
伊莉斯突突突地朝着我靠近过来。
按顺序和我以及大家寒暄道。
「相马大人你们，将任务完美地达成了。当然，关于与哥哥的战斗，作为歉意会支付追加报酬的」
「恩，谢谢你伊莉斯」
「那个……关于勇者的事情，我明白了相马大人的心情了」
伊莉斯扭扭捏捏地抬头看向我。
好像明白了啊。
「但是，如果并非讨厌的话。祭典当天，能够陪同我一下吗？虽然不会说些强迫人的话……但是，并不知道会发生什么事情」
「指的是护卫的事情？」
「是、是的。还有『神命骑士团』的残党，也有艾特莉娅=哈斯布鲁克在企图着什么的可能性在」
伊莉斯低着头，不安地抱住纤细的肩膀。
但好像窥视着我的脸庞那样，「偷瞄」地看着这边。
「能够一起进入中枢部分的，只有『海龙的勇』──不对呢。是『灵魂的哥哥』，只有相马大人一个人呢……」
伊莉斯的脸很红啊，像是做好觉悟般握紧了拳头。
看上去就像是伊莉斯在企图着什么……。
「稍微让我考虑下」
「我明白了。等候你的佳音。『灵魂的哥哥』」
这样说着，伊莉斯优雅地行了个礼后，露出了灿烂的笑容。


这次使用到的技能
『束缚歌唱ＬＶ１』
由『歌唱』以及『束缚』结合起来产生的，拘束系的技能。
将听到丽塔歌声的对方用魔力（神圣力）的锁链束缚住，能够封印住行动。
因为是范围性影响的强力技能，与此相对的会给丽塔带来很大的负担，无法长时间继续唱下去。
然后，这只是ＬＶ１，有毅力的家伙以及精神力强的家伙会有所抵抗。
另外，因为是范围效果型的技能，能够用丽塔自身所持有的『结界破坏ＬＶ１』破坏掉。



　[WEB] 第62话「将奴隶清洗干净，需要各种各样的仪式」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第62话「将奴隶清洗干净，需要各种各样的仪式」

我们回到家之后，伊莉斯家的传令员就过来了。
为了传达陆维埃路=哈芙乌梅娅的询问结果，以及艾特莉娅=哈斯布鲁克的情报。
离开圣地之后，好像正规兵们就立刻跑向了侯爵家的别墅。
但是，那里已经人去楼空了。
是慌慌张张地逃走了吗，餐具还没有收拾，衣服也没有整理。
暖炉上有着余烬的羊皮纸，椅子下面只有一张燃烧损坏了的资料。
资料上面写的是其他港湾传来的记录，内容是让伊路卡法没落，与此相对她所指定的货物会优先处理。
然后余烬的好像是某种『契约书』的残片。
接受到报告的伊莉斯推理了下。
侯爵千金的目的是妨碍『海龙的祭典』，让伊路卡法失去『海龙吉鲁卡朵鲁』的加护吧。
这个港湾城镇伊路卡法，是为了对魔王战而朝着边境输送物资。
手续费上因为『海龙的加护』，使得比其他港湾城镇的更加优待。
侯爵千金艾特莉娅=哈斯布鲁克很嫉妒这点，因此接受了其他港湾城镇的委托破坏『海龙的祭典』，所以来到了这个城镇。为此才接近伊莉斯的哥哥吧。
听闻伊莉斯的推测后，陆维埃路=哈芙乌梅娅在地牢里痛苦地打滚并惨叫着。
我也赞成伊莉斯的推测，8成左右。
那个哥雷姆，大概是外挂技能的产物。将那个放进去的几乎确定就是侯爵千金了。然后哥雷姆在与我们战斗的时候有说过『对魔王定额』的事情。
然后支配『神命骑士团』的银色假面，在这个世界上属于稀有品中的稀有品。
考虑到这个能量产的话……果然，背后有外挂技能的持有者——来访者相关。
嘛，我们的任务已经结束了，在这之后就是正规兵的工作了。
正规兵们现在在城镇的入口处盘查着。
也派遣人去海港，去检查船只的出入情况。
伊路卡法领主家也对王都的哈斯布鲁克侯爵家派出了使者。
完美的部署。
之后只要抓住侯爵千金艾特莉娅=哈斯布鲁克的话，应该就能真相大白了。
……虽然是能够抓住就好了呢。
「那么我就告辞了，要是有什么事情的话由我代为转告」
这样说着，伊莉斯的传令员就回去了。
坐在客厅的椅子上，我目送着他。
一边喝着合音沏好的茶，一边考虑之后的事情。
侯爵千金的话，只要不是必要的就不去扯上关系。
是否在伊莉斯的祭典上出席这点……在解决完这边的问题后再做决定。
现在有着最优先的不得不做的事情。
这是作为队伍的问题，能够左右我战斗力的重要事项。
因此——
「快点结束『再调整』吧，丽塔」
我朝着客厅堆起的布山说道。
毯子、桌布、靠垫。用那边抓来抓去搜集起来的布在窗前堆成了小山。金色的尾巴从缝隙处冒了出来。
从刚才开始就一直是这种状态。
「那个啊、凪」
布山处传来声音。
「黑暗会让人变得大胆起来吧？」
「会呢」
「因为看不见脸庞，也会说些平时不会说出来的事情呢？」
「恩，有哦」
在原来世界里，去朋友们的家里过夜时，正当灯灭的时候就会聊起恋爱话题的样子，虽然我是没做过。
「在迷宫里面，也是黑暗之一的」
「黑暗之一呐」
「所以因为当时的氛围气一不小心就羞耻地唱了出来也是没办法的」
「没办法的呐」
「呜」
啪嗒啪嗒
金色的尾巴摇摆着。
从毯子处稍微伸出来一点的脚尖，因为发热染成了粉红色。
丽塔回来后就搜集房间里的布，然后将之盖在头上后，蹲在了窗户下面。
这是『束缚歌唱ＬＶ１』的后遗症——不如说是趁兴唱了非常甜的情歌的后遗症。
虽然战斗时情绪高涨，但冷静下来后好像会觉得非常羞耻。
「那、那种歌没有人听见吧？大家对我的歌、没有兴趣的吧？」
「不，如果没听见的话，『束缚歌唱』的效果是不会发动的吧」
「不要啊啊啊啊啊啊！」
咚嗒啪嗒
布山在左右摇晃着。
「我、为什么唱了那样的歌词啊。明明更加平稳的歌词的话就好了。那样的……光是回忆起来心跳就快要停止了一样……将『喜欢着凪』的歌……在不认识的人面前唱了出来……啊！」
突然，丽塔蹭开了毯子抬起头来。
睁大了樱色的瞳孔，直直地看向这边，然后——

「但、但是、所唱的并非 是骗人的！」
丽塔的脸颊波的一下变得通红。
「其中的含义是真的，因为那是我一直在想着的事情。但是但是……」
啪
再次将毯子盖在头上，唯独尾巴在一抖一抖地。
「不用那么在意也可以的啦，快点进行『再调整』吧」
「…………哇呜、做不到。现在汗水湿答答的，要不是干干净净的话可不行……」
「没关系的、丽塔。就在刚才洗澡水烧好了！」
塞西露从客厅入口处露出头来。
「在冷掉之前进去吧，和凪大人一起」
「哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
我右手的魔力丝线，朝着丽塔那边延伸着。
因此我与丽塔无法分开。
魔力丝线的长度大约有3米的样子。
然后这个家的澡堂非常宽广，从浴桶到脱衣所都配备齐全。
因此为了去泡澡，我只能与丽塔一同进去。
「办、办不到！这种心情的时候、在凪的面前……脱光光的话……心脏会毁掉的……绝对、办不到…………今天是办不到的」
「那就先『高速再构筑』的再调整？」
「不能让凪抱这种，被海风吹地黏黏的身体……。让我做这种对主人失礼的事情、是办不到的……」
「虽然我是不会在意的」
「这种事情我知道。但是、少女心不允许让我这样做……」
从布山中冒出头来，丽塔将鼻子朝着自己的手腕贴近。
然后露出一副哇呜的表情。
兽人的丽塔比起我来说嗅觉很发达。会在意海潮、以及汗水的气味也是没有办法的。之后、
「那我就遮住眼睛进去？」
「…………不会让主人做这种事情的」
晃动晃动晃动、毯子山在颤抖着。
我明白了。
这样的话就没办法了，那就想其他的方法吧。
说起来我对丽塔使用『高速再构筑』才是根本原因。解决奴隶的烦恼也是主人的义务。
丽塔的烦恼是，因为被海潮弄的黏黏的，以及在意湿答答的汗水。因此，对被我『再调整』有着抵抗的情况。
也就是说，在这之前丽塔想要先泡澡洗干净身子。
但是我与丽塔被魔力丝线所连接着，丽塔无法一个人前往澡堂。
因此，要解决问题的话……咦，这不是挺简单的吗？
「我明白了。那塞西露来帮忙」
「诶？我吗？」
「希望你在丽塔清洗身体的期间，不让我看见那样挡住我的视线」
「…………啊！我明白了！不愧是凪大人！」
不愧是塞西露。
好像马上就明白了我所表达的意思。
「我站在凪大人与丽塔的中间，配合丽塔的行动当罩子就可以了吧？」
「恩，塞西露看向丽塔那边仔细观察她的动作，然后配合着行动就可以了」
「原来如此，真是个绝妙的作战」
「但是，要注意下。丽塔的动作迅速，或许会做出塞西露预料之外的行动也说不定」
「毕竟丽塔的运动能力很厉害呢……而且，我又很矮小。或许无法遮挡住丽塔的身体」
「我明白了，那么也拜托合音和拉菲莉娅你们了」
「3人一起吗？」
「恩，3人一起围住丽塔，所谓的完全包围。从3个方向仔细观察丽塔的话，也不会跟不上她的动作吧。塞西露会作为丽塔的罩子的，另外两人只需支援就行了」
「利用队伍连携的绝妙作战呢！那样的话就完美无缺了呢！」
魔力丝线大约3米左右。
不会受到物理障碍的干扰。
塞西露、合音、拉菲莉娅在我与丽塔之间也没有问题。
3人仔细观察丽塔的动作，从而阻止我的视线。
当然，在这期间我是打算背对着的——但一不小心理性被攻破了，不如说，或许会输给女孩子清洗身体的声音回过头也说不定。
因此3人一起不看漏丽塔的一举一动那样，用6只眼睛去观察。
然后配合时机阻挡我的视线，丽塔就应该不会在意我的视线清洗身体了。
完美。
「之后等丽塔平静下来后就去澡堂吧」
「才没有这种事吧!?大家注视着我，配合凪的视线遮挡住什么的，这是宗教仪式吧!!」
超低评价啊。
好奇怪啊，明明想了个成本最低最便利的方法。
「真是拿你没办法啊。那就让丽塔不被任何人看见泡澡然后『再构筑』吧」
「那是怎样的技能!?」
「持有者会失去数分钟的意识、之类的？」
「不用做到那种程度也可以，主人！」
啪嗒地，丽塔掀开了毯子。
「好了啦，我和凪一起去泡澡了啦！」
这样说着，丽塔穿着稍微湿湿的『格斗系神官服』在我面前挺起胸膛。
单手捂住自己的胸口，看上去好像果然心跳不止的样子。
对于我来说，并没打算强迫奴隶的。
毕竟是从文明世界过来的主人呢。
一起泡澡……什么的，要等生活平静下来之后才做，恩。
但是丽塔用手指卷着金色的头发，发出了小小的声音。
「好了啦……已经做好觉悟了。我和凪一起去泡澡，不会再说任性的话了。因为……我是凪的所有物。只是……想做好心里……准备」

「对这样的丽塔有个好消息！」
「的说！」
合音、拉菲莉娅？
替换成便服后的2人将小箱子拿到了客厅里面。
是什么时候出去的啊两位。
「因为想到会有这种事情发生！所以合音筹备好了『入浴衣』！」
「「什、什么！？」」
塞西露和丽塔的声音重合在一起。
就连我也吓了一跳。
不管怎么说也准备得太周到了。
说起来这个世界里有着入浴衣吗？
就算有庶民也不会使用的，这很贵的吧？
「难道说是利用伊莉斯的护卫报酬购买的？」
「正解。不愧是凪君」
合音满意地点了点头。
这次的任务里，合音与拉菲莉娅和我们分开工作，从伊莉斯那里获得了护卫报酬。毕竟是合音，我想她大概不会买自己的东西……这样啊，利用这个啊。

『超高级入浴衣
王族或者是贵族在旅行时使用的入浴衣。
这是为了加深高贵同士之间感情的东西。
利用特殊的纤维制作而成，使得空气与水更容易流通。
表面上编织了复杂的花纹，因为丝线带有颜色，所以不会暴露湿露露后的肌肤。
如果只是清洗身体的话，就这样穿着也是可能的』

「伊莉斯、真厉害的。回来时拜托后就马上准备了」
「……虽然感觉非常地高级」
用手摸了摸后，感觉细腻光滑。
这是按照人数配备的，男性的1件，女性的4件。
「虽然我想或许是这样……没把报酬全额用进去吧？」
「凪君将合音的一切都看透了!?」
啊、果然是这样啊。
不愧是最强的姐姐……。
护卫的报酬——加起来到底有多少？
这次任务的报酬为4000银币，合音她们护卫任务的报酬更低。就算不到1000银币……但还是能赚到数百银币的吧。差不多一个月左右的生活费……。
「……因为，合音想要为凪君搓背的」
合音将双手的食指合拢。
「穿着入浴衣的话,或许就允许合音一起去泡澡了、这样」
合音这、是拼命地浪费钱啊。
……要是知道会变成这样的话让她搓背就好了。
白天的时候工作，晚上再让她做这种事情，就像是想要加班那样感觉很讨厌啊。
「我明白了。那么穿着这个一起去泡澡也OK。今天也很勉强合音了，就将这个作为奖励吧」
「凪君……」
合音将双手像是祈祷那样合拢，在啪的一声后笑了笑。
「太好了，这样就不用捆住凪君了」
「打算捆住我吗!?」
「……不偶尔做做这样的事情的话，合音的『姐姐之魂』就会暴走那样……」
这样说着，合音捂住了胸口。
有着许多隐藏属性呢，合音你。
「拉菲莉娅的报酬呢……」
「存着的」
「意外地正经呢」
「…………人生、不知道会发生什么 事情。为了在发生万一的时候……至少……能够活下来那样…………」
是回忆起过去了吗，合音瞳孔里的光泽消失了。
说起来原本是不幸体质呢。
就算改写了技能，警戒心也不会立马消失吗。
「……合音，谢谢你」
回过神后，丽塔紧紧地握住了合音的手。
樱色的瞳孔一闪一闪的，露出一副认真的表情。
「不。只是合音想要和凪一起泡澡而已」
「与主人一起泡澡，是作为我们队伍里最高级别的课题呢」
「事关生死的以及家族计划的问题」
合音也露出一副认真的表情轻语道。
好像我们的队伍是因为，和其他队伍不同的理由而运转着的。
「我觉得、合音成为了我们的同伴真的太好了」
「是的，现在还见外」
「不，才没有见外，是真的很感谢。为了合音的话，想要做些什么回报你的程度」
「是这样吗？」
「嗯，赌上我丽塔=梅露芙温里丝的名誉」
「我明白了。那合音也和凪与丽塔一起泡澡」
合音捂住丽塔的双手，一副如同慈悲女神那样的表情点了点头。
「那、那个。合音？」
「理由一，因为想要为凪君搓背。感觉快要裂开了。
理由二，合音买下『超高级入浴衣』是因为想要知道使用的感受。
理由三，因为丽塔进行了『高速再构筑』变得不安定起来，为此发生什么事情的话合音想要照顾下」
完美的理由。
完美的、姐姐。
已经无可挑剔了。
也没有找到反驳的方式。
「可以吧？凪君、丽塔」
合音露出笑容向我们问道。
我和丽塔你看着我、我看着你，敌不过为了队伍而将全额报酬扔出去的『姐姐』……。

结果，变成3人一起泡澡了。



　[WEB] 第63话「觉醒。外挂新娘第2形态（丽塔）」以及「能力再.....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第63话「觉醒。外挂新娘第2形态（丽塔）」以及「能力再构筑ＬＶ４」


咔咚。
浴室里有着石制浴池。
脚踩到的是中世纪绘画那样的图案。
水好像是从墙壁上的铜制蛇口处流出来的。清洗身体的人坐在浴池里，利用蛇口流出来的水清洗身体好像是通常的使用方法。
但是，这个家里的人好像非常喜欢洗澡。在浴桶旁边有着一个小小的灶炉，好像是利用魔法来烧水的样子。
穿好浴衣进入浴室后，我在墙角的椅子上坐了下来。
扑通地背后响起了合音的脚步声。而丽塔在这种状态下，好像不会发出脚步声的样子。
「那么，在合音为凪君搓背后，再给丽塔清洗身体吧？」
「唔、嗯。首先从主人开始呢」
哗啦地从肩膀处浇来温度适中的热水。
后背被布贴住，这边的是丽塔。
能够明白她的手指在颤抖着。和战斗时无法相提并论的程度，用那温柔的、笨拙的动作、擦拭着我的后背。
擦拭、擦拭、擦拭这样。
「丽塔的后背，就由合音来为你清洗呢？」
「呀！啊、啊呜。合音、这样、太突然了」
「好、擦的干干净净的」
「不、不要卷起浴衣啊。只要擦下被海潮弄的黏黏的地方就行了」
「丽塔绷紧的后背非常地漂亮呢」
「合、合音也不是、皮肤很光滑的吗」
「无法和丽塔这种野性的美相提并论呢」
「才没有这种事。合音暖暖的、身体丰满如同梦幻般的容姿、被抚摸后会感到安心」
「等、丽塔。抚摸合音的大腿太犯规……了」
两人黏在一起了啊。
虽然我也一样。
仅仅只穿了一件浴衣，就令人感到很安心。
顺便一体，男性用的浴衣就像是短裤那样的东西。而女性用的吊带衫。丽塔穿着的是黄色的、合音穿着的是淡紫色的。配合头发以及瞳孔的颜色，由合音精挑细选出来的。
浴衣是为了不让肌肤暴露出来的东西，所以能够清楚地明白身姿。
因为并没有附加控制视线的魔法呢。
总之丽塔的胸部有着不由得夺走视线般那么大，但却无视重力那样保持着美乳的形状这点，在刚才就已经确认过了。也明白了合音是穿着衣服显瘦的类型，以及果然完美的姐姐被盯着看的话也会感到害羞啊。
……今天就到此为止吧。
因为之后约定好『魂约』了的，因为这边而影响到了的话就不妙了呢。
「凪、凪……舒服、吗？」
抚摸、抚摸
丽塔的手指在我的背上游走着。
「恩、说起来还是第一次被别人搓背呢」
「……得到凪的、第一次了……」
丽塔悄悄地在耳边轻语道。
身后发出的唰唰的声音，那是合音在为丽塔清洗身体吧。
「我也是……让合音来搓背、感到很舒服哦」
「合音也是、和家族一起进入浴室、感到很高兴的」
「是这样啊……恩、咦？」
抚摸着我后背的丽塔的手，剧烈地颤抖了下。
「感觉……好奇怪。这是怎么…………回事」
脱力
温暖又柔软的东西碰到了我的后背、这是……？
在我耳旁啊呜、啊呜断断续续地吐息着，而且很热。
「……丽塔？」
「…………啊、咕呜。啊、啊呜。啊、哈、啊……啊啊」
难道说。
我看向了右手。
直到刚才为止都还在的魔力丝线消失了。
透过后背传来扑通、扑通的心跳。而且非常快。
「不要……不行、好……苦闷、停不下……来啊、不要……不行」
丽塔从后面抱住我，断断续续地颤抖着。以为停下来了后「嗯——呜」地僵住身体，然后又摇晃起来，这样不断重复着。
「……凪君、这是……？」
合音担心地看着丽塔。
「这是『高速再构筑』的副作用，丽塔体内的技能概念在暴动着」
我回答道。但是，明明距离上一次还剩了点时间的？
「丽塔，能站起来吗？」
「呜。不……要紧」
好像不得不在意下各方面的问题了。
我抓住了丽塔的手腕。
湿湿的浴衣贴在了丽塔她那纤细的身体上。锁骨也是、胸部也是、在那尖端也是。能够明白肚脐形状的程度。丽塔苦闷地咬着手指，眼睛空洞着，皮肤变得通红。尾巴像是坏掉般不停摆动着。
「……这是『高速再构筑』的副作用的吗……？」
「只要我让技能安定化后就治好了。来帮下我、合音」
「嗯、我明白了。姐姐深刻理解了」
合音捂住穿着浴衣的胸口，点了好几次头。
「我要怎么做才好？凪君」
「由我来搬运丽塔，合音你来为她擦拭身体替换衣服。将她搬运到我的房间进行调整技能。之后……如果可以的话就」
「『魂约』对吧？」
「……毕竟约定好了呢」
「这是件非常不错的事情」
明明是这种时候，合音却呼呼的。
「凪和丽塔能够做到的，一定是这样没错」
「那就先将丽塔带到脱衣所去……」
我将手放在丽塔身上。
正确地来说是抓住她的手借给她肩膀。啪嗒地、身体贴在了一起。
「不、不行。啊、啊、啊────────！」
颤抖、颤抖颤抖
丽塔她那雪白的脖子向后仰，发出了声音。
「不行。不行不行不行……不……要……」
滑落。
丽塔就这样坐在了浴室的地板上。
哗啦的，响起了水声。
「嗯──────！ 哈啊、啊、啊……」
丽塔的身体啪嗒地脱力了。
比起之前的反应更强烈，只是身体贴在一起就变成这样啊……。
那么、技能的状态呢？
「发动。『能力再构筑ＬＶ３』」
我触碰着丽塔的胸口，发动了『能力再构筑ＬＶ３』。
窗口上显示出了丽塔的技能。

『束缚歌唱ＬＶ１』
用用『『歌歌』』将将『『敌敌人人』』『『束束缚缚住住』』技能

文字变成双重的了……不、不对。
概念如同复音那样，高速地在丽塔体内震动着。
「不、不要、紧、的」
但是丽塔一边捂着胸口，一边注视着我。
「虽然很苦闷……但是很幸福……。所以不要紧」
「……不要紧、才怪吧」
「能够深深地感受到……凪在我的身体里面、这样就好。
如果是合音的话、又如何……？凪制作出来的技能……在自己的身体里面暴动的话、不愿意吗？还是说、很幸福？」
「现在就想要跑去购买技能水晶的心情了。将全部财产使用在浴衣上真是失败」
「呐？」
呐？才怪啊。
总之，不快点给丽塔『再调整』的话。
「把丽塔放进浴池里，合音也来帮我下」
「好。凪君」
我再次将手放在两天肩膀上。
虽然丽塔再次颤抖了下，不过咬紧了嘴唇。
合音抱起丽塔的脚、将之放入浴池里。
丽塔仅仅是和我贴在一起身体就会变得奇怪起来。
因此，为了减少丽塔的负担，只能减少接触面积进行『再调整』。
「丽塔，稍微忍耐下」
我绕道丽塔的身后，将手伸入浴池里。
是因为过了一段时间吗，浴池里的水温变得和体温差不多了。
我就这样将手放在丽塔的胸口上——因为热水的原因，浴衣漂浮了起来摇摆着，很难压下去。
啊真是的，不管了。
「呀啊！凪、凪!?」
我的手探索着放在了丽塔的胸上。
滑滑的。
像是将手心吸住般。
「等…………不、不要。明明合音还在的」
「恩，那合音我就到外面去吧，两位请慢用」
合音为了让坐在浴池中的丽塔安定下来，压住她的肩膀移动脚的位置。然后感到满足后，咻地对丽塔竖起了大拇指。
「加油，丽塔」
「啊。啊呜…………」
合音看了看我，又看了看丽塔。释然般低下了头。
合音留下「加油」这句话后就从浴室离开了。
「那个啊、丽塔」
「什、什么、凪」
「从下次开始『高速再构筑』后，在战斗结束的同时进行再构筑。可以吧」
「但、但是但是。身体黏黏的啊。头发也很粗糙，不想让凪碰到这样的我…………」
「……丽塔」
「因为、我想以干净的姿态……和凪……做」
「就算是浑身沾满海水泥水也好，丽塔也依然很漂亮。
因此，『高速再构筑』后就让我『再调整』吧。这是作为领回丽塔的——主人的责任哦，丽塔」
「…………好的。说了任性的话对不起，主人」
丽塔一半的脸沉入了浴池里点头道。
好像明白了啊。
「那么，从『再调整』开始」
要进行『再调整』的话，需要将我的魔力以及丽塔的神圣力循环起来才行。但是，摸来摸去的话丽塔就会变成刚才那样……不能直接接触，但如果可以的话，这是最好的方法了。
……不能用『魔力丝线』吗。
『高速再构筑』之后出现的，交换魔力时使用的丝线。
的确，那是以丽塔『魂约』时为契机出现的。如果那是『能力再构筑』的效果的话，或许能够靠意识使用出来。
试试看吧，集中意识，束缚住丽塔的印象……。
「──『魔力丝线』──召唤」、
咻
从『能力再构筑』的窗口处显现了毛线般粗细的金色丝线。
……出来了。
是因为经常使用『再构筑』『高速再构筑』『再调整』吗，『能力再构筑』技能运用自如。
我用『魔力丝线』将丽塔与我自己的身体连接起来。
发热的脖子——胸口、手腕、以及在浴池里无法看见的——深处。
丽塔在浴池中闭上了眼睛。
微微地轻语道，好像做好觉悟般、
「凪…………时候…………身体感觉轻飘飘的、现在、或许无法很好地表达出来
」
丽塔深呼吸后说道。

「丽塔=梅露芙温里丝在此宣誓道，与相马=凪结成永不消失的缘分。
以及灵魂连结的约定。
神明啊拜托你了。让凪……赐予我、永不消失的印记。
即便是转生了、来到其他世界也罢、也维持着这个缘分永不消散」

这样说着、丽塔满足地叹了口气。
「不好好说出来可不行，毕竟是『魂约』的誓言呢。很了不起吧？」
「有好好说出来呢……谢谢你、丽塔」
摸摸
抚摸头发后，丽塔开心地摇摆着尾巴。
我再一次将丽塔的技能显示在窗口上。

『束缚歌唱ＬＶ１』
用用用『『歌歌歌』』将将将『『敌敌敌人人人』』『『束束束缚缚缚住住住』』技能
震动变得强烈起来了。
丽塔摇晃着身子，时而吐出炙热的气息。
肩膀紧紧地蜷缩起来，双手伸进了浴池里。
哗啦哗啦哗啦地、在浴池里拍打出波纹。
因此无法看见浴池里面的地方。不过这样就行了，能够集中精神了。
「开始了哦，丽塔」
我通过『魔力丝线』，朝着丽塔输送自己的魔力。
同时，丽塔的『神圣力』也流入了过来。
「…………哈呜」
丽塔吐息着。
我从浴池外面将手放在丽塔的左胸上。
魔力丝线缠绕在丽塔的脖子、手腕、身体——以及看不见的脚处。
说起来，不知从什么时候开始『魔力丝线』就能运用自如了。即使不用手，也能依靠
意识来自由操纵。是因为经验值增加了吗？
集中意识后……能够明白『魔力丝线』所触碰到的地方。
比如说，丽塔她那微微发热的纤细脖子。
「──嗯、啊。等……不要。痒痒……的」
比如说，锁骨低洼处什么的。恩、光溜溜的呢。
「…………哈呜、呀、啊、啊呜」
丽塔的手指……果然、纤细漂亮、并且很柔软。无法相信用这双手来揍过哥雷姆。太过依赖『神圣力掌握』可不好哦。
「…………不、不行。那里、一边摁住肚子……一边抚摸什么的——不行」
咦？
不知不觉间能够明白『魔力丝线』所触碰的感觉了？
——难道说。
我将自己的技能显示了出来。

固有技能『能力再构筑ＬＶ４』

『能力再构筑』不知什么时候开始就变成等级４了。
依然还是谜之技能。
变成等级4后，触觉与『魔力丝线』连上了吗？不、并非如此。集中意识后，感觉能够明白身体内更加深处的地方。
「将丽塔的状态详细显示」
试着说下。
出现了新的窗口。
丽塔的全身图显示了出来。
体温、心跳。以及身体内流动的魔力以及神圣力都清楚得明白。
……这就是『能力再构筑ＬＶ４』的效果吗。
将至今为止之上那样详细调查触碰到的奴隶的状态。
丽塔现在的状态——体温上升中。敏感度、再调整中吗。
要让她『再调整』的话，需要将身体里充满我的魔力才行。也就是说利用这个窗口进行参考，将全身各个角落流入魔力就行了。
这样的话应该能够减少丽塔的负担。
「丽塔，现在是怎样的状态？」
「…………飘、感觉轻飘飘的……」
丽塔一副呆滞的眼神看着我。
「…………就像是、凪渗入我的身体里、那样吗，无法停止下来。更加地……渴求着……凪」
「是哪个地方在渴求着？」
「那、那种事情……说不出口──」
「啊、不。不用说我也明白」
「…………诶？」
「好像能够明白丽塔的某处在渴求着我的魔力了。利用『能力再构筑ＬＶ４』」
「等、等级4!?什么啊这是!?等等──」
没有这种余裕。
就算是为了减少丽塔的负担，高效率地进行吧。
我一边看着窗口，将丽塔的全身上下扫描了个遍。
是魔力最弱的指尖以及脚尖。因为丽塔经常将『神圣力』集中于此，因此我的魔力难以通往那边。
我从窗口处唤出追加的『魔力丝线』。
为了缠绕住丽塔的手指、脚趾以及热水下面的地方，『魔力丝线』朝着她那边前进着。沿着丽塔的身体沉入水中，能够感受到触碰到她了。这边的是丽塔的肚子、那边的是大腿。在那下面的是——有了，将她的手指缠绕住。
「──呀!?」
之后沿大腿前行，目标为脚趾处。
「嗯。啊、嗯嗯嗯！」
好，进入手指之间的缝隙里了，之后只需要缠绕起来注入魔力就行了。
「呜啊、啊、哇呜。呜、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
哗啦、啪嗒、哗啦、啪嗒。
丽塔在浴池中扭动着身体。
「为、为什么…………手指……好热……好…………舒服」
哗啦哗啦哗啦
我再次确认窗口，魔力还未渗透的地方是……。
恩，是尾骨和尾巴附近吗，魔力有点微弱啊。
「凪…………我……变得好奇怪。和之前…………都不一样……快要……溶化了」
「不要紧。这是『能力再构筑ＬＶ４』的效果啦」
「…………啊……嗯咕。这就是……等级……4吗？」
「恩，好像变得能够扫描丽塔身体的各个角落了。所以，丽塔的体温以及脉搏、身体状况、就连是哪个地方渴求着魔力也能够明白。因此，丽塔安心地接受『再构筑』就OK了」
「…………我的、全身上下。被凪…………看得一清二楚…………啊、哈呜呜！ 连尾巴也不放过!?」
魔力丝线开始缠绕起尾巴，咻地增强魔力注入。
丽塔的身体弯曲了起来。
「不行……的啊。我的体内……已经塞不进……凪的了……」
这样就将我的魔力普及到丽塔的全身上下了。
之后只剩下让技能平静下来就行了。

『束缚歌唱ＬＶ１』
用用『『歌歌』』将将『『敌敌人人』』『『束束缚缚住住』』技能
震动变弱了。
为了以防万一，也用『魔力丝线』将技能缠绕住，集中意识后——

『再构筑技能：束缚歌唱ＬＶ１
状态：些许不安定
再构筑：不可
概念等级：最大3』

『束缚歌唱ＬＶ１』的详细情报也明白了。
『能力再构筑ＬＶ４』连技能的属性也能清楚地明白吗。
那么，把这对『高速再构筑』使用会如何？

『固有技能：高速再构筑
状态：安定
再构筑：不可
概念等级：最大3』

『能力再构筑ＬＶ３』的派生技能。能够让奴隶中的一人与自己快速地进行再构筑。
警告：有副作用，使用时仅限紧急时刻。因为技能会不安定所以需要进行『再调整』。不然的话技能就会振动，使奴隶处于『敏感状态』。另外，对同一个奴隶使用『高速再构筑』的话，会缩短变得不安定起来的时间。

详细情报显示了出来。
原来如此，对同一个人使用『高速再构筑』的话会不安定吗……。
因为丽塔是第2次『高速再构筑』了，所以到技能不安定的时间变短了吗。不要再继续对丽塔使用『高速再构筑』了为好。
总之，现在不将丽塔安定化可不行。
再次确认丽塔的状态。
本人筋疲力尽地坐在浴池里。
一只手捂住自己的腹部，另一只手压住浴衣上的我的手。
比起刚才呼吸安定了许多，心跳也平静了下来。
魔力几乎100%地普及到了全身，我与丽塔处于完全连接在一起的状态。
窗口上显示出了丽塔的一切，虽然全身图只有轮廓而已，但是连体温以及心跳脉搏也显示了出来。
「那个啊、丽塔。你听我说」
「呜哇…………主……人」
「相马=凪祈愿着与丽塔=梅露芙温里丝结成永不消散的缘分」
我说道。
呆呆的丽塔睁大了眼睛。

「即便走到了生命的尽头，获得新的生命也罢。
也祈愿着灵魂的连结。
请未来永远，都让这份约定维持下去」

因为很羞耻，所以稍微快点说了出来。
但是作为主人，不好好说出来可不行。
毕竟深深地连结起来，明白了丽塔全身上下的一切。
在这之后不管发生什么事情，都没有比我更了解丽塔的人存在了。
如果丽塔这样期望着的话，那就宣誓结成直到灵魂尽头的缘分。
因为这是带着奴隶的，作为主人的责任。
「凪…………凪？」
丽塔的泪水哗啦地从眼睛里溢了出来。
「…………好高兴……我非常地、高兴哦…………凪」
「好好好」
我抚摸着丽塔的头发。
「…………我也…………宣誓…………道。和凪…………主人…………一直在一起。
在一起的话……共同分担…………难受……和快乐。和家族…………凪…………一起……和大家…………啊、啊啊啊啊啊啊啊、嗯」
丽塔的身体颤抖了下。
我一边观察着丽塔的反应，一边触摸『束缚歌唱ＬＶ１』技能。
将暴动的技能沉浸下来。
用手指敲击震动的感念。
「嗯、嗯 嗯 嗯」
『歌』与『敌人』之间的间隙时而敞开时而紧闭，用手指将它压住。
「好强烈、啊……嗯嗯、不……要紧……」
将手指伸入『歌』与『束缚住』之间的空隙里，捏住。摇了摇，将它移动起来。
「──────呜。哈、哈啊…………嗯」
每当这时丽塔就会伸直背，然后放松下来。
然后靠近我的脖子，喘着气。
即便如此也为了让我安心那样「不要紧……不要紧」这样重复着。
「……呐、凪。技能……平静下来了吗？」
「恩」
「我这次、能够顺利地……进行『魂约』吗……」
「不要紧，直到成功为止会不断做下去的」
「那样的话………………我会…………坏掉的哦？
……不。但是、好吗……这样、可以吗……还是说……」
丽塔这样说着害羞地笑了出来。

『束缚歌唱ＬＶ１』
用『歌』将『敌人』『束缚住』技能

技能平静下来了。
之后只剩下『再调整』的实行了。
「可以吧，丽塔」
「嗯……做吧……凪…………」
我触碰了用『能力再构筑ＬＶ４』显示出来的『再调整』的文字。
「再调整『束缚歌唱ＬＶ１』，『能力再构筑ＬＶ４』」
「……然后是……灵魂连结的约定──」

「「『魂约』」」
丽塔胸口中央处发出了光芒。
因为是第二次，所以明白。
娇小的丽塔慢慢地从里面冒了出来。

嘿咻、嘿咻。光是爬出来就很幸苦。
我不由得伸出了食指。

『谢谢……最喜欢你了』

这样说着，丽塔的魂魄抱住我的食指，贴在了上面。
然后抓住手指，从胸口处爬了出来。

『谢谢你、没有放弃』
「这边才是对丽塔乱来了，半斤八两」
『丽塔、很麻烦对吧？』
「但这是她的优点」
『丽塔、很固执对吧？』
「所以她才会跟过来对吧？」
『丽塔、是个究极寂寞的人对吧？』
「我也一样是个寂寞的人」
『所以、永远在一起吧』

丽塔的魂魄拔下了一根金发，然后缠绕在我的无名指上面。

『以「契约」之名，赠予你深厚的缘分』

丽塔的魂魄在我的手腕上往上爬。
然后触摸了我的胸膛。
再登上我的肩膀，拔下我的头发。
最后缠绕在丽塔的无名指上面。

『丽塔就拜托你了，我深爱的人啊』
『不管发生什么事情，丽塔都会在你的身边』
『不要小看、兽人的忠诚心呢！不管距离多么遥远，也绝对会找到凪的！』

咻的一下
丽塔的魂魄回到了丽塔的胸口里。

『魂约』成立了。

窗口上显示出的丽塔的属性——

职业：奴隶魂约者
灵魂连结状态：强度·中。
状态：气力充实，最佳。
固有技能：『格斗适性ＬＶ５』『完全兽化ＬＶ１』『■■■■■■■』

丽塔的『魂约』技能好像能完全变成野兽的姿态。
到底是怎样的野兽啊。
虽然知道是很漂亮的那种。

我的属性是。
『相马=凪
固有技能：『能力再构筑ＬＶ４』『高速再构筑』『意识共有』
固有技能增加了一个。

『意识共有』
一定时间内，能够与奴隶意识相通的技能。
即便是分开了，奴隶也能够向主人传达意识。
虽然主人也能做到同样的事情，不过主人集中意识的话，能够读取奴隶所思考的事情。
发动需要双方互相信任。
作为证明，两唇相接触作为发动的契机。

Kiss后就能意识共有吗……。
不知道这难度是太高了还是太低了，但看上去是个有用的技能。

「……丽塔、不要紧？」
「这里是……天国吗？」
丽塔泡在浴池里，睁开了眼睛。
还稍微有些恍惚的眼神来回看了看我 。
「…………不管在哪都无所谓了……因为有凪在」
丽塔注意到了左手无名指上的戒指。
如同宝物般紧紧地抱住贴在胸口。
「这样我就、连灵魂都是凪的所有物了」
「被说了别小看兽人的忠诚心了」
「我的灵魂吗？」
「还说了就算转生了也绝对会找到我」
「那样的话，不将凪……和塞西露的气味，更加更加地刻在记忆里可不行呢」
这样说着，丽塔的鼻子靠近了我的脖子。
因为耳朵一抖一抖地很可爱，我试着摸了摸头发。丽塔像是吓了一跳那样睁大了眼睛，然后感到舒服般眼睛只留了一丝缝隙。
「明白我想要被摸摸吗？」
「连这点都注意不到的话，就无法胜任主人了」
「如果转生到了凪的世界、我到底会变成怎样的？」
「虽然不明白……但如果那个世界上我依然持有『能力再构筑』的话，总之制作出『能够寻找到丽塔的技能』」
「有谁需要那样的技能吗？」
「至少对我来说非常需要，塞西露也会需要吧？就连合音也是」
「呼——」
丽塔在浴池里露出了笑容。
啊、知道在企图着什么了。
「呐、凪。不觉得就算我们转生了、也许要可靠的『姐姐』吗？」
「……果然」
「我很担心呐。凪总是身处危险之中，担心来世在遇到我和塞西露之前就死掉了。有可靠的姐姐在凪身边就好了呐」
「这方面、找合音商谈下吧」
合音有着真实存在的弟弟，突然这样可不行。
在之后和她聊聊吧。
说起来，虽然合音刚才从浴池出去了，但是有发出从脱衣所到走廊开关门的声音吗？因为集中『再调整』去了所以没有注意到。
嘛，或许是想多了。
「那么、主人」
站在浴池上的丽塔，用手整理着金色的头发，重新穿好凌乱的浴衣。
然后将手放在胸口上，低下了头。

「丽塔=梅露芙温里丝作为『魂约者』，就算走到生命的尽头、即便是转生
了——啊啊真是、总之，宣誓直到世界的尽头都永远在一起呢！做好觉悟吧 ，不要以为能够从我手中逃掉哦、知道了吗!?」

丽塔害羞地宣誓道。


『能力再构筑ＬＶ４』
外挂技能制作技能『能力再构筑』的第4形态。
能够召唤出『魔力丝线』，并且自由地行动。
（金色丝线的粗细程度为毛线那样。能够通过与奴隶连接在一起进行交换魔力）
这个丝线、又或者用手指触碰奴隶，就能够唤出详细情报。
奴隶的体温、心跳脉搏，集中意识的话连深处都能够明白。
关于技能的话，连使用方法以及能力都能够详细地显示出来。
总之，能够知道详细情报是『ＬＶ４』的能力之一。



　[WEB] 第64话「因为攻略据点很麻烦，所以悄悄地使出了全力」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第64话「因为攻略据点很麻烦，所以悄悄地使出了全力」

攻略迷宫后过了几天，伊莉斯来我们家了。
「我来玩啦」
跟随着伊莉斯的侍从有20人，他们将带过来的装有鱼和料理酒的箱子放在客厅后就迅速退下了。留下最低限度的女仆，回到了隔壁伊路卡法领主家。
确认他们离开后，伊莉斯露出一副疲惫的表情靠在了椅子上。
然后合音以流畅的动作递上了茶水。
看到土特产箱子的合音说了句「作为回礼就在这里吃午饭吧」后就回到了厨房。那边传来烤面包的气味，这对拉菲莉娅来说是份好工作。
「……哈啊」
伊莉斯「瞄」地看了看这边，然后叹了叹气。
看来很劳累啊。
祭典就在后天，还存在着什么事情吗。
「塞西露」
「是的，凪大人」
「来这边」
朝着站在走廊上身穿围裙的塞西露招了招手。
踏踏踏、踏地小跑过来的塞西露，站在了我的身后。
关于仪式以及魔法的事情的话，让塞西露也听听看比较好。
丽塔的话……。
唰唰唰唰、瞄。
唰唰唰唰、瞄。
单手拿着拖把反复拖着走廊看着这边。
对她招手后就「哇呜」地逃掉了。从结成『魂约』后就因为太过害羞而不会接近过来啊。虽然认为毕竟是丽塔，过段时间就会恢复原状了。
「明白了侯爵千金艾特莉娅=哈斯布鲁克的所在之处了」
伊莉斯吸了口放入蜂蜜的茶水后开始讲述道。
「虽然还是非公开的情报，从昨天开始就和正规兵在战斗了」
「但是，城镇和平时没什么不同呢」
「因为是在无人知晓的地方战斗着」
「是占据了某处的要塞吗？」
「为什么会这么想？」
「毕竟说了，从昨天开始就在战斗了」
虽然不明白艾特莉娅=哈斯布鲁克的事情，但无法想象一个人一整天以正规兵集团为对手的情况。也就是说『神命骑士团』也在其中。但是，伊路卡法领主家的兵团有着超过100的数量，应该很快就能解决。
但是，还在战斗中的话也就是说，没有正面地进行战斗。是一边逃走一边在战斗，又或者是缩在某处战斗。
那么，一整天进行追击战的话，至少城镇里会有些传言才对。
因此，应该是缩在远处的要塞里，进行笼城战才对。
「出色的推理」
伊莉斯将茶杯拿在手里，微微地点了点头。
「艾特莉娅=哈斯布鲁克以及同伙占据了小岛上的某处公馆，和正规兵们展开着攻防战」
「小岛的公馆？」
「是伊路卡法领主家的别墅，在岩山状的小岛上用石材建造的建筑，附有将公馆包围住的城墙。这是领主在非常时期与士兵们一起缩在里面，以及一个人思考事情的时候所使用的」
「原来如此」
「嘛，虽然这数十年间，叔叔是用来隐藏爱人用的」
「虽然没打算听得这么直白，但是那种地方是怎样到了侯爵千金的手中的？」
「哥哥告诉了她地方，并将钥匙递给了她的样子。为了发生万一的时候去避难」
「……啊呀呀」
「相马大人一直都说出了伊莉斯的心声。没错……伊莉斯也是『……啊呀呀』的心情」
因此，我和伊莉斯、以及塞西露三人『……啊呀呀』地扶额。
「但是，这件事情不能麻烦相马大人你们，嗯、不会的」
「攻城战的话，轮不到我们参一脚呢」
「虽然有这个成分在里面 ，但正规兵的队长正燃烧着『就算是为了恢复我们的名誉，也要全力战斗到底』这样」
「那个长角盔甲的人？」
「是的。多亏了他正规兵正气势凌凌的。说了『让你见识戴上海龙假面我们觉醒后的力量！』这样」
「觉醒了吗？」
「撒。只不过，假面从业者卖得太火创造了过去最高收益的记录」
好像因为我们的虚张声势，影响到了伊路卡法经济的样子。
但是……这样啊。侯爵千金与『神命骑士团』缩在小岛的公馆里面吗。
「双亲受到一连串事件的打击，发烧倒下了。因此轮到伊莉斯来采取对策了」
真是幸苦啊……伊莉斯，明明还那么小。
「之后只剩下攻略小岛的公馆了。虽然有着雇佣大量的魔法使，一口气逼迫过去的手段在……」
「因为想要从侯爵千金那里挖掘出各种各样的情报，如果可以的话想要活捉她吧」
「是的。但是，小岛公馆为了在紧急时刻时使用建造地很坚固」
「手下留情的话会浪费许多时间，让敌人逃掉的可能性很大。竭尽全力攻过去会将敌人全都杀掉，这边也或许会出现牺牲者。对于伊莉斯来说这是很困难的决定呢」
「……不愧是伊莉斯的『灵魂的哥哥』」
伊莉斯睁大了眼睛看向这边，好像很是感动啊。
呃、为什么塞西露你「诶哼」这样挺着胸膛啊。
「你们的主人，将伊莉斯的内心一丝不挂地显露在眼前呢……」
伊莉斯看向在身后等待着的塞西露，露出了温柔的微笑。
「是的。凪大人一直都将我的全部看得一清二楚。将我所不知道的崭新的自己抽取了出来」
好像说了刺耳的 话啊。
「说起来还是第一次和你平静地对话呢。凪的奴隶……塞西露大人」
「不用加『大人』，因为我是凪大人的所有物」
「……『相马大人的所有物』……吗」
伊莉斯像是在寻找什么那样、盯着塞西露看。
从额头到脚趾，确认胸部、以及头部的位置那样视线反复地来回。
「塞西露……你、成为了相马大人的所有物了吗？」
「是的，我的身心都是凪大人的所有物」
「……原来如此原来如此，像你这样的人符合相马大人的口味……呢。真是棒极了」
伊莉斯敲了敲礼服的胸口处，然后呼呼呼地笑了笑。
「相马大人不愧是伊莉斯所看上的人，还有塞西露也是、非常符合作为相马大人的搭档，呆在相马大人的左右的，像是塞西露这样的是十分很符合呢」
「凪大人我被表扬了吗!?」
塞西露一副星星眼握着我的手。
说起来伊莉斯对亚人没有偏见啊。
「嗯，塞西露这样的人与相马大人非常般配，尺寸刚刚好。相马大人宠爱塞西露这样的人，也是伊莉斯所希望的」
「…………相配。我和凪大人……」
「可不能让这么宠爱你的相马大人，再遭遇危险了」
啊、在企图这什么。
虽然相处的时间很短暂，但好像已经能够读懂伊莉斯的表情了。
感觉和我很相似啊，伊莉斯她。虽然是性格上。
「因此，如果能借鉴你的知慧的话」
果然如此吗。
伊莉斯拍了拍手，将站在走廊旁的佣人叫了过来。
穿着绣有海龙纹章女仆服的女性，将一枚地图带了过来。伊莉斯将之在桌子上摊开。
这是海正中央浮现出小岛的地图。
「这是侯爵千金缩在的公馆的地图」
上面写着的数字以及单位是这个世界上的。
翻译成我原本世界的大小的话——
「岛屿有100米左右的大小，房屋四周有着5米高的城壁。北侧为船坞，其余之外都是悬崖绝壁吗」
「因为这有着作为海贼对策据点而使用的情况，所以也带有瞭望台」
「这样的话侯爵千金他们就无处可逃了吧」
「因为这边控制住了街道，所以无可奈何只能往那边逃跑了。是在等着其他港湾的援军到来吗，还是说趁机逃走吗，还是说有底牌吗……」
预料不到这种程度。
伊莉斯想要在『海龙的祭典』之前解决问题吧。
我也是，两下就将侯爵千金给捉住，让她说清楚自己到底是不是来访者，以及后台有些什么人。
我的目的与伊莉斯达成了一致。
孤岛攻略吗……之前制作模拟游戏的时候，虽然有读过战术类型的书籍。很困难啊。
……要想快速解决的话，不使用外挂手段就不行吗……。
「那个啊、伊莉斯」
「是的，相马大人」
「你哥哥……陆维埃路=哈芙乌梅娅还在对侯爵千金恋恋不舍吗？」
「每天都在地牢中呼叫她的名字」
「侯爵千金是怎样的一个人？」
「不知道。但是从、丢弃了戒指、将哥哥放着不管来看的话，早就『poi』了吧」（翻：此处真的是poi……）
「不明白啊、或许、相亲相爱着也说不定哦」
「为什么棒读啊？」
「能使用的东西就用、的意思」
我小声地说出了作战方法。
听闻的伊莉斯虽然一开始很是惊讶，但迅速就开始两眼发光并点头，最后露出了「笑」的表情。是喜欢着企图吧，虽然我也是。
并非是什么复杂的作战。
只是让成为事件原因的伊莉斯的哥哥，也负起责任而已。

「哈哈、支配人真是快乐呢」
公馆的庭院里，侯爵千金艾特莉娅=哈斯布鲁克笑道。
她的原名是、片桐=恵里菜。是从异世界过来的『来访者』。
固有技能为『魔器作成』
能够将道具寄宿魔力，制作出速成的魔法道具。
现在正在往小船上赋予风魔法，这样应该就能在一段时间里拥有汽艇的速度。之后只需等到晚上，快速地逃出去就可以了。
「但是，这个世界上的人真没用呢，不愧是原始人呢」
『神命骑士团』全员都在北侧防御着。
他们非常忠实命令。直到艾特莉娅准备完成之前，都应该会忠实地达成使命。虽然假面的支配剥夺了想象力是个缺点，但是没有问题。阻止他们的话就足够了，最好全员都砍过去，1人就杀10人左右。但这是最后的手段。
「话说回来，到底是哪里出错了？」
不觉得计划存在着什么问题。
按照任务的步骤潜入侯爵家，然后到派遣到伊路卡法之前都是完美无缺的。
那个男人陆维埃路=哈芙乌梅娅真是轻松，是因为妹妹而抱有自卑感吧。从那边突入的后，就轻易地按照自己所想象的那样进行了。当然，也使用了其他全部所拥有的东西。
『陆维埃路大人，你并只拥有着作为港湾城镇领主的器量』
『请让我见识下，只有你才拥有的能力』
『能够回应我的期待吗、深爱的人啊』
——明明是自己的台词，但每当想起来的时候就会笑出来。
从异世界召唤过来的勇者，怎么可能会和原始人恋爱。
就算是原来世界也好，也没有与自己相配的人存在。
对自己的美丽有着自信，但因为太要强了不好去求爱。
片桐=恵里菜23岁。职业为元会社员，现在为勇者。
在2年稍微往前一点，作为从异世界召唤过来的女性。
「有着耍赖摆架子的城镇存在，你知道应该怎么做了吧？」
这样说着的，是经由某人介绍而相遇的『公会长』──恵里菜现在的雇主。
听闻了这个人所说的话后，恵里菜立马答应点了点头。
耍赖的城镇当然指的是港湾城镇伊路卡法的事情。
这个城镇独自与名为「海龙吉鲁卡朵鲁」的生物结成契约来保护船只的样子。
但这是耍赖、『公会长』这样说道。

「这是对努力的其他港湾城镇来说是无法原谅的事情。你能原谅只有自己的工作能够效率化，准时回家的社员吗？有着更好的方法的话，就应该告诉大家才对吧？如果做不到的话，就应该和大家一同幸苦才对吧？」
「这不是当然的吗。无法原谅，不教训下这种城镇可不行！」

不愧是『公会长』，说了句好话。
就跟原来世界里的上司一样。
对着按时下班的同事说「哈啊!?自己的工作做完了又如何!?没看到大家还在工作吗？」这样对别人施加压力，表扬了恵里菜的那个上司。作为信赖她的证明，拜托了她许多的工作。
恵里菜辞去工作是因为——教给她「正确的工作方式」的同事——不知不觉地就不见了掉在了后面。虽然不太记得那个时候发生了什么事情。
在那之后，没有事情可做而发呆时，就被召唤到了异世界里。
这个世界的『公会长』说了，你的力量是必要的，认可了自己。所以，恵里菜为了这个任务而使用了『魔器作成』制造了操纵人类的假面。
因为不管怎么说原始人都不会明白，所以用利假面来强制操纵他们。因为获得了某种程度上的资金，所以雇人很简单。之后只要增加『神命骑士团』就行了。
再一次体会到了支配人的快感。
大家都遵从「正确的我」。十分开心、呼呼呼、哈哈哈。
为什么原来世界没能顺利啊，一定是搞错了工作的内容呢。作为证据在这个世界上的任务，全都顺利地进行了呢。
这次任务的目的是击溃『海龙的祭典』。
以及作为贵重的参考，将伊莉斯=哈芙乌梅娅带回去。是的，也做了魔王对策的实验。因为哥雷姆精制好像成功了，不报告下成果可不行呢。
结果，惩罚这个城镇是失败了，但『公会长』一定会原谅我的。
这份工作真的很开心，原始人按照所想象的那样跳舞。即便是按照所想的那样操纵也不会生气，谁也敌不过恵里菜的技能。
『神命骑士团』也只留下了顺从的人。其他的人怎么了？任务途中经常会有人死去。不记得死掉多少人了，不用将配下的人与原始人区分开也可以。因为没必要区分开所以制作了面具，1号、2号、暴风1、闪烁3——这样不就行了吗。到底那里不对？
「还剩有魔力的人用魔法，手能动的人射箭去！跨越过这道坎的话就不会幸苦了！倒下了的话，至今为止的努力就都白费了啊！」
马上就日落了，到夜晚了的话就逃离这里，然后她的工作就结束了。
他们一定也会幸福吧，作为正确世界的垫脚石而言。
「艾特莉娅大人，军船接近了」
站在瞭望台上的剑士说道。
公馆被石制城壁所包围着，在那上面的瞭望台能够顺着墙壁上去。恵里菜登上台阶，站在瞭望台上。直到刚才为止，『神命骑士团』都应该在从这里对着伊路卡法的船只射箭。但现在停了下来。
军船的桅杆上面竖起了黄色的旗帜。在这个世界上，好像指的是休战以及交涉的信号。
「艾特莉娅娅娅娅娅娅娅娅娅！」
呃。
恵里菜不由得身体向后仰。
那是直到刚才为止都在战斗着的伊路卡法领主家的船。
在那后面有着另一艘，站在甲板上的陆维埃路=哈芙乌梅娅叫道。
「艾特莉娅娅娅娅！是我啊啊啊啊啊。请听我说啊啊啊啊！」
「全员待机，但是保持着随时能使用飞翔斩那样」
听见恵里菜的声音后，『神命骑士团』们点了点头。
他们被『魔器作成』所制造出的银色假面支配着。埋藏在里面的『精神支配』魔法，将他们陷入了催眠状态之中。
因为魔力是使用本人自己的，有着戴上假面那一刻起就处于被支配状态的优点。
与这比起来，在船上大哭叫喊到的那个男人的价值、为原始人之下。
明明是原始人，明明使命已经结束了，为什么跟过来了？
「请告诉我！告诉我为什么要利用我──！」
恵里菜注意到了陆维埃路=哈芙乌梅娅的身后，隐藏在桅杆阴影处偷看的绿色的头发。
绿色的头发——是伊莉斯=哈芙乌梅娅。到底是多么得笨啊，让祭典的巫女来到这种地方。
但是，有利用的价值。利用祭典巫女的话，或许就能支配更多更多的人也说不定。
「我也、没有打算欺骗你的！」
恵里菜站在城壁上大喊道。
「这里面有着非常非常深厚的原因存在……陆维埃路大人。我所深爱的人啊」
「艾特莉娅──！」
啊啊、原始人真是单纯啊。
恵里菜为了达成任务，会使用全部能够使用的东西。因此或许会招来误解也是没有办法的事情。
「一时休战吧，然后请和我对话、为了我们的爱」
「我明白了！喂、你在做什么！快点把船靠近岛屿那边！」
根据陆维埃路所说的，看到士兵们点了点头。
太阳正在往下落，甲板上的魔法使咏唱起了『照明』。
从军船上漂浮到空中的『照明』魔法数量为3。
像是祝福恵里菜的未来那样，摇曳地晃动着。
「请小心、陆维埃路大人，我所深爱的人……」
这样说着，恵里菜小声地让『神命骑士团』们聚集起来。在瞭望台周围全员集合。
发出了指示，船只接近的话就使用『风击拳』。只留下几个人，剩下的由『神命骑士团』全都吹飞后强行上船。
在那时让那几人艰难地来到伊莉斯=哈芙乌梅娅面前就行了 ，将她作为人质逃走吧。
恵里菜数了数『神命骑士团』的数量，包含行动不能的有20人，作为弹丸足够了。能够停船的只有北侧的码头，其他方向都是悬崖绝壁，是个易守难攻的地方。将这种地方的钥匙轻易递过来什么的，果然这个世界的人类是原始人。
「但是……那样的话」
存在着一个疑问。
为什么自己的作战会失败——

「……………………其从十六方位如同火山贯穿之灼热…………『火球』」
小小的声音传到了歪着脖子的恵里菜耳朵里。
是从军船的反对侧的——南侧那边。
不由得回过头后映在她眼里的是——

黑发少年和暗精灵的身影、以及他们所乘坐的小舟、最后是覆盖住整个视野的、巨大『火球』。
「──噫!?」
紧跟着，随着爆破音的响起，城壁被吹飞了。



　[WEB] 第65话「『意识共有（精神・连接）』和塞西露的自白」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第65话「『意识共有（精神・连接）』和塞西露的自白」

「──────!?」
因为炙热而膨胀起来的空气，在恵里菜的周围肆意破坏着。
碎石四处飞散，炙热的残片割裂了公馆的窗户，四处都散发着焦臭味。
炎团朝着公馆下落，引燃了庭院里的树木以及家具。
再加上冲击。
背上开始激痛起来，恵里菜注意到自己狠狠地撞在了墙壁上。焦臭味——围在身上的长袍冒出起烟雾。「伊咕啊啊啊啊啊！」这样发出野兽般的悲鸣声，同时恵里菜在地面上打滚着。脱去长袍，然后摇摇晃晃地抓住城壁。
被吹飞的是南侧的城壁，和陆维埃路=哈芙乌梅娅所在之处正相反。
南侧是悬崖绝壁。
明明应该没有停船的地方才对——而且，这个威力到底是!?
碎石以『神命骑士团』为目标向他们飞了过去。运气差而中弹的家伙捂住手脚蹲了下来。被一开始的暴风所打倒的家伙，几乎都已经失去意识了。
即便如此，幸好自己一行人没有被『火球』直接命中。如果被直接命中了的话，全员都会一个不剩地化作灰碳吧。
那个『火球』太过巨大了，简直无法置信。
就如同一个太阳降临到了此地。
但是没有人死掉，内心却屈服。因为拥有着这种程度实力，所以没有杀意吗。对方的目的是剥夺恵里菜以及『神命骑士团』的战斗力，也只能这么想了。就像是随时都能杀掉侯爵千金艾特莉娅=哈斯布鲁克那样——对他而言如同杂鱼般的存在。
公馆已经失去了防御力，南侧的城壁被吹飞，受此冲击西侧和东侧的城壁也开始崩坏。
南侧的地面呈赤红色，将一切烧焦——将周围的岩石溶化掉那样。
那个『火球』是朝着城壁的根基处轰过去的吧。
冲击与热量将地面挖开，失去支撑的城壁随之崩坏。烧焦石头、将之吹过来这些，只是单纯的余波罢了。就连从头上降下来的海水、剥夺了视野的水蒸气也同样是如此。
「骗、骗人的吧。这样的、破坏兵器？」
恵里菜一边呻吟，一边将视线集中在海那边。
在水蒸气的另一边，看见了刚才的那艘船只。
只是很小的一艘小船，乘在上面的是轻装少年、以及像是暗精灵的少女。
他们没有理睬这边，工作结束后就远远离去了。什么啊这是。
「就是现在啊啊啊啊啊！进攻────！」
大吼声传到了恵里菜的耳朵里，她回过头看去。
正规兵们提高了音量，正从码头上岸。『神命骑士团』并不是能够战斗的状态，半数以上都被打倒了。最重要的是，脚下摇晃不定的。不可能在崩坏的城墙上进行战斗。
「我、我啊啊啊啊啊啊啊——艾、艾特莉娅」
船上的陆维埃路=哈芙乌梅娅被制服住，压住他的是伊莉斯=哈芙乌梅娅——不对!?是头盔角上面绑着绿色海草的士兵。因为是从远处看过去的——而且、因为藏在桅杆的阴影处而没能注意到!?被骗了!?作为勇者的自己、被原始人骗了!?被戴着 『海龙假面』一群逗B集团、「都戴着面具了吧!?现在正式觉醒之时──！」这样大叫的家伙给骗了!?况且觉醒是什么玩意!?
恵里菜的大脑里一片空白，完全无法思考。
就连鲜血从裸露出来的手腕处流了出来也没注意到。是被石头的碎片切到了吧，感觉到了疼痛。但是，头脑没有意识到这件事情。
因为，作为勇者的自己是不可能会受伤的。
奇怪、这太奇怪了。
明明自己完美地达成了工作，明明回应了期待的。
明明自己是支配他人，而并非被支配的人。
「…………什么啊这是…………这到底是、怎么回事」
啪嗒地一屁股坐了下来。
不可能，这根本不是现实。
咦？……原来世界好像也有同样的情况来着。那也不是现实吧……？
上司责备我的事情是不会发生的吧？大家都在工作的时候按时回家的家伙理应受到惩罚的吧？为什么我不生气就不行？做过头了？做了职责范围的工作？那又如何？上司有没有这样命令过？这种事情才不知道。
辞职书？啊啊、是呢。毕竟是「一时性」的呢。这样说了之后上司就点头了呢。那根本不是现实、这样的根本就不可能是现实吧？
…………哈哈、哈哈哈哈哈哈。
制服住瘫坐在城壁上一动不动的侯爵千金艾特莉娅=哈斯布鲁克已经是十多分钟后的事情了。

「塞西露、幸苦你了」
「呜拗……」
我抚摸着劳累的塞西露的头发。
就算有我进行魔力供给，但看样子古代语『火球』果然还是很吃力啊。
不如说，将码头给挖了出来，完全就是威力过剩啊。
这里是带着小帆的船上。
我们老早就离开了小岛，朝着陆地前进。
作战很单纯。
利用陆维埃路=哈芙乌梅娅吸引侯爵千金的注意，让敌人集中在北侧。趁着反对侧人手不足的时候，利用古代语『火球』吹飞城壁，以上。
3个『照明』漂浮在空中的时候，为作战开始的信号。在此之前作为由伊莉斯雇佣的『谜之魔法使』的我们，藏在岛屿的远处的某个岩石群的阴影里。仅此而已。
单纯就是好啊。
因为侯爵千金习惯利用别人来碾压了，应该会咬上艾特莉娅=哈斯布鲁克和伪伊莉斯其中之一。虽然一半是在赌博，但看起来很顺利呢。
「计算之外的是『操船ＬＶ７』意外地贵啊」
毕竟是港湾城镇，有需求的话贵也是没办法的呢？
乘船从陆地过来需要几十分钟，就算有操船技能也很害怕啊。
发出『照明』后，伊莉斯安排的船只应该会过来迎接的……但不想引人注目，稍微离岛屿远些比较好。
确认了塞西露的『火球』将城壁吹飞了，防御应该激减了许多，之后只需围住岛屿用弓矢与魔法射过去就能攻略下来了。那个正规兵的队长非常起劲，好像觉醒了什么的样子。之后交给他应该没问题了吧。
对艾特莉娅=哈斯布鲁克没什么兴趣，不如说不想接近她。再加上她作为『神命骑士团』的BOSS更是如此。况且无法想象制作出那种组织的人能够沟通。
说实话，将她无力化让她吐出真实身份以及黑幕的情报就行了。这方面就是正规兵们的工作了。我们只是区区冒险者，只能够做帮手而已。
「技能的资金与船租……会算在必要的经费里吧……？」
我一边说着一边操纵着船帆，使船朝着陆地前行。
「…………凪……大人…………」
躺在船底的塞西露打算爬起来。
但是好像使不上劲。
「不要紧吧？塞西露？喝点水？虽然已经冷掉了，但这是合音泡的茶水哦。冷的话就递给你毛巾、还有……」
「───伊───卖──────……」
「抱歉，听不太清楚，再稍微大声点──」
「───买───土──吗……吗？」
塞西露她那小小的嘴唇在动着，但是风太强了听不清楚。
是身体状况变差了吗？毕竟让她乱来了……不要紧吧。
福利是很重要的。不好好听下塞西露的期望的话可不行。
因为让她乱来了，与之相对的决定今天就塞西露撒娇个够。
「塞西露，听得见吗!?」
「────见，──大人」
「因为听不太清楚使用技能可以吗!?」
「────技能？是────？」
「使用昨天说明过的『意识共有ＬＶ１』！」
「────？用什么──技能────？」
是听不见吗。
明明应该说明过昨天入手的『魂约』技能。
「精·神·连·接！！意识共有起来的那个!!」
「──如此！────诶诶诶诶!?」
波的一下，塞西露满脸通红了起来。
赤色的眼睛看着我，小小的手心擦了擦嘴唇后。
「…………好的……请吧……」
塞西露做好觉悟般闭上了眼睛。
我稍微松开了下桅杆，握住了塞西露的手。抱起她那纤细的身体。塞西露真的很轻、很娇小。虽然没有任何人看见——但是害怕有人报警这点果然是因为原来世界的规则渗入了头脑中。但是，总不能无视奴隶的话语呢，毕竟是主人呢，真是没办法呢。
为了不让塞西露感到不安那样、集中在一点——
「发动。『意识共有ＬＶ１』」
碰到了。
──塞西露的嘴唇暖暖的、十分柔软。呼吸也非常地炙热。

『意识共有』
在一定时间内能够与奴隶意识相同的技能。
就算是隔得很远，奴隶也能够向主人传达自己的想法。
虽然主人也能做到同样的事情，但主人集中意识的话，连奴隶所想的事情也能够读取。
发动需要互相信赖。
作为证明，接吻为发动的契机——

『塞西露、塞西露。听得见吗？』
让塞西露平躺下来，内心询问道。
把毯子铺在船底上面，然后将塞西露的身体裹起来。散开的银发如同在发光一样。因为从船尾吹过来的海风，使得裙子随风飘舞。要是塞西露背对着我的话就非常不妙了。真可惜。
『喂、塞西露。身体状况不好的话就说出来。要喝水吗？虽然根据『操船ＬＶ７』来看，随着洋流前行距离陆地还有15分钟』
『身体轻飘飘的心脏跳动不止的，快要幸福得死掉了……』
塞西露用毯子遮住红透的脸颊这样说道。
正确的来说，是头脑里直接传递信息。听起来和塞西露的声音一模一样。
『……凪大人到底要多少次将我变成不可以的女孩子才心满意足呢……？』
『塞西露你刚才想说什么来着？』
『过来的时候看见了有贩卖伊路卡法名物「油炸海龙」的店铺，可以作为带给大家的土特产买回去吗？这样说了』
……完全无所谓的事情呢。
顺便一提，『油炸海龙』是将鱼片与蔬菜一起油炸，作为异世界风格的油炸。夹在烤好的面包里食用非常地美味。
『……毕竟我一个人独占凪大人是不可以的』
『并非是不可以的事情吧』
『不，我在和凪大人工作的时候，连「意识共有」都使用了感到非常地幸福。开始期待奇怪的事情了。明明我的身材并没有丽塔、合音、还有拉菲莉娅那么好…………』
塞西露侧着身子，捂住了胸部。
一不留神，好像粉红色的想法传递过来了？
『说起来使用「意识共有」后，凪大人能够读取我的想法吧？』
『前提是集中精神的话呢。使用的话会征求许可的啦所以安心——』
『诶、诶诶诶诶诶!?也就是说、我现在所想的事情、凪大人都知道得一清二楚吗!?』
『所以说了不会擅自偷窥塞西露所想的啦──』
『一清二楚……连我的梦也一起!?就连和凪大人一生都在一起的梦也──以及被继承人类与魔族血统的孩子们包围住，偷偷地在和平的地方生活的梦也!?看得一清二楚吗!?』
『塞西露、那是自白了！不如说是自爆了啊！』
『……呜拗………………』
不能听。
塞西露将毯子盖在头上，在船底滚来滚去的。
是因为陷入恐慌了吗，所想的以及想要传达的信息都混在了一起。仔细想想的话，没有使用过心灵感应之类的，无法清楚地区分想要传达的事情以及所想的事情吧……。特别是兴奋的时候。
因此，塞西露所想的泄露到了我这边——

『不，不能去想这些。会暴露给凪大人的。所、所以、想要凪大人的孩子什么的、想被半魔族的孩子包围住度日什么的不能去想。
……当然、不能只让我一个人幸福起来。会变成和一起的丽塔的……继承兽人血统的孩子们一起包围住度日！这些事情也不能去想！
凪大人身边是我与半魔族的孩子……不管是男孩子还是女孩子都好……这样抱住他的话…………就太幸福了。光是想象胸口就热起来了。但、但是、让凪大人知道了的话会很害羞的，现在就不要浮现出来了，浮现出来是不可以的！
被半魔族·半兽人的孩子们包围住的乐园之类的，和合音与拉菲莉娅和谐相处……之类的、想这些事情的话会被凪大人知道的！不能想！我、没有在想这些吧!?
这种事情被凪大人知道了的话会害羞地想死掉的。所、所以、挚友半魔族 ·半兽人的乐园的事情不能去想！现在不行！只、只有现在、不能去想想要凪大人的孩子这件事────！』
啪
塞西露从船底坐了起来。
头上盖着毯子的样子，泪汪汪地抬头看向我。
『凪、凪大人!?刚才的听到了吗!?听见了吗!?』
『什么都没听见哦（棒读）』
试着装傻。
塞西露的头上快要冒出热气那样脸颊变得通红。
再刺激下去的话，会因和用尽魔力不同的其他理由而倒下了。
『是因为海浪声的原因吗，什么也没听见（棒读）』
『为什么是棒读啊!?为、为什么捂住嘴巴在笑啊!?刚、刚才的听见了的吧？用这么温柔的眼光看着我、我会溶化掉的哦？请说些什么啊凪大人！』
『塞西露好可爱』
『别敲头糊弄过去！就算摸摸头也不行！但、但是、停下来的话更不可以！凪、凪大人』
塞西露鼓起了脸颊，但是、一副快要溶化般的表情笑了笑。
『灵魂的深处在共鸣着，感觉紧紧地贴着。凪、凪大人、这样什么都不说的话我也有相应的觉悟哦？刚才所说的话、是听见了的吧？可以吧!?诶？放马过来吧!?
…………啊哇…………啊哇哇哇…………凪、凪大人真是的────！』

因此、塞西露欢笑着生气着以及害羞着、
不让她冷静下来的话，就会滚下去掉到海里去了——
因此我在着陆的期间，一直抚摸着塞西露的脑袋。



『意识共有ＬＶ１』
和奴隶接吻后，就能使双方心灵感应的技能。
目前为止还不知道有效距离，但是在暴风雨中、被防音壁隔开的情况也能够互相通信，在这个世界上是非常便利的。因为没有人数限制，能够分散开将敌人包围住采用没有时滞的连携的，对于敌人来说如同噩梦般的战术。
基本上将双方的意思以「传达」过去的印象就能传递过去。但不习惯的话会产生混乱，也有奴隶的想法泄漏到主人那边的情况存在。就如同打算保存邮件，却一不小心按下了发送的按钮那样。
因为没多少有心灵感应经验的人存在，不注意下的话会很不妙的。



　[WEB] 第66话「海底的守护神出现了，说明事由并尝试交涉」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第66话「海底的守护神出现了，说明事由并尝试交涉」

事件过后，取下假面的『神命骑士团』全员都恢复了意识。
他们从加入『神命骑士团』的那一刻起，就一直处于睡梦中的状态、留下了这样的证言。
最初的几个人是由艾特莉娅=哈斯布鲁克所买下的「从奴隶身份中解放取而代之的是成为她的部下」这样被命令的人们，后面的人是想着「『神命骑士团』拿出了成果，而且也有着强力的队伍成员……」所以加入了进去。
在那之后是受到假面的精神支配，被操纵着。
『神命骑士团』到底舍弃了多少人，到底死掉了多少人这件事。能把握只有侯爵千金一个人。
但现在侯爵千金艾特莉娅好像神志不清，蹲坐在地牢里。
「别碰我原始人」
「我可是勇者，是从异世界召唤过来的人」
「『公会长』过来了的话你们就等着被全灭吧」
「我做什么事情么……」
像这样零零碎碎地嘟囔着。
使『海龙的圣地』被破坏，夺走了伊路卡法领主家的别墅，而且制造出这个原因的是下任领主这点、对于伊莉斯来说实在无法公开──
因此这次的事情就在背后处理了，伊莉斯这样说道。
关于艾特莉娅的那件事情，向侯爵家提出质问状。而本人幽禁在地下。
将伊莉斯的哥哥交给亲戚，下任领主从分家那边迎入养子。
然后、伊莉斯她……

「再一次拜托你了、相马大人。请和我一同前往祭典的仪式」
伊莉斯一副筋疲力尽的表情向我委托道。
让这种状态下的伊莉斯一个人送入迷宫的话会放不下的，毕竟我太熟悉她了。
所以、
「明白了，陪你去仪式吧」
我这样向伊莉斯回答道。
「虽然不知道是否能真的将伊莉斯从巫女的立场中解放出来。即便是这样也可以吗？」
「是的」
伊莉斯抿了抿嘴唇，泪汪汪地点了下头。
「十分感谢您、相马大人……谢、谢……」
握住我的手,果然还是忍耐到了极限哭了出来。

因为变成参加仪式的情况了，所以有必要调查下「海龙的传说」。
因此，我从伊莉斯那里借来了资料。
距离仪式开始还有1天半的时间，在这期间尽可能地装进脑子里吧。
嘛，原来世界的考试也是临时抱佛脚的。

「海龙的传说」有着许多的版本。
共通的是海龙的女儿与勇者坠入了爱河，勇者完成任务后作为女婿得到了海龙的认可。
海龙的女儿与勇者在相遇的时候，有着好几个版本。
海龙的女儿与勇者恋爱了，为了回复这份心意化作了人类的姿态、等等。
基本上讲的是恋爱冒险的故事，最后海龙的女儿与勇者得到 了大家的祝福。
不过，只有一本——伊莉斯说着「这是异端的故事」然后借给我的书籍中——海龙的女儿被人类攻击了。
虽然与人类少年恋爱，借助了海龙之力化作了人类。但因为身体上有着鳞片，被当作怪物对待的故事。
海龙的女儿被人类仍石头驱逐着，在差点死掉的时候与勇者再次相遇。在那之后，勇者将给人们带来麻烦的『海龙的天敌』打倒后态度就180度转变了。最后也受到海龙的祝福，居住在这个伊路卡法里。故事到此就结束了。
说白了这很黑暗啊。
但这是最符合当时情况的。
反过来说，要是这个世界的人类普通地就接受海龙女儿的话就很可疑了。
因为、这个世界上的人类使塞西露的同族——魔族灭亡了
然后人类至上主义的「音德露娜教团」有着很大的威望。
就连伊莉斯也被那个笨蛋哥哥称作是「怪物」了。
虽然并不知道哪个是事实。
但是、从伊莉斯的证言那里得知，像『勇者』与『海龙的女儿』那样连结在一起的话，她也能够从巫女的使命中解放出来。因为这是巫女代代相传下来的，所以应该不会有错。
之后就看海龙会怎样提议了。

考虑了几种方案。
（１）简单模式
在打倒『大怪鱼利维坦』的时候使命就完成了。向海龙请求的话，就能利用勇者特典与巫女连结在一起。
（２）普通模式
期待着将来。与巫女之间再稍微亲密一点心理上连结就OK了。
（３）困难模式
在海龙吉鲁卡朵鲁面前进行主从契约。运用『能力再构筑』与伊莉斯进行『魂约』。
（４）18禁模式
与伊莉斯物理上连接在一起。
（５）其他模式
为了和巫女连结起来，被要求达成其他的任务。

……可能性高的是（２）或（５）。要是（１）的话就轻松了呢」
（４）的话……因为提出来了所以参考下。
为了以防万一，将所有的可能性考虑进去来推敲对策。

祭典当天。
我们再此来到迷宫的大厅。
成员为我、塞西露、丽塔、以及作为巫女的伊莉斯。
选定的理由是能忍耐住『中枢立场』只有这4个人。
合音和拉菲莉娅在地面上看家。
虽然城镇里的居民随着音乐起舞，抬着海龙模型在大道上游行着，但是这里十分安静。
「……那么，打开中枢处的门了」
伊莉斯一副紧张的表情，注视着通往中枢处的门扉。
她所穿着的是仪式时所穿的衣服。

颜色为纯白色，以能够透过衣服看到肌肤那样轻薄材料制作而成、上面有着海龙形象的刺绣。为了尽可能与海龙相似，有着衣角拖在地面般的长度。平时的话是由女仆抬着走的，但这次是由我来担当这个职务。
「塞西露大人、丽塔大人、可以吗？」
伊莉斯将手放在了门扉上。
虽然她只是碰了一下，但厚重的门扉开始动了起来。
「「是的、准备好了 (哦）」」
这样说着，塞西露抱住了我的手。
「这、这样做的话就会被凪大人的谜之力量保护着」
「是、是呢。我、我们的……爱……、不会输给中枢立场什么的」
并不是谜之力量。
说明过是因为『魂约』连结了起来，使得『海龙勇者』的抵抗力流过去了吧？
「……上了」
伊莉斯看向那两人，浮现出些许寂寞的表情后推开了门。
冷风吹出来的时候，塞西露与丽塔颤抖了下。
然后等到平静下来之后，我放开了两人的手。
「好、好的」「小心点……凪」
所以说别露出迷路小狗般的表情啊。
又不是出远门，只是移动到隔壁房间而已。是能够交流的啦。
「那么……哥哥就借我下了」
代替那两人，伊莉斯抓住了我的手。
颤抖。
这次的仪式或许会改变伊莉斯的命运也说不定。
比如说，为了从黑心企业中转职，去面试超白色企业那样。紧张也是没有办法的。
「不要紧」
虽然没有任何保证。
因为决定好在伊莉斯面前作为当地的『海龙的勇者』了。
「如果仪式失败了的话就将伊莉斯变成外挂角色、能够用异能以及恐怖来支配伊路卡法那样。也有这样的自由呢」
「这也很有趣呢……哥哥」
伊莉斯深呼吸后，重新握住 我的手迈出了脚步。
然后我们进入了海龙的中枢里面。

迷宫的中枢是被青白色光芒所包围住的空间。
天花板呈半圆状，从那里降下微薄的青白色光芒。发着光的好像是海龙吉鲁卡朵鲁的鳞片。
涨潮的话，这里连天花板都会浸入海水。
那样的话，仪式的时候从海龙身上掉下来的鳞片就会贴在天花板上。久而久之，鳞片就成为了天花板的一部分了。
发光是因为对海龙的魔力产生了反应。
祭典接近后就会泛出青白色的光辉，在地下制作出神秘空间的样子。
地面平坦的岩石群中央处，有个学校操场般宽广的湖泊。有着海潮的气味是因为与大海连接着的吧。
表面上刻有文字与纹章，内容的话不太明白。能明白的只有纹章是海龙以吉鲁卡朵鲁的形象所构成的。
「开始进行海龙的仪式了。相马大人，请稍微离开一点」
这样说着，伊莉斯朝着湖泊接近过去。
慢慢地，走进了水中。
走到至膝盖的深度的地方停了下来，伊莉斯双手捧起了湖水。
哗啦地、浇在自己的肩膀上。
右肩、左肩。
胸口。
后背。
像是将自己溶入水中那样。
薄薄的衣服紧贴伊莉斯的身体上，透过衣服看见了白色的肌肤。
就连纤细的后背、
腰部、
就连肩膀上的鳞片也一一暴露在了我的眼前。

「以当代的巫女、伊莉斯=哈芙乌梅娅之名、期望着与海龙的『契约』」
伊莉斯她那美妙的声音，在地下空间中回响了起来。
就像是，我原本世界里的祈文那样。

『将悠久而灵妙的誓言
于此处此地连结的    古老神明
作为眷属后裔者而    发出声音
系汝与人民的巫女    在此请求
周年祭典落于此处    担负于此
为大海与此地之民     而祈祷着』

伊莉斯边唱边跳。
身体被水浸湿那样，伸出纤细的手腕捞取着湖水。
将嘴贴于流落在雪白肌肤上的湖水。

举起右手。
水流落在了雪白的肌肤上面。
在身体上流淌着。
最后，水滴在湖面上泛起了波纹。

除我以外没有任何人的湖底里，伊莉斯继续跳着颂扬海龙之舞。

『交换岁月的契约
我为继承汝之血的  人类孩子
汝被称为我的祖先  龙的存在
更新岁月的契约
请聆听崇拜你子民的  声音』

『海龙吉鲁卡朵鲁……请降临于此吧』

舞蹈结束了。
伊莉斯看向这边，害羞地捂住胸口行了一礼。
真美。
虽然我完全不懂艺术。
但只有动作、步调、还有呼吸都达到了极致、才能跳出这样的舞吧。
「如果能够进行『初代仪式的再演』的话，伊莉斯就能从巫女的使命中得到解放」
伊莉斯看着我、说道。
「下次就只为相马大人——哥哥而跳呢」
「这太浪费了吧，伊莉斯」
「那么，就为奴隶同伴的大家」
「已经确定奴隶化了啊」
「想要变得与和相马大人在一起的她们一样的话、这是理所当然的吧？」

这样说着

嗡嗡嗡
空气在颤抖着。

嗡嗡嗡
湖水开始拍打起波浪。

柱状的海水拍打了下来，地面摇晃着，墙壁上的光芒也增加了。一时间，整个空间染成了纯青色。
有什么拥有膨大魔力的东西，在接近这个地方。
但是，没持有『魔力探知』的我无法明白更详细的内容了。
虽然塞西露的话能够明白……塞西露的话。

『塞西露，知道这是什么吗？』
试着问问看。
『明白的，凪大人』
大脑里面得到了回复。
塞西露在大厅那边。
虽然隔着铁门，但直线距离并非那么远。
所以，刚才偷偷使用了『意识共有ＬＶ１』连结在了一起。因为有着许多想要确认下的事情呢。
『拥有庞大魔力的存在，从海底深处接近过来了。啊、是的……丽塔的「气息察知」也有反应了。没有感觉到敌意，但是、因为存在太过巨大而感到很恐怖、这样说了』
「大小呢？」
『总之很长很长，能够将整个圣地给包围起来的程度。要是有这种存在的话——魔物什么的——根本——不──』
塞西露的声音在中途就断开了。
或许是因为海龙的庞大魔力干扰了电波。
对塞西露说了『之后再说吧，发生什么事情的话就联络我』后，我的意识回到了湖那边。确认了即便是中枢处也能够使用『外挂技能』，对于现在而言已经足够了。
「海龙过来了，相马大人」
从湖泊处上来的伊莉斯握住了我的手。
咻地，风卷起了漩涡，将湖水卷了上去。
浮上去的湖水如同暴雨般落了下来，将我和伊莉斯弄得湿湿的。
伊莉斯已是全身湿透，白色的衣服贴在纤细的身体上。说白了，这跟没穿衣服没什么不同。伊莉斯将后背寄托于我紧紧地贴着，我将手放在伊莉斯的肩膀上。两人所触碰到的地方都十分温暖。
伊莉斯的鳞片发出珍珠色的光辉，这是我被认定为『海龙的勇者』的证据。
……有点耳鸣。
是因为紧张吗，还是说中枢空间晃动的原因。
自从来到异世界后发生了许多的事情，但面对这么巨大的存在还是第一次。
不、不对。
是没有塞西露她们那样的『外挂角色』，第一次这样去面对着。

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢

水面隆起、然后被冲开。

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢

看见了青色的角，有什么东西的头在往上窜。
埋在刻满无数皱纹脸上、其瞳孔看着我们。
好大。
光是头部就有塞满许多货物的卡车那么大。
但是，其形状毫无疑问是龙。

「感谢一年一次的降临，我们的守护神『海龙吉鲁卡朵鲁』」
伊莉斯的后背依然贴在我的胸口，并说道。
全身覆盖着青色鳞片的龙就在我们的眼前。

『平安无事吗、继承吾血统的人啊』
海龙吉鲁卡朵鲁回答道。
如同响彻整个空间般的声音。
其姿态，和我原来世界里的东洋龙很相似。
露出湖面的部分目算有20米左右。身体如同蛇一般长有鳞片，背上长有脊旗。根本不知道它的身体会延长到何处。如果照塞西露所说的那样，这里的身体部分到底占全体的几成啊。因为这之后的部分在水中。
在水面上露出来的只有头部、身体的一部分、以及前脚。抓住地面的前脚有着三根爪子，头上是凹凸不平的结、以及8根角。眼睛很小，不知道是睁着的还是闭着的。裂开的血盆大口里，长有无数的牙齿。
……这就是港湾城镇伊路卡法的守护神『海龙吉鲁卡朵鲁』吗。
虽然不知道是不是真正意义上的『神明』，但普通魔物的话是无法与之交锋的。巨大是一种单纯威胁，如果是能够与人沟通的高位龙的话，应该拥有这魔法耐性吧。
光是在周围卷起漩涡的魔力、我和塞西露就敌不过了。
对于人类和亚人来说，正如规格外的存在。
「今年也在祭典的季节来迎接您了」
伊莉斯面对着海龙低下了头，我也效仿着那样做。
『无恙』
每当海龙说话时，震动都使得地面以及墙壁颤抖着。
即便如此也能清楚地听见它说了什么，不会是阶级为龙的神明啊。
『但是，现在这里，有着除了巫女以外能够忍受住权威的人存在』
「伊莉斯找到了具有『海龙的勇者』资格的人了」
伊莉斯紧紧地握住了我的手。
我将『大怪鱼利维坦的鳞片』举了起来。
『噢噢，打倒了吾的天敌吗』
「正确的来说，打倒的是我的奴隶，海龙吉鲁卡朵鲁」
『那样的话，那个奴隶已经是你的一部分了』
「……这是怎么回事？」
『那个奴隶成为了你的一部分，作为你的手足驱使着力量。本人这样期望着，你也如此接受了。因此奴隶的功绩为你的功绩。那个奴隶期望着与你毫无隔阂。因此，你被认定为了「海龙的勇者」』
「虽然不太明白，是给予命令奴隶打倒大怪鱼的队伍领队勇者的权利那样？」
『这样想也可以』
在湖面上抬起镰刀状脖子的海龙吉鲁卡朵鲁，朝我这边点了点头。
『认可你作为海龙的勇者吧。
毕竟将那个明明没有叫它却跑到湖泊河川那边、拥有着麻烦的再生能力、用那触手破坏我们海洋生物的地盘。甚至还找上门来和我打架、就算杀掉它数十年后又会再生的烦人的大怪鱼打倒了的话——』
是回想起讨厌的回忆了吗，海龙摆了好几次头。
……积累了不少的压力了呢。
真是烦人啊，大怪鱼利维坦。
触手会再生，本体又很庞大。并且拥有麻痹能力。
「海龙吉鲁卡朵鲁，伊莉斯期望着与相马=凪大人『初代仪式的再演』」
『你想要结束代代流传下来的祭典？』
「伊莉斯作为巫女引发了争端。也让这个圣地遭受到了破坏。仅仅是作为巫女……就被盯上、眼前的人流淌着鲜血……伊莉斯已经、受不了这样的了」
伊莉斯将后背些许用力贴在了我的身上。
伊莉斯做着名为巫女的黑工已经到极限了啊。
虽然巫女是被选中的存在，但因此被当作研究材料、能够交易的物品、放着不管的话，这样下去或许就会被碾碎那样疲惫。
「我也阅读了海龙的传说」
……没办法啊，我也和海龙交涉下吧。
「上面写着你给予这座港湾城镇加护，是为了祝福自己的孩子以及勇者」
『正是』
「但是，为此而进行的仪式却成为了巫女的负担。或许历代的巫女之中有着很高兴完成这个使命的人存在也说不定，但是伊莉斯并非如此。不如说，现在周围的情况变得很奇怪了」
『要求说明』
海龙淡淡地说道。
要听我说么，真厉害啊。
「伊莉斯被拥有特殊技能的敌人袭击了，那家伙打算将伊莉斯作为研究材料」
『要求再次说明』
「其他的诱惑伊莉斯的哥哥陆维埃路=哈芙乌梅娅，打算破坏圣地与仪式。其残骸现在都还掉落在迷宫里，应该能够确认」
『那样的话，提案吧』
「我认为应该将在这里的伊莉斯从巫女的使命中解放才对。
好处有两个。一是继承你血统的人能够自由地生活了，并且这对于伊莉斯来说也是一种祝福。
二是能够安定治安问题。伊莉斯消失了的话港湾城镇就会失去加护，因此敌人盯上了伊莉斯，然后引发了战斗，并且圣地以及城镇遭到了破坏。伊莉斯不再成为伊路卡法的弱点的话，就能够终止这个连锁」
『这代的勇者』
海龙吉鲁卡朵鲁呼的吐了口气。
这是生气了？还是说、这是在高兴？
『尽是歪理呢』
「毕竟性格如此」
『我考虑下「初代仪式的再演」，为此你证明与巫女之间的连接』
「这样和巫女紧贴在一起，伊莉斯并不讨厌」
「不如说被相马大人抱住感到很安心」
『再次证明连结吧』
「伊莉斯早已、宣誓对相马大人——灵魂的哥哥忠诚了！」
伊莉斯抬头看着海龙吉鲁卡朵鲁，大声叫道。
「作为领主家女儿的立场。虽然不能带上奴隶的项圈，但是伊莉斯的内心早已将相马大人作为主人来敬仰了！
每天晚上的妄想里面，数十次和相马大人身心重叠在了一起！相马大人——哥哥的手指非常温柔地、流畅地、引导着伊莉斯，那份感觉刻在了伊莉斯的深处。已经无法和现实区分的程度了！
对于伊莉斯来说，之后就只剩下实行了。就伊莉斯这边准备完毕了。夜袭相马大人的计划已经筹划了超过100个方案了！」
「稍微等等伊莉斯、冷静下来再说」
「冷静的阶段已经过去了。从实行一起泡澡的计划开始，伊莉斯内心的提防就已经决口了。光是站在相马大人面前，伊莉斯就变成随处可见的『恋爱中的少女』了。
为了这份思念以及守护伊路卡法的责任，请让我们进行『初代仪式的再演』！」
『吾考虑考虑』
海龙吉鲁卡朵鲁想了想歪了歪脑袋。
『吾考虑下、需求更多情报』
「伊莉斯在这几天里、2次被盯上了性命」
「每当那时候都被相马大人救了下来」
「最初是在里比艾路塔，然后是装作魔族的伪物。在前几天，还被亲哥哥袭击了」
「给手下的奴隶少女们下达正确指令的相马大人，使伊莉斯感到心跳不止」
「虽然作为巫女来说或许是被祝福着的。但是，因此伊莉斯无法自由地到外面去」
「光是相马大人搬家到旁边这点，我的内心就感到了救赎」
「『海龙的巫女』是继承了你的血统的吧？但你的子孙对使命感到很沉重。如果有能稍微减轻一点的方法的话，希望能够告诉我们」
「巫女血统的话，就拜托相马大人在未来连结起来……」
「伊莉斯稍微闭嘴下」
总之先将跪在我面前的伊莉斯的嘴巴给塞住。
在我怀里说着 吧 的伊莉斯好像很开心。
「总之、想说的只有这些。你打算怎么办？海龙吉鲁卡朵鲁」
『进行「仪式的再演」吧』
海龙吉鲁卡朵鲁说道。
『作为其中的一环，也加入「海龙的试练」。进行「主从契约」吧，巫女成为勇者的「隐藏奴隶」』
「『隐藏奴隶』？」
『伊莉斯=哈芙乌梅娅。汝体内流淌着的血液由吾干涉进行「契约」。巫女成为别人的奴隶的话，这个城镇会产生动摇的吧。那并非是吾的本意』
恩，那样的话我也会很困扰的。
『使得不知道这是项圈那样，装饰着符合巫女的项圈吧』
「有必要进行主从契约的理由是？」
『以其作为「魂约」的代替品。因为那个仪式很复杂，不可能现在在这里完成。因此，作为证明连结的手段利用「主从契约」』
海龙用着庄重的语气说道。
不管怎么说，我们并不知道正式的「魂约」仪式。用自己独特做法的话需要将伊莉斯奴隶化才行。
海龙吉鲁卡朵鲁听了我们所说的。虽然因为存在巨大的等级差距而不太明白，但好像理解了这边的情况，打算实现伊莉斯的愿望。
……因此，在这附近就是妥协的地方吗。
「我明白了。成为我的奴隶吧，伊莉斯」
「好的，相马大人」
伊莉斯重新面对着我，在我的眼前跪了下去。
我取出自己的水晶玉宣誓道。
「相马=凪作为主人，与伊莉斯=哈芙乌梅娅进行主从契约。契约条件为
『作为将伊莉斯从巫女仪式之中解放出来的代价，将相马=凪尊为主人。解除契约需要──』」
「不是与之相称的可不行哦、相马大人」
像是读取了我的内心那样，伊莉斯说道。
不愧是策士，不会看走眼这种地方吗。
「『直到相马=凪的生活安定下来了、能够不用工作就能生活为止』这样就行了吧」
「是的。那么『契约』」
「『契约』」
我们的胸前的水晶玉发出了叮的一声。
咻的、伊莉斯的脖子卷起了项圈。
但是，这并非是皮革所制，而是鳞片以及海龙的支援所制作出来的项圈。
好像海龙干涉了项圈的设计。
『这样的话，就能说明是吾所赐予的装饰品了』
「帮大忙了，谢谢你、海龙吉鲁卡朵鲁」
这样的话，谁也不会注意到伊莉斯是我的奴隶。
伊莉斯应该能像以往那样回到领主家，只有来我们家的时候才会作为奴隶做事情。细节的话之后再考虑。
「……伊莉斯、终于成为了相马大人的所有物了……」
「这不是该高兴的时候，仪式才到第一阶段」
海龙依然在盯着我们。
「那么告诉我们『海龙的试练』内容吧。是跑腿任务吗？还是说讨伐任务吗？」
『这仅仅是仪式的再演』
海龙吉鲁卡朵鲁将勾爪抬在了手腕上面。
『通告拥有「海龙的勇者」资格的人，去拯救巫女吧』
诶？
伊莉斯也僵了下。
这是什么意思？
『像初代勇者那样。
将选择在人世间生活的「海龙女儿」的记忆以及痛苦、拯救出巫女让吾见识下吧！』
海龙吉鲁卡朵鲁这样叫道的瞬间。
空间产生了魔力漩涡、然后。


伊莉斯瞳孔里的光泽消失了。



　[WEB] 第67话「为了拯救巫女的心灵、试着稍微逼至墙角」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第67话「为了拯救巫女的心灵、试着稍微逼至墙角」

「…………啊、啊、啊啊啊啊！」
脸色发青的伊莉斯，害怕地离开了我。
眼泪大颗大颗地往下滴落，像是个爱撒娇的小女孩那样摇着头——打算从我这里逃走吗？
「伊莉斯……？怎么了、伊莉斯？」
「…………不要、好可怕。人类…………好可怕。我…………我…………」
伊莉斯抱住自己的身体，一边颤抖着一边后退。
好像听不见我的声音。
「你做了什么，海龙吉鲁卡朵鲁!」
『吾给予她了与勇者相爱的吾女儿的记忆』
海龙面不改色，况且根本不明白龙的表情是怎样的。
「这就是『海龙的试练』……？」
『没错。吾的女儿化作人形后被人类迫害而害怕着』
我知道。
从伊莉斯那里借来的书籍中，只有一本是这样的故事。
里面的故事是我认为最真实的存在。
因为在我原本世界里也是这样的。有着将以前战败的武将，以及被夺走国家的人当作神明来祭祀的习惯。『海龙的传说』越是美好的恋爱物语，就越是存在着被隐藏的真实吧、这样本能地感觉到。
也就是说蒙对了……？

『吾的女儿与想要理解龙的少年恋爱了，将作为龙的能力、寿命、以及全部都牺牲掉选择化作人类的姿态。但是，人类却没能理解。
将女儿当作化作人形的邪恶存在攻击她，女儿忍耐着这些渴求着深爱的少年。
最后与少年——勇者再次相遇的心愿得以实现，勇者将女儿从绝望的深渊拯救了出来。
然后人类总算理解了他们两人，因此我才给予人类加护。因为勇者与吾的女儿、是这样期望着的——
如果期望着这个仪式的再演，就不得不跨越相同的试练』

「……在这样做之前说啊……但不行吗」
海龙并非是人类以及亚人的存在。
和我们的思维方式有所不同，寿命也是，就连存在也是不同的。
或许光是听我们说就是奇迹了也说不定。
『吾知道、人类讨厌与人类有异的存在』
「我知道哦，这种事情」
历代的巫女作为仪式的道具被幽禁了。
伊莉斯也被家族所讨厌，被哥哥称作怪物。
『如果你是「海龙的勇者」的适应者的话，就接受这孩子吧。做为证明，拯救她的心灵、以及时常伴随着吧。将这些作为「初代仪式的再演」』
说的轻巧。
拯救别人什么的，我并不怎么擅长啊。
「……伊莉斯」
「伊！啊、啊、啊啊啊啊啊啊……不要、过来」
啪
伊莉斯挡开了我的手。
「就因为长有鳞片……为、为什么就不得不被仍石头……才行……，因为喜欢人类、想要友好相处…………才让父亲大人把我变成人形的。
…………为什么……为什么伊莉斯…………不得不被大家讨厌才行……!难道父亲大人、不想要巫女吗!」
伊莉斯抱着脑袋呻吟着。
海龙女儿与伊莉斯的记忆混在一起了吗……？
「伊莉斯冷静点，我是伊莉斯的『朋友』对吧……所以」
我这样说道、但是。
「伊！」
无法传到现在的伊莉斯的内心里。
「……不要、不要啊。好害怕……人类…………好可怕…………」
因为在伊莉斯大脑里暴动着的古老记忆，导致我的话语无法传达过去吗。
那样的话——
『塞西露？听得见吗？』
我在大脑里呼唤塞西露。
『确认一下，「意识共有」还有效果吗？』
『…………是的、凪大人。听得见、不要紧吧』
『虽然和预料那样海龙出现了、但是发生了点小问题』
好、通了。
就算空间充满了海龙的魔力，『意识共有』依然有效。
那样的话还能想办法搞定。
『从现在开始，在等伊莉斯冷静下来之前先切断会儿技能。之后再联络』
『──诶、等等——凪大────』
解除『意识共有』。
我面向伊莉斯。
「伊莉斯」
「──────！」
伊莉斯害怕地往后退，如果与年龄相符的女孩子一样。
真是的、伊莉斯的家族也好、这个世界的古人也罢，不就是长有鳞片就迫害什么的，这是要搞什么啊？
继承龙族血统什么的不是很帅气吗。游戏里的话可是主要人物级别的啊。
「────────！不要…………啊。对不起、我会回到父亲大人的、身边的。不会再想与人类……友好相处了。
伊莉斯会…………工作……下去的……。所以不要再叫我怪物了。拜托了，请叫我的名字……!!」
伊莉斯打算进一步地逃走——停下了。
好像注意到了身后是墙壁，没有能够逃走的地方了。
伊莉斯的眼泪大颗大颗地溢了出来，睁大眼睛看着我。
「抱歉让你害怕了，马上就让你回复过来」
我就这样将伊莉斯逼至墙角。
捂着胸口蜷缩着的娇小身体、夹入在墙壁与我身体的中间。
伊莉斯的小脑袋正好触碰在我的胸口上面。就是现在。
我将手撑在墙壁上——启动技能！

「发动！『救心拥抱ＬＶ１』！」
这是前天与丽塔的『束缚歌唱ＬＶ１』一起制作出的技能。
没想到居然会使用在这种事情上面。

『救心拥抱ＬＶ１』（UR）
（用『身体』将『人心』『动摇』技能）
将对象的『睡眠』『魅惑』『气绝』『混乱』状态解除。

另外还有按摩心脏的功效，一段时间内，被使用的对象心跳变快、体温上升。再加上还能强制使技能所有者集中意识。
发动条件是对方的头部触碰到自己的身体，抱住的话便捷。
原本是「大蛇」的技能再构筑后的产物，不使用手和脚，让对方的头部碰在自己的身体后，效果会变成4倍。
也就是说，这个技能在紧贴型『逼至墙角』的状态下，能够发挥出真正的价值！

扑通的心跳从伊莉斯的身体传了过来。
娇小的身体扑通地跳动着，发绿的脸颊逐渐恢复了血色。
紧闭双眼的伊莉斯抬起了头，然后看向了我。
「…………相马、大人…………」
「伊莉斯、不要紧吧？」
「…………啊、是的…………好像发生了…………什么事的样子。但是、啊呜。这个、记忆是……？」
伊莉斯还在害怕着。
毕竟并非是海龙女儿的记忆消失了呢，而且还留下了心理阴影呢。
虽然恢复了意识倒是很好，但还是在颤抖着。
这样下去的话，又会被记忆所吞噬了。
「那么，虽然不太好、可以接吻吗？」
我说道。
伊莉斯抬头看着我，张大了嘴巴。
然后脸颊变得通红——
「…………诶？相、相马大人？哥哥？在这里吗!诶？这是为什么啊!」
「因为有必要这么做」
「有、有必要……诶、诶」
「希望你还在保有意识的时候回答。可以做吗？不行吗？」
「在说什么啊！相马大人——哥哥!」
伊莉斯翘起眉梢，用着稍微生气的口气回答道。
「肯定是可以的吧!伊莉斯已经是、哥哥的所有物——唔」
获得理解后，我单膝跪地轻轻地吻了下伊莉斯的嘴唇。
然后发动──『意识共有ＬＶ１』！
集中精神，窥视侵入伊莉斯脑海里「海龙的女儿」的记忆——

『父亲大人，我和人类恋爱了』
『他作为——崇拜海龙者的其中一人』
『对着龙形的我说了十分美丽』
『比起作为接近神一般的永恒存在，选择了化作人形融入人世间──』

这就是海龙的女儿记忆。
『化作人类的怪物！杀掉她────！』
『和魔族一样，这份强大的魔力将会威胁到我们』
『给她缠上锁链！「契约」吧！作为对抗魔物的道具存在！』

这就是海龙的女儿被人类攻击时候的记忆——

『虽然是知道的，但感到很不舒服啊。从自己的血统里诞生出这样的存在』
『伊莉斯的母亲死掉了？那又如何？巫女的血统被伊莉斯继承下来了吧？』
『有种东西叫做面子。让本家领过去，禁止她自由外出』
『优秀？那又如何。那孩子只要作为祭典的巫女就可以了』
『作为仪式的人偶最好啊。嘛，想要工作的话就让她做吧』
『为母亲扫墓？真是没办法啊，特别允许你哦。不对父亲低下头吗，我可是为了你而让步了哦。真是的，误认为这是把你当作与哥哥和姐姐那样对等的存在了啊……？』

这是由海龙女儿的记忆所引发出来的、伊莉斯的记忆。
不仅仅是语言，连印象都传了过来。
真差劲啊，这样的事情在伊莉斯的脑海里打转吗。
伊莉斯双手环绕在我的背上，拼命地紧紧抱住。
放开的话自己会坏掉那样的思考传递了过来。
用语言的话会来不及的。这种程度是无法阻止伊莉斯内心的恐惧。
记得、初代『海龙的勇者』、对她的心意拯救了海龙女儿的心灵来着。
那样的话……这边用技能来做出同样的事情。
我所思考的事情朝着伊莉斯那边流淌过去，被记忆所囚禁的伊莉斯的意识流入我这边。这样做比较快，怎样都好。因为大量的数据传输了过去，充满在伊莉斯大脑里的「海龙女儿的记忆」的病毒停止了活动！
『伊莉斯──』
要说什么才好？能够立刻给予强烈影响的、能够抓住伊莉斯意识的……能够让伊莉斯心跳不止的是——

『我美丽的奴隶、伊莉斯=哈芙乌梅娅哟。
哪怕是伊莉斯身体上的一根毛发、一片指甲都是我的东西。
因此，汝没有必要听取我以外他人的语言』
「…………诶」

『绿发也好』『黄瞳也好』『雪白的肌肤也好』『美丽的鳞片也好』『光滑的后背也好』『微微隆起的胸部也好』『直脚也好』『纤细的手指也好』『肚子也好』『全部都』『看见了』『不管是洗澡的时候』『还是现在』『虽然装作没有在看』『但都记忆里面』『保留着』『无法忘记』『就算是现在的伊莉斯也好』『还是在这之后成长的伊莉斯也』
『任何时间段的伊莉斯、都是我的东西』

「──────哥哥——主人——」

伊莉斯的意识倾向了我这边。
『因为成为了奴隶』『所以接下来是新娘』『我的奴隶』『能够做到这点的』『伊莉斯』『呆在这里也可以』『呆在身边也可以』『其实我是来访者』『还不习惯这个世界』『所以需要帮助』『伊莉斯的知识也是必要的』『因为是个好孩子啦』『严守交往礼节』『所以、一起吧』『从黑工环境中走出来』『想要被拯救』『想要带在身边』『因为大家是家族般的存在』
所想到的如同映像那样流入到伊莉斯那边。
集中精神，读取伊莉斯的思考。
虽然还存在『海龙女儿的记忆』和『伊莉斯过去的记忆』，但伊莉斯的意识对『意识共有』所输送过去的映像产生了反应。
刚恢复血色的脸颊变得通红，身体也开始发热。用力抱紧的身体也散发出热气。伊莉斯的呼吸传递在胸口上。好热、有反应。
还差一点。
……说起来，伊莉斯因为继承了海龙的血统，而被家族避开吧。
但是『龙的血族』对我来说果然还是很帅气啊。
为了让伊莉斯明白这点，我将所想到的事情传递过去。
比如说——

『伊莉斯更加有自信一点也是可以的哦。
游戏里——不对、在故事里出现的话、伊莉斯是作为在背后支援的角色。一边悄悄支援着主人公、给予重要的提示。作为年下充满好奇心的邻居，用那异想天开的主意以及策略支援着主人公。
虽然最开始是作为立场不同的少女，但不知不觉的就成为了重要的同伴。不久后在重要的场合下觉醒了龙族血统并肩作战。拥有着智慧、也有着改变自己立场的勇气。听说了许多男女之间的事情，然后陷入妄想里。不知什么时候就化作了现实。是这样一个沉浸在梦中的女孩。
利用娇小身体引诱的小恶魔，那可爱的姿态治愈着疲惫的主人公——等等伊莉斯，不用浮现出具体的妄想也没关系！现在、传到我这边来了还带映像！不如说，游戏里是表现不出来的！这会扯到许多规则问题的啊！』
这边不知什么时候就以游戏印象的图像传递了过去，伊莉斯也加入了自己妄想着的图像输送到了我的脑海里。
伊莉斯、虽然知道你很聪明、但对技能的使用方法理解地太快了吧!
而且妄想非常详细，明明我这边是模模糊糊的印象，但伊莉斯的印象却详细过头达到4K画质。而且是全年龄里无法将之表现出来的版本。这是妄想吧，这是。但是这样妄想着伊莉斯到底是被什么所囚禁着──？
『……哥哥……伊莉斯的……灵魂的哥哥…………』
但是，不知从什么时候开始，伊莉斯的思考就已经塞得满满的。海龙女儿的记忆、自己的心里阴影也没有意识到了。过去的记忆仅仅是在伊莉斯 的内心中空转而已。
『听好了，伊莉斯。也就是说，我想说的是——』
最后一道工序。
我将手放在伊莉斯的肩膀上。
『想要伊莉斯也作为我的同伴一员，和我一同前进』
「『…………是！哥哥!!』」

想了下这句话后，伊莉斯清楚地回答道。
思考也再一次从伊莉斯那边流入过来。
『已经和塞西露大人她们……做了吗？』『呆在身边、也可以吗？』『在整理完领主家的职责后、跑过来住下也可以吗？』『在伊莉斯准备好之前……各个方面上、能等一等吗？』
回答是『……无可奉告』『yes』『yes』——那个、最后那个有歧义所以『保留』！
「相马大人……灵魂的哥哥」
伊莉斯将小小的脑袋靠在了我的胸前。
「伊莉斯=哈芙乌梅娅在此誓言道。直到这副身体以及灵魂消失为止，这份忠诚以及爱不会为之动摇……」

咻
中枢墙壁发出了光芒。

『再演』
海龙吉鲁卡朵鲁发出了声音。
我再次窥视伊莉斯的脑海。『海龙女儿的记忆』消失得一干二净了。
「海龙的试练」结束了。

『海龙吉鲁卡朵鲁为此「契约」。只要巫女与勇者还活在这世上，        就肩负着伊路卡法守护神的职责。这代的巫女……已经不需要再进行祭典仪式了……』
这样说着，海龙吉鲁卡朵鲁伸出了长有长长爪子的手。
咔咯地在通往迷宫的门扉上挠着。冲击使得地面摇晃起来，因为再次卷起了波浪我们回到了岸上。等海龙将手伸回去后，已经用我们能够明白的语言，在门扉上记述了文章。

『海龙吉鲁卡朵鲁记述。
今后不需要巫女介入祭典，加护保证100年。
在巫女没有留下子孙的情况下，领主代为进行祭典』
海龙吉鲁卡朵鲁满足地点了点头。
「这样可以吗？」
『原本祭典就是为了确认吾的血族是否平安无事才进行的。有值得信赖的人在身边保护血族的话、就已经没有必要这么做了』
为此才进行「海龙的试练」吗。
『就算没有了祭典，吾也会回到这个城镇。到那时，在某个地方露露脸吧，继承吾之血统的女孩哟』
「意外的是个好龙啊，海龙吉鲁卡朵鲁」
『吾为长生的存在，因此需要这样的乐趣』
「与人类扯上关系？」
『不相关的话，吾就无法确认吾是怎样的存在了吧？』
「是这样的嘛」
『巫女也好、汝也好、因为你们有着对方才能够向对方确认自己的存在对吧？』
「这方面不太明白呢」
『汝还真是矛盾的存在呢，海龙的勇者』
「我并非那么了不起啊」
『…………乐趣又增加了』

唔唔唔唔唔唔唔
开始响起风声。
『这次的仪式就告一段落了，愉快。那么，吾就离开了』
中枢墙壁的光芒开始变弱。
青色鳞片的龙接近了伊莉斯的脸庞，然后闻了闻。
『汝体内流淌着吾女儿的血液。愿你平安无事，吾的血族哟』
「谢谢你，海龙吉鲁卡朵鲁」
伊莉斯踌躇着碰了碰海龙的鼻尖。
海龙咪起眼睛，然后看向我。
『也承认汝为吾的亲人，希望汝能为这女孩带来幸福』
「能够问一件事情吗，海龙吉鲁卡朵鲁」
『许可』
「你的力量无法打倒魔王吗？」
一直在想这件事。
如果海龙是接近神明的存在的话，至少能够和魔王对等的战斗。
不存在魔王 的话，国王也没有召唤来访者的理由了。各种问题都应该迎刃而解了。
『那是……不同领域的存在、因此……不行』
不知为何，海龙吉鲁卡朵鲁看起来有些犹豫。
然后海龙摇了摇头，慢慢地沉没于水中。
『别和那扯上关系，吾之血脉、吾的亲人……那对存于现世的人来说、是其他的领域…………』
其他的领域……？
这样说着，海龙吉鲁卡朵鲁消失在了水中。
不知不觉，墙壁的光芒消失了，周围只散发出微弱的青白色光芒。

「相马大人」
紧紧抱在我肚子附近的伊莉斯抬起头来。
「会负起责任的吧？」
「责任？」
「让伊莉斯幸福起来的责任」
这样说着，伊莉斯高兴地闭上了眼睛。
「得到、幸福了。不会还回去哦？如果要收回去的话，伊莉斯会暴动起来的哦？」
「……妥善处理」
「今后伊莉斯为了成为一个平凡的女孩子，而竭尽全力地努力的」
这样说着握住了我的手、
「所以、在伊莉斯准备好之前请稍微等一等呢，主人……灵魂的哥哥」
抚摸着装饰在纤细脖子上的龙鳞项链、
伊莉斯第一次露出了天真无邪的笑脸。


这次使用的技能
『救心拥抱ＬＶ１』
用『身体』将『人心』『动摇』的概念、能够将对象的『睡眠』『魅惑』『气绝』『混乱』解除。
另外有着按摩心脏的效果，能够将心跳停止的对方苏醒过来、让低体温的人回复过来。虽然概念很奇怪，但意外的是个好技能。
在雪山遇难时裸体相拥使用技能后，或许就不用被冻死了。
另外，使用原本没有手脚的「大蛇」技能，不用使用手脚用自己的身体接触对象的头部后，会存在效果变成4倍这样的谜之条件。
为此，在对方没有同意的时候「壁咚 (不过必须紧密接触）」发动技能就会很有效果。



　[WEB] 第68话「番外篇其4『被解放的巫女的愿望、以及和师傅相.....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第68话「番外篇其4『被解放的巫女的愿望、以及和师傅相遇』」


这次是番外篇。
时间体系为第67话之后，以伊莉斯为视角的故事。
从巫女使命中得到解放的伊莉斯，到底在做些什么事情……。



「再见父亲大人。
感谢您至今为止都养育着伊莉斯这样的怪物。
伊莉斯会到所爱之人的身边。巫女的使命已经结束了，已经没有需要伊莉斯的地方了。虽然很可惜，但请多保重身体……」
「等。不、等一下。拜托了等一等啊！商量下吧、呐、伊莉斯、伊莉斯——！」
啊呀、怎么了、父亲大人？
包住自满的椅子，现在都快要摔下来的样子。
是身体状况不好吗？
「完、完全不明白你说些什么啊伊莉斯。什么时候变成这样了？」
「正规兵队长塔陆斯应该对您说明过了吧？」
伊莉斯和相马大人他们在中枢处结束仪式是前天的事情。
在那一生都无法忘怀的短暂时间之后，伊莉斯回到了城镇里。
然后，城镇中轰动一时。
经过了数十年，海龙吉鲁卡朵鲁显现在人们的面前。
不过因为在海面上，只看见了小小的身影而已。
『改变祭典的形态』
城镇中响起了声音，海龙说道。
『详细内容去询问巫女，从下次的祭典开始不再需要她了。因为仪式再演了』
只有这些。
不愧是神明，多么难以明白啊。
多亏如此，第二天伊莉斯不得不将正规兵的大家带到迷宫里。连续2天。相马大人——灵魂的哥哥用他那美妙的声音『工作过头了』这样发着牢骚。明明伊莉斯也想和哥哥一起懒散度日的。明明好不容易才让相马大人说出称他为『哥哥』也可以的……。
因此，当伊莉斯到达迷宫最深处之后，就让正规兵的大家在大厅外面等候、打开了中枢的门扉。
「啊呀真是吓了一跳，这种地方居然有海龙留下来的信息」
「什、什么！」
正规兵队长的塔陆斯大叫道，真是个兴致高扬的人呢。
将中枢的门扉敞开后，就能看到内侧大空间那边了。
站在道路那边不受『力场』影响正规兵仔细看的话，也能够阅读海龙刻下的文章。

『海龙吉鲁卡朵鲁记述。
今后不需要巫女介入祭典，加护保证100年。
在巫女没有留下子孙的情况下，领主代为进行祭典』


「完全都没有注意到呢。但、但是、能够做到这种事情的只有海龙吉鲁卡朵鲁——」
「完全如此啊伊莉斯大人！快点去向领主报告！」
队长塔陆斯这样说着，立刻就让部下跑向父亲大人那边。

然后就有了现在。

「海龙吉鲁卡朵鲁明确地说了『祭典不需要巫女了』。也就是说，伊路卡法领主家不需要伊莉斯了」
「但是为什么！问你为什么会变成这样!!」
父亲大人翘起了眉毛。
真是拿你没办法呢。
这样就理解了的话，进展就快多了。
「其实、伊莉斯向海龙倾诉了。有喜欢的人了……」
伊莉斯毫不掩饰地对父亲报告道。
「然后传达了最近发生的事件。伊莉斯作为巫女产生了争端的事件。其结果就是引起了哥哥大人和侯爵千金的事件。
这全都是伊莉斯没有德望所造成的……」
「为什么做多余的事情！伊莉斯！你这家伙！」
父亲大人咚的拍了下桌子。
「骄傲自大也要适可而止！你没有这样的权利！你是为了仪式而诞生出来的吧!?却做些多余的事情来──っ!!」
「但是、海龙吉鲁卡朵鲁明白了伊莉斯的心情。那个文章就是证据」
「咕!?」
父亲大人像是喝了什么很苦的东西那样的表情。
伊莉斯继续说道。
「海龙直接向城镇里的大家传达了改变仪式的形式。父亲大人也是知道的吧？城镇里的大家应该也觉得很不可思议。作为领主家的话，应该对领民传达正确的情报才对」
「这是由我来判断的事情。看准时机、传达必要的情报……」
「但是、已经领民之间已经有传闻了哦？」
伊莉斯停了下来，做着澄清耳朵的动作。父亲大人也不由得模仿。
窗户外面、公馆周围发出声音了呢。好像是吟游诗人的样子。用那美妙的歌声歌唱着。

『慈悲深厚的海龙吉鲁卡朵鲁、为苦恼着的巫女启示了新的道路。
如同舍弃龙的地位，为爱而生的海龙女儿那样。
舍去巫女的地位，为爱而存。
听闻传达的海龙，在门扉上刻下了话语。
这令人震惊的话语、由吾之歌声代为转达──』

「到、到底是从哪里泄露出去的!?」
「传闻是、海龙刻下的语言抄本出现在了吟游诗人公会里」
哥哥「工作过头了」是因为夜里在做这种事情。
夜里、制作着海龙留下来的文章抄本、在黎明前散发到城镇里面。特别是对吟游诗人公会进行了周密部署。没错，也散发到了冒险者公会里。或许现在城镇外面也有了传闻呢。
是件好事。
啊呀，正规兵队长在驱赶着吟游诗人，看上去非常地生气呢。「胡、胡、胡说些这样的、荒唐的事情！是不允许的（瞄、地看了看这边）。暂且不论得到领主大人允许的情况！」真是个不会隐藏事情的人呢。
「海龙说了。让伊莉斯贯彻对所爱之人的心意。作为『初代仪式的再演』的见证。作为证据、给予了我这样的东西」
伊莉斯再次继续向父亲大人说明道。
一边说着，注意到时——在抚摸着缠在脖子上的、带有鳞片的项圈。
后背触电般颤抖了下，感觉到与哥哥连接在了一起。
像是从深处涌现出勇气那样。
「那个人到底是谁!?伊莉斯！」
「除了『海龙认可的人』以外需要名字吗」
「我可是你的父亲哦」
「要是家族真的能够信赖的话，陆维埃路=哈芙乌梅娅也不会企图诱拐伊莉斯吧？『随着感情而动不能让机会逃走』──刻意教给我这句话的不正是父亲大人吗!?」
这里是关键。
伊莉斯从正面来回看了看父亲大人。
从小时候开始，没有正眼看过伊莉斯的父亲大人、
像陆维埃路=哈芙乌梅娅那样将伊莉斯称为怪物，作为祭典的道具而对待的人。
然后现在十分胆怯着。
是对伊莉斯吗。还是说，是对身后作为盾牌的海龙吗。
「硬要说的话能『契约』吗、父亲大人。作为伊莉斯说出那个人，与之相对的不会去伤害那个人。没有许可不能对他人泄露情报」
慢慢地说道。一字一句的、绝无错误那样。
娇小的身体在颤抖着。
为什么伊莉斯是这么地娇小啊。
要是有丽塔或者合音那样大的话，就算只有一个人也不会害怕了。
「伊莉斯深爱的那个人、是海龙吉鲁卡朵鲁所认可的人。如果父亲打算伤害他的话，伊莉斯就以海龙之名对父亲降下惩罚！」
「这是该对领主说的吗!?」
「关于仪式的事情伊莉斯有发言权。而且、直到成为海龙所认可的人的所有物之前，对于伊莉斯来说都是仪式！」
伊莉斯将『契约的水晶玉』取了出来。
父亲也……虽然很不情愿、配合着。
「伊莉斯会传达『深爱的人』是谁。父亲大人不去做加害他的事情。没有许可不能向其他人泄露情报。约定好不去束缚他——这样可以把」
「我明白了……『契约』」
「『契约』」
伊莉斯她们的水晶玉碰在一起发出了叮的声音。
伊莉斯不让被发现那样吐了口气。
到现在为止的进展都和相马大人——哥哥商量过了。
哥哥毫无疑问地说了会接受伊莉斯的。
但是，哥哥的家在旁边。就算伊莉斯变装搬迁过去了，总有一天会被领主家的人注意到的吧。
冒险者诱拐巫女，将成为奴隶这件事说出去了的话，会给哥哥带来麻烦的。
而且，伊莉斯并没有拥有其他奴隶那样的战斗力。
至今为止都是作为绊脚石，这是作为奴隶的失格。
因此，决定了。
伊莉斯留在领主家，支援着哥哥他们的生活。
领主家不需要巫女了的话，就能够重新介入哥哥的生活里了。
然后竭尽全力地、去做现在的伊莉斯能够做到的事情去报恩。
当然，已经决定好了和哥哥维持连结了呢。
「深爱着伊莉斯的是、拯救出被诱拐的伊莉斯的冒险者」
因此伊莉斯才能够自信地和父亲大人面对面。
「那位大人在祭典的仪式时也同行了，然后海龙吉鲁卡朵鲁认可了他。和伊莉斯一同执行了仪式，然后作为『初代仪式的再演』被认可了。因此，海龙今后不需要仪式了」
「──!?」
「也就是说，伊莉斯深爱的那个人对于海龙来说，是被认可为『海龙的勇者』的人。对那位大人出手的话……会发生什么事情父亲大人也是明白的吧？」
「你、你爱上、冒险者了？然后，那个人回应你、被海龙认可了吗!?」
「嗯、在海龙吉鲁卡朵鲁的面前，证明了伊莉斯和那位大人的爱」
「!?」
「那位大人率直地深处了伊莉斯（内心）的深处」
「!!!!????」
「温柔地抱住、因为（过去记忆的）疼痛而流泪的伊莉斯。感觉到那位大人进入到了伊莉斯最深处的地方。虽然很费劲……最后、伊莉斯总算接受了那位大人的全部。
羞耻的姿态（脑内影响）……被看得一清二楚。不管是刚出生时那样的伊莉斯也好、沉溺与不可以的心情中的伊莉斯也好。伊莉斯已经、只能够成为那位大人的所有物了……」
伊莉斯再次抚摸了着海龙赠与的项圈。
那如同伊莉斯器官的其中之一。每当手指抚过，就像是被哥哥紧紧抱住那样，内心深处揪的一下苦闷着。伊莉斯捂住发热的脸颊。
「因此，伊莉斯会离开这个家。父亲大人也认为像伊莉斯这样的怪物不在为好吧。毕竟不需要巫女了，家的事情就交给姐姐大人和分家的那位大人。再见了，父亲大人！」
「等等！请等下！如同你所说的那样！！」
第一次看见。
父亲大人向伊莉斯低下了头。

「陆维埃路那件事就让这个家动摇了。在这之上连你也不在了的话，伊路卡法领主家就会丧失权威！正规兵们也、公馆里的人们也混乱中。而且……要怎样和领民们说明才好!?」
「伊莉斯仅仅是为了完成使命才留在这里的。既然没有了使命，就没有必要再留在这里了。这不是……至今为止父亲说过许多次的吗？
伊莉斯所期望的仅仅只是穿着普通的衣服，陪在最喜欢的人身边生活着。如果这点不被允许的话，伊莉斯只好舍弃伊路卡法领主家了！」
「……能够给点时间吗，伊莉斯」
虽然只回了句短暂的语言，但是长长的叹了叹气。
「作为陆维埃路代替从分家迎入、直到那个人让这个家平静下来为止。不，等你的姐姐从学园回来就行了。请留在这个家吧……拜托了」
「打算像历代巫女那样幽禁伊莉斯吗？」
「没有这种打算！海龙认可了你和那个冒险者了吧！？况且已经不再需要巫女了，没有刻意去花费预算幽禁的必要、妨碍你们的话海龙的加护就……不，并非如此。幽禁巫女已经是过去的事情了！既然没必要了就没有打算幽禁你！我没打算过去违背海龙的意志的！」
「那么，认可自由了吗？」
无法置信。父亲大人打算接受伊莉斯的提案。
……说起来，好像哥哥有说过。
『黑心雇主最害怕的是和拥有实力的第三者协商，以及对方有着能逃走的地方』只要准备好这两点的话，就很容易让他让步了。
正是如此。
不愧是伊莉斯的主人。
「能够允许伊莉斯穿着认不出自己来的朴素衣服，自由地出入外面吗？」
「……护卫怎么办？」
「伊莉斯亲自选择雇佣了女仆，是个很有实力的冒险者」
「……已经、全都、准备着了啊」
「海龙祭典的形式已经改变了哦，父亲大人」
因为伊莉斯的话语，父亲大人无力地垂下了肩膀。
「就照你所期望的那样吧…………不再被需要的巫女、伊莉斯=哈芙乌梅娅」
如同背负着沉重的担子那样。
那是当然的。
海龙留下来的信息里有着「巫女没有留下子孙的情况下，由领主代为执行祭典」这点。
今后领主会背负着和巫女一样的责任。
「……至少……能够告诉我他的名字吗。你所深爱的人的名字」
「相马=凪」
话语自然而然的流了出来。
「作为率领着『外挂角色』的冒险者，是伊莉斯的『灵魂的哥哥』哦，父亲大人」

「承蒙照顾了」
1小时后，穿着女服装的精灵来到了伊莉斯的身边。
漂亮的樱色头发，再加上戴着皮革项圈。是个亲切温柔的人。
名字叫作、拉菲莉娅=格蕾依丝。
作为相马大人的联络员兼护卫，是伊莉斯的奴隶同伴。
「我是从今天开始就在这个公馆里工作的拉菲莉娅=格蕾依丝。会作为伊莉斯=哈芙乌梅娅的女仆拼命工作的，请多多关照」
「这样做是在公共场合的时候吧？拉菲莉娅」
这里是伊莉斯的房间，所以不需要顾虑。
「拉菲莉娅大人和伊莉斯是对等的存在，因为两人都是哥哥的奴隶啦」
「是的。但是因为报酬是从伊路卡法家处获得的，所以会遵守作为女仆的礼仪」
这样说着，拉菲莉娅笑了笑。
受到影响，伊莉斯也露出了笑容。
真是不可思议，和哥哥的同伴在一起时，会感到非常地平静。
就如同与年龄相符的孩子那样。
「这份职务是我自己申请的。工作积累报酬，然后让主人将自己从奴隶中解放出来！」
「是这样吗？」
还以为哥哥的奴隶们都是因为喜欢哥哥才在一起的。
「拉菲莉娅爱慕着哥哥吗？」
「是的。所以随随便便附上些理由，再次结成主从契约！」
……啊？
为什么啊。那完全是花费两次功夫自讨苦吃啊。
拉菲莉娅闭上眼睛颤抖着到底是怎么回事？
「对于拉菲莉娅来说，和主人结成主从契约感到无比的喜悦。无法忘记那个时候的感受。拉菲莉娅的深处涌现出令人舒适的震动……使大脑变得一片空白……。拉菲莉娅是为了成为主人的所有物才出生在这个世上的。
看着陶醉于其中说着的拉菲莉娅……感觉心跳不止起来了。
好厉害，这就是变成大人的女性吗。
拉菲莉娅的胸部很大、雪白的皮肤、非常地漂亮。果然，为了被哥哥深爱着，不变成这样的大人的话好像不行呢……。
「总觉得有点对不起拉菲莉娅了……。明明这么挂念这哥哥，却成为了伊莉斯的女仆」
「一直想着和主人在一起太幼稚了」
拉菲莉娅嘁、嘁、嘁地摇着手指。
「越是难以相见，心意就越是强烈」
「真是大人味呢」
「这俗称『放置play』！」
「大人味过头了吧!?」
不，完全搞不明白。
看着扭扭捏捏的拉菲莉娅后，感觉到那是不可以的领域。
「那么、伊莉斯是主人的奴隶这件事是隐瞒着的？」
「是的。为此海龙吉鲁卡朵鲁装饰成这样的项圈」
「真好呢，真是羡慕」
「是的。伊莉斯很感谢海龙吉鲁卡朵鲁，不用给哥哥带来麻烦，就能像这样普通的生活」
「是呢。
被大家所尊敬的领主女儿实际上是奴隶。虽然一副假正经的样子但身心都早已是主人的东西。内心里想象着被主人宠爱时的事情而感到非常开心』我认为这是个非常不错的画面」
「没有！才没有这么想过！」
虽然妄想是伊莉斯的喜好！虽然给哥哥传递过去许多不可以的妄想过！
但是奴隶同伴的拉菲莉娅小声地嘟囔着「主人、喜欢你喜欢你喜欢你」。考虑着哥哥的事情，即便是分开了也如同在哥哥的身边那样。
这就是所谓的大人吗。
仔细想想，精灵的寿命比人类更长。因此拉菲莉娅应该拥有着伊莉斯无法想象程度般丰富的人生经验。
……看来能从这位大人那里学到很多呢。
「重振精神，关于之后的事情」
「好的」
双方都露出一副认真的表情。
这里成为今后帮助哥哥的据点。
因此伊莉斯打起精神来可不行。
「我就这样作着伊莉斯的女仆、以及护卫、还有主人的联络员的职务」
拉菲莉娅伸出手来。
伊莉斯将之握住。
「伊莉斯和父亲大人约定好了，直到领主家平静下来之前都住在这里」
当然，哥哥要离开伊路卡法的话，毫无疑问的会跟过去呢？
「因为能够自由地外出了，到时候就拜托拉菲莉娅护卫了。其他还有为让哥哥他们能够在城镇里和平生活那样、传达城镇情报、以及任务情报之类的职责」
其实只需要按照伊路卡法领主家给予的预算工作就可以了。
祭典之外的事情，伊莉斯并没有那样的权限。
嘛，就这样在领主家帮忙的话，虽然是打算让事情稍微倾向有利于哥哥那样的。
「还有、关于来自主人的请求……『她』的那件事如何了？」
拉菲莉娅的语气认真了起来。
「对监狱看守的交替时间稍微动了点手脚、制作出15分钟的空白」
伊莉斯回答道，因为这是非常重要的事情。
「那么，主人他们就在这个时间行动呢」
「『她』后天将会被送到魔法研究都市的监狱里去。能够接触的期间之后在这个时候」
「了解，之后再和主人商量吧」
『之后』……真是句好话呢。
伊莉斯已经能自由地出入公馆了。
眼前有种啪的一下敞开的感觉。这样的还是第一次。
巫女的事情，对于伊莉斯来说满是艰辛。
如果不是巫女的话，就无法和哥哥──相马大人相遇了……。
只有这点，想要打从心底的感谢海龙。
「……那么，拉菲莉娅请多关照」
那么，之后就作为普通的女孩子——
「作为奴隶的前辈，能够告诉我哥哥喜欢的衣服吗？」
伊莉斯打开了壁橱。
衣服并非有着许多，有的只是几件仪式用·外出用的礼服、还有室内便服的程度。
外出基本上是私访的，不能穿着礼服出去。那样太过显眼了。
这里应该穿着就算站在哥哥面前也不会失礼那样的衣服——最好是会称赞我「可爱」的那种——应该让奴隶前辈的拉菲莉娅来选吧。
「……不对。顺序搞错了，伊莉斯大人」
但是拉菲莉娅摆着脑袋。
一副严肃的的表情盯着塞西露看。
难道说……伊莉斯……有什么天大的误会……？
「选择衣服什么的太过天真了。首先应该选择的是、内衣才对！」
「!?」
「身为奴隶，要有将一切献给主人的觉悟。另外、或许会有在别人面前脱掉内衣的情况。在那时候穿着丢人现眼的内衣的话，会让主人感到羞耻的！」
「怎么会!?哥哥会在人前脱去奴隶内衣的那种事情──」
……好像有呢。
在迷宫里被『神命骑士团』袭击的时候，眼前的拉菲莉娅毫不犹豫地脱下内衣，然后给史莱姆吃了下去。
对啊。
拉菲莉娅是抱着这样的觉悟成为哥哥的奴隶的。
「……总觉得……拉菲莉娅=格蕾依丝……好厉害」
用弓的高手、使役着史莱姆、也拥有着勇气、胸部也软绵绵的——不、虽然那个怎么都好。
这样的人居然会帮助伊莉斯什么的……。
「能够称呼你为师傅吗……？」
伊莉斯不由得说道。
「拜托了拉菲莉娅。为了能够为哥哥而工作那样，请指导伊莉斯吧！」
「呀真是害羞呢」
拉菲莉娅捂住红红的脸颊。
伊莉斯一直都在学习着。作为巫女的知识也好、海龙的传说也好、策略、会计学、经济学也是。非常擅长学习。这位大人处一定也有着值得学习的地方。
「我明白了！为了让伊莉斯大人能够成为主人优秀的奴隶那样，拉菲莉娅负起责任来指导你！」
「是、拜托了！」
「那么首先从内衣开始……想到会发生这种事情，就向合音大人那里借来了秘藏的『决胜内衣』。因为是松紧型的，所以这个给伊莉斯大人……」
心跳不止。
就像是敞开了新世界的大门一样。
拉菲莉娅的瞳孔闪烁着说明着，伊莉斯认真地侧耳倾听。

然后——
「我来玩了！哥哥——不对，主人！」
伊莉斯来到了相马大人的家里。
哥哥在客厅里看书，正好合音在准备午饭，塞西露和丽塔去帮忙了。
虽然伊莉斯也打算去帮忙的，但是被「不要紧的。伊莉斯就去和凪君说说话吧」这样说了。虽然被当做客人对待「噗噗的」、这里就遵循所说的吧。和哥哥说说话也可以呢。
「打扰了、哥哥」
伊莉斯对坐在椅子上的行了个礼。
哽哽咽咽地说道。
看到哥哥的瞬间，胸口就揪的一下、虽然很担心能不能顺利地说出来。但总算松了口气。捂着胸口叹了口气，就连自己都能明白脸红红的。
……被哥哥顾虑着了吗。
「欢迎过来、伊莉斯」
被哥哥劝导旁边的椅子上靠了上去。
客厅的墙壁上已经挂着哥哥的黑剑以及皮革铠甲。虽然听说了今天没有任务的预定，但这是怎么回事？
「看起来好像从领主那里得到允许了，太好了呢」
「是的，相马大人。那么，有个报告──」
想要说的事情有许多。
首先是关于『她』的情报开始。『她』将被移送到魔法研究都市那件事，准备好了能够见面那样程序。还有就是……。
因为要说的事情太多了，大脑变得一片空白。
说说父亲大人的事情吧，到底是怎样允许的。
还是说，伊莉斯支援哥哥生活的事情？
之后不得不传达『决胜内衣』意外地感到凉凉的那件事情。
还有、还有——
「饭做好了哦」
「伊莉斯也来吃吧」
「坐在丽塔姐姐的腿上也是可以的哦？」
「坐在师傅的腿上也是可以的哦？」
──但是，在这之前先吃饭吧。
和塞西露、丽塔、合音、师傅。当然也和哥哥一起。
说起来，和喜欢的人围着饭桌还是第一次。
真是不可思议呢，和哥哥一起之后，伊莉斯获得了许多第一次。
「那么，领主的反应如何？和拉菲莉娅一起顺利吗？」
不知为何，哥哥的话语使得伊莉斯满脸通红。
向海龙请求的话就好了呢。
和相马=凪一直在一起那样。
不管何时，都能够好好地将心意传达那样——。
「是的。拉菲莉娅成了伊莉斯的师傅了」
「没错！」
和拉菲莉娅面对面、笑了出来。
之后会被拉菲莉娅教给许多许多的事情、知道许多哥哥的事情、为了起到作用那样努力——总有一天、和哥哥……。
但是，那是之后的事情了。
现在有着温柔的同伴们、有着最喜欢的哥哥——主人在身边。
仅仅如此，对于伊莉斯而言就足够了。
──谢谢你，海龙吉鲁卡朵鲁。
在遥远海域环游的守护神——悠久的先祖大人、伊莉斯今天也为您祈祷着。
作为将伊莉斯变成相马大人的所有物的回礼——
但愿这样的日子能够一直持续下去……。

伊莉斯期望着待在哥哥的身边、仅仅如此。



　[WEB] 第69话「相同世界的人、意外的谈不合」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第69话「相同世界的人、意外的谈不合」

在夜里徘徊的时，想起了打工夜班的事情了。
明明会社里面漆黑一片，只有我的桌子周围散发着光芒，面向电脑显示屏画面也仅仅是在做着在库管理的工作。现在虽然只是去旁边——伊莉斯家，但是很快乐。异世界也真不错呢，身旁也有着姐姐。

「但是，回绝深夜的工作也可以的哦、和音」
我向并排走着的合音说道。
去掉围裙以及女仆头饰的合音的女仆服，如同忍者衣装那样融入黑暗之中。她将栗色的的头发绑在肩膀后面一副干劲十足的样子，即便是夜里看去也能明白双眼在发光。
「合音觉得、是因为凪君一个人去很不安，所以才拜托姐姐一同前往的」
握住『钢铁拖把』，一副怎么了的表情看来看去的合音。
「拒绝这种事情的选项，在合音的人生中是不存在的哦？」
「……一个人的话的确很不安」
之后我们前往的地方是，伊路卡法领主家的地牢。
带着倦意出门是为了接触在那里被幽禁的艾特莉娅=哈斯布鲁克。
为此需要合音的力量。
虽然袭击伊莉斯伪魔族也同样如此，但那家伙持有外挂技能，并且不知道她会做出什么事情来。况且并不清楚她会说漏些什么。其实想让队伍全员一起去的，但那样太过显眼了。
因此——
「拜托合音是因为你拥有对人非杀伤技能。合音的『记忆一扫』的话，能够静悄悄地将对方无力化」
「不用说明理由哦，凪君」
合音小声地嘟囔道。
「和凪两人一起出门这点，对于姐姐来说就是奖励」
……不愧是最强的姐姐，真可靠。
恩……果然回去之后 ，应该实行那个计划吗。
想着这些事情，我们穿过了森林，到达了领主家的背后。
那是就算是夜里看去也能感觉到威压感的巨大公馆。我在脑海里确认伊莉斯给我看的地形图寻找着通风口——找到了。锁是……开着的。和计划一样。
周围没有人的气息。
因为伊莉斯制作了正轨兵巡逻的空白时间段，一段时间里应该谁也不会过来。
我们从通风口进入领主家的地盘。地面铺着石块。我在脑海里再次确认地形图。记得从这里朝着右边前进的话，就应该存在地牢的入口处了。
艾特莉娅=哈斯布鲁克并非被关在城镇的牢狱而是领主家的地牢里，这是因为伊莉斯的父亲不想将陆维埃路=哈芙乌梅娅的丑闻暴露出来的原因。大人物真是麻烦呢。
但是，对于现在来说很感谢。如果她被送到城镇的牢狱去的话，我就无法和她接触了。
关于和艾特莉娅=哈斯布鲁克接触的事情，已经得到领主的许可了。正确的来说，虽然是默许了。
伊莉斯和海龙的勇者想和侯爵千金对话，这样说后好像领主静静地看向窗户外了。不如说是『啊啊、啊啊啊啊啊。我代替巫女……进行祭典……』这样自言自语的，已经不是担心这种事情的时候了。
话虽如此，不过正规兵不知道事情的缘由，所以也不能被发现。
即便如此，这里没有正规兵而且通用口也是打开着的，也就是说领主默许了我们所做的事情了吧，姑且共有最低限度的情报吧。
『主人，有路标』
我背上的魔剑雷姬突然说道。
后庭的树丛后面，青色发光的东西动了动。大小差不多为篮球那样，是个半透明软软的东西。
那是拉菲莉娅的使魔『远古史莱姆的分身』，好像是在等着我们的样子。
「雷姬，知道它想说什么吗？」
『那是当然的。你当我是什么剑！』
好色的魔剑。
『发动「粘液生物支配ＬＶ１」！』
啪的在我肩膀附近出现的手办大小的雷姬，白色的衣边旋转了一圈。手指指向空中，摆出华丽的姿势。这种时候很帅气啊，这家伙。
发动的是雷姬的外挂技能。能够与半径10米内的存在的史莱姆意思想通，也能够进行支配的好技能。
『……沟通连接上了哦。唔、史莱姆受到了那个巨乳精灵娘的命令』
「内容是？」
『好像直到地牢入口处，都由这个史莱姆带路的样子』
「明白了。让史莱姆走前面，把它当作侦查角色」
『了解。女仆娘也是，跟过来的话稍微把身体放低点』
雷姬抓住我的耳朵说道，合音点了点头。
我们放低了身体，跟在史莱姆的身后。
大概拉菲莉娅和伊莉斯在房屋里面支援着我们。
利用内应的人看取地形图，不仅连各个角落都记住了，还从里面打开了锁进来了——不管怎么想这都是开挂的行为啊。嘛，也不会被领主家加害的，就当做是抵消帮忙抓住艾特莉娅=哈斯布鲁克时候的人情吧。
现在的时间是距离日出稍微前面一点，因此影子拉得很长死角也很多。这部分被伊莉斯告知了。伊莉斯10年以上被关在房屋里，脑内每年模拟100次逃脱路线。因此说了房屋的盲点，以及士兵们的死角都很清楚。大概不存在比她还清楚安全路线的人了。
然后走了一段时间，我们来到了小小的祠堂处。
被高大的树木所包围着，为了隐蔽而建造起来的。
表面上什么都没有，颜色为黑色，形状为长方体。差不多有着人一般的高度。正面是带有坚固铁锁的门扉。
「雷姬」
『我明白。远古史莱姆听我命令，吐出来』
吐
遵从雷姬的指示，青色史莱姆从体内吐出了小小的钥匙。然后合音接住了它。
毫无装饰的黑色钥匙，这是眼前门扉的钥匙。不愧是伊莉斯和拉菲莉娅，毫不疏忽大意。
「雷姬维持与远古史莱姆沟通的连接，让史莱姆就这样再外面望风。发生什么事情的话就告诉我」
『了解，主人』
「合音保持能够随时使用『记忆一扫』那样，有谁在的话趁我吸引注意力的时候让他睡过去」
「我明白的。凪君毫无顾虑地去工作呢？」
合音一副温和地表情笑了笑。
不愧是全身都拥有着包容力的姐姐。明明是这种状况，在一起时却能感到安心。
有合音在真的太好了。毕竟之后……不得不去见不想见到的人呢。
我用钥匙打开了通往地牢的门扉。
侯爵千金艾特莉娅=哈斯布鲁克应该就在这下面。

「……别靠近过来原始人」
响起了声音。
明明刚刚才潜入门扉里面，却听得十分清楚。
通往地牢道路上的墙壁以及阶梯上有着湿润的石头，表面光溜溜的生长着苔藓。是因为地下水渗出来了吗，道路上有着小水洼存在。头上也有时落下来水滴。
多亏墙壁上配置了魔力灯，能够看清阶梯前面的路。走下阶梯之后前面的道路上，距离不足10米地方的墙壁上，存在着铁格栅。
在那里面有着双手被手铐拘束住的女性。
照恢复神智的『神命骑士团』的话来看，她的能力是『将触碰到的东西赋予魔力』的样子。因此不仅让她的手无法行动固定住，在此之上给她戴上手套。
「我可是——哦。拿出真本事的话，你们这种家伙两下就瞬杀掉了哦」
牢房里面意外地宽广。
原本是为了幽禁犯了错的领主家的人以及——反逆领主的巫女的。
牢中的是侯爵千金艾特莉娅=哈斯布鲁克。
虽然并不清楚那是不是本名，实际上是不是『来访者』。
「靠近过来了吗原始人。畏惧再——的愤怒之下吧！」
但是，艾特莉娅=哈斯布鲁克只是在大叫着，没有看向这边。
……总之，先试探下吧。
这边的是将自己的属下──『神命骑士团』杀掉的人。不能拘泥于收集情报的手段，虽然提不起劲——
「我是地球人」
干笑声停止了。
「你是被召唤的人吧？来访者哟，想和你聊聊。总之能先将名字以及你的目的告诉我吗」
特意前来见这家伙，是因为想获得『来访者』的情报。
虽然伪魔族是单独犯，但这家伙是有组织的行动。如果有后台的话就有必要知道了。如果是能够沟通的人就好了——
「…………以为用像是在某处听到的台词就能迷惑我吗，原始人」
──看起来完全并不是啊。
没办法，变更作战方案。
想方设法试试将情报套出来吧。
「……是在怀疑吗？自称侯爵千金的人哟」
「那是当然的，不明白我工作价值的原始人！」
面向着铁栅栏，叹了叹气。、
「我的工作是解决这个世界上重要的管理问题。新事物是存在着风险的，明明这个成果会成为我的光辉的……」
……好像横着排列出文字了。
合音歪了歪脑袋，虽然我能明白，但好像合音无法理解的样子。
「说起来『神命骑士团』是为了人才流通，以及激活他们技能的存在。无法理解这点的野蛮人……」
这里应该照着她的思路来说吗……。
试着顺着她说吧。
「原来如此，你想公开这个世界的弱点吗，侯爵千金哟。我对你的战果给予高度的评价」
试着说了。
像是吐出来的语气说着的艾特莉娅=哈斯布鲁克抬起了头。
「…………诶」
反应变了，再稍微继续说下去吧。
「打算将这个城镇的中枢一口气陷落下去的你的策略非常出色。光是将陆维埃路=哈芙乌梅娅工具化的方法，也称得上是普通难度通关了」
「啊、啊、啊啊啊啊啊啊」
「以队伍成员提高等级的诱因来促进动机的提升，促进技能提高，利用任务再构筑人才的技术也十分出色。简直就是自我?革新。但是，促进也应该稍微多尊重些对方的意思才对……」
自己都不知道自己在说什么了。
「因此，你并非是应该呆在这里直到死去的人才。来访者……不，勇者哟！」
咔嗒！
艾特莉娅=哈斯布鲁克站了起来。
咔嗒、咔嗒！
从内侧摇晃着铁栅栏。
在看着这边。对我的话语产生了反应，两眼在发光。果然喜欢这样的啊。
『神命骑士团』的系统，传销方式完全就是黑心企业的做法。
艾特莉娅=哈斯布鲁喜欢这样的方法的话，应该对被评价会口软。不如说，一般来讲就算到异世界了也不会制作出自己讨厌的系统吧。
「你是……『公会长』的使者吗？」
总算正经地说话了。
「在此之前回答我，你真正的名字」
我站在墙壁上魔力灯的旁边。
这是刻意而为的。艾特莉娅的侧面是逆光的，她应该看不清我的面孔。
「我的真名是片桐=恵里菜。那么……『公会长』还没抛弃我吧？记得约定吗？」
「……他的目的你也是知道的吧？」
再一次试探。
说着这样的话心情也变得黑起来了呢。赶快结束吧。
「嗯、『公会长』——会介绍最适合的工作这件事情，是众所周知的」
片桐=恵里菜回答道。
「……因此你才在这个城镇里？」
「说了无法原谅耍赖的城镇。仅仅只是惩罚的简单工作，我也很倾向于这类的」
「嘿——」
「存在着海龙的话，这个城镇的人也好财力也好，就不能当做马一样使用了，所以才击溃祭典。失去力量的城镇由我们的力量来提供援助。直到中毒为止」
唔哇——。真无情啊……。
「这也是为了所有的人的和平吗？」
「为了在与魔王的战斗中取得胜利，有必要集结所有的力量。不需要能够拒绝这样的力量。我们——将引导原始人。
……果然，你也是？」
「啊啊。我也是被召唤的人」
没有说谎。
但是，差不多心情都要变得糟糕起来了啊，这。
「但是，我没有能够将你从这里救出来的力量。附近有同伴吗？」
「没有。但是，道具沉入湖底了」
片桐=恵里菜看上去像是眯着眼睛笑了笑。
「那是由我的技能『魔器制作』所制作出来的异形哥雷姆。镶入魔力结晶体的话就能够动起来了，使用那个来救我吧」
「……异形的、哥雷姆」
「镶入魔力结晶体的话就能够动起来了，使用那个来救我吧。我可不是在这里结束一生的人。公会长说过达成使命的话，就会让我持有技能回到原来世界的！」
持有技能……让这家伙回到原来世界？
「……『公会长』是拥有这种程度力量的人吗……」
咔嗒！
艾特莉娅=哈斯布鲁克僵直了。
「………………你是、谁？」
──咦？
艾特莉娅=哈斯布鲁克声音里失去了感情。冰冷的声音，咚、咚地拍打铁栅栏的声音。不对，是身体在撞过去。是打算撞开吗？
「你这家伙不是不知道他吗！原始人骗我吗!?我片桐=恵里菜可是入社半年后成为主任代理辅佐候补的人哦！连这种价值都不明白的人将我关了起来────」
艾特莉娅=哈斯布鲁克睁大了眼睛呐喊道。
「我、我要回到原来世界去！回去后，利用我的『魔器制作』，将让我辞职的上司、以及明明『指导』过了却擅自消失的后辈尝尝我的厉害！我是正确的！是他们自己搞错了！为此我才战斗的！」
「……那是什么」
不是吧。
这家伙，为了这种事情而欺骗陆维埃路=哈芙乌梅娅，特意制作出『神命骑士团』这样的组织？
「当我是原始人……也行。你啊、知道你自己做了些什么事情吧？」
这家伙将『神命骑士团』人们用完就丢然后让他们死掉了。
拉菲莉娅也是，强迫她加入他们的队伍里去。
操纵陆维埃路=哈芙乌梅娅破坏仪式，打算诱拐伊莉斯。我们也是，他们打算杀掉我们。要不是塞西露她们是外挂角色的话就死定了。
说实话，即便是将岛屿上整个公馆都吹飞掉也没有怨言的。
「……什么侯爵千金啊。你才是原始人吧」
「吵、吵死了！你给我等着！我并非是最后的——！第2、第3个——会将这个城镇──」
「不、我和伊路卡法并没有那么多情分在里面」
敲门声停止了。
铁栅栏对面，艾特莉娅=哈斯布鲁克睁大了眼睛。
「我只是将巫女从黑工劳动中解救出来而已」
「黑工劳动……哈？」
咔咔咔、艾特莉娅=哈斯布鲁克笑了出来。
「将被赋予的任务完美之上达成不是理所当然的吗。巫女被当做道具来使用不是决定好了的吗？抱怨什么的很奇怪的好吧？真是的，巫女也好『神命骑士团』里的废物也罢……连这种事情都不明白，所以这个世界上的人才是原始人」
「…………你、别工作了」
「哈？」
「你是不可以工作的人。每当你工作的时候就会有人牺牲。至少，你不倾向于指导者以及勇者。转职吧！现在立马换成不与人相关的工作！」
好奇怪啊。
明明是来访者，明明是相同世界里过来的家伙，但我却不明白这人在说些什么。
就像是和与从别的异世界里过来的人交流那样。
「被、被、被、背叛者！已经被原始人笼络了吗──!?」
什么!?
艾特莉娅=哈斯布鲁克的口中开始发出橙色的光芒。
这家伙还隐藏着什么吗!?
「杀了你！你这家伙会混淆我存在的理由。真是不愉快，你这家伙……和那个后辈相同的眼神！」
这家伙的技能是将道具赋予魔法。但是，正规兵将她关入牢里之前，进行身体检查了的。
戒指、装饰品全部都应该取下来了的。剩下的是——
「……我的技能最强的。连蛀牙都能治好──」
放出光芒的是艾特莉娅=哈斯布鲁克的大牙。
那种地方藏有魔法道具啊？在牙齿里藏毒的间谍指的就是你么!?
「──雷姬，过来!!」
『了解主人────！』
楼梯上面稍微打开一点的门扉处，青色的史莱姆飞了过来。
楼梯上面收缩身体——然后伸张——跳跃。笔直地来到我这边。
高度为合音的腰部附近，绝佳的位置。
合音架起『钢铁拖把』，挥动！
「『魔物一扫』──!!」
「吃我一招背叛者 ！ 『炎之矢』!!」
合音那边更为迅速。
从艾特莉娅=哈斯布鲁克口中射出的5发『炎之矢』，与飞到她连上的远古史莱姆几乎是同一时刻。
穿过铁栅栏的史莱姆将胶状身体伸张开，阻止了『炎之矢』。承受住了4发。由拉菲莉娅的汗液所分裂的虚伪生命力到达了界限。因为承受了第5发，粘液质的身体四分五裂了。
因此——
「咕哇啊啊啊啊啊啊!!」
艾特莉娅=哈斯布鲁克完全沐浴在吃了『炎之矢』后四散开的史莱姆碎片（燃烧中）之中。
头发、衣服、以及手脚。冒起烟的史莱姆碎片黏在她的身上。艾特莉娅=哈斯布鲁克惨叫着在地上打滚，打算依靠地板上的水洼来熄灭火焰。
那是最后的底牌吗。大概，打算是在移送的时候使用逃走的。这种东西一般来说是不会注意到的，被突然袭击了的话，是不留神就会出现重伤者的程度。
但是……在这里使用明明毫无作用的。
「……我觉得你该休息了」
我挥了挥手，给合音发出信号。
「好的，凪君」
刷
合音她那湿湿的拖把，在铁栅栏对面的艾特莉娅=哈斯布鲁克连上扫着。
顺便将冒出烟雾的头发以及衣服也一起。
随着咻的一声、火也熄灭了。
艾特莉娅=哈斯布鲁克睡眼惺忪。那是『记忆一扫』的效果。
「……你是、什么……人」
「只是个懒惰者而已、怎么了？」
「…………我、被、侯爵……选中……了」
「不对」
我说道。
「对于这个世界的人来说，你仅仅只是魔物而已。一定是这样没错」
「……」
咔扑
艾特莉娅=哈斯布鲁克闭上了眼睛。
合音就这样继续用拖把扫着艾特莉娅的脸庞。在被寂静包裹住的地牢中，我澄清了耳朵。好像还没被正轨兵注意到的样子。最大限度的——尽可能依靠『记忆一扫』，将与我们相关的记忆消除那样扫下去。
说起来……这家伙态度的改变是在听到『公会长』的相关内容之后。
是和什么相关吗？
『公会长』不是『人』吗？那是亚人？
那家伙是国王的同伴吗。属下的非合法成员吗？选拔优秀的来访者，给他们介绍工作吗？能够回到原来世界是真的吗？还是说那是谎言ブラフ？
现在的情报太少了。再稍微坚持下的话——也做不到啊。和这家伙的思考方式差太远了。虽然能够配合她说道一起，但是配合她的想法太累了……。
明白的事情有好几点。
『艾特莉娅=哈斯布鲁克是听从「公会长」的命令前来这里的』
『「公会长」那家伙打算夺走他们自己无法控制的力量』
『为此才选拔「来访者」，用回到原来世界作为饵料。实际上是否可能还不清楚。和国王的关系也不明。要说是怎样的，选拔倾向于做脏事的「来访者」，让他们做这边的工作的感觉』
最后是、
『艾特莉娅=哈斯布鲁克制作的异形哥雷姆沉睡在沿着街道的湖地处』
差不多就这些吗。最后的情报也传达给领主比较好呐。
艾特莉娅=哈斯布鲁克在这之后将被送到魔法实验都市去。然后装上封印技能的『上锁技能』，接受询问之后——根据场合放回侯爵家。
失去力量之后的这家伙，到底会怎样呢……虽说并非是没有兴趣。
……果然不想再次遇到她呢。
「结束了，凪君」
回过神后，使用结束『记忆一扫』的合音拿着记忆结晶体站了起来。
软软的。
合音她那温暖的手握住了我的手。
然后合音就这样将我的手紧紧地贴在自己的脸颊上。
「那个、合音……？」
「感觉、凪君好像很累了的样子」
「虽然并没有累」
「凪君累的时候、手会凉凉的」
「……是这样吗？」
「至少，不是姐姐就无法明白的程度。而且，露出一副有点害怕的表情」

啊、是露出了。
和艾特莉娅=哈斯布鲁克说话后，回想起原来世界的事情了。
而且……的确发生了许多事情或许很累了。
但是，并不仅仅是我，大家也同样如此。

「那差不多到了，实行那个计划的时候了呢」
「计划？」
「啊，本打算平静下来后实行的，有个秘密的计划呢。原来世界里我绝对无法实行的，一直都再憧憬着」
说话的时候，来到了地面上。
虽然失去了远古史莱姆，但至今为止没有异常。
直到通用口什么事情都没有发生就经过了，来到外面之后，我们回过头去。
有着窗户发出魔力灯光的房间，那是伊莉斯的房间。大概，伊莉斯和拉菲莉娅在那里看着我们。
我和合音再加上雷姬朝着那边挥了挥手后迈出了脚步。
进入没人看见的森林里，听见了树叶的摩擦声、以及波浪声。到这附近应该可以吧。我这样想的同时，合音「这就是、计划吗？」这样开了口。连呼吸也被读取了，不愧是最强的姐姐。
「恩，因为大家工作过头了，所以打算放个假」
『放假？在我工作的记忆中是没有的？』
我肩膀上的雷姬撩了下双马尾后歪着头。
不，你们这次也充足地工作了吧？
『但是，赐予的东西就收下吧。只有我和女仆娘吗？』
「是全员哦。明天——现在去睡觉起来迟的了话就太浪费了。那就后天」
我向合音和雷姬宣言道。
「以主人之名宣言，我们队伍后天将全面休假。以及——」
合音与雷姬屏住呼吸等候着我的话语。


「这次的休假是给予队伍全员的『带薪休假』。给予队伍全员银币12枚——12银币。这是我做出的决定，推翻是不允许的。
重复一遍。后天是『带薪休假』，可以吧？」

真是句好听的话呢……『带薪休假』。
好想这样说一次啊，这句话。



　[WEB] 第70话「奴隶少女们的、带薪的用途」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第70话「奴隶少女们的、带薪的用途」

『「带薪休假吗」
那是在异世界「地球」里存在的制度。
基本上是回数制，使用的话就能带薪了。
虽然来访者相马=凪所居住的地方也存在着这样的制度，但有时被「怎么能够去使用啊！」这样被警告了』

「大家没有独自接受紧急任务的吧？恩、那样的话明天一天带薪」
潜入地牢的第二天，我告知了集合再客厅的大家。
塞西露和丽塔、合音。当然拉菲莉娅与伊莉斯也一起。顺便将从艾特莉娅=哈斯布鲁克那里听到的『异形哥雷姆』的情报告诉了伊莉斯。通过她向领主传达了这个信息。
相不相信这个情报就看领主了。在这前面是领主与正规兵的工作，就在这期间里休假吧。毕竟发生了许多事情我也累了。
「虽然是休假，但因为是带薪所以又津贴哦。1人12银币，趁着早上交给你们。把这当做是自由使用的零花钱就行了。
……预算的话不要紧对吧，合音」
我向合音确认道。
因为队伍的财务状况是交给合音来掌管的，她说OK的话就这样实行了。
「这次获得了许多的报酬，这种程度完全没问题的」
「好，那么实行。明天大家停止工作自由行动。任务也搞定了，以及作为定居的纪念……作为主人给予的报酬、这样」
我来回看了看大家的脸。
塞西露是不太明白意思吗，一副呆呆的表情。
丽塔像是有着什么计划那样，耳朵一抖一抖地点着头。
合音细数着厨房食材的剩余，因为明天休息所以不去购物的。
雷姬的话……说起来这家伙也包含在里面啊。一个人出行的话总不能空着手啊，「抱歉，你就陪着我」姑且这样说道。噗地显现出来的娇小角色摇晃着赤色的双马尾『好的好的』这样挺起胸膛。
伊莉斯和拉菲莉娅注视着对方商量中，这几天关系就好起来了呢。但是「师傅」「弟子大人！」这样称呼对方——是什么时候变成这样的？
「大家，明白我想表达的意思吗？」
「是的！那么，凪大人的护卫由谁来担任呢？」
…………哈？
塞西露很有气势地举起了手，周围的大家「啊——是是」这样点着头。
「那个……说了休假了吧？明天大家都拿到津贴自由行动哦？」
「是，那是当然的」
这样回答的塞西露。什么啊那副灿烂的笑容。
「但是，凪大人要是发生万一了的话……这样考虑着、我们也无法冷静地自由行动了。我觉得让谁来护卫比较好」
「不要紧的啦。我去打探下冒险者公会那边，之后在城镇里转来转去而已」
「……凪大人？明天自由行动就可以了吧？」
「恩」
「所以、我们自主地护卫凪大人就可以了吧？」
「那样的话就和工作没什么两样了吧？」
「我和凪大人在一起的时候，不会觉得那是『工作』哦？」
塞西露一副申诉般的目光盯着我。
想说的话我明白，但是作为从文明圈过来的主人，想偶尔也给她们些自由时间。
但是…………为什么让她们休假、是这么高难度啊？
丽塔也一副认真的表情点着头。
「那个呢、凪。虽然说事件解决了，但还没熟悉这个城镇单独行动很危险哦？况且，自从凪来到这个世界上还不到2个月哦？」
「是这样吗？」
唔……啊、的确是这样。
虽然感觉和大家在一起很长一段时间了。
「所以，应该听取作为这个世界的居民的我的意见才对」
「嘛，的确丽塔是这个世界的前辈」
「所以，应该听取随便附上个理由想要护卫凪的我们的意见才对」
「真心话说出来了哦!?」
但是，丽塔像是申诉般盯着我。兽耳哔地竖起来，尾巴也微微膨胀起来。好像真的很担心那样。
……这样下去的话就没进展吗。
合音、拉菲莉娅以及伊莉斯好像也表示同意的样子。作为主人，总不能让奴隶担心吧……真是没办法呐。
「我明白了。虽然很抱歉，就让其中1人来护卫吧」
我说道。
我的事情只是去冒险者公会而已，所以很快就会结束。在那之后悄悄打听下护卫人员的需求，沿着期望这类型的工作那样工作。
那样的话姑且想要给予休假这点是没变的。
如果没能顺利实行的话，下次就准备『调休』吧。将休假消化完毕是作为主人的责任，而且『调休』也是句好听的话呢。
「虽然很抱歉，明天其中1人陪同我吧」
「我明白了！」
塞西露代表大家拍了下手。
「那么大家，用凪大人所告知的『和平的胜负决定法』决一胜负吧！不可以记恨。可以吧──」
塞西露发出的声音，让丽塔、合音、拉菲莉娅、伊莉斯像是围住桌子那样聚集了起来。

「「「「「给予猜拳获胜的人明天护卫凪大人的权利！」」」」」

等等输了的话就自由行动？
给予带薪休假的主人的立场哪去了!?
「「「「「剪刀石头布！」」」」」

然后第二天。
「诶嘿嘿……感觉很对不起大家呢」
牵着像是要溶化般表情的塞西露，我走出了家门。
昨天的战斗是令主人心痛般程度如此激烈。
白热化的猜拳持续到8回战，输掉的丽塔在走廊上咕噜咕噜地打滚，合音晚饭将砂糖与盐搞错，拉菲莉娅不知道为什么「呼呼呼」的露出令人打颤的笑容。面对着这样的大家，最年幼的伊莉斯「考虑到明天的预定的话，没有低落伤心的空闲吧！」这样一鼓作气着。
……但是，大家都理解了比什么都好。
「那么，首先是冒险者公会吗？」
「恩。毕竟『神命骑士团』不在了呢，不重新露露脸可不行』
在这之后是真正的自由时间。
一边寻找塞西露所期望的，一边悠闲度过吧。

「哇，伊路卡法的公会真是繁华呢……」
「之前来这里的时候完全不是这样呢」
拉菲莉娅接受压迫面试的时候很闲散的。
但是，现在贴在墙上的任务纸张有10多枚，集结了众多的冒险者。公会的管理员也变了，那个时候的姐姐已经不在了。是个稍微年轻些的、有点要强的女性在那里做接待。
摆设的酒场也很热闹，大家在讨论着昨天祭典的话题。
「我在近处看到海龙了」「什么啊，我在更近的地方看到了」「哈哈，我骑到了头上了哦！」这样热闹非凡。
我们散布的『海龙的信息』也复写贴满了揭示板上。
巫女从使命中得到解放这点好像成为了共通理解了，真是太好了。
「抱歉呢，要是昨天的话就有报酬更加不错的任务了」
公会的姐姐对着看向任务板的我与塞西露搭话道。
「你们稍微有些迟了呢。直到今天早上为止，『寻求魔法使！紧急招聘！现金支付补贴。旅费交通费补贴。带三餐。欢迎战斗职业的搭档同伴』这种也有哦？」
「……不觉得条件太好了吧？」
「不要紧。假面的那群人也好，与假面那群人相关的人也好都驱逐掉了呢。而且，那个任务是领主家亲自依赖的呢」
「领主家亲自依赖？」
「恩。虽然不太明白详细内容，好像是处理危险的魔法道具而召集人手……的样子？」
姐姐稍微沉思了下。
原来如此，开始着手于处分艾特莉娅=哈斯布鲁克所留下的哥雷姆了吗。
反应真迅速啊，不愧是领主。
「伊路卡法领主家不需要巫女了，陆维埃路大人也生病了，真的发生了许多事情呢」
「嘛，虽然和我们平民没什么关系呢」
「不能没有上进心哦！」
姐姐将手指指向天空的彼方。
「冒险者公会寻求着拯救世界的英雄。撒，你也加入进来，以一流的冒险者为目标吧。不，实际上是人手不足。因为海龙出现的原因伊路卡法的评价也急速上升，港湾堆积了许多的货物！需求着商队的护卫。拜托了，现在立刻加入进来帮忙吧」
「不，我们今天是休息」
「怎么会…………」
姐姐一点点地倒下。
「现在的话公会这边所收取的费用打五折！接受这个任务的话一口气从C等级升到B等级。成为A等级了的话报酬变为1.5倍的系统也考虑了。所以！」
「你实际上是呆在『神命骑士团』里的吧！？洗脑没解开吗！？」
那家伙留下来的伤痕意外地深啊。
塞西露「唔唔唔」地盯着缠住我的姐姐。看上去是因为暗精灵的眼神而胆怯了吗，姐姐露出一副寂寞的表情，然后垂头丧气地回到接待里。但是，整理好心情后又朝着下一个进来的人搭话，在这之后能找到不错的人员就好了呢。
「如果有魔法铠甲的退治，以及石像鬼的镇压之类的就好了」
在我身旁塞西露看着任务栏的塞西露遗憾地嘟囔道。
「新的魔法能够使用了，还想着试试看的」
「指的是对魔法生物用的王牌吗」
「是的」
塞西露满脸兴奋地点了点头。
她一直在意着，海龙的迷宫里与冰之哥雷姆战斗时而感到棘手的事情。因为自己是魔法的担当，有责任将依靠魔法来行动的东西解决掉。不想让凪大人和丽塔遇到危险的事情——。
虽然并不在意的。
塞西露是在我队伍里面浪费程度的『外挂角色』，因为能够使用一击将城墙吹飞程度的魔法，这样就足够了。
「塞西露真了不起」
我将手放在塞西露的头上。
塞西露一副感到痒痒的表情抬头看向我。
「那作为奖励，在这之后陪同塞西露去想去的地方吧」
好，和计划一样。
今天原本就是这样打算的。
「诶!?啊、好的。等、等等凪大人！」
塞西露一副吃惊的表情对着我寒暄道。
然后往后退来到了公会建筑的外面，在日照的道路上看着天空，然后看着自己的脚下——是在确认太阳以及影子的位置吗？为什么？
啊、回来了。呼呼地挥动着手，如同小动物般可爱。
「我、我明白了。虽然时间还有点早……」
「有点早？」
「不，什么事都没。想到要去的地方了。那个、那个」
塞西露的手指压住樱色的嘴唇，歪着脑袋。
然后跑近公会墙壁上贴着的『伊路卡法周边地图』。好像是要指着地图上的一点来着——但是够不着。「唔、唔——！」这样竭尽全力地踮起脚尖，好可爱。
「这里？」
我指着塞西露的手指所延伸的地方。
塞西露踮着脚一抖一抖地「是、是的」这样点头道。
地图上所画的地方是『连结之丘』
是距离伊路卡法很近的——从这里前往过去的话，步行不到1小时就能到达的高地纪念碑。
「好像那里是海龙的孩子、与海龙的勇者初次相遇的地方。一次也行……想和凪大人一同前往那里……可以、吗？」
「可以哦」
原本今天就打算回应塞西露所期望的。
所以不会拒绝。不需要露出拼命的表情一副泪汪汪的眼神啊，塞西露。
『连结之丘』在港湾城镇伊路卡法的城壁外面。
城镇附近的话，魔物应该很少出现。就算出现也是在夜里，而且是低等级的怪物些。
因此，对于有着一定实力的居民来说，是个俯视海景的观光点。不过大家今天都忙于祭典后的整理去了，或许又空位……公会的姐姐这样说了。
我们走出了城镇，登上了街道外面稍微偏僻的坡道。
不知为何，走在身旁的塞西露一副紧张的表情。
就算我搭话过去「什、什么事凪大人!?」「不，什么也没隐瞒。什么也没隐瞒哦!?」「不、不行。不能使用『意识共有ＬＶ１』。不，如果凪大人无论如何都要的话……」这样慌张着露出各种各样的表情。
虽然完全知道她在隐瞒着什么事情……但看起来很高兴就算了。
登上坡道后，我们到达了俯视大海以及城镇的『连结之丘』。
有着数人先到的客人在那里。就算祭典后的整理很忙，好像也有着休息的人存在呢。
比如说，在草上铺着垫子，端正好姿势的兽人女孩子什么的。
比如说，堆砌石头烧热水，准备茶水的女仆什么的。
比如说，将篮子里取出的面包，均分成6等份的精灵什么的。
比如说，是因为没事做吗，在那4人之间转来转去的束手无策的小学生那样的女孩子什么的。
好像大家在准备着郊游那样。
4人——丽塔也是、合音也是、拉菲莉娅也是、伊莉斯也是。
没能注意到我们的程度那样集中精神。
「……原来如此啊」
「……诶嘿嘿」
塞西露好像露出一副困扰的表情。
仔细想想的话，即便是在『和平的胜负决定法』中获得了胜利，不觉得塞西露会只让自己高兴那样进行护卫任务。是在昨天和大家计划了吧。现在队伍全员一起郊游。计算好时机，打算对我说「在这里吃午饭吧」的吧。
不如说好好说出来啊，如果我拒绝的话打算怎么办啊……？
「而且，并没有必要隐瞒的吧？」
「因为凪大人之前说过了『难得的休假』不是吗」
塞西露戳了戳食指看着我。
「那是因为作为主人，想要给与你们自由时间啊」
「是的。所以我们和主人所想的那样，做了自己想要做的事情」
……真是的。
沙沙
「…………诶嘿嘿」
结果，无法对一副快要哭出来的表情申诉着塞西露说教——
我抚摸了塞西露的脑袋。
…………之后再好好地向大家说明「正确的带薪休假的使用方法」吧。
「啊、是凪与塞西露──」
丽塔注意到了我们挥了挥手。
「凪君、塞西露」「久等了」「是伊莉斯作战的胜利呢」
响起了合音与拉菲莉娅的声音，伊莉斯一副自满的表情点头着。不，作战没有成功啦，早就暴露无遗了。
正好灶炉的上面冒出了热气，中午的准备提前结束——
我与塞西露和大家合流的时候——突然、
咕啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎————！！
「救、救救我——————！火龙────!!」
街道那边响起了金属的摩擦声，以及将湿湿的东西拖起来的脚步声，以及——
——不知道是谁的叫喊声传了过来。



　[WEB] 第71话「『假日出勤』需要与之相符的报酬」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第71话「『假日出勤』需要与之相符的报酬」

从『连结之丘』的顶部俯视通往伊路卡法的街道。
那是将港湾处的货物运往内陆，泥土所造出来的宽广道路。
在那东侧有片小森林，在那森林深处有着一个空间。照伊莉斯所述，森林中间好像有湖泊的样子。艾特莉娅=哈斯布鲁克所说的『藏有哥雷姆』指的就是那里吧。
正规兵以及冒险者集结在森林的空地处。
大家都架起武器，好像是对抗着什么的样子。
「别、别攻击──！有、有人质在!!」
出现在那里的是身长数米的巨人。
说白了就是哥雷姆。
基本上是人类的姿态，但是腿上长有大量的触手。因为是金属材质吗，每当动起来都会发出刺耳的声音。威胁胶着状态士兵以及冒险者们。
和书面上所说的『异形哥雷姆』一样。像是头被爆掉的青蛙那样，手上也长有里脊状的东西。
制作出那种东西的家伙或许听闻了『海龙的传说』的片段。毕竟『海龙的天敌』是拥有触手怪物的传说是众所周知的了。
「别、别胆怯！别胆怯！别胆怯！」
虽然士兵在叫喊着，但是没有攻击。
大概是因为——在哥雷姆的手中，有个男性被抓住了。
轻轻地抓住其身体，只露出上半身部分。
从这里看过去不知道长什么样，好像穿着高级衣服的样子。但是……
「那个啊，伊莉斯。难道说，那个人是……」
「伊莉斯现在想要消失了」
注意到后，伊莉斯在我的脚下土下座。
是受到影响了吗，身旁的拉菲莉娅也脑袋贴地。
「果然，被抓住的那个人是伊路卡法的领主吗？」
「嗯……。是父亲大人没错……」
我将伊莉斯和拉菲莉娅牵了起来，变成这样并非是伊莉斯她们的错。
伊莉斯将情报完整地传达给了领主。艾特莉娅=哈斯布鲁克将哥雷姆藏在这附近了，那是个非常危险的东西，包括慎重地处分会好些这点。
「丽塔。正规兵和冒险者周围有艾特莉娅=哈斯布鲁克——不，有黑发黑瞳的女性在吗？还有、塞西露确认下哥雷姆的魔力。伊莉斯和我一起把握状况」
「好、好的。哥哥？」
就这样将她放下去的话，好像又会开始土下座了呢。
我让伊莉斯坐在我的肩膀上。好轻，不如说好纤细。
虽然伊莉斯发出「哇哇啊」的声音，但好像明白了我的意图，开始一起观察着周围。
「从体型上来看，正规兵里面没有女性。冒险者里也不存在黑发的女性。瞳孔颜色的话……这个距离的话是看不见的呢」
丽塔的金发飘散着，注视着森林那边。
「明白了。我认为是『不存在』的。要是将她带过来的话应该会拘束着监视着才对。塞西露知道什么了吗？」
「哥雷姆的体内埋藏着魔力结晶体」
赤色的瞳孔凝视着那边，塞西露这样说道。
「比起迷宫地下里的冰之哥雷姆而言，更加更加庞大。应该是非常高价的。那样的东西，如果不是贵族或者地方领主的话是买不起的……」
也就是说，领主的话就买得起吗。
艾特莉娅=哈斯布鲁克不在这里的话，那个人搞砸了的可能性很高啊……。
「父亲大人一直害怕着，自己代替巫女这件事情」
伊莉斯在我头上说道。
「如果伊莉斯没生下小孩的话，『海龙的祭典』就由领主领主一手承担。那样的话，自己就会被政敌给盯上……。前天也是，在房屋周围加强了正规兵的部署……」
「地牢附近没有正规兵是因为这个？」
「……是的」
我和伊莉斯同时『哎呀』扶额。
搞砸了吗，领主啊。
是想要研究那个哥雷姆，改造成保镖那样的吗……？
哥雷姆在地面上挥舞着金属触手暴动着。
虽然魔法使打算咏唱咒文，但是被正规兵阻止了。「说了别出手了！领主大人被杀了的话会成我们的责任——不不，不得不保护领主大人才行」──这样。
事件在地面上发生，不会蔓延到我们这边。
也就是说，我们普通地享受假日也没有问题。
所以就像这样重新泡茶，继续郊游——
「────好像是做不到的吧」
现在领主死掉了的话，事情就更复杂了。
虽然领主姑且认可了伊莉斯和我的事情，但不保证下任领主持有相同态度。不仅如此，后继者争夺朝着奇怪的方向变更，存在着陆维埃路=哈芙乌梅娅回来的可能性。变成那样的话陆维埃路=哈芙乌梅娅的措施也会改变，变成那样的话就最糟糕了。明明难得才平静下来的。
「…………真没办法呐」
难得想要给大家『带薪休假』的。
『抱歉，因为有急事发生假日就到此为止』这样的是最糟糕的台词了。如果要归还假日的话，不约定好代替的东西可不行。就算是为了不让我变成黑心雇主也好。
那要怎么做才好？增加津贴比较好吗……。
还是说社员旅行——去度假？
嘛，这方面之后再考虑。
「那个啊、伊莉斯。我们想接受救出领主的委托」
我将伊莉斯从肩膀上放下来说道。
「让伊莉斯留在伊路卡法领主家的是领主对吧？那样的话，伊莉斯既是我的奴隶，也是伊路卡法领主家的人。现在这种紧急时刻，伊莉斯雇佣冒险者救出领主也应该没有问题」
「……啊、是、是的。就是如此哥哥！」
虽然伊莉斯一瞬间瞪大了眼睛，但很快就点了点头。
「现在处于港湾城镇伊路卡法的危机中。因此，以伊莉斯=哈芙乌梅娅的名义委托主人救出父亲大人。那么，报酬呢？」
「我想作为今天带薪休假的代替，实行悠闲的社员旅行。因此想要借一下领主家的别墅，位于沿海或者观光地的那种。可以的话也希望出资旅费，这边就具体面谈。不会说要你为难哦」
「虽然不太明白『社员旅行？』，但只是小事一桩。伊莉斯之后再说服父亲大人。如果不行的话，即便是卖掉伊莉斯的私有物品也要支付报酬」
「不用做到那种程度也行，这方面由我和领主交涉」
因为这个哥雷姆的是艾特莉娅=哈斯布鲁克所制作出来的，可能正规兵会应付不过来。虽然最多只是可能。
但是，地下的冰之哥雷姆拥有再生能力，连飞行道具都能够使用。而且那家伙还能自律行动。
再加上现在连人质都被抓住了。弄错对应方法的话，领主就会被压扁了。虽然关于他自身——除了是伊莉斯的父亲以外——没有兴趣，但之后变成麻烦事情的话会很困扰的。
「因此，所以打算救出领主」
我朝着大家转过身来说道。
「在森林里暴动的大概是来访者所制作出的外挂哥雷姆，因此不是外挂技能的话很难打倒。毕竟领主是伊莉斯的亲属，所以总不能放着不管。
……只不过，大家是在『假日出勤』，成功之后去领主大人那里大刀与之相符的报酬。这点约定好了。合法的……息事宁人的。绝对的……不折手断的……」
「……虽然可以、那个、凪大人、总觉得在生气？」
回过神来，塞西露她们盯着我看。
在生气？…………或许是这样。
因为对『假日出勤』这个单词太过敏了。
「但、但是。这样的凪大人也很…………的」
塞西露好像一副害羞的表情。周围的大家也是嗯嗯的点头。到底是为何？
「因此，绝对会补偿的。现在就去救出领主吧」
我重振心情后，朝着5人的奴隶少女宣言道。
全员毫不犹豫地「噢」举起了手，对于假日出勤的主人来说是种救赎。


正规兵以及冒险者们都处于混乱着。
发现湖中隐藏的哥雷姆，然后正规兵们将至拉到岸上为止都很顺利。看到这个的领主说了句「着能够控制吗？」后，询问冒险者的其中一人是个错误。
不知为何，领主准备了抱起来般大小的『魔力结晶』。
和书面上所叙述的一样是寄宿着魔力的结晶体，光是这个就能养活10人家族的高价物品。从将这个装入哥雷姆里面的时候就应该停下来了。不，正规兵队长阻止了。
但是领主『那样的话你能够未来永远继续守护我吗!?』这样发怒后事态恶化了。不理睬正规兵们，照着好奇心旺盛的冒险者们所说的去做。说了能够控制这句话，才造成了这个丢人现眼的场面。
哥雷姆在魔力结晶埋入的瞬间开始暴走，领主大人被抓住——然后结果如同所见的那样。
在森林里面，正规兵的战力无法顺利地开展。
只能全员先离开森林，做好迎击哥雷姆的阵势。士兵们在街道上并排着架起长枪，后方配置着冒险者。
「…………所以才无法信用冒险者……不，不对」
正规兵队长想起来了。
巫女伊莉斯所带来的冒险者们。
他们将『神命骑士团』逼入绝境，直到最后都守护着伊莉斯。祭典期间连利用『海龙假面』而觉醒这件事情也告知了。说白了，赞许他们的话我们就会被人当做是在打酱油了，但很感谢那个时候的行动。
「如果他们在这里的话……」
「告知伊路卡法的正规兵，以及在场的冒险者们！」
突然，街道响起了澄澈的声音。
正规兵、冒险者们一齐回头看去，站在那里的是──樱发的精灵、以及背在背上的娇小少女——海龙的巫女伊莉斯=哈芙乌梅娅。
是从某处跑过来的吧，精灵少女红着脸气喘吁吁。背上的伊莉斯=哈芙乌梅娅也被汗水浸湿。伊莉斯=哈芙乌梅娅摇摇晃晃地站在地面上，娇小的身体最大限度地挺起胸膛。
「全员一时撤退！现在由受到海龙加护的人来救助父亲大人！」
因为伊莉斯的声音，正规兵们吵吵嚷嚷着。冒险者们也歪着脑袋。但是，他们听从指示开始行动起来，不慌不忙地往后退，与森林保持一定的距离。
对于他们而言正好是个借口。
谁也不想不小心出手让领主死了，不想承担起这个责任。而且现在没有顺利解决这个事态的手段。
「全、全员、暂且离开这个地方！听从巫女大人的指示──!!」
正规兵队长叫喊道。
他或许是『受到海龙加护的人们』的其中某人，不知为何能够预想得到。但是没有说出口来。与之相对的，对于侍奉伊路卡法领主的他们来说，对海龙的信仰心很深，但是没有说出口来。
但是信赖着的。
「说明下状况，正规兵队长塔陆斯。『情报需要正确及简短，不被突然降临的暴风雨打断话语那样』──知道伊路卡法的谚语吧？」
「是、是」
正规兵队长在绿发少女面前单膝跪下。
「为什么变成这样了。关于敌人的能力。将知道的一切都告诉我！」
受到娇小少女的威压，正规兵队长迅速地说道。
将直到哥雷姆启动为止的经过。
关于它的触手攻击范围，移动速度，再生能力。
受到它的攻击伤害后会如何，反射性地朝着手里蓄积力量，考虑到领主的情况无法攻击——

伊莉斯静静地听取着正规兵队长的话语。
一字一句在内心中反复细嚼。
然后当正规兵队长说完后——

『这就是所有的情报了。果然靠正规兵和在场的冒险者是应付不过来的。
所以……拜托了。哥哥』
伊莉斯对用『意识共有ＬＶ１』连接起来的凪传达信息。
『感谢情报。伊莉斯就和所指示的那样，拜托了』

该说「谢谢」的是这边的台词哦，哥哥。
切断连接后，伊莉斯压住自己的嘴唇。
着是第2次被使用『意识共有ＬＶ１』了，虽然第1次是一半陷入恐慌状态了，但这次清楚得记住了。触碰到凪嘴唇时的感触，还有温度。以及自己的内心变得暖暖的心跳不止的制动器失灵般那样。
哥哥、要小心。塞西露、丽塔、合音也是。
如果失去好不容易才找到的温暖的话，自己一定会坏掉吧。
「…………主人不要紧的。伊莉斯大人」
「……师傅」
为了让伊莉斯安心那样，拉菲莉娅握住了她的手。
一不留神视野就被泪水所浸染。
像是为了阻挡她们两人与士兵、冒险者们的视野那样，他站在了前面。
「准备好能够使用的飞行道具。从现在开始，面对来自哥雷姆的威胁，也为了守护街道的安全。因此，让它在森林这边结束掉那样，让它知道森林外面很危险吧」
拉菲莉娅重复伊莉斯的话语，再加上正规兵队长向其他人传达。
士兵和冒险者们架起弓，魔法使开始咏唱魔法。
撒，作战开始。
伊莉斯——大概拉菲莉娅的心里也默念着凪的话语。
『至少让这场战斗的结尾有着牺牲「带薪休假」的价值』



　[WEB] 第72话「战斗结束后获得的是、能够平稳睡觉的地方」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第72话「战斗结束后获得的是、能够平稳睡觉的地方」

哥雷姆的关节部分积累了大量的水。

经过手腕传递过去，毫不留情地降低了被抓住的领主的体温。自满的黑色服装也只是因为湿透而变得沉重。装饰在胸口上面的宝石也不知道掉哪里去了。
士兵和冒险者们在森林外面放弓矢和魔法，从在森林寸前的时候落下来看，那是在威胁吧。但是就算不愿意，格雷姆也没打算从森林里面出来。
伊路卡法的领主不明所以地叹了好几次气。
为什么会变成这样啊。
……当然是明白的，毕竟是自己启动的这个哥雷姆。
听闻伊莉斯话语的时候，最初是打算破坏这个的。
但是，很害怕。
每当想到自己将来代替巫女主持祭典，就颤抖着害怕着。
巫女的性命被盯上这件事，也不是从现在才开始的。
所以领主家为了不让巫女没能留下后代而死去将之幽禁起来。
已经决定好最近引入伊莉斯的上门女婿了。
然后自己站在同样的立场上面？而且是子孙代代？
这不是恐怖那是什么？想要能够作为盾牌的力量有什么错吗？
「……鬼才要在这里死掉。我死了的话，伊路卡法会变得怎样……？」
『代替你的东西要多少有多少』
从哥雷姆的口中听见了吼声。
这个哥雷姆的头部和去掉头的青蛙很相似，如同人与水栖动物的中间那样。每当走动的时腰间的触手都会令人不愉快的啪啪地动来动去
『成为魔王退治的前锋，服从于吾，归还吾之主人』
「你说……主人」
指的是那个侯爵千金吧。
『主人并非是你，告诉我主人的所在之地，去寻找她』
「…………那个女人……在」
说在领主家的地牢里的话会变得如何？
这家伙会笔直地前往伊路卡法？不是开玩笑的，想让作为领主的我被哥雷姆的手抓住的状态下进入城镇羞辱我吗！
「谁来…………救救我。会支付报酬的！海龙的！加护!!」
「暂且不提在假日引起骚动，别说出这些任性的话啊」
唰
突然，哥雷姆的头上飘落下来人影。
看上去是——金色的野兽。不对，是金色的头发以及兽耳，并且备有尾巴的兽人少女。
她挽着手，金发随风飘动，用那冰冷的视线俯视着伊路卡法的领主。
「确认。你和伊莉斯已经『契约』完毕，隐匿了我们的情报。所以……会救你。因为这是主人所期望的」
「──什么、啊。你是──」
「海龙勇者的同伴。所以不能将这件事情告诉任何人」
叽嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎──!!
在领主回答之前，哥雷姆产生了反应。
因为站在自己的头上而感到生气，触手一齐伸了过来，用尖端对着站在头上的少女突刺过去。在触手纷纷涌过来的寸前，少女踢了下它的头部跳了起来。
少女用纤细的手腕解体着打算贯穿自己的触手，打击、踢击、避开。如同是在空中跳舞一样。听见了歌声。少女唱着歌曲，行动变得更为迅速，快得连领主的眼睛都跟不上。连那是什么技能都搞不明白。
『咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！』
哥雷姆愤怒地发出了吼叫。如同去掉头的青蛙那样的头怒视着在树木之间跳来跳去的少女。即使投入全部的触手，哥雷姆连抓住那名少女都办不到。就像是用长枪刺向是飘散在空中的花瓣那样。领主无法移开视线。哥雷姆的视线、触手、领主的视线全都集中在那名少女身上——
『攻击吾吗！攻击作为魔王对策先锋的吾！』
「那句台词在地下就听了很多遍了，主人早就看穿你们的行动方式了」
少女在空中露出了笑容。
「所以，这也是为了主人的一击而制作出的间隙。干掉它，凪！」
少女的视线移到了远处地面。
虽然被抓住的领主也向下看，但是被哥雷姆的手指挡住了视线。听见的只有声音。

「发动！ 『延迟斗技ＬＶ１』!!」

巨大的剑风从领主的眼前划过。
从正下方出现的黑之刃轻易地将哥雷姆的手给切开，使得关节四分五裂——然后、

预料之外的事态，没能忍受住的领主连意识也一起被吹飞了。

「嘿咻」
我总算是接住了落下来的领主────啊。
啪叽
恩，有点牵强啊。
虽然总算是接住了，但咻的手滑了领主就这样掉在了泥地里。
嘛，落下来的重力已经消掉了，对于救了他这点是没有错的、恩就这样。
『咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！』
哥雷姆咆哮着，虽然触手想要抓住丽塔，但是攻击方式已经被看透了。
作战很简单。
让正规兵和冒险者威吓射击，将哥雷姆封在森林里。丽塔利用树木作为立足点跳来跳去，在头上吸引哥雷姆的期间，我从下面将哥雷姆的手给吹飞，然后救出领主。以上。
救出人质真是麻烦呢。
只是打倒他的话，塞西露的魔法一发就能搞定的。
『……是要妨碍魔王退治吗。妨碍魔王退治──』
「这句话已经听够了」
对只能说设定的语言的人偶没有用事。
我背着晕过去的领主跑了起来，朝着森林深处。
在那前面站着一名拥有漂亮的褐色肌肤少女。
小小的嘴唇在动着，咏唱着咒文。从刚才为止就一直是这样。

「『被誉为堕落归还于原初，为之堕于其中，为之落于深处。从中漏出，终而回归原初。寄宿于身的魔力、寄宿于物的魔力、寄宿于心的魔力，也如同旋转的车轮般』」
塞西露继续咏唱着。
『叽嘎嘎嘎嘎嘎嘎呀啊啊啊啊!!』
哥雷姆追着我们，手开始再生了。是领主埋入的魔力结晶的原因吗。而且很烦人。难得听见塞西露用那美妙的声音来咏唱的，这不就听不见了吗。
「雷姬抱歉，再来一次！」
『没关系！也不是被这种这种光有巨大身躯的破烂给盯上了，干翻它！』
背上的魔剑雷姬回答道。
塞西露咏唱完毕了，已经没有逃走的必要了，我将领主扔下去。
双手握紧魔剑雷姬，挥动、挥动、挥动挥动挥动————挥动！

「发动！ 『延迟斗技ＬＶ１』────!!」

再次巨大化的魔剑雷姬的刀刃将哥雷姆的触手一齐吹飞。贯通的刀刃陷入了它的身体里面，然后切裂。即便如此，也没能够着体内的魔力结晶。不仅如此，手腕以及触手开始再生了。不愧是由来访者所制作出来的外挂哥雷姆。

但是，这已经结束了。
塞西露咏唱完了。

「结果它，塞西露！」
「『因此、于此被称作魔之流动回归于根源之处！』────『堕力之────矢』!!」
然后，塞西露的古代语版『堕力之矢』发动了。
『堕力之矢』是由我和塞西露、还有丽塔使用『能力再构筑』所制作出的特殊魔法。虽然能够夺走敌人的魔力，但因为是特殊魔法用古代语来解析花费了不少时间。
即便是在古代语魔法之中，也显得非常得长，消费的魔力有着和『古代语火球』相同的程度。
但是，以石像鬼和哥雷姆为对手能发挥出无敌的力量！

『嘎？啊？奇怪、这是魔王的——力量吗？』
「不，这是爱力量」
塞西露坦然地回答了害怕着的哥雷姆的声音。

塞西露的魔力从手腕处涌出，制作出了一支漆黑的弓矢。
长度为数米，是塞西露身高的几倍。
说是『矢』更加接近于『投枪』。
在想着这矢射出的时候——就瞬间飞出数十米的距离贯穿了哥雷姆的身体。
同时，塞西露的身体也脱力地摇晃起来。
我慌忙地跑到跟前，抱住了她那娇小的身体。
发动『能力再构筑ＬＶ４』，向她输送魔力。
「…………哈呜……啊。凪大人……」
「不要紧？赶上了吗？」
「嗯、身体比之前、都要、轻松许多……谢谢你……」
虽然要道谢是这边才对，毕竟让她『假日出勤』了。
我抱着塞西露看向敌人的身姿。
哥雷姆一颤一颤地抽搐着，一动不动。
射入它体内的古代语版『堕力之矢』，不知从什么时候起就变成巨大的树枝状，然后开始朝着周围伸出根。
『根』像是在寻找着什么似的在哥雷姆身上游走着——然后到达了身体中心处的——魔力结晶体那里。
之后就简单了。
古代语版『堕力之矢』的黑之根缠绕住魔力结晶，夺走魔力针对性消灭。
哥雷姆体内所充满的魔力也消失了。
失去魔力的哥雷姆仅仅只是个人偶罢了。
我所斩的右手、触手、身体也开始崩落。
剩下的手腕从肩膀上掉落在地面上变得粉碎。要是领主在那里的话就被压扁了。
『堕力之矢』消失后所留下来的只有一动不动的哥雷姆残骸。
为了以防万一，之后再粉碎掉吧。
包含着假日出勤的怨恨。

「好呀、我是当地角色『海龙的勇者』」
对着醒来的领主做自我介绍。
靠在森林树木旁的领主睁开眼睛后发出了「咿咿咿咿！」的悲鸣声。
「不会对你做任何事情的。不如说，如果打算加害的话就不会救你了」
我举起了双手。
让塞西露、丽塔、合音她们离开这边。3人都躲在树木的阴影处。
毕竟想要尽可能地隐藏这边的手牌呢。
「你……不、您就是我女儿所深爱的人……？」
领主总算说出了这些话，看样子是平静下来了呢。
「名字是、相马=凪殿下。是海龙所认可的人、吗」
「恩，那么赶紧有个提案」
「提案？」

「………………别和『异界之力』扯上关系」

虽然打算尽可能冷淡的说的。
「这次差点杀掉你的哥雷姆，『神命骑士团』的假面，这全都是『异界之力』。像艾特莉娅=哈斯布鲁克那样牵扯到原始人和所轻视的人，你是无法制御那种力量的」
「异界之、力？」
领主呆然地看着我。等他理解其中的含义后，我继续说道。
我很擅长想出这种设定，虽然打算去拜托拉菲莉娅的，但她的命名出奇地帅气。就算是为了真实感，这里就先放在一边吧。
「陆维埃路=哈芙乌梅娅也是被这个力量所魅惑了。海龙吉鲁卡朵鲁不希望连伊路卡法的领主都犯相同的错误。为了避免这样的混乱海龙才改变了祭典的形态。为什么不能明白这点呢？」
「…………唔」
「这次我从伊莉斯=哈芙乌梅娅处接受了『救出领主任务』的委托，要是你没有支付能力的情况下，她就要将自己的财产作为报酬来支付给我。
真是的……领主家到底要给海龙的亲戚添加多少负担才满足啊……？」
「…………咿、咿！」
领主脸色发青，牙齿开始咔嗒咔嗒地打颤。
「『契约』吧，伊路卡法的领主哟」
我说道。
「今后伊路卡法领主家不再与『异界之力』扯上关系。这作为这次我们救了你的报酬之一」
「……想要保护自己的力量有错吗？我所害怕的……是代替巫女的使命」
「至今为止都是巫女在做的吧、这些事情」
没责任感到这种程度。
「无论如何都不愿意的话，向海龙交涉就行了。就像伊莉斯那样。或者合法地将领主的地位让给某人。虽然我不需要」
「…………啊啊」
领主无力地垂下。
虽然同情他，但是至今为止都将巫女关起来作为道具来对待。害怕处于同样的立场的话，虫都比他好多了吧。不如说，海龙的加护会持续100年所以怎样都好吧。代行祭典是很久之后的事情了。只是恐慌程度的话，并没有必要的吧。
「我明白了…………不再与『异界之力』扯上关系。『契约』」
「这是领主的使命。然后你不要将我们救了你的这件事告诉给任何人。『海龙的勇者』也好、同伴也好。以及无法触碰『异界之力』的理由也是同样。背负起这些前进吧，领主哟」
领主无法将我们的秘密告诉给他人。
所以，不能触碰『异界之力』这件事情，也无法告诉他人。
虽然不知道这是否能够作为惩罚，但是至少能起到抑制力的作用。
「抱着不能告诉任何人的秘密生活。然后这次的事情，是你做的蠢事的责任」
「…………我、我明白了。然后是」
领主一副胆怯地表情看着我。
「伊莉斯和您约定了多少的报酬？」
「伊莉斯的、报酬？」
「约定好了的吧？难道说，是领主家的房屋？还是说港湾收益的几成？」
领主咬紧牙关，怨恨般地看着我。
到底把别人当成什么人了啊这人。
「作为『救出任务』的适当金额的报酬……顺便借用一下别墅」
「…………哈啊？」
领主的眼睛变成点状。
我接二连三地继续说道。
「因为这次的时间，我属下们的『带薪休假』泡汤了。这违背了海龙勇者所约定的『给予休假』。可以说是痛恨至极。
为了消除这份悔恨，不给予她们更加充实的休假可不行。有必要给予努力工作的人相应程度的休息。她们在关于祭典的一连串事件中挥使了许多力量。虽然给予1个月的休假也不错，很遗憾没有这种余裕。
但是，不得不补充下这次战斗所失去的活力。给予工作的人相应的休假以及报酬。能让内心休息的环境和时间是必要的。对于贤明的伊路卡法领主来说只是小事一桩吧。不，虽然不认为你不明白，能够同意吗、到底如何!?」
「虽、虽然不太明——不、不、我明白了！」
不知为何领主露出一副胆怯的表情点头道。
不行不行，又上头了。
这种事情不太好呐。『奉上假日』以及『不付加班费』浮现出这样的单词感到火大。
「不再与『异界之力』扯上关系、不泄露你们的情报、我将伊路卡法领主家所拥有的别墅借出、也支付现金报酬、在此『契约』」
这样说着，领主从胸口处取出『水晶玉』。
「明白了。将此作为这次从哥雷姆手中救出你的报酬」
「「『契约』」」

叮
我们的水晶玉碰在了一起。
这样。
关于『海龙的祭典』全部事件，总算是以完结而告终。
在这天夜里。
作为郊游的代替，展开了『事件解决辛苦的派对』。
塞西露因为白天累了所以早早入睡。毕竟担心魔力用尽了，所以今天我来照看她。丽塔和合音在收拾，伊莉斯和拉菲莉娅回到了领主家的房屋……我一边关注着塞西露的状况，一边确认了资料。从领主那里借来的到别墅的地图，以及在那附近关于『魔法实验都市』的书籍。
『魔法实验都市』原本是比魔族以及精灵弱小的人类为了与之对抗而建造的研究都市。好像现在也在进行着最新魔法的研究。到那边去的话，或许会打听到关于『公会长』的传闻也说不定。
如果能够接触到魔法研究者的话，或许连异世界的召唤魔法情报也能入手。
顺利的话或许也能够入手回到原来世界的魔法——
「……不，这个不需要啊」
这个世界里有生活据点的话，也没办法回到原来世界。
毕竟不能将进行奴隶契约的大家放着不管。
而且，也从领主那里完整地拿到了哥雷姆退治的报酬。放着这些回到原来世界的话就太浪费了。
得到的金钱报酬，以及无限期借出别墅，附证明书。
虽然对『无限期』这点有点在意，但是和领主『契约』了，不会泄露我的情报，无法危害到我们了。所以才变成用利益来束缚住吗。姑且警戒下吧。
总之，这样资金就富裕起来了，也能够买大家的泳衣了，能暂时在别墅里悠闲度日了。大家的泳装姿态吗……真期待啊。
而且这次各个方面上大闹一场了，在等余热退去之前离开城镇比较好呢。
因此，明天作为带薪休假的『调休』，和大家一起去选泳装。暂时做好旅行的准备，有余裕的话就完成任务，在那之后到达别墅之前悠闲地旅游。
我看向床那边。
塞西露静静地入睡着，长长的银发散开在床单上。因为穿的是薄薄的睡衣，伸直了纤细的手脚朝着我这边睡觉。身体状况看起来平静下来了呢。虽然直到刚才为止「睡在凪大人的床上不胜惶恐」这样抵抗着。毕竟这次的魔法是非常地特殊呢，没办法呢。
「……凪君，可以进来吗？」
突然响起了敲门声，以及合音的声音。
「门开着的哦，刚准备好呢」
我将纸和笔放在桌上。
旅行之前打算给蕾蒂西娅写封信的
她平静下来后会来这边，在那时候错过的话就很困扰了。想着将旅行中的所在地告诉给她。毕竟这个世界上没有联络网和家电这类的东西呢。
所以，打算将书信拜托给合音了。
虽然想方设法的能读懂这边世界的文字了，但还不擅长书写。而且，知道蕾蒂西娅住址的只有合音而已。合音的笔记的话，蕾蒂西娅就能一目了然了。
「……打扰了」
合音看到塞西露的情况后安心地嘟囔道。
然后静悄悄地进入了房间。
「是蕾蒂西娅的书信呢，要写些什么才好呢？凪君」
「总之写上一周后移动到别墅那边，以及那个城镇的名字。之后还有……关于『公会长』以及来访者的事情。这个稍微写得暧昧点」
「明白了，其他的呢？」
「之后就是最近的情况吧。就交给合音了」
「写关于合音个人的事情也可以吗？」
「恩，那方面就写来读不懂就行了」
「明白了……那个『凪君成为勇者了，凪君的奴隶增加了。从凪君那里得到了「带薪休假」了。凪君他……』」
「不，不用在这里写也可以的。还有，不要写入让蕾蒂西娅困扰的话进去」
蕾蒂西娅她的话，一般来说会坏笑着来读的……所以才不愉快啊。
「但是，将最近情况写进去的话，不管如何都和凪有关系。所以呢，呆在凪君身边书写才有进度」
坐在椅子上快要写出文章的合音歪着脑袋看着我。
「原来如此」
那样的话就没办法了。
「我明白了，那么就这样写下去吧。但是，不用说出来也可以的」
「为什么？」
「总觉得很害羞啊」
「……我明白了」
「能明白真是太好了」
「为了不让凪君害羞那样，再稍微小声点」
「你没搞明白吧姐姐？」
「合音有着每当融入感情书写文章的时候说出口的习惯」
合音用笔的另一头挠了挠耳朵嘟囔道。
有这种习惯么……合音说有的话那就是有吧。
「嘛算了，拜托的是这边，合音就自由发挥吧」
对于蕾蒂西娅来说，是亲友寄过去的书信。
在各个方面上我不要开口比较好吧。
合音再次面向桌子，笔开始动了起来。
「『合音很开心地写着书信，凪君就去休息吧』」
「不需要写在纸上直接说就行了啊」
但是嘛，那就尊敬不如从命。
「…………呼哇」
我坐在床上。
总觉得有点困了。
「『…………结果，解决这个港湾事件的是凪君。但那只是……凪君想要帮助伊莉斯…………』」
听见合音的声音——以及塞西露的呼吸声。总觉得很安心。
「『…………所以，蕾蒂西娅什么都不用担心呢。但是呢……合音我……呢、蕾蒂西娅』」
说起来每当事件结束之后，就仰望天空呢。像这样悠闲自在的还是第一次。
听着同伴们的声音入睡很舒服啊。
……在来到这个世界之前…………都不曾知晓……。
「『…………合音想要、成为塞西露和丽塔那样相同的存在──那是──』」
「……晚上好。这是给蕾蒂西娅大人的书信吧。我也有想要写上去的东西──」
轻轻的敲门声，是丽塔。感觉我好像说了……「可以进来哦」这句话。
丽塔和合音在桌子前面写着书信，塞西露在我旁边入睡着。
是有灵感了吗，合音手中的笔在刷刷刷地写着——
丽塔好像给出了许多建议，再加上合音回应她——
在听着那两人声音的时候，不知何时，我在塞西露的旁边睡着了——

在知道写给蕾蒂西娅的书信是怎样的内容时，已经是很久之后的事情了。

就这样，港湾城镇伊路卡法中海龙与『来访者』的巡回事件结束了。
我们总算确保了能够平静生活的容身之地。

第四章 结束。

第五章 继续。



　[WEB] 第73话 「番外篇其5『天然娘精灵和巫女、锻炼少女心』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第73话 「番外篇其5『天然娘精灵和巫女、锻炼少女心』」

这次是番外篇，偶尔也以拉菲莉娅的视角来叙述下。
伊莉斯和拉菲莉娅好像都渐渐地习惯新的生活了……。



领主家的厨房很宽广，一直都有人在那边待机。
在那里烤好早饭的面包，不知从什么时候开始就变成拉菲莉娅的职责了。
「我被拜托照顾伊莉斯大人了，会全力地去做的」
这样说着的拉菲莉娅将捏好形状面包放在了托盘上。
持续工作了30年的厨师是个温柔的人，配合着烤面包的时间加热锅炉。
大叔这样说道。
「伊莉斯大人变得经常露出笑容了哦，这也是多亏了拉菲莉娅呐」
「怎么会，会害羞的啦」
「也存在着没有了试毒员，能够吃到热乎乎的料理这个原因呢。之前是无聊地吃着冷掉的料理呢」
「这样啊……。那、这也多亏了主人──」
拉菲莉娅注视着烤面包，不由得捂住了嘴巴。
虽然大叔是个好人但是话多。这边也不小心说漏嘴了。
拉菲莉娅和伊莉斯有着许多秘密，不注意下可不行 。
「话说回来，居然会将精灵作为女仆什么的，拉菲莉娅的主人果然与众不同啊」
「毕竟是说服海龙的程度呢」
「祭典的形式也改变了呐」
「有时会坏心眼这点也不错呢」
「嘛，你还小，在这之后会经历各种各样的事情吧」
「不如说希望他让拉菲莉娅经历更多更多的事情呢」
「……拉菲莉娅在说着主人（伊莉斯大人）的事情吧？」
「……嗯，是在说主人（指凪）的事情哦？」
「「………………哈——哈哈哈」」
两人面对面笑了出来。
困扰的时候就傻笑。（注：困ったときはこれに限る 困扰的时候就XX做。）
这是拉菲莉娅在数年间的放浪生活之中学习到的处人为事之术。
在交谈的时候考好了面包，装在托盘上运往房间里。
今天的早饭是烤好的面包以及煎蛋。醋渍鱼以及水果。
醋渍使用的鱼是名为「剑鱼」的高级鱼。和书面上所形容的那样头部是剑一样的形状。肉富有韧性很美味。
水果是从南方刚送过来的青苹果，是普通地削皮还是说这是为了跳在空中削皮的（没说要削）。
拉菲莉娅开心地走在走廊上，身材高大的男性从对面走了过来。
平整的短发，理好的胡须。明明才刚醒来就将穿在里面的黑色服装弄得闪闪发亮，通常来说是威压四射的。但是很遗憾这对拉菲莉娅没有用。
承受着强烈的目光，拉菲莉娅所感受到的是「啊、是领主呢。是伊莉斯大人的爸爸呢」──以上。
说起来不觉得领主到厨房这边来有什么事情。现在也走廊的墙角处一副整顿好装扮的样子，感觉是故意这样做的。
但是嘛，这是对方的问题和自己没关系，不快点会到房间里去的话难得的早饭就要冷掉了。明明期待着伊莉斯大人说「很美味」的。听说了以前因为试毒员的原因，只能吃到冷掉的料理就更不用说了。
为什么领主堵住我所前进的道路啊，真是个麻烦的人呢。
「咳、咳。你就是新人女仆拉菲莉娅=格蕾依丝吗」
「不用开场白哦，想打听什么呢？」
因为很急，直接进入正题。
领主等着无礼的精灵，但是，什么也没感觉到。
这要是主人的话，仅仅只是处于视野里就会心跳不止、搭话的话「扑通」的被击沉、被瞪着的话就会感到骚动不安。果然这个人没有主人那种程度的器量呢，嗯嗯。
「想要听闻伊莉斯大人和主人的事情，所以等在这里吗？」
「那、那种事情……」
「这种事情怎样都好。对我来说，只是想为伊莉斯大人带过去温暖的食物而已。会回答雇主的质问的，但是请尽快」
「是、是吗。那么……今天不去『海龙勇者』大人的住宅吧？」
领主大人移开视线，咳咳地打听道。
「虽然作为父亲而感到兴趣，但伊莉斯与勇者大人之间的关系进展到什么程度……呢。有生孩子的预定吗……？」

「被领主询问了这种事情了哦」
伊莉斯的房间。
一边为撕碎桌上面包的伊莉斯沏茶，拉菲莉娅一边说道。
「总之『试着向本人确认』这样回答了，但那种时候要怎么说才好？」
「实话实说就行了吧」
伊莉斯皱起眉头，将加入鸡蛋的面包放入口中。
在雪白的睡衣上擦去手指上的面包屑，虽然头发还很散乱，但是在奴隶同伴的拉菲莉娅的面前放弃了整理，特别是在只有两个人的时候。对重要的朋友没什么好隐瞒的事情，这是伊莉斯的座右铭。
「想要向父亲大人隐瞒的只有和哥哥进行主从契约了这件事 。至于伊莉斯与哥哥之间没有其它什么好隐瞒的事情呢」
「我明白了，那么就老实回答『亲吻2次，一起洗澡1次』呢」
「噗咳！」
喝着茶的伊莉斯捂住了嘴巴。
「哇、哇哇啊。伊莉斯大人，请别在地面上溺死了！」
拉菲莉娅慌忙地将盛入水杯子递过去。
伊莉斯用餐布擦了擦嘴后，怨恨般、
「你认为、这到底是谁的错啊？师傅！」
「老实地说了哦？」
「老实过头了！而且……那个KISS是为了使用技能所以不算……。和哥哥kiss要更有气氛一些……能好好留下回忆那样……」
伊莉斯捂住泛红的脸颊，像是阻止妄想那样摇头。
「总之！虽然师傅率直这点值得尊敬，但是更加少女心一些也不是挺好的吗？」
「少女心的话有哦？」
「……真的吗？」
「因为，伊莉斯每晚写给主人的书信?(没说过要递出去），是由我来修改的吧」
「因为……要让哥哥心动的话不将心意包含进去可不行。伊莉斯无法将心意融入诗歌里，所以这里就借助师傅的诗歌技能」
「已经足够融入心意了，到是觉得差不多该交给主人了呢」
「所以说了这种地方就是没有少女心的吧!?」
「没有这回事，伊莉斯大人的心意，已经好好地传达给我了」
「……比如说？」
「有好好注意到洗澡时搓背的时候，将我的手想象成主人的吐出炙热的气息──」
「没有！才没有这种事情！」
伊莉斯慌忙地挥手。
然后反射性地来到窗户旁，看向窗户外面，森林对面的凪家。虽然这个距离下是听不见对话的，但认为被听见了的伊莉斯脸变得通红。
伊莉斯不由得「唔——」地瞪着拉菲莉娅的脸。
虽然是个值得尊敬的师傅，但感情不够细腻而令人困扰。还有，比起自己还要高，每当动起来的时候胸口上的巨大果实就会摇晃起来，光是看着就很困扰。
自己如果有那种程度的话，就没有必要将写给「哥哥」的书信藏起来——写完又藏起来这样无限循环了。
「总、总之，师傅应该再稍微锻炼下少女心才对」
「诶，为什么啊」
「不为什么，读下这本书学习下吧」
伊莉斯从书架上将用细绳装订好的书本取了出来。
「这是最近流行的恋爱物语，读完这本书之后，师傅应该就能够明白少女心了」
「『骑士王子赫陆马多卡、与神圣公主菲莉娅露娜』吗？」
「是的。面对魔龙族的王子大人，与背负着傀儡般命运的公主悲恋」
「哈。因为传承而被选中的王子，与被远古魔法所祝福的公主什么的，没什么现实感呢」
「师傅是精灵吧!?擅长魔法的种族吧!?」
「嘛，但是难得推荐给我，那就读读看吧」
「好的，顺便一提这是第1卷的『魔军袭来篇』。现在出到了第12卷的『神剑觉醒篇』。一起来读吧，师傅」

（两小时后）

「呜、呜、呜、呜哇啊啊啊啊啊啊。为什么，为什么王子赫陆马多卡不明白菲莉娅露娜公主的心意啊！？说了想要一起去攻略『深渊迷宫』了，带上她一起去不就行了吗!!」
「对、对吧？为什么在这里说『攻略完这个迷宫后就结婚吧』啊!?很奇怪好吧！同生共死才是恋人好吧！」
「但是，不想让公主遭遇危险的王子心情我也能明白」
「是明白呢。但是，半年间一直等待王子归来的公主决心也是同样……」
「伊莉斯大人，请借我后续故事」
「抱歉，作者因为得传染病死掉了所以没有写完」
「怎么会会会会会会会会！」
「抱歉，因为想要和师傅共有这份未完……」
「「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊」」
因此，深深体会到这个世界的恋爱物语的两人——
总觉得有点意犹未尽的样子，就到凪家去玩耍了。

「欢迎两位，要吃午饭的吧？」
「真是诚惶诚恐王子大人。由衷的感谢您，让仅仅只是在平稳之地等待着您归来的我受到这么厚重的待遇。请至少赐予我亲吻跨越千难万险的您手心的名誉」
「……哈？」
打算过来玩的但说出奇怪的台词了哦拉菲莉娅。
单膝下跪，不如说是普通地在正门前土下座。
「那个、伊莉斯这是？」
「师傅正在训练少女心中」
伊莉斯在拉菲莉娅的身后抱着书点头道。
……是读了什么东西受影响了吧。毕竟拉菲莉娅有中二病。
拉菲莉娅在正门前额头贴着地面，巨乳压在地面上改变了形状，脑袋后面绑起来的粉色头发在飘动着。精灵耳朵的尖端变得通红……在她的脑内到底展开着怎样的物语啊。
「合音做好了午饭，拉菲莉娅和伊莉斯也一起……」
「是。我知道王子大人的心中存在着如同亲姐弟般养育长大的公主。但是，至少希望能够接受每天都无法与您相见而感到寂寞的我的心意啊」
抬起头的拉菲莉娅真的露出一副寂寞的表情看着这边。
……和平时不同啊。
虽然拉菲莉娅很天然娘一副悠闲的样子没有注意到，但果然常驻在伊莉斯家或许会感到寂寞也说不定。
……恩，作为主人不得不再稍微考虑下奴隶的心情可不行。
这里就先配合下拉菲莉娅吧。
「王子大人」
「虽然不是王子，但是怎么了？」
「在完成使命的那一霎那起，能否与我重合在一起呢？」
「当然可以，公主」
配合起来了。
这样的对话在制作游戏的时候考虑了不少呢。
「拥有美丽樱发的公主哟，你不曾知晓自己的价值吗？」
「不，王子大人。这样的话语对我来说太过浪费——诶、主人!?」
「或许我为难汝了。虽为使命，却将汝派遣至遥远之地、请原谅我吧。但是，在这之后（预定4日后出发）的(社员旅行）旅途中，汝也再次将作为公主之一伴随于我身旁。宿命将至，即便我身处严酷的战争里，也期望着汝能怀抱着如今的记忆等待着我。即使有一天我从世上消失了，也能够存留于汝的记忆之中」
「啊哇、啊哇哇哇哇啊哇哇」
「哥、哥哥…………好厉害」
「身处我周围的公主以『告死姬』之称。那是宣告与我敌对之者于死亡的最强称号。汝作为我第4人的告死姬，将会留下其相应的传说。樱发魔法种族的公主啊，希望你能够在宿命降临之前，与第5人的公主在一起并守护着她。其作为我赋予汝的祝福，也作为汝为我之物的忠诚之证」

「被、被这样说了、我会——」
「能明白吧，拉菲莉娅=格蕾依丝哟。身心作为我的一部分的汝的话……」
「主、主人。啊、啊哇哇哇哇……」
咦？拉菲莉娅在颤抖着？
膝盖跪在地上，如同祈祷般双手合拢，赤红着脸颊抬头看向我。
然后 、
「我输了主人！是我完败了!!」
「什么时候变成胜负了!?」
「在、在这样下去我的心脏就要爆炸了。在主人的语言力量面前，临阵磨枪的少女心完全敌不过……」
拉菲莉娅捂住胸口嘟囔道。
「但是，别以为这样就胜利了！我会和伊莉斯大人更加更加地锻炼少女心、总有一天会让主人娇羞的。这、这次是我输了。因为……都变成这样了……」
这样说着的拉菲莉娅抓住我的手……放在了自己的左胸上面。
因为太过自然而然了，所以没来得及抵抗。

扑通、扑通、扑通扑通

拉菲莉娅的心脏快要坏掉的程度般跳动着。
拉菲莉娅为了让那份鼓动印刻于我那样，将我的手往自己的胸口压下去──
「请记住这份鼓动，主人。总有一天会让主人变成这样的。『想着拉菲莉娅的时候就会心跳不止哦——。不会让你睡哦——』
这样说着的拉菲莉娅笑了出来，总觉得和平时不同。
拉菲莉娅也会露出这样的表情啊。
虽然认为不仅仅是个天然娘娘而已。
「因此伊莉斯大人，今天就此撤退！」
「诶、诶、诶——!?但是，和哥哥一起吃午饭……？」
「这种状态下咽不下去了。而且……总觉得主人的视线，让我很害羞。虽然不知道到底是怎么了，但感觉到不更加锻炼下少女心可不行」
「我明白了，师傅这样说的话」
伊莉斯啪咕地握紧了拳头。
明白了……，两人的感情变好了啊。
「不如说，我还不太清楚状况。伊莉斯？」
「师傅和伊莉斯都多亏了师傅，就在刚刚寻找到了新的自我」
伊莉斯一副恶作剧般的表情笑了出来。
「正在一一确认自己的内心、以及心意之中。稍微有些不安定所以就放过我们吧，哥哥」
「……这样啊」
好像在我来到这个世界的时候立刻就变成这样了。
再次确认自己的技能，以及自己是否能办得到的事情。
拉菲莉娅是因为不幸体质，而伊莉斯是刚刚从巫女的使命中解放出来，所以和我一样正在习惯新的环境也说不定。那样的话就没办法了。
「因此，今天就先回去了」
这样说着伊莉斯低下了头。
拉菲莉娅早已害羞地跑到外面去了。虽然因为有着伊莉斯的护卫任务所以在大门口等待着，但是红着脸没有看着我这边。
新鲜的反应啊。
「啊，对了。有件事情想拜托哥哥、可以吗？」
「可以哦，什么事情？」
「能稍微摸摸伊莉斯的后背吗？」
「……为什么？」
「洗澡的时候……不不，这类似于提高伊莉斯少女心的事情、吧」
虽然是可以。
伊莉斯背对着我，将绿发抬到肩头部分。
我伸出手去摸了摸伊莉斯的脊椎部分，好纤细。不小心用力的话感觉就会断掉的程度。只用指尖就可以了吧，我用手指抚摸着伊莉斯的后背。抚摸着肩膀处到腰部时，伊莉斯说了句「谢谢」后放下了头发，我也移开了手。
「十分感谢，那么明天再见」
「恩，因为要商量旅行的事情呢，明天见」
我挥着手目送着伊莉斯和拉菲莉娅。
感觉气氛变得奇怪了。
如果我有思春期全胜时期的妹妹存在的话，或许就是这样的感觉也说不定。

「果然主人是个很厉害的人啊」
「是的，令对少女心感到自满的师傅害羞了」
「要让主人心动不已的话，有必要更加锻炼少女心」
「因此，准备了这样的书」
「……『阅读就能让喜欢的人出现在梦中的书』？」
「嘘、不可以说出来。这是贿赂其他女仆得到的东西。被父亲发现的话会被没收的」
「我明白了。那么两人在深夜里偷偷地阅读吧」
「拜托师傅警戒周围了。确认好大家都入睡安静下来后就敲门吧。以6次、3次、4次的顺序」
「我明白了。以『哥·哥』『伊·莉·斯』『最·喜·欢』来记住」（注释：日文里哥哥是6个音节，伊莉斯是3个，最喜欢是4个）
「不可以读取别人的内心！师傅真是的……」
因此。
完全忘记当初目的的两个人，为了攻略主人而开始磨练新的计划。

然后第二天。
和昨天那样，领主大人出现在将早饭放入托盘里运送着的拉菲莉娅面前。
「早上好，领主大人」
「早，那么昨天的事情」
「……昨天？」
「『试着向伊莉斯本人确认』这样说了吧？」
「？」
那是昨天被询问道凪与伊莉斯的关系时回答的话。
因为『中二病爱情物语』『凪的话语』『阅读就能让喜欢的人出现在梦中的书』印在了拉菲莉娅的脑袋里，使得与领主对话的内容连碎片都没有留下。
拉菲莉娅一副真的忘记了的表情，使得领主皱起了眉头。
但是想起了对方是凪的奴隶，然后咳了一下。重整心情后重复昨天的询问。
「虽、虽然这是作为父亲的询问、海龙勇者与伊莉斯的关系……不、没有考虑利用他的事情。只不过……生了孩子的话有着许多的使用路途……不、不得不照顾才行呢」
「啊、这种事情啊。那样的话……」
伊莉斯和凪。
凪那、一瞬间击沉奴隶内心话语。
伊莉斯的少女心。
然后是读完『阅读就能让喜欢的人出现在梦中的书』后想到的攻略法。
所有的碎片集合起来所组成的话语──
「『这个夏天将海边的泳装面积减少8成的话勇者大人也会被击沉』哦」
「────────っ!?」
走过叫不成声同时僵住了的领主大人旁边，拉菲莉娅朝着伊莉斯的房间前进。
今天也有着许多的预定。
吃饭、为伊莉斯擦拭身体、然后到凪家。
不尝试下昨天的研究成果可不行。
士隔三日当刮目相看，应该也足够锻炼好了少女心，今天一定要击沉主人。
因此，在到达伊莉斯的房间之时，和领主大人的对话完全从拉菲莉娅的心中消失了——
几天后，两人在领主送过来的大量泳衣面前烦恼着。



　[WEB] 第74话『特别篇』到第4章为止的主人公角色介绍

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第74话『特别篇』到第4章为止的主人公角色介绍

这话是主人公角色介绍。
整理了下到第4章为止登场的主人公的技能以及参数、人物简介。

因为角色增加了，所以整理了下各角色的技能以及属性。
各个参数以及技能为第73话结束时的，今后会发生许多变化。

相马=凪
职业：技能·构筑

物语的主人公。
由里古那塔路的国王以及魔法使召唤出来的少年。
召唤的时候获得了固有技能『能力再构筑』。
因为原本世界家那边的原因，每天都打着黑工。因此在这边的世界里基本上是以不工作为目标。兴趣是制作同人游戏，所以能够迅速地理解事物的系统以及规则，并擅长加以利用。
现在和塞西露、丽塔、合音、拉菲莉娅、伊莉斯完成了主从契约。
塞西露和丽塔已经完成了『魂约』。
战斗时的职责是制定作战方案支援其他的队伍成员。
因为接近战由丽塔担当，远距离攻击由塞西露担当，所以凪很少有正面战斗的时候。

固有技能
『能力再构筑ＬＶ４』
制作出外挂技能。
利用替换自己或者是奴隶的技能「概念」，制作出崭新的技能。
ＬＶ２能够与奴隶进行魔力接续，并能够3人同时进行再构筑。
ＬＶ３能够利用魔力丝线与奴隶进行接续。
ＬＶ４能够完全查看接续中的奴隶状态。

『高速再构筑』
高速地再构筑技能。
只不过再构筑后魔力丝线会将自己与奴隶连接在一起，无法分离开来。
再加上概念不安定的原因，需要凪使之安定化。

『意识共有』
与奴隶的其中一人在一定时间内意思相同的技能。
主人集中意识的话，连奴隶所思考的事情也能够读取。
发动时作为信赖关系的证明，需要kiss才行。

通常技能

『赠与剑术ＬＶ１』
增加切到的对方的再生能力。现在的增加率为20%。

『建筑物强打ＬＶ１』
殴打建筑物给予大量的伤害。（破坏特性：砖瓦·木墙）

『高速分析ＬＶ１』
快速地分析周围的状况。能够依靠窗口明白周围的人类、魔物的位置。
也能够读取与自己或者是奴隶战斗的对方属性。

『异世界会话ＬＶ５』
凪读写这个世界的语言是必要的技能。

『操船ＬＶ７』
为了袭击艾特莉娅=哈斯布鲁克的公馆而购买的技能。
能够自由自在地操纵船只。

『超越感觉ＬＶ１』
封印无感后第六感显露了出来，是个自动脱离危机的技能。
只不过什么也看不见什么也听不见，并且不知道自己会采取怎样的行动。因此凪没怎么使用它。

『延迟斗技ＬＶ１』
是个贵重的战斗用技能。
发动后空挥剑「却没有挥过那样」能够积累起攻击力。
再加上越是挥动剑越是巨大化，有着让对方无法掌握时机的优点存在。

『柔水剑术ＬＶ１』
能够将敌人用剑给予的伤害如同流水般顺走。
是个贵重的防御用技能。
只不过能够架开的只限于剑（基本上剑的形状就OK）因此对使枪的对方使用后会被串刺，对着斧头使用的话头会被劈开。

『生命交涉ＬＶ１』
能够用食材与别人进行交涉。
发动技能的时候，能够与动物以及魔物意思相通。

『奴隶召唤ＬＶ１』
能够将任意一个奴隶呼唤到凪身边。
被使用的对方就算是睡着了还是说在泡澡，都会毫无疑问地想着「不去不行」朝着凪的所在之处行动起来，大意使用了的话会发生非常不得了的事情。
另外，被召唤的奴隶一时间里无法离开主人的身边。使用次数有着1日1次的限制。

『救心拥抱ＬＶ１』
对方的头触碰到自己的身体就能发动、回复异常状态的技能。
解除对象的『睡眠』『魅惑』『眩晕』『混乱』效果。
另外还拥有按摩心脏效果的优点。
虽然抱住发动更为便捷，但是不用手脚让对方的头部接触到自己身体的话，额外效果会变成4倍。将至逼至墙角使用或许不错。


塞西露＝芙娅洛朵
种族：魔族（表面上是暗精灵）
职业：妹系天然无防备魔法使的奴隶婚约者。
发色：银
瞳色：赤
身高：145至150厘米左右。
是第一个在异世界与凪契约的奴隶。
是被人类毁灭的亚人「魔族」最后的幸存者。
因为与凪灵魂共鸣了，所以即便是解除了契约她也不会离开凪。但是，塞西露很珍视契约与凪连结在了一起，所以完全没有考虑过解除现在的主从契约。另外，没有打算活在没有凪的世界上。

因为双亲很早就过世了，基本上没有接受到魔法的入门教育。因此只能使用低等级的攻击魔法。但因为凪的『能力再构筑』所产生的『古代语咏唱』，能够使
超极大魔法了。只不过因为魔力容量很少，使用时需要凪进行魔力供给。
熟悉这个世界传承、魔法、历史，所以也担当了凪的教师职务。
塞西露的梦想是制作出新家庭。为此虎视眈眈地盯着凪的空隙。
不知道今后攻击魔法的等级上升后，会变成怎样的外挂角色了。是在本物语中最强的等级的外挂新娘。

固有技能
『魔法适性ＬＶ３』
增大所有的魔法效果，现在的增加率为30%。

『二重咏唱』
能够同时咏唱2种咒文。
有凪的魔力供给的话，用古代语版「火球」和「炎之矢」扫荡一个军队也是可能的。
在这时候，塞西露已经有战略兵器等级的强度了，所以不能惹她生气。

通常技能

『古代语咏唱ＬＶ１』
利用现在所失传的『古代语』进行咏唱，将通常魔法转变为极大魔法的技能。
只不过咏唱会变长，魔力消费也会激增。

『古代语翻译ＬＶ３』
能够将现代文翻译成古代语。
在梅帝卡路的『魔族公馆』里入手的。

『魔法耐性ＬＶ１』
减少攻击魔法给予的伤害，现在减少率为11%。

『魔力探知ＬＶ１』
能够感知到周围的魔法道具、被魔力封印的门扉、魔法咏唱之类的。十分便利。

『鉴定ＬＶ２』
能够看穿对象道具的效果以及价值。魔法道具的话鉴定率上升。

『动物共感ＬＶ３』
「不知为何」但是能够与动物意思相通。

特殊魔法『堕力之矢ＬＶ１』
能够剥夺对方魔力的魔法。
最近能够用古代语进行咏唱了。
古代语版能够一击将被打中的哥雷姆以及魔法铠甲之类的停止行动。

习得魔法
『火炎魔法ＬＶ１』：『照明』『炎之矢』『火球』
『火炎魔法ＬＶ２』：『炎之壁』


丽塔=梅露芙温里丝
种族：兽人
职业：小狗系怕寂寞的神圣格斗家兼奴隶婚约者。
发色：金
瞳色：樱
身高：165厘米。算上兽耳的话再加上5到8厘米左右。
拥有着野兽般灵活的身体，但却是巨乳。
是在大陆森林里居住的兽人。但是，因为人化能力的原因被种群所疏远，抛弃时被「音德露娜教团」捡到了。在那之后为了聚集人气被任命为神官长，对利维坦战时被追究责任炒鱿鱼了。被教团驱逐之后成为了凪的奴隶（没有成为奴隶的话就被卖掉了）。
在因为分开的家族里有着妹妹，所以喜欢娇小的孩子。不管是暗精灵也好，还是长有鳞片也罢都不在意。毫无疑问地会去保护她们，存在着与合音不同的姐姐体质。
兽人的特性是忠诚心很高，战斗时站在前线保护着凪。
因为外挂技能『神圣力掌握』，使得手脚比钢铁还要强韧，而且格斗能力也很强。再加上连『结界破坏』技能都持有着。并且嗅觉很优秀，基本上不存在能够从丽塔手中逃掉的敌人。当然，凪从丽塔手中逃走也是不可能的。
因为是个怕寂寞的人，所以没有感受到凪的气味的话会变得不安。
但却是个很害羞的巨乳格斗系美少女。

·固有技能
『格斗适性ＬＶ５』
没有装备武器·防具(衣服除外）的时候，速度会提升。现在的上升率为50%。

『完全兽化野兽模式ＬＶ１』
未使用。好像丽塔会完全变成野兽的姿态。
照凪的话来说「大概是非常美丽的野兽」。

上锁技能
『神圣力掌握ＬＶ１』
把握所有者的『神圣力』，能够集中在身体任意部位。
这是丽塔基本的战斗技能。
多亏了这个技能，丽塔能够空手折断剑，将铠甲踢飞。
因为将手脚作为魔法武器来使用，所以理论上应该能击落魔法。
『神圣格斗』的额外伤害变成2倍。
『神圣加护』得到了强化。毒、麻痹、诅咒、致死系的魔法无效化。

通常技能

『神圣格斗ＬＶ５』
战斗中给予对方的伤害增加『神圣格斗』ＬＶ×１０％。
对方是不死者的情况下，伤害再增加20%。
因为『神圣力掌握ＬＶ１』的效果，现在额外伤害为2倍。

『神圣加护ＬＶ４』
战斗中从对方处受到的伤害由『神圣加护』而减少。现在的减少值为１４％。
对方是不死者的情况下，伤害再减少20%。
毒、麻痹无效化。
因为『神圣力掌握ＬＶ１』的效果，现在诅咒、致死系魔法无效化。

『气息察知ＬＶ４』
这来源于兽人特性的感官技能。能够察知周围的动物·人类的气息。
与凪的『高速分析』、塞西露的『魔力感知』同时使用的话，能够明白周围大致的状况。

『无刀格斗ＬＶ１』
增加空手给予的伤害。现在上升率为10%。

『无类（歌唱）ＬＶ１』
增加队伍成员的反应速度。
不仅仅是身体行动，思考以及判断速度也能比平时更快。
只不过效果为丽塔唱歌的期间以及结束后的数分钟。在那之后不得不从头开始唱才行，很是麻烦的。

『建筑物强打ＬＶ１』
和凪所拥有的一样。
只不过丽塔的情况下移动速度与战斗能力相差悬殊，会变得十分危险。

『结界破坏ＬＶ１』
破坏魔法好弱技能产生的空间支配。
只要是影响空间的存在，就算是高重力领域也好，还是催眠空间也罢通通破坏。
只不过等级过高的情况下不受此影响。
（为此无法破坏海龙吉鲁卡朵鲁的威压空间）
着是凪所制作技能中最高等级的外挂技能。

『束缚歌唱ＬＶ１』
拘束系外挂技能。
歌唱寄宿神圣力的歌曲，能够封住对方的行动。
虽然是个强力的技能，但不仅会被高等级的对方抵抗，而且对丽塔体力上的负担很大。为此，存在使用之后丽塔无法作为战斗力这个弱点

合音=久瑠内特
种族：人类
职业：侍奉系女仆大家的姐姐
身高：160-164之间
发色：栗色
瞳色：黑色

梅帝卡路里冒险者公会『庶民公会』的原见习公会长。
为了保护家族回忆的地方而持续着黑工，但因为某个事件而失去了职场。在那之后成为了凪的女仆。
作为队伍里的姐姐，家务一手包揽。她那包容力非常庞大。不仅仅是凪，连照顾塞西露、丽塔都会感到高兴。好像在凪不知道的地方接受了塞西露她们的烦恼商谈。喂塞西露和丽塔成为凪的『魂约者』而发自内心的感到高兴，虽然是打算成为那3人孩子的乳母的……但最近想法稍微有些改变了。这附近会在第5章出现。

通常技能

『虹色防壁ＬＶ６』
降低物理攻击以及地·水·火·风属性的伤害。
另外也可以作为物理障壁来使用。
只不过因为合音体内的魔力非常少，使用的瞬间就会引起魔力枯竭。
为此很少使用这技能。

『料理ＬＶ９』『扫除ＬＶ９』
合音自豪的家务技能。料理上被认可为独当一面的厨师，扫除上被认可为一流的扫除人的等级。虽然其他还有『水沟清扫ＬＶ９』的，但是用来再构筑『记忆一扫』了。

『棒术ＬＶ２』
使用竿状棒状物的时候攻击力上升。现在的上升率喂20%。
因为『钢铁拖把』也适用这个技能，所以合音有着一定程度上的战斗力。

『魔物一扫ＬＶ１』
这是凪在这个世界上最初制作出的技能，为了合音而重新制作了。
用扫除用具将大蝙蝠、史莱姆之类低等级的怪物吹飞。
最近将拉菲莉娅的使魔「远古史莱姆」代替炮弹击飞的情况很多。

『记忆一扫』
对人非杀伤技能。
用扫把或者抹布抚过对象的脸后，就能够使之眩晕的技能。
眩晕之后继续付过10来分钟，就能将对象的记忆结晶体抽出来。
对于想要隐藏自己能力的凪他们来说，非常地重要。

『污水增加ＬＶ１』
利用扫除道具，能够增加污水。增加率喂20%。
增加的水分从周围强制吸取。
增加率只是现在水量的20%，对着河川或者是大海使用的话会发生不得了的事情。搞不好的话会一瞬间变成干物，都可以拿去卖了。
吸收的水量与合音的体力消耗成比例，因此无法作为地图炮天下无双。

蕾蒂西娅=米勒芙
种族：人类
职业：子爵家的女儿、合音与凪的挚友。
身高：165-169厘米之间
发色：青色
瞳色：黄色

合音的青梅竹马。为了拯救被『贵族公会』剥夺记忆的合音与凪共同战线，在那之后顺势同行了。
很有作为贵族的自豪感，真心认为高贵的人应该保护弱小的人。照凪的话来说就是『蕾蒂西娅是真真正正的贵族』。就算知道塞西露是魔族也好「嗯，但是塞西露很温柔」这样轻易带过。友情深厚，不知从什么时候开始就成为凪的挚友了。
非常讨厌被同伴排除在外，不知为何也参加了塞西露她们的凪争夺战。
熟人很多，给予凪他们贵重的情报以及物资，是个很温柔的同伴。
顺便一提，现在凪他们所居住的别墅是蕾蒂西娅母亲的别墅。
现在脱离队伍中，应该朝着梅帝卡路方向与商队一同移动。
因为不是奴隶所以技能不明。

魔剑雷姬（原「魔剑雷姬纳布朗斯」）
种族：异界的魔剑。很H。
职业：凪的基本武器。
身高：140厘米左右
发色：赤色双马尾
瞳色：黑

典型的幼儿体型。
100年以上之前，魔族从异界召唤出来的魔剑。
拥有自我意识在迷宫里徘徊的「彷徨之剑」。
原本因为「幸运色狼的诅咒」有着寻找出英雄的使命存在。
入手她的人会被操纵内心，会毫无意图地推到身边的少女脱去她们的衣服，只有是成为性犯罪者还是成为英雄（因为有着英雄本色的传说「啧、英雄的话就没办法了」这样被放过）的选择。
原本是将多数的人引至破灭，少数的人变成英雄的魔剑。因为凪的策略将「操纵内心的技能」改写成「操纵史莱姆的技能」。原本是「可怕的魔剑」变成了「吃惊的魔剑」。
虽然雷姬顺势服从了凪，但是她的忠诚心是真货。
原本她就喜欢H的事情，她作为「宝物」而被慎重对待，因此没有被任何人触碰过身体。但是从凪的「再构筑」带给她感觉开始，作为教给她生物经验而由心感谢着。

通常技能

『溶液生物支配ＬＶ１』
呼唤并使役半径数十米范围内的史莱姆。
虽然能够强制命令，但也能够疏通意思。
能够使役的史莱姆数量为ＬＶ+１体。
拉菲莉娅的使魔与合音的『魔物一扫』组合起来的话，就变成了「高速飞行并自律行动袭击过来的史莱姆」这样凶恶的飞行道具。

『自己再生ＬＶ８』
即便刃被折断碎掉了，也能在1小时里复原。

拉菲莉娅=格蕾依丝
种族：记忆丧失的天然精灵
身高：150左右
职业：治愈系女仆
发色：樱色
瞳色：深青色

巨乳柔和的精灵少女。虽然非常地辛苦，但是因为她那不拘泥于小事的性格看起来并非那么不幸。
没有5年以前的记忆。
在温泉街里比艾路塔的伊莉斯袭击事件里差点死去的时候，被凪拯救了。在那之后同伴带着行李和金钱跑路了，总算到达港湾城镇伊路卡法的她，接受了『神命骑士团』的压迫面试差点强硬地变成他们的同伴了。正好凪需要精灵的细胞被他所拯救，然后成为了同伴。

被凪『再构筑』之前，因为『不幸招来』的技能将不幸呼唤到周围。配合『生存几率上升』这一技能一起被放入了。总觉得好像是被作为了某种魔法的实验台一样，但详细内容还不明白。
因为中二病的奴隶体质，非常喜欢帅气的事物以及被凪所命令。
现在为了留在领主家的伊莉斯而成为了她的专属女仆。作为巫女立场笼中鸟状态的伊莉斯，将不幸体质与自己相重合而对她非常地亲切。
表面上是雇主与女仆的立场，但只有两人的时候却是兴趣相投的挚友般。

固有技能
『魔法适性ＬＶ１』
增加所有魔法的效果，现在增加率喂10%。

通常技能

『弓术ＬＶ３』
用弓攻击的情况下伤害增加，现在增加率喂40%。

『烤面包ＬＶ５』
制作出非常美味的面包，能开店的等级。

『回避ＬＶ３』
战斗的时候回避上升。

『诗人ＬＶ４』
能创造出打动人心的诗歌。但是，因为中二病导致内容非常偏激。
在凪与奴隶少女们之间受到好评。

『豪雨弓术ＬＶ１』
一次射击能射出复数的弓矢。
发射可能的数量为『弓术』等级（也包含豪雨弓术）合计后+1支。
现在能够同时发射的数量为5支。
因为弓矢也不是免费的，所以要注意使用过头会变得贫穷。

『净水增加ＬＶ１』
能够在一段间隔时间里增加水壶里的水。现在增加率为20%。
与合音的污水增加相似，但是这水能够饮用是个重点。
使用次数为1小时1次。要做的话即使是在沙漠里递出一个水壶也可能。
是个贵重的生存技能。

习得魔法
『火炎魔法ＬＶ１』：『照明』『炎之矢』
『火炎魔法ＬＶ２』：『炎之壁』

上锁技能
『生存概率上升ＬＶ５』（上锁技能：无法摘出特性）
陷入危机时，拉菲莉娅的治愈力以及运动能力上升。
现在的上升率为50%。
即便是因为『不幸招来』变得不幸了，也为了只让拉菲莉娅活下来的技能。这是为了维持不幸体质而存在的技能，在某种意义上也是个「诅咒技能」。

『不幸消灭ＬＶ１』（上锁技能：无法摘出特性）
触碰自己或者是他人的手，将不幸清洗掉（唤来幸运）。
发动时间为数分钟，在这期间参数等级急剧上升。
（射出弓矢的话会暴击，遮住眼睛全力奔跑脱离迷宫的等级）
发动需要活性化触摸下腹部、胸、头部「幸运的车轮?(被誉为门）」。
作为风险技能效果结束后的十多分钟内，攻击力·防御力·魔法抵抗变为0。
有使用限制。使用后再次充能需要数日。

『使魔 远古史莱姆』
拟态成拉菲莉娅发夹的史莱姆。
吞入她的沾有汗液衣物后，会吐出分身。
虽然分身在数小时后就消失了，但在这期间能够由拉菲莉娅的命令或者是雷姬的『粘液生物支配』进行控制。很强大。

伊莉斯=哈芙乌梅娅
种族：海龙女儿与人类的末裔。
职业：虽然是巫女，但是从使命中得到了解放现在是无职。
身高：稍微比塞西露要矮一些
发色：绿色
瞳色：黄色
体型为流线般美丽。

作为港湾城镇伊路卡法领主的女儿，继承了海龙血统的巫女。
被水打湿后，肩上就会浮现出鳞片的体质。为此也被家族称作「怪物」。
作为更新海龙吉鲁卡朵鲁加护『海龙的祭典』的责任人，为此被彻底地保护着。具体来说是被关在房间里，没有理由的话不允许离开房间。
唯一被允许走出房屋的事情是母亲的扫墓和『海龙的祭典』进行仪式的时候。不知道是第几次扫墓的时候，被『行动的铠甲』袭击，然后被凪所救。
从知道凪拥有『海龙的勇者』资格时开始，好几次企图着与他结合的策略，但却被先下手为强给防住了。虽然在交给凪的书信上布下不小心签名的话主从契约就成立的陷阱，但这也没中招。
读书量非常可怕。虽然各种各样的知识都装入了她的大脑里，但她最喜欢果然还是恋爱物语。因此有着妄想癖。
被凪使用『意识共有』的时候流出的妄想，映像化的情况下被迷之雾气与迷之光线挡住的程度。没能看见真是遗憾。
从巫女使命中得到解放后，总之为了保住领主家的体面留在了公馆。
与拉菲莉娅关系很好，将她称为「师傅」仰慕着。
现在技能尚未不明。



　[WEB] 发售纪念SS「塞西露与丽塔与『奴隶的心得』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

发售纪念SS「塞西露与丽塔与『奴隶的心得』」


这原本是1卷的书店特典用的SS、虽然是作为第2种方案写了出来，但因为太过长了所以发在这里了。
时间系列为13话到14话之间。
到达梅帝卡路后，在前往冒险者公会之前的故事。



这是在丽塔成为同伴后第二天的故事——


「因此作为侍奉凪大人的前辈，由我来教给丽塔『奴隶的心得』」
「拜托你了，塞西露」
凪出门之后，丽塔和塞西露正座在旅馆房间的床铺上面对面。
丽塔的兽耳哔地竖起来、露出一副紧张的表情。
塞西露打直了背，咳咳地咳了下后、
「首先是虽然丽塔会认为已经全都完了、但凪大人是非常温柔的」
「嗯、我知道」
「然后是、非常出色的人」
「唔、嗯。我知——」

「漆黑的头发如同被黑夜映射般神秘、那相同颜色的瞳孔也是、看过去后像是要陶醉于其中。尽管如此微笑时却如同太阳般温暖着我的内心」

「………………塞西露？」

「高高的很是帅气，虽然看上去并没有多少肌肉、但果然是男性、手很大并充满了力气。但是、抚摸的时候却是慢慢地、为了不让我感到疼痛那样顾虑着。暖暖的、十分温柔的、令人感到非常地开心。
行走的时候配合着我的步调，明明奴隶配合主人才是理所应当的。但却为了不让我感到疲劳那样顾虑着我。对于成为这样的凪大人的所有物而感到十分幸福、因此为了凪大人我什么都愿意去做──」

「塞西露塞西露塞西露!?」
丽塔啪嗒啪嗒地晃着、变成像是在做梦般表情的塞西露的手。
塞西露哗地睁开了眼睛。
「怎么了丽塔、这还只是开胃菜哦？」
「奴隶的心得怎么了？」
「…………啊勒勒？」
被丽塔吐槽后，塞西露不由得歪着脑袋。
是注意到自己暴走了吗、深呼吸1次。
在床上整理好坐姿后，看向了丽塔、
「总之、凪大人是个非常出色的人」
「这我也知道」
「但是不能对这份温柔撒娇，这是奴隶的心得之一」
「……原来如此」
丽塔对塞西露的话语感到佩服。
不愧是塞西露，明明很娇小、但却很可靠。如果不是这样的话，就会对『来访者』的奴隶感到厌烦呢。真厉害——啊。
「因此，不允许睡在主人的床上」
「突然变成非常不得了的话题了啊塞西露!?」
「因为凪大人很温柔，所以『偶尔塞西露睡在床上也可以的哦』这样说了」
「……啊、这种事情啊」
「是的。但是不分明立场可不行」
「嗯、我明白了」
「所以我们睡在床上的侧面」
塞西露这样说着，拍了拍眼前的床铺。
丽塔点了点头。
昨晚也是这样，凪将毛毯借给了我、为了在马车上睡起来不难受那样。原本兽人偶尔就会野营的。
「我明白了，那我和塞西露一起睡可以吧？」
「是的。所以在凪大人的枕头旁边放魔力提灯」
塞西露站了起来，将房间里的魔力提灯拿了起来。
那是注入魔力的话就会发光的好东西。现在塞西露是将没有发光时的放在了枕边。
「因为不知道会发生什么事情，所以只微微点亮。将这放在墙壁边上是个重点。明白了吗、丽塔」
「呼呼呼、别小看我哦、塞西露。这点我还是知道的」
「那说说看」
即便是微弱的灯光，在夜里也十分耀眼。凪避开光的时候或许就不会翻身到我们这边、的意思呢」
「不愧是丽塔、那就好说了」
「那是当然的！」
啪地击掌祝贺的两名奴隶少女。
「在立场上，如果不是凪大人期望的话，是不允许我们一起睡到床上的」
「但是、想尽可能接近呢」
「而且这个床铺很低呢。伸出手的话就能够碰到凪大人了」
「也能够感觉到凪的气味呢」
「明明只是高低的问题呢」
「真是危险呢」
「掉下去的话凪大人或许会受伤也说不定呢？」
塞西露把手伸向床铺，测量着床的高低。
地面与床的距离差不多为她手腕的长度。当然、凪大人掉下去的话会很高兴的接住的。但是重要的主人发生万一的话可不妙。
「想到个好主意了，塞西露」
丽塔将手放在烦恼着的塞西露肩膀上。
「把行李和毛毯放在床的侧面，制作出自然的斜面如何？」
「不错的想法，不愧是丽塔」
塞西露的脑袋里显现出印象。床的侧面是自然的斜面，将翻身滚过来的凪——抱住。不，凪大人也能够获得安全」
「凪从床上掉下去的话很危险呢」
「不让主人受伤是奴隶职责呢」
「然后……那什么」
「你想说的我明白、丽塔」
「那么、一二、嘿」
「好的、一二」

「「和自然从床上滚过来的主人黏在一起，不违反奴隶的规则（的说）！」」
塞西露和丽塔握住了对方的手。
真合得来呢、双方都是这么想的。
难道说前世是姐妹吗。
「还有一件事不得不考虑、那就是清洗身体」
但是、还存在着问题。
「作为奴隶，不得不时常保持干净才行。但是」
「不一定能够洗澡呢」
塞西露认真的声音说着，丽塔也这样回答道。
「我明白的。兽人对气味很敏感呢。洗澡的问题是很重要的」
「说起来丽塔、至今为止是怎么洗澡的？」
「从教团厨房处将热水提出去，然后提到阁楼房间里擦拭身体呢。偶尔夜里跑出去，到全力奔跑要一小时湖泊里洗澡呢？」
「在外面吗？」
「因为有『气息察知』技能。人和魔物接近过来的话是能够明白的哦」
丽塔抖的一下竖起耳朵，然后轻轻地叹了口气。
「但是呢，因此不得不随时紧张起来。能像这样放松还是第一次……」
「对于这样的丽塔有个好消息」
塞西露像是说给丽塔听那样，竖起一根手指。
「凪大人说过喜欢洗澡。因此，在梅帝卡路的时候让我们使用浴场也没关系」
「真的吗!?让奴隶使用浴场的主人可不普通哦!?」
「毕竟是凪大人」
「……比较是凪呢……」
啊哇哇地红起脸颊的两名奴隶。
「但是、我认为应该尽量节约才对」
暂时将脑袋里浮现出的主人的脸放在一旁，塞西露说道。
「果然还是旅馆里索要热水，在房间里擦拭身体比较好呢」
「……在凪的眼前？」
「凪大人是个绅士，说过这种时候会到房间外面去的。因此，果然不能总是向他撒娇」
「难、难道说」
「没错。为了以防万一，不得不在凪大人在的时候进行擦拭身体的练习才行！」
「那、那个……」
在威严宣言着的塞西露面前，丽塔捂着红红的脸颊。
不由得捂住了胸口。
自己擦拭身体的时候被主人看见……光是这样想心脏就像是快要坏掉般扑通扑通地跳个不停。
「……不、不行。太害羞了……」
「那、练习吧」
「……练习？」
「把我当做是凪、擦拭身体试试吧」
「唔、嗯」
丽塔咻地解开了法袍的纽扣。
敞开青色的衣襟后，丽塔那美妙的肩膀以及锁骨就显露了出来。
「好、在丽塔眼前的是凪大人。在看着丽塔的雪白肌肤以及巨乳。但是、凪马上就移开了视线。对于这样的凪大人，丽塔要说什么呢？」
「看、看着我……也、可以哦？」
丽塔的兽耳颤抖着，脸颊染红嘟囔道。
塞西露像是对这样的丽塔感到满足那样。
「凪大人看向了这边，看着害羞的丽塔。好、你怎么做？」
「因为……我是主人的、所有物」
丽塔慢慢地放下了衣服。
「请看着、我将自己清洗干净的时候。然后告诉我、喜欢哪个地方；触碰我的时候、是怎样的感觉……」
「不要紧，丽塔的身材很好。凪大人……一定会」
「才没有这种事情」
丽塔捂着自己的胸部，发出带有些许低落心情的声音并慌忙地摇头。
「塞西露很可爱。褐色的肌肤显得很神秘哦？而且银色的头发……凪他『映入星空的河川』这样说过。身体什么的之后会长大的吧？」
「丽塔才是，有着能够包裹住凪大人的巨乳，尽管那样身体却绷得很紧、最重要的是拥有着兽人野性般的美丽不是吗」
「但是比不过塞西露那样想要守护般的可爱啊」
「这种、根本不是什么大不了的。果然还是丽塔你那边……」
「自信起来吧，塞西露你可是凪最初的奴隶啊」
「丽塔……」「塞西露……」
视线重合的两名奴隶。
在能感受到气息的距离下，握着对方的手。
这样状态下，丽塔的耳朵突然抖了一下。
因为放松了的原因，『气息察知』技能好像没有运作起来。
「…………那个、塞西露、丽塔……」

回过神来，房间的门扉敞开了，主人站在那里。
好像一副微妙的表情。
「凪、凪大人」「是、什么时候？」
啊哇哇、啪嗒啪嗒。
挥着手的塞西露、以及摇摆着尾巴的丽塔。
塞西露紧张着冒出了汗水，丽塔敞开着法袍。
来回看了看那样的两人，凪大人转身面对着后面——
「…………多谢款待……不对。那个…………请慢用？」


「等、等等、请等一等凪大人──！」
「不对、不是这样的啊──────！」

拼命叫住装作没看见的凪、将做了什么事情毫无保留坦白的两人——

「捕获主人陷阱」被禁止布置床上、而感到沮丧。
但是误会解开了总算放心了。

下次这样商量的时候，塞西露和丽塔打算在主人面前好好的拒绝。



「塞西露与丽塔与『奴隶的心得』」结束。



　[WEB] 重版纪念SS「凪与塞西露与现实模拟」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

重版纪念SS「凪与塞西露与现实模拟」

包含着感谢读者们的心情，写下了这篇重版纪念的SS。
这是凪带着塞西露回到现实世界……的故事。
因为和本篇没什么关系的故事，所以能够轻松阅读的话会很高兴。
那么——


「凪大人凪大人」
「怎么了塞西露」
「如果有一天凪大人回到原来世界的话，能否带着我一同前往呢？」
「……这并不是什么好事情哦？」
「是吗？」
「我觉得就算塞西露过去了也不会感到快乐。我偶尔也会做梦梦到」
「那、梦里的时候请带我过去吧！」
「梦里？」
「是的。奴隶和主人牵着手入睡的话，就会做着相同的梦。据说那是几乎无法区分是否是现实梦。想试试做着相同的梦，看看我是否能够习惯凪大人的世界」
「……牵着手入睡，做原来世界的梦……」

试试看。

·凪的公寓。
「……哈」
醒来后就在公寓的房间里。
现为深夜，塞西露在自己的身旁。电话在响着……到底是谁在这种时候打来的。
突突突突突突！咔嚓
『喂——相马！现在车停在你所住的公寓前面。人手稍微有点不足能出来吗？』
……呃，是之前打工地方的上司。
「不，我早就辞掉打工了哦？」
『至今为止都没有注意到，到处都不存在像你这样优秀的人才。能够托付于我们公司在库整理的只有你啊！』
「那支付帮你打工的工资吧」
『那个啊，这么年轻就只想着钱之后会变得怎样啊？只是得到工作而已吧？工作的价值，是与人联系在一起……我不是给予作为学生的你这样的机会了吗。这种事情都不明白吗？我认识学校里的大人物，能够将你在社会上击溃──』
「呵、呵呵呵呵呵呵呵……」
耳朵旁好像听见了空虚的笑声那是？
「……侮辱凪大人的这个人在外面对吧……无法原谅！ （咏唱5分钟之后、打开窗户）──火球！！」

公寓的周围变成空地了。


·事件后，逃亡中。
「等等那边的两个人！带着戴有项圈的幼女太过可疑了！」
「等等警察叔叔，我已经是大人了。这是作为接受凪大人的人类道具，这个项圈就是这样的play。还有这是作为身份证明书的执照！」
塞西露握着我的手，用空着的另一只手取出执照。
「……失、失礼了！祝你幸福！」
警察叔叔一副微妙的表情离开了。
「真是的，警察叔叔真失礼呢。噗噗！」
「比起这个，塞西露你有执照？」
「是的。所以我是合法的吧？」
「不是这个意思，指的是能够开车对吧？」
「『汽车驾驶』……是呢。是有这样的技能呢」
「那么……发动！『能力再构筑』！」
我启动了技能。

塞西露：「汽车驾驶ＬＶ１」
将『汽车』『自由』地『操纵』技能

凪：「软件开发ＬＶ３」
利用『电脑』将『软件』『制作出来』技能。

「实行！『能力再构筑』！」

塞西露：「超级软件ＬＶ１」（ＳＲ）
将『电脑』『自由』地『操纵』技能

凪「车辆软件开发达人ＬＶ１」（ＳＲ）
将『汽车』『软件』『制作出来』技能。

·逃亡中的旅馆
「……好。使用这个技能应该就能制作出新型车用软件和导航、以及自动驾驶的汽车了。理论上就能卖掉某个会社，海外逃亡的资金……」
「凪大人。用『超级软件ＬＶ１』玩弄了下电脑后，凪大人的银行账户变成65,535兆元了。这样的话不用工作也能生活了吧？」

踏踏踏踏
……咦？好像有谁过来了……。



「「……啊」」
我和塞西露在床上醒来了。
手握得紧紧的。……这里、是哪来着。啊、是梅帝卡路的旅馆啊。
「……塞西露」「那个、凪大人……」
我与塞西露面面相对。
……那个。
「凪大人！努力地去寻找回到原来世界的方法吧！」
「诶——」
「即便是在凪大人的世界里，我一定会起到作用的！一定的」
「异世界也可以哦，就在这边就行了」
「诶、但是但是……」
「回不到原来世界也没关系。异世界赛高！我啊……向往着塞西露的故乡」
「诶？」
波的一下，塞西露的脸颊变得通红。
「是、是这样啊……那、就没办法了呢。凪大人喜欢我的故乡的话、遵从主人的想法是作为奴隶的使命……诶嘿嘿」
看着一副傻笑着的塞西露，我——
如果变成要回到原来世界的话，就要好好教会塞西露那边世界的常识问题。


重版纪念SS「凪与塞西露与现实模拟」结束



　[WEB] 第75话「番外篇其6『魔剑雷姬的初次跑腿』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第75话「番外篇其6『魔剑雷姬的初次跑腿』」

「主呀，我想要工作」
魔剑雷姬化作人类姿态说道，总之先让她坐在床上面。
「你刚才说什么了？」
「说了想要工作呀」
人型的雷姬并好膝盖坐着，虽然是活了百年以上的魔剑，但身体却比伊莉斯还要娇小。伴随着飘动的白衣一起，中意的双马尾也随之飘舞。
虽然这样的姿态看起来完全就是个人类，但是不明白这家伙的想法。
这家伙没有说过什么正经话呢，因为立刻就会变成H的话题了。
「虽说是想要工作，但是你一直都在工作吧？」
从来到伊路卡法开始，切割哥雷姆啊、大蛇什么的。
应该是完成了作为剑的使命了呢。
「指的并不是这个，是想像其他的小姑娘们那样做着同样的事情」
雷姬睁大了漆黑的眼睛，啪地敲了下手。
「啊、这样啊。但是为什么这么突然？」
「吾原本作为宝物经常被慎重对待呐，基本上没有外出的情况。这样下去的话就会迎来不知人世间的魔剑人生、剑生而终结」
「不知人世间的魔剑是指」
「虽然说不上是装入箱子里的宝剑，但却是插入鞘里的魔剑啊」
「那是不装进去的话会很危险的所以没办法的啊」
既锋利又能够再生，再加上高性能。
「总之现在成为奴隶了，就让我做些什么事情吧，主呀」
雷姬躺在床上手脚动来动去挣扎着。
先不提入鞘和入箱什么的，撒娇的魔剑也真稀奇。
「你想说的我明白了哦」
「明白了吗，不愧是主呀」
「想要我把你交给其它的所有者，然后再次进入宝物库里过着之前那样的普通生活对吧？」
「不，反正主人已经死掉了，投身于大海追随他的脚步也不错」
「太沉重了啊！不如说魔剑别去自杀啊！」
「那也是没办法的吧『操纵精神的魔剑』被变成『操纵史莱姆的魔剑』那样的粗制品了。现在吾只是件让人吃惊不已的道具了哦。现在已经无法成为主人以外的别人的东西了吧？」
被这样说了会心软啊。
虽说是为了避免精神支配，但是我让这家伙降低了品质了。
「明白了，试着问问大家雷姬能够做到的事情吧」
「太好了——」
雷姬摇晃着双马尾跳了起来。
明明这家伙活了近百年，但这种地方却像个小孩子一样。

「那么，能够去市场买鱼回来吗？」
合音正在厨房清洗着餐具。
港湾城镇伊路卡法的水管网很发达，操作汞后淡水就会从中流出来。这是分布在地下的水渠所形成的，由技术者与魔法使管理着的样子。
「帮忙清洗东西也可以吧」
「雷姬有做过吗？」
「没有做过交给吾吧！吾可是司掌破灭与破坏的魔剑哦！」
「……果然还是拜托你跑腿了」
「无法理解呐」
那是当然的啊，哪里有会交给破坏的魔剑易碎东西的人存在啊。
虽然雷姬还有点不满的样子，但合音还是往常那样柔和的笑容就略过不提吧。
她在围裙上擦了擦手后，从放在架子上面的钱包里取出了3银币。
「听说伊路卡法的鱼比肉更便宜呢，在旅行前不吃点富含营养的东西可不行。数量为6人份要新鲜的。能够做到吧雷姬」
「哈！在说些什么啊女仆娘哟。吾可是活了100年的魔剑哦，购买新鲜的鱼什么的一点都不费事！」
雷姬挺起毫无起伏的胸膛看着我。
「撒、主呀！现在就为吾放入『鉴别鱼的新鲜度技能』吧！」
「嘿」
敲
我朝着雷姬的呆毛附近一记手刀。
「买了这种技能的话就超预算了吧，打算在吃饭上用多少资金啊」
「确实我不达成使命可不行，为此需要必要的经费也是没办法的吧？」
说起来，根本就不存在这种精准测定的技能。
……不，或许会有。但对于晚饭的必要经费来说太高了。
「那个啊雷姬。鱼的话眼睛黑黑发亮的是新鲜的哦？还有鱼鳍是很紧致的。还有啊选择鳃看起来干净些的呢」
不愧是合音。
蹲下来看着雷姬的眼睛，正确地建议着。
「因为伊路卡法是港湾城镇，所以去市场的话应该就有今天早上捕获到的鱼。如果发现放有眼睛发白瞪着的（死鱼眼）、身体软软的鱼的店的话要避开呢。千万不要忘记这是给重要的凪君吃的东西这点呢」
「明白了！那么主呀，走吧」
雷姬抓住我的手。
「我也一起？」
「那是当然的吧，毕竟吾无法远离自己的本体呐」
是有这回事。
眼前少女姿态红发的雷姬是由魔力魔力所构成的虚拟形象那样，但本体却是黑色的魔剑。当然，无法离开本体。所以去外面的话需要有人带着魔剑出去才行。
因此，这当然是我的职责了。
「明白了。正好我也有想去市场看下的东西，就陪你去吧」
「等等，凪君去外面不带上护卫的话」
「哈！在说什么啊女仆娘！吾可是活了100年的魔剑哦。护卫主人什么的一点也不费劲！」
「啊、这样啊。虽然让凪君一个人去很担心，但是雷姬跟过去的话就安心……嗯？咦？」
合音，你被骗了。
人型雷姬是没有战斗力的，虽然这和我一个人没什么区别。
但是……嘛算了。只是去市场的话没什么危险吧。
「安心吧女仆娘。约定吧，赌上吾魔剑雷姬的名誉，将新鲜的鱼带回来。要是做不到的话就算是煮也好烧也好卖掉也好，都任你处置！」
因此、
变成我和雷姬一起去跑腿了。

「……没有、鱼？」
雷姬背上的背包啪嗒地掉了下去。
这里是市场的一角。
从城镇里的人们那里打听后，来到直接从渔夫手里购入鱼的店里。
但是，店内空空的，一条鱼都没有。
店铺前的阿姨也只是闷闷不乐的样子挠了挠脑袋。
「啊、今天没有出船。虽然里面有干物」
「是吗，那就没办法了。就买干物回去吧」
「你在说什么啊主呀！」
雷姬失落地跪在地上发出了声音。
你在店铺前面干些什么啊。
「无法达成初次交付于吾的日常使命什么的，一点都不好！」
「没有卖的东西也没办法吧」
「鱼的话海里应该是有的，去抓不就行了？」
雷姬踮起脚尖转了一圈后手指向大海。
好像是因为待在王宫里过的样子，这家伙有时会做出戏剧里那样的动作。言行举止什么的有好好地学习到。虽然问题是这家伙不知人世间这点。
「由吾下潜去抓鱼，然后交给主人。很完美的方案吧？」
「你能浮在水面上吗？」
「没有试过所以不知道！」
雷姬挺起胸膛宣言道。
这家伙的本体是我背上的魔剑。好像是人型的雷姬与其魔剑连接在一起，并相互影响着。因此，是浮起来还是沉下去这点还不清楚。但是，生锈了的话会很困扰的所以驳回。
「说起来，没那么简单就能捉到鱼的吧。搜集齐道具很花费金钱，而且还很耗时。今天就放弃吧」
「啊、那样的话就去海滨如何？」
突然，鱼屋的阿姨说道。
担心地窥视着失望跪在地面上的雷姬的脸。
「看小姐戴着项圈这点是奴隶对吧？有着事情缘由呢」
「吾…………作为奴隶不得不达成使命才行」
不，并不是那么大不了的事情啊。
为什么你露出如此现实的悲壮感啊。
着仅仅只是跑腿吧，并不和性命相关吧？
「……如果没能买到鱼回去的话……就无法达成使命，让其他奴隶见识见识这样的计划了」
「有这样的计划吗？」
「没错。然后唆使想要为主人起到作用的其他女孩们，让她们潜入主人的房间然后偷笑着守望着她们……这样的超大超长远计划」
「我明白了，现在就回去吧。有必要和你聊聊」
我抱起了雷姬，总之先带回家。
「虽然不太明白，但明白了你的忠诚心了。明明还那么小却这么令人佩服呢」
但是，鱼屋的阿姨为什么两眼发光地看着雷姬。
「那样的话，去西边的海滨吧。我家的笨蛋和其他渔夫在那边，去和他们商量下就行了。运气好的话或许会得到高级鱼也说不定」
「高级鱼吗!?」
「而且是『剑鱼』哦」
剑鱼……有听说过。
记得在领主家吃饭的时候，伊莉斯说过拿出醋腌的食物来。
「『海龙的祭典』之后，偶尔也发生这样的事情。因为海浪捕不到鱼了，所以就发生了冲上海岸的高级鱼事件呢。觉得自己有两下子的话去试试吧，拿出我的名号的话，应该会让给你们一只吧」
「主、主人!!」
雷姬拉扯着我的胳膊。
「这是个好机会，初次跑腿的吾将新鲜上岸的高级鱼带回去，其他的奴隶娘们一定会说『不亏是活上了100年的魔剑雷姬』这样对我刮目相看的。
「虽然你的计划怎样都好……嗯、我明白了」
高级鱼吗，还没吃过那样的东西呢。
虽然原来世界是住在以鱼为主食的国家里，但最常吃的是便当中乘在白米饭上的炸白身鱼。以及放入饭团里的鱼渣程度。
难得身处港湾城镇，想要吃下新鲜的鱼呢。
「那朝着海滨那边前进吧」
「不亏是吾之主呀，真明事理！」
咻地、雷姬跳了起来。
摸摸她的小脑袋后，就感觉很舒服地眯起了眼睛。
明明平常都是这样的就好了。
因此，从鱼屋阿姨那里详细地打听了地方后，我和雷姬朝着海滨前进。

沿着海边的道路行走着，然后发现了海滨。
有着从中央道路徒步行走1小时的距离，来到这边后就几乎看不见家那边了。道路的旁边是岩石群，在岩石群沿着堤防分布的陡峭处，有个小小的海滨。
按照原来世界里的话来说，大小差不多为双车道的道路那样。
那里聚集着体格健♂壮的男人们，用杆拍打着海面。
要说着是渔夫……有点奇怪啊，大家都穿着铠甲。
虽然网是放在海滨上，但这不可能捕得到鱼的。看上去好像是什么宗教仪式的样子。
「这是伊路卡法的宗教仪式吗？」
「祭典应该结束了才对啊。难道说其它的龙过来了」
鱼屋的阿姨说了渔夫在捕高级鱼的吧。
但是，哪都没看到鱼。只有放在海滨上的渔网而已。
「哦呀，这不是之前的冒险者吗」
听见了声音。
岩石群的下面有个穿着铠甲的男性。
戴着长有角的头盔，是正规兵的队长啊。记得名字好像是、塔陆斯来着。
「好久不见啊，是从海龙的祭典以来吗。难道说没有觉醒吗？」
「……没怎么留下那个时候的记忆」
觉醒吗……说起来好像说过这样的话。
「仅限于祭典期间才会到来，对于冒险者来说如同黄粱一梦。那应该是在改变祭典的形式之前，海龙所展示出的权能吧……」
「真亏这么直言不讳啊，主呀」
雷姬像是被惊呆了那样看着我，真烦人啊。
「这样啊，果然是海龙的加护啊。也是啊，总不可能撇下我们正规兵不管，只让区区冒险者觉醒啊。恩恩。
正规兵队长点着头。
仔细看去，穿着铠甲的正规兵并排在岩石群处。人数为10多人，全员都手持大型盾牌。
「那么，你们为何在这里？难道说想要加入正规兵吗？」
「不是」
不可能。就算是正式的委托也不愿意，不如说是不想工作。
「不不，不用顾虑。期望的话由我来写介绍书哦。被领主家正式雇佣成为正规兵的话，会得到社会信用这一特典哦？是个非常有价值的职场哦。要说为什么的话新人没有定居，作为家庭而喜欢这里的话就毫无问题地能够继续干下去。如何？」
「完全没有兴趣」
我摆着头，正规兵队长失望地垂下肩膀。
「我们只是想从渔夫那里买鱼才过来的」
「没错，高级鱼在哪里？」
「……你们也是啊」
不知为何，正规兵队长一副厌倦的表情。
「明明限制传达了『剑鱼』的捕获方法，但每到这个时期渔夫们就会聚集过来。以及冒险者们也是呢。虽然明白想要赚点小钱，但也希望适可为止啊」
「卖得这么高么？」
「啊啊、因为『剑鱼』是非常难以捕捉的鱼啊」
正规兵打从心底厌倦般说明了关于渔夫们的猎物。

『剑鱼。
头上长有双刃的大型鱼。
持有「剑术」技能。
有着大型鱼鳍，能够高速地游泳。另外，用鱼鳍拍打水面，就能飞出十多米的距离。
性情暴躁，被挑拨了的话不会闷声不管。有着集团歼灭敌人的习性。
其肉富含着美味的成分，营养价值也非常高。
只不过无法过夜，肉质会迅速变差。
如果折断或者伤害弱点剑的部分的话，很快就会腐烂掉。
为此捕获起来非常困难，所以被称作为高级鱼。新鲜的市价在5至10枚银币之间。
「……因此，渔夫们才那样挑拨『剑鱼』。每年祭典之后庞大的鱼群都会过来」
并非是宗教仪式，而是伊路卡法传统捕鱼法的样子。
「保护人民也是正规兵的职责，不特意前来帮忙可不行」
「有必要正规兵来帮忙吗？明明只是鱼而已？」
「看了你就知道了……来了」
海面掀起了波浪。
受到阳光的照耀，海洋开始发出了银色的光芒。
泛起波浪的时候，渔夫们往海滨沙滩处后退。
渔夫们将抓住海滨沙滩处的渔网朝着空中散开，就像是在捕鸟一样。但是，在这之后开始的是捕鱼行动。
「你们妨碍到了！去那边的岩石群里躲着！」
正规兵队长指着岩石群那边，我抱起雷姬就开跑。
在那岩石群的低洼处有个小小的沙滩，但和其他地方隔离着的。
我和雷姬跳进去，与从海面飞出银色的东西是在同一时刻。
身后发出激烈的水声，以及惨叫声。
我和雷姬从岩石的阴暗处露出头来，看着渔夫那边。那是——

「咕啊啊啊啊啊啊！」
「怎么可能！今年的鱼盯着颈动脉啊！」
「是因为海龙出现的影响使得潮流方向改变了吗！还带有知能！」
「金属网也不行啊！」
「蠢货！别用铠甲来挡住！头烂了的话什么都没了啊！」

……变成修罗场了。
从海面上出现的是如同弹头般气势朝着地面飞过去的银色鱼群。
那就是『剑鱼』……形状和旗鱼金枪鱼相似啊。
但是，头上长有剑在空中飞舞，简直就是飞行凶器啊。
长度为1米左右，算上头部的剑的话和雷姬差不多长。
然后是数十只。
一齐向海滨沙滩处的渔夫们袭击过去。好像是因为渔夫们拍打海面挑拨的原因而生气发狂的样子。
剑鱼利用长长的鱼鳍拍打水面跳了起来，然后就这样飞向渔夫们。如同大型的飞鱼那样。虽然渔夫们架起了渔网——但是被戳破了。剑鱼头部的剑将黑亮的渔网给切开。渔网的话无法阻止它们的剑，作为鱼来说太强了。
然后，划破渔网的剑鱼们就这样朝着岩石群突进。
噗叽的折断自己头部的剑，被折断剑的鱼冒出咻咻的热气腐烂掉。剑如同陶器那样所制成的，作为最大的武器同时也是弱点。比如养分和神经集中在那里之类的。
原来如此，几乎捕捉不到的高级鱼指的就是这个啊。
虽然渔夫的目的是毫发无伤地捕捉剑鱼……但切断渔网，打算用手抓住的话就会被剑刺到，刺到的剑折断后鱼迅速就腐烂掉。就算避开攻击剑鱼会冲向岩石群自爆。折断剑后，轻易地腐烂了。
如果没有丽塔同等的格斗能力的话，要无伤地捉住那玩意是办不到的……啊。

「到此为止，渔夫们！离开沙滩──！」

正规兵队长大叫道，士兵们奔向沙滩。
如同涨潮时那样。
渔夫们全员负伤，手脚处流出鲜血倒在地上。
士兵们保护受伤的渔夫们那样架起了盾牌，剑鱼们在盾牌上面啪叽、噗叽、噗叽地撞着……真浪费。
「今年的捕获『剑鱼』到此结束！放弃回去吧！」

「可恶，今年也不行啊」「一只10银币的高级鱼啊」「没有什么更好的方法吗」「使用魔法的话就没那么美味了」「要对卡米怎么说才好……」
渔夫们被正规兵带走了。
一段时间过后，剑鱼群不见了——
海滨恢复了平静。

「也就是说，吾的跑腿失败了？」
「就是这样，放弃吧雷姬」
沙滩上躺着剑鱼的尸体，因为气势汹汹地从水面飞了出来，一只不剩地全员折断头部的剑后死掉了，眼睛泛白，腮部呈暗红色。肚子松软膨胀，鱼鳍发软扭曲。再加上身体冒出不明的热气。
突向渔夫们的家伙也好，撞在岩石群上的也好，撞上正规兵的盾牌上的也都是这样。
把这个带回去的话合音会生气的程度……。
「剑鱼到底是怎样的味道啊」
「正规兵说过头部剑的部分是最美味的」
「因为是弱点，所以有着鱼鳔啊」
「说过很硬很美味啊，还有全身很紧致味道很浓郁」
「合音的话，应该能制作刺身吧」
「『刺身』是？」
指的是将活鱼切开，就这样吃呢。但是，因为马上就要旅行了，害怕食物中毒所以就不做刺身吧。那就烤鱼或者煮鱼之类的吧」
「吾抓住搞不太懂的『剑鱼』带回去的话，会被其他的奴隶们尊敬吧？」
「或许呢，我也想吃吃看异世界的高级鱼呢」
「嘿、无法实现主人的愿望真是难堪！」
哗啦。
雷姬用渔夫们放在那里忘记的杆子拍打着水面。
哗啦、哗啦、哗啦
「停下来，要是鱼群又过来了怎么办」
「主人把它抓住不就行了？」
「这种事情我做得到才──」
『剑鱼』的武器是头部的剑。很坚硬、易碎。
要抓住它的话，需要不破坏它将之无力化才行。
渔网也不行，盾牌也不行。虽然不知道使用魔法的话会变得怎样，但好像味道会变差的样子。
也就是说，要抓住它们食用的话，必须不折断剑无力化——
……咦？
「…………好像能做到」
早点注意到就好了。
我和雷姬的技能的话，就能捉住它们啊……。
真浪费啊，实验就放到下次剑鱼群过来吧。
「主人」
「恩？」
「第二阵来了哦」
哗啦、哗啦哗啦
雷姬腰部浸在水里，拼命地拍打水面。
在那对面，波浪处数十米的地方，银色的鱼鳍在摆动着。
从水面上探出来的是银色的剑。
毫无疑问那是剑鱼群。
「说起来刚才的渔夫说过，因为海龙出现的影响使得潮流改变了吧」
因此第二群好像过来了。
虽然数量很少，但因为雷姬的挑拨而上钩了。
「好、过来了！」
我抓住一副壮志雄心展开双手的雷姬衣领。
然后扔到身后。
「你、你在做什么啊，主人」
雷姬在沙滩上咕噜咕噜地打滚，然后沾满沙子爬了起来。
「这是这边的台词，你想死吗」
「这幅身体是由魔力所构成的！就算变得四分五裂了，只要本体还活着的话，隔个10年左右就会再生了！」
「即便如此也不行」
「鱼和奴隶的身体哪个更重要!?」
「用常识来想的话当然是奴隶了」
真是没办法啊。
因为雷姬打算全力地完成合音交给的跑腿任务，作为主人的就稍微帮下忙吧。
而且我也想试试是否能用技能来捕鱼。
「带着高级鱼回去的话就没有怨言了吧」
「并非如此哦，我不帮忙的话可不行！」
「我明白了，那就来帮我吧」
我抓住背上的魔剑雷姬拔了出来。
「在后面等着，雷姬。我用你的本体来捕高级鱼」
「……主人」
啪嗒地坐在沙滩上的雷姬，呆呆地望着我。
渔夫和正规兵们都回去了，周围没什么人在。
「然后是，想要吃这边世界的高级鱼这点，我也是同样的」
我架起了魔剑——然后鱼过来了。

战斗状态游泳着的剑鱼利用它那巨大的鱼鳍拍打水面，从水中跳了起来。银色的鱼朝着空中飞上去。这家伙是大型的飞鱼，而且智商很高。角度以及速度都很完美，瞄准着我的心脏部分。
但是，仅仅是这样的动作很容易读取。
「发动！『柔水剑术ＬＶ１』!!」
咻
魔剑雷姬的刀身将剑鱼的头剑顺开。
敌人的直线突击朝着上面错开。
剑鱼就这样顺势朝着斜面飞上去，在我头上咕噜咕噜地旋转着——
然后沙的头部掉在了沙滩上。
啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！

垂直刺入沙滩上的剑鱼拼命地摆动着鱼鳍。
但是，剑完全刺入了沙滩里面拔不出来。一段时间里，剑鱼在空中拍打着鱼鳍。因为力气用尽了吗，然后就这样咕嗒一动不动。
头剑被沙滩接住了，鱼本身毫发无伤。
眼睛呈黑色，鳞片一闪一闪的。腮也是鲜红色的。
作为晚饭来说，是理想的鱼啊。
「噢、噢噢、噢噢噢噢噢噢噢噢！主、主人、好厉害！」
「雷姬将它放到包里去，直到完全不动后将剑朝着上面」
「是、是！我明白了！」
下一只来了。剑鱼所盯上的地方正确无误、毫不迷茫。
这边配合着时机发动『柔水剑术』，顺开它们的突击。
咻、咻、咻
啪嗒、啪嗒、啪嗒
鱼在空中旋转后掉下来——这样循环着。
沙滩上头朝下的剑鱼们并排着，就像是银色的植物那样。

『流水剑术ＬＶ１』
能够将敌人所有的刀剑攻击如同水一般顺开。

没想到能够用到捕鱼上面。
沙滩上突刺的剑鱼有8只，作为队伍6人份来说足够了。
我朝着海那边空挥了5次剑，姑且威吓下。
如果这样都不停下来的话，就打算用『延迟斗技』将剑巨大化威逼它们的——

啪嗒啪嗒、啪沙啪沙

果然感觉到异常了吗，鱼群在岸边停了下来。
剑鱼们将剑露出水面，好像是在看着我的样子——然后鱼咕噜地翻身后离开。
太好了。
再抓下去的话就吃不下了呢。
「主呀，大丰收啊」
雷姬在沙滩上跑来跑去。
剑鱼们的腮部一张一合的，好像已经没有挥剑的力气了。
雷姬将它们塞入包里，保持着从包里露出剑端的状态。
然后将之抱着，我们不引人注目那样回到了家里。
「呼呼，这样跑腿任务就完美达成了」
雷姬双手抱着包包，敞开大笑。
「吾与主人的力量，就连女仆娘也会大吃一惊吧。她的表情值得一看啊。呼、呼哈哈哈哈哈哈哈哈！」

「为什么两人都一股鱼腥味啊!?」
被吓了一跳。
合音看着回到家里的我们，递出了擦拭身体的布说了一句。
「两人在进入家里之前先去洗澡」

等家里热水沸腾很花时间。
因此，我和雷姬来到了城镇里的澡堂。
在那途中绕路去刚才的鱼屋那边，作为情报提供的谢礼给了阿姨一只剑鱼。
渔夫们离开后那里还剩有1只，被迷路的人抓住了。
虽然阿姨吃了一惊，但以「作为提供情报来说太贵了」由给予了我们银币。与从合音那里得到的跑腿资金加起来合计4银币。作为澡堂的单间费用来说足够了。
因此。

「……呼」「嗯、唔啊」
我和雷姬背靠背浸泡在浴池里。
因为人类姿态的雷姬与魔剑本体表里一体，如果不洗干净人型身体的话，魔剑就会很脏。当然，之后有必要仔细地用水擦拭下剑。
……不知道这到底是方便还是不方便。
「这就是泡澡的感觉吗，真舒服呐」
「你的感觉如何？雷姬」
工作给予适当的报酬。
泡澡作为雷姬的报酬是因为这家伙无法吃饭。
说了难得抓到的鱼却无法明白其味道这点很遗憾，但至少想要泡下澡。
「味觉不明白，但是泡澡很舒服。很不可思议啊」
「这种事情很简单，剑没有嘴巴。但是擦干净的话会感到舒服」
「这样啊」
「就是这样」
这样的话就没办法了。
雷姬比塞西露还要娇小，她的头部在我肩膀下面。浸湿的红发在水中漂浮着，雪白的肌肤变为粉红色，如同呼吸般理所当然的动着。看上去和人类没什么区别，真是把不可思议的魔剑啊。
「谢谢呐、主人」
「什么？」
「教会了我第一次」
雷姬为了让我看见那样举起了手，然后开始数数。
「教给了吾被支配的快乐。教给了吾少女身体的机能。给予了吾新的名字。时常伴随在主人身边，允许一同战斗。给予了吾对等的奴隶同伴。然后是这次的跑腿，教会了我泡澡的感觉。很厉害啊主人，给予了吾许多的第一次」
「是啊，你一直作为宝物被藏起来了啊」
「然也。在王的手上时，被作为秘宝放在城堡深处。并非这样的时候仿徨在迷宫里，又或者是作为破坏的魔剑被讨厌着啊」
「因为你使用了幸运色狼技能了吧」
「吾原本就是这样的机能体所以没办法的。要抱怨的话，就找将吾从异界召唤出来的人吧」
「……你对自己的使命怎么想的啊？」
「吾没有选择的权利啊，剑是作为斩击敌人的东西。我的『操纵人类的技能』也同样如此。只不过在是达成自己机能啊」
雷姬捧起热水，然后哗啦地流下去。
像是在一一确认自己的感觉那样。
看见浴池中雷姬眼中，像是现在就要哭出来的样子。
「但是，没有后悔变成现在这样。如果能更早与主人相遇的话……呐。但是，也包含补偿的意思在里面，希望主人能够尽情地使用吾」
雷姬回过头来，越过肩膀看着我。
「吾所期望的仅此而已。可以吧，主人」
「对于我来说你是必要的哦，雷姬」
能够承受住最大攻击用技能『延迟斗技』的只有魔剑雷姬这种程度。
这家伙的知识偶尔也会起到作用。
而且雷姬作为队伍同伴这一点是不会变的。
「我活着的期间里，在我身边工作吧。但是我讨厌黑工劳动，会尽可能地完成你所期望的。我要对你做的，只是这样而已哦」
「不期望过多的事情，对于吾来说这种程度的话刚刚好」
「在我不在之后按照自己喜欢的去做就行了。并不需要追随我的身后呢」
「明白了，那么余生向主人的孩子们传达，生前主人傲娇的事情吧」
「……果然还是别追随过来吧」
打算在我死后流传些什么啊这家伙。
啪嗒
感觉到身后的雷姬站了起来、
娇小的手搭在了我的肩膀上。
「那是没办法的啊，因为魔剑无法留下子孙啊！
所以作为代替流传主人的事迹。要是不让吾这么做的话就让吾怀孕吧！」
别说些难为人的话啊。
对这家伙的胡言乱语，我只能苦笑、
在明白身后的雷姬抑制着偷笑之后、
在那之后并没有什么要说的事情了——

我们很快地从浴池中起来回到了家里。

顺便一提，晚饭里合音所做的『嫩煎剑鱼』是让人说不出话来般美味——
站在椅子上得意洋洋地摆着迷之姿势的雷姬，沐浴在奴隶同伴们的拍手喝彩之中。



　[WEB] 第76话「给予奴隶少女们休假，必要各种各样的借口」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第76话「给予奴隶少女们休假，必要各种各样的借口」

因此我们前往伊路卡法领主家的别墅『休养地米修丽拉』去了。
这是『领主救出任务』的报酬，附带出借别墅与马车。
旅行的目的是将这作为奴隶们『带薪休假』的代替。
以及直到『海龙的祭典』余味消散之前，都远离港湾城镇伊路卡法。
因为围绕着祭典而产生的纠纷，使得陆维埃路=哈芙乌梅娅离开了领主家。因此，从那以后领主家就开始混乱了起来，关于这点才是远离城镇的主要理由。
虽然火星飞到这边的可能性很低，但是大人物家发生骚动的话无法预想会变成怎样呢。而且，我们在正规兵面前展现过多的力量了，所以想要先保持一下距离。
另外一点是因为『神命骑士团』事件所产生的影响，伊路卡法的冒险者公会无法正常运转也是个问题。虽然骑士团那群人已经不在了，但是因为公会的信用跌落谷底，所以现在没什么好的工作。因此，干脆趁现在休息，消化下之前泡汤了的『带薪休假』或许比较好。
带伊莉斯一起过去已经得到领主的许可了。
「作为陆维埃路大人的后继者，从分家迎入养子对吧？打算怎么说明关于祭典的事情呢？有巫女在的话会变得复杂的哦。这样下去再引起纠纷的话，伊路卡法领主家的权威就……」这样的感觉，通过伊莉斯来说服后，就得到允许了。
所以这次的旅行表面上是『因为哥哥陆维埃路突然生病了（说谎），和因为海龙祭典的压力而感到心痛的巫女静养之旅』，而我们作为她的护卫人员。
说道旅行之后，塞西露和合音以及伊莉斯都感到非常高兴。因为她们3人几乎都没有旅行过。
然后娇小组的2人赞成了而丽塔也并非不是不赞成——只不过，拉菲莉娅她「居然有这么好的事情……我明天会死掉吧？」这样脸色发青地颤抖着。嘛，虽然说明之后就理解了。
因此我们开始旅行的准备了。
与米修丽拉的距离为步行2日左右。
因为被称作是『休养地』，所以气温比起伊路卡法来说更加温暖，气候也很平和，就连温泉也有涌现出来。以前就作为王侯贵族以及市民休假的地方，所以有着『没能看到米修丽拉怎么能死去』和『停留1日就能延长1个月的寿命』这种说法。城镇周围有着历史遗迹与神殿，作为观光地以及信仰的对象来说也很有名。
虽然决定去旅行是因为把这作为『带薪休假』的代替，以及想要实行『社员旅行』的。而我想要更加了解这个世界也是理由之一。
在存在遗迹的『米修丽拉城镇』里能够知晓这个世界的历史，这对我来说正好。万一变成不得不离开伊路卡法的状况的话，想要确认下这能不能成为下个地点的选择之一。毕竟这个世界不存在网络，仅靠书本上的情报是存在界限的。
准备要趁着还有余裕的时候。
当然我并不是外挂角色，所以是在不乱来的情况下。
因此决定好日程之后，趁着想要去旅行的期间——

晃眼之间就到了出发当日的早上。

领主借给了我们2匹马拉着的马车。
虽然因为没有装饰很土的样子，但顶棚牢固地接合在上面。将垫子放在行李台上后，6人全员都能够坐在上面了。虽然只有快速行走的速度，但这也足够了。毕竟是难得的观光旅行呢，所以就悠闲地去吧。
「那么发动。『生命交涉ＬＶ１』」
我在装上马具的马匹面前启动了技能。

『生命交涉』（ＵＲ）
用『食材』以『正确的礼仪』『进行交涉』技能。
通过将食材作为流通货币，能够与别人对话的技能。
这个技能发动期间，即便对方是动物还是魔物也好都能够疏通想法。

「我是相马=凪，是这次想要拜托你们工作的人。在出发之前想要和你们说说话」
『生命交涉』是与异种族之间的沟通技能。
因为是头一回操纵马车，所以先和马匹谈一谈吧。
「虽然会给你们带来麻烦，但希望你们能陪同我们前往到『休养地米修丽拉』去。我们的人数是6人，因为其中2人很娇小，所以相当于1.5个人那么重。路线为经过『夏路卡的城镇』到达『休养地米修丽拉』。回去时如果顺风的话或许会选择乘船。这是单行2日的旅途，虽然会给你们带来麻烦，但是拜托了」
我将事先准备好的『胡藤瓜』取了出来。
虽然是绿色的，但却是胡萝卜那样的形状。好像是这个世界的马匹很喜欢吃的东西。
一段时间里，马匹们用那乌黑的眼睛注视着我。
然后脑袋颤抖了起来「啾啾」「啾啾唔」地叫了出来。
『我、我、我会加油的！』
『就交给我们吧，老爷！』
脑内同时发出响声。
『对我们这种低贱的存在这么客气地打招呼，真是惶恐』
『请差使我们吧。会把马车向马那样动起来的』
不，马车本来就是由马来拉动的吧。
「那就拜托了。马夫由我和这孩子来担当，这孩子应该也能和你们疏通意思的」
我把手放在塞西露的肩膀上，把她带到了马匹的面前。
塞西露闭上眼睛——大概是在发动『动物共感ＬＶ３』──然后和马匹搭话道。
「请多关照，马桑！」
『噢噢、多么怜悯的小姐啊』『被这样的美少女操纵是我所期望的！』
「才、才没有这种事……凪大人的周围有许多有魅力的人……」
『真是的，老爷真是个幸福的家伙啊』『原来如此，总算明白了领主所说的「那是个对地位没有兴趣的家伙」的意思了。被这样的奴隶们所包围着的话……呐』
咕嘿嘿、咕嘿嘿嘿、马们这样笑着。
……拜托这些家伙不要紧吧。
用鼻子蹭了蹭塞西露的手，毫无疑问那是友好的证明。
在我们之中能够作为马夫的只有拥有『动物共感』技能的塞西露，和利用『生命交涉』与动物对话的我。以及，合音好像有点经验的样子。因为可以2个人坐在马夫的位置，而且很适合眺望的样子，或许会变成交换坐在那里的情况。
「旅途期间，累了的话要说出来。因为我这边也没有习惯，所以打算忠实于休息的。不需要顾虑，你们也不要忘记自己是作为旅途的同伴这一点。我要说的就是这些」
『『明白了老爷!!』』
咔嗒咔嗒、咯嗒咯嗒
马们同时说道，然后开始嚼着胡藤瓜。好，将意思传达过去了。
将必要的东西放上去。虽然最重要的是食物和水，这边也确认了好几遍了。虽然目的地好像是有的，但姑且也准备了衣服。武器也OK，为了以防万一，也稍微准备了点廉价的技能水晶。家具之类的能够在那边借到所以没问题。说起来，我们的私有物品并没有多少呢。门也锁好了，给蕾蒂西娅的书信也送出去了。
虽然应该全都准备好了……说起来、
「──在出发前，有句话想要对大家说」
我对着我朝着准备完毕的丽塔、合音、拉菲莉娅、伊莉斯转过身来。
全员都聚集在马车后方。抚摸着马背的塞西露也慌张地和大家排在一起。
虽然这次的旅行是作为『带薪休假』的代替品，但对于我来说希望把这想象成『社员旅行』那样。
虽然在之前的『白色连结的祭典』上款待了塞西露，就和那感觉差不多。
说起社员旅行的话『游览观光地』『温泉』『吃当地料理』这些是经常出现的活动，但我还考虑着另一件事情。那就是——

「到达那边之后，希望尽量『无需顾虑』那样」
我在大家面前宣言道。

『「无需顾虑」
这是凪居住的世界里无视上下关系的宴会。
不仅仅是酒会那样，而指的是无视上下关系的状态·环境。
在上司说了「今天无需顾虑」之后，就包含着「就不用在意上下关系轻松些」的意思在里面。但把这当真来接受的话之后会倒大霉的情况也很多。
因此在说了「今天无需顾虑」的情况下，「要巧妙地意识到上下关系的种种之处，然后不得不装作无视那样才行」这样高级别的对应要求，回去之后会积累不少压力』

这方面在原来世界打工之前唯一对我亲切的现场工人的大叔，以（腰部和内脏状态不佳而辞职）来教会了我。
──暂且不论这些，我们的情况是『即便是真的那样接受了也OK的无需顾虑』
听说后想要这么做一次，毕竟看起来很有趣。
「不要忘记这次的旅行是作为『带薪休假』的代替。因为是在休假中，所以不用那么在意『主人』的事情也是可以的哦」
虽然我向大家这样说明了。
但是大家都歪着脑袋。
「……那个，凪、还是不太明白？」
丽塔的兽耳一抖一抖地嘟囔道。
「抱歉，是我说明不足」
嘛，这个世界的人们也不可能马上就会明白吧。
而且，我和丽塔她们是由『契约』所连结的。
正因为『契约』是由神明决定好的规则，所以即便是我说了『因为是休假中所以不用在意』也无法无视主从关系。如果有一时性解除契约的方法就好了，但现在没有找到这种方法，而且谁也没有这样期望着。
要怎样做才能够顺利地休假啊……？
……说起来『无需顾虑』也包含着夜晚的用餐和酒会的啊……。
并非是旅行期间一直是这样，只要决定好时间了的话，或许大家就能接受了也说不定。
用在这个世界上容易理解的话来说明的话——

「也就是说晚上无需顾虑的意思」
「「「「「——————！？」」」」」

大家都睁大了眼睛。这次好像是明白了的样子。
再稍微详细些。「既然是无需顾虑」的话，简而言之来说就是——

「想说什么就说什么，想做什么就做什么」
「「「「「！！！！？？？」」」」」
「当然胡闹、破坏东西、大声喧哗是不行的。无需顾虑的对象指的是我。
平时有着说不出口的话和做不到的事情对吧？这些积攒起来的话会变成压力的，会感觉心里痒痒的，所以趁着这旅途期间发散掉也可以」
「「「「「………………………………………………」」」」」
原本度假以及社员旅行就是这样子的。
原本世界决定好详细的日程表，然后通过这个来实行。结果却拉开了职场的上下关系，这边不会那样做的吧？
这次的旅行最多只是作为带薪休假的代替，是为了犒劳大家才这么做的。经过这次的海龙事件也很劳累了，而且生活方面多少也有眉目了。也作为用来庆祝这些事情的。
而且对于我来说，贵重的休假也是可以有的。
「当然，我也会自由地享受的，大家也像这样就行了」
……咦？
为什么大家都僵住了。
塞西露的脸变得通红，像是做好什么决意那样握紧了拳头。
丽塔好像泪汪汪地看着我。
合音捂住胸口，点头点头点头。
拉菲莉娅像是祈祷般双手合拢「不愧是主人」这样、啊、拉菲莉娅明白了其中的含义了吗。
但是，身旁的伊莉斯从胸口处取处纸张，在写着什么东西是为什么啊。平时都往那种地方塞些什么进去啊？伊莉斯。
「总之，大家明白了吗？」
「是！凪大人，我清楚地明白了」是塞西露。
「……毕竟是凪考虑的事情，我明白了」是丽塔。
「凪君、不要困惑姐姐……」是合音。
「已经无法用语言来表达了、主人」是拉菲莉娅。
「不愧是伊莉斯的哥哥！」是伊莉斯。
好，看来好像都明白了。
奴隶少女们以各种各样的表情握起紧拳头，然后坐上了马车。
看来这样就能消化掉『带薪休假』了。
让外挂角色工作了，总不能不让休息呢……。
因此，我坐在了马夫位置。身旁的是塞西露。
合音和拉菲莉娅还有伊莉斯在马车里面。
然后丽塔与马车并排着跑了起来。好像是因为不喜欢狭小的地方，在外面冷静一下样子。
因此，出发。
现在是黎明时分，所以没有目送者。虽然伊路卡法城门附近有着数人正规兵并排在那里。头盔上长有角的队长也在。果然领主也多少有些在意啊。
马理解了我和塞西露的意思，以舒适优先前进着。
然后穿过城门，来到了街道。
我们在异世界里的『社员旅行』出发了。

『老爷，坐起来还舒适吗？』
『感觉摇晃吗大小姐。如果觉得太慢了的话，我们再跑快点如何，大小姐』
「这样就可以了。还有，大小姐什么的就不要这么叫了……」
塞西露握着缰绳，一副害羞的表情。
2匹马像是决定了我和塞西露为旅途期间的主人的样子，在各种地方都很是客气。马车不怎么摇晃，而且速度也很安定。
这两匹马好像是这辆马车的老手了，对街道的大街小巷都很清楚。多亏与此它们就自己选择畅通的道路了。这也是外挂技能『生命交涉』的效果。
从伊路卡法出发后数小时。
马车以快速行走般的速度前进着。
直到刚才为止都坐在马车顶棚的丽塔，现在在马车旁边步行着。虽然「要是累了的话就不用在意的乘上来」这样说了，但现在看起来还不要紧的样子。
「下个城镇是『中继地点夏路卡的城镇』吧」
我确认着地图。
因为距离『休养地』有2日的路程，所以在途中休息一晚上。因此就选择了位于伊路卡法与休养地之间的『中继地点夏路卡』。好像那里有着祈祷旅行平安用的祭坛的样子。
「那是继承了伟大的『天龙兰夏路卡』血统的城镇呢，凪大人」
「海龙以外还存在着天龙啊，还真不知道」
「是呢。现在这个时代，虽然确认到存在的只有海龙吉鲁卡朵鲁，但以前存在着天龙、地龙、以及魔龙的」
「那么，那是多久以前的话了？」
「抱歉……关于那方面的事情、我也不是很明白」
像是在记忆里搜索那样，塞西露闭上了眼睛。然后很抱歉地摇了摇头。
到底是多么古老啊，连魔族的记录里也没有留下。
「塞西露……试着用『古代语』来说『海龙吉鲁卡朵鲁』『天龙兰夏路卡』看看」
「好的。『天龙兰夏路卡』……诶？古代语里不存在『吉鲁卡朵鲁』吧？」
因为『古代语』是魔族所使用的语言，所以相当的古老。
而不存在这个名字的话，也就是说『海龙吉鲁卡朵鲁』是比较新的龙，而存在名字的『天龙兰夏路卡』是相当古老的。
「虽然有着魔族并不知道海龙的可能性存在，但也无法断言呐」
「不愧是凪大人，我倒是没有注意到这种程度」
「但是『天龙兰夏路卡』，已经不存在了吧」
「应该不会有错。因为下个城镇里有着它的一部分遗体」
已经预先调查过那边的事情了。
而且因为时间充裕，所以顺便调查了下最近历史里关于魔王的事情。
共通的是，原本就存在于这个世界上将魔物聚集起来的魔王是个非常坏的家伙——仅此而已。
相反，记录上所残留下来的海龙以及天龙基本上是人类的同伴。
只不过，因为天龙居住在很高的山上，所以在地上根本看不见它的样子。从地上看的话，最多只能看到它在空中飞行的姿态吧。
留下了天龙在很久以前死掉了的记录，是因为那时候遗体从天上掉了下来。
它的遗体掉下来形成的环形山位于『魔法实验都市』的某处。正确地来说，以环形山的遗迹而建造了这个都市。传闻是因为在这周围存在着迷宫遗迹和地下遗迹，所以天龙将这个地方告诉给了人类吧。
也有着『休养地米修丽拉』气候温暖令人舒适，是因为大量的天龙鳞片散落下来的传说。粉碎掉的鳞片化作上质的魔力结晶，然后溶化于大地之中，使得这里的地表变得温暖起来。
今天我们所停泊的城镇也有着天龙掉下来的一部分，现在好像变成了旅人的护身符了。
照地图所画的来看，应该马上就能看见了──
「失礼了主人！去那边可以吗!?」
不意间，侧面传来了声音。
在旁边疾走的丽塔看向了我这边。
「没问题！现在就腾出地方！」
不输给马蹄声那样，我大声说道。
「地方——？凪、凪大人!?」
我抱起了满脸通红的塞西露。在『见习魔法使之衣』上面披着白色和服的塞西露，让人感觉有点痒痒的。她的身体还是那么轻，就算放在膝盖上面也不会增加负担。虽然我牵着缰绳感觉有点紧张。
「呼」
丽塔咻地跳在了马夫位置上，像是没有感觉到体重那样轻快的行动。
明明马车在摇晃着，却只发出了着地的声音。真不愧是兽人的身体能力。
「很快就能看到『夏路卡城镇』的象征了。真想让塞西露早点看到」
「我明白了，那塞西露就交给你了」
「凪、凪大人也好丽塔也好，请不要擅自将我递来递去的！」
塞西露笑着，但声音里有些生气。
果然带她们来旅行真是太好了。行李台那边，合音和伊莉斯还有拉菲莉娅，都盯住周围的景色紧紧不放。就连我也是，被召唤过来后像这样的旅行也是第一次。
街道右侧的树林不断蔓延着，透过之间的间隙能看到海洋。左侧则为森林。这附近好像还未被开拓的样子。继续前行一段距离之后森林就消失了，然后出现在那里的是牧草地带。
草原对面是低矮的城壁。
那就是今天预定停泊的夏路卡城镇。虽然比起伊路卡法来说要小很多，但却被城墙所包围着。在那对面的是红色砖瓦建筑，好像也存在着像是教会那样的建筑，而且还看见了钟塔。但是，压倒性显眼的是——
「看见了吧塞西露。那就是『天龙坠落之物』哦」
不知不觉的，丽塔就将塞西露骑在自己的脖子上了。虽然是在马车上面，但是紧贴在肩膀上的塞西露却没有摇晃。虽然也存在着兽人的平衡感很强的原因，但马们也费心地降下了速度。
「那就是……天龙遗体的一部分」
塞西露呆然地嘟囔道。
来到这里的话就连细节部分也能够清楚地看见。
在城壁上突出来的，三角形状巨大的某物。
颜色为纯白色，虽然看上去像是蝙蝠那样的翅膀，但是大小却和那不同非常巨大。
不仅仅是家以及塔什么的程度了，在我原本世界的话差不多和大厦那样。表面上是毫无伤痕的雪白皮膜，在末端有着骨头那样的隆起之处。大概是利用那个来飞在空中的吧。虽然以空气动力来考虑的话是不可能的，但毕竟这里是幻想世界。
身后的合音、拉菲莉娅、伊莉斯也从窗口处露出脑袋眺望着同一事物。
大家是第一次看到吗。
我们所看到的是纯白的龙之翼。只不过，那并非是本体。
根处陷入了地面深处，能看见的只有地表的部分。即便如此也十分巨大。
「那就是『夏路卡城镇』的象征，作为旅人祭坛的神体『天龙兰夏路卡』之翼哦」
丽塔这样说着，马匹们像是在回答那样「啾啾」地叫道。
那就是今天停泊的地方，也是最初的观光地。



　[WEB] 第77话「『再构筑』实验用的技能，存在着意外的副作用」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第77话「『再构筑』实验用的技能，存在着意外的副作用」

进入夏路卡城镇之后，天龙之翼大部分都能收入眼底了。
「……这是多么的大啊……」
在我身旁的塞西露伸直了背抬头看向『翼』。
我与合音、拉菲莉娅、以及伊莉斯正前往去见这个城镇的商人。
毕竟表面上是伊莉斯的静养之旅，因此领主的熟人有义务报告伊莉斯旅行的平安。虽然只是形式上而已。
在那途中因为「稍微再看一下」这句话，我们就顺路前往广场注视着天龙之翼。
顺便一提塞西露和丽塔寄放马车去了。
为了保障安全，于是就交换着去观光。
夏路卡城镇作为旅行的中继点，有着各种各样的人种前来此地。看管马车是因为有着将伊路卡法的货物送往『魔法实验都市』的商队。
这个城镇最热闹的理由，果然是因为残留着『天龙兰夏路卡』之翼吧。毕竟能亲眼见识传说生物的遗产。在原来世界里的话，就是狮身人面像或者复活岛石像程度的遗物了。
……就算这么说人真多啊。
聚集了马车与商人以及像是同伴的人，当然也有坐着的人存在。就像是在交通地带里等待着公交车，想要公交车等一下的氛围气。虽然因为是交通地带所以人很多这点很在意，但大家都是一副疲倦的表情。
我们的所在之地是城镇的大道上，以及尽头的某个广场。
这个城镇被城壁所包围着。在道路最深处的广场里，有着『天龙之翼』的祭坛。
一般来说人们都在这里注视着『翼』，然后祈祷旅途安全那样，投入香钱进去的样子。
只不过我们能够看见的，只有翼的上方差不多三分之二的程度。而下方隐藏在石壁对面。墙壁那边好像存在着天龙的重要组织，作为『翼』来管理着的样子。
就像是重要的文化财产管理所那样吧。
墙壁前面有着书写了天龙传说的石碑。
曰『天龙迎来不死身之时将会再生』、曰『理所当然地能够化作人类』、曰『现在为等待着再生的状态』、曰『你在说什么啊，肯定是变成精神体吧』、又或者『一定是为了和魔王战斗，改变了姿态为人类和亚人战斗着』、曰『实际上我持有着天龙的遗物』『稍微拿出来看看啊』『打算与受到天龙加护的我战斗吗……』等等诸多。
稍微整理下文章不是更好吗……？
『翼』的高度，差不多为20到30米左右。
表面上纯白无伤痕。是因为上方的风力很强吗，使得一晃一晃的。
说起来真大啊。
天龙的本体到底有多大啊，无法想象它在天空中徘徊的光景。如果天龙作为人类和亚人同伴再生了的话，魔王什么的就不会存在，我也不会被召唤到异世界里来吧。
「但是……如果那个倒下的话，城镇不就毁灭了吗……」
「没有那种事，那边的看板上写有的」
合音指着祭坛前的石碑。
「『数百年间都没有倒下来因此今后也不会倒下，所以请安心吧』这样」
「说起来出现在地面上的，只是翅膀的其中一半吧，哥哥」
「好像另一半埋在了地下了」
在我身旁的伊莉斯和拉菲莉娅嘟囔道。
「好像现在为止『翼』上都没有任何伤痕。虽然以前国王打算用来制作盾牌的，但即便是10个工作人员好像也没能切下来。现在打算在翅膀上留下伤痕的人好像即刻就会处以死刑的样子」
「毕竟是重要的文化遗产呢」
「还有围绕着『翼』存在着各种各样的传闻。今晚就来慢慢地讲述下吧」
「明白了，我会期待着的」
我为了知晓这个世界，需要从大家那里获得情报呢。
虽然总算是确保了生活的据点，但是还没有确立不用工作就能生活的技能的目标，普通地工作生活也太那什么了，所以还没有确定下来。
虽然这个旅行是作为大家的社员旅行那样，但也包含着我想要熟知这个世界的成分在里面。
「天龙之翼，虽然听说过但实际看起来却完全不同呢」
伊莉斯和拉菲莉娅还在注视着『翼』。
距离太阳下山还很早，直到满足之前就陪同她们吧。
合音是瞄了眼就满足了吗，在我身旁眺望着城镇，作为旅途的中继点，因此没有冒险者公会，也没有技能屋。虽然如果稀奇地有技能卖的话是打算买的……不，毕竟是旅行中，严禁不必要的开销。毕竟这不是休学旅途呢。要是回去的旅费不够了的话就无话可说了。
「说起来，有件事情想要合音协作下」
「合音么？」
「恩。我想趁着这个旅途研究下泛用性高的技能。让合音使用试试，然后听听合音的意见」
「当然可以哦，凪君。但是泛用性高的技能指的是？」
「是指能够用在许多事情上的技能哦，想要借此来提高全体的强度。这样的话，应该就能够更加轻松的生活了」
我们一直都是在发生事件后才『再构筑』技能的。
但是，这样效率就太差了。为了解决眼前的事件而制作成『特化型技能』。
最主要的问题是，对奴隶的大家当场使用『高速在构筑』这件事情。
之后还不得不让技能的概念安定下来，对大家的负担也很大。丽塔已经无法在进行『高速在构筑』了，一个不好的话技能或许会在战斗中不安定化。
因此想要在这个旅行中，尝试下看能不能制作出万能系技能。
「比如说实验用而购买的『按摩ＬＶ１』，和『鉴定ＬＶ１』结合的话会变得怎样？」

『按摩ＬＶ１』
将『身体』的『紧张』『舒缓下来』技能。

这是在旅行之前购买的技能之一，想着用来回复疲劳的。

『鉴定ＬＶ１』
将『道具』的『价值与效果』『进行确认』技能

这是从伊莉斯那里获得的家务技能中的最后一个。
这是因为雇主想让女仆们理解持有物的价值，希望能够重视对待而她们装上的情况很多。
如果将这2个再构筑制作泛用性高的技能的话……。
……其中一个好像能够使用，但另一个不好说啊。
嘛算了，就实验试试吧。

「实行！『能力再构筑ＬＶ４』」

我将技能实行了。

新技能是——

『动体观察ＬＶ１』（Ｒ）
将『身体』的『紧张』『进行确认』技能

「因此，试着制作了看起来能用到各种地方上的技能」
「真快呢，凪君」
「说起来合音，因为很久都没出来旅行了，感到疲惫吗？」
「……完全没问题哦？」
合音理所当然般歪着脑袋。
恩，是平常那样柔和的笑容，也没有出汗，粟色软蓬蓬的头发——再怎么说都有点乱了。这是像往常那样持着『钢柄拖把』，坦然站在我面前的『姐姐女仆』合音。
但是，使用这个技能的话会如何？

「发动，『动体观察ＬＶ１』」

技能启动后，视野产生了变化。
眼前合音的样子也没有改变。
但是，但好像增加了颜色过滤那样。
合音身体的……其中一个地方发出橙色光芒。
是在腰与背部附近。另外脚下的一部分发出了赤色。
「合音，脚不累吗？特别是膝盖下面那附近」
「……诶？」
合音一副吃惊的表情。
这个技能好像能看见视野内的对方紧张着的部分。
也就是说，腰与背都有点紧张呢。这是因为坐在马车里面的原因吗。今天早点休息会比较好呢。快点到商人那里报告结束，然后回到旅馆，毕竟明天还要移动呢」
「凪君……为什么连合音的这种地方都明白？」
「这个『动体观察』是能够明白视野内对方紧张部位的技能。现在是看见了合音身体酸痛部位的状态。
比如说……试着抬起脚来？        不用动也可以的」
「……像这样？」
「是在打算抬起右脚吗？」
「这连肌肉的紧张也能够明白？」
「就是这样，然后慢慢地动下」
虽然是原来世界里的知识，如果打算让身体动起来的话肌肉的一部分就会紧张松弛。因此『动体观察』将『用力的部位』附上颜色能够看见那样。
只不过，如果不是缓慢移动的敌人的话就太牵强了。
比如说以丽塔为对手的话，在读取身体动作之前就被踹飞揍飞了。
「好厉害的技能呢，那么，看起来是怎样的？」
「透过视野里对方的衣服，『肌肉紧张的部位』附近会发出光芒的感觉」
「看起来是肉体浮现在衣服上面的感觉？」
「对，就是这样」
「那，伊莉斯呢？」
「伊莉斯的话……」
伊莉斯和拉菲莉娅相同，呆呆地抬头看着『天龙之翼』。在轻薄的礼服上披着外掛的伊莉斯，后背与整双脚都是如此。
纤细的双脚浮现在了礼服上面。
「那，拉菲莉娅呢？」
「拉菲莉娅的话……」
拉菲莉娅的话看起来还不要紧，双脚只是橙色的状态。
还有，身体前面发出赤色的光点，在胸部附近。被皮铠所收入其中的两团隆起之处，发出赤橙色的光芒。那巨大的两团，看起来很柔软的样子，连形状都能一清二楚。果然支撑起那种程度的东西的话，肌肉也会很疲惫……咦？
「……凪君，在看着拉菲莉娅的什么地方呐？」
笑笑、笑笑
「透过衣服看见身体的形状了吧？真是个厉害的技能呢，凪君」
「等等，让我解释下」
「不要紧。我知道凪君并非是为了这个目的而制作技能的」
不愧是队伍的姐姐。
「因为凪君想要看合音的一切的话，随时都可以一起去泡澡的。不如说这是奖励，所以说这种技能是不必要的」
…………不愧是队伍的姐姐…………。
「……那个啊，合音」
「什么事，凪君」
「合音能够收下这个『动体观察ＬＶ１』吗。毕竟合音作为大家的姐姐，在大家疲劳的时候去支援她」
「嗯，我明白了」
这个『动体观察ＬＶ１』……意外地有着副作用啊……。
今天一天由我来实验下，等明天再教给合音吧。
不用那么急也可以。
今天和以往不同，是作为观光的旅行，所以就悠闲的来。
我们再次呆呆地眺望着『翼』。
不管怎么看都不感到厌倦。
这对翅膀的主人到底是怎样的姿态，那个时代的人与魔物到底是怎样一种感觉。不由得想要去想象这些了。
不管是伊莉斯还是拉菲莉娅也好，如同被魅惑了一般注视着翼。
但是，差不多该到商人那边去了。
「伊莉斯，拉菲莉娅。后续就等回旅馆的时候再——」
我将手搭在伊莉斯的肩膀上。

在那瞬间，进入了视野。

眼前像是增加了其它的过滤一样。
在我们与『翼』之间，站着一位不认识的女性。
那是个纯白色的女性。
肌肤也好，穿着的衣服也是纯白色，头发散发出银白色的光芒。
眼睛如同相片里的天空那样湛蓝。年龄——稍微在我之上。

『对继承古老之血的人们，以及其主人寒暄』

她说道。
「启动——『动体观察』」
我启动技能看着那名少女。
但是，没有显示肌肉紧张的『颜色』。
少女站着——弯下腰——行了个礼。这样重复着。
但是『动体观察』没有反应的话，也就是说那是幻影吧。
我将手离开伊莉斯的肩膀——然后幻影消失了。
这次放在拉菲莉娅的肩膀上——看见了。
对合音也同样这么做……看不见。
虽然试着问了问是否看见了白色少女，但合音摇了摇脑袋。
眼前的……幻影少女重复着相同的动作。
站起——弯腰——行礼——寒暄的语言。
站在『翼』的前面就看见了少女的幻影……什么的，在资料上没有记载着。
只有伊莉斯和拉菲莉娅还有我才能看到的幻影？怎么回事啊这。
「……不是考虑这种事情的场合了」
周围的人增加了。
观光客以及搬运行礼的商人们，好像正好是商队到达的时间段。周围异常程度地人多混杂。
「伊莉斯，拉菲莉娅，差不多该走了」
稍微用力摇了摇她们两人的肩膀。
「好、好的！？」「啊、主人？」
总算注意到了。
我拉着两人的手走了起来，合音跟在我们的身后。
从混乱的人群中脱离出来并非那么困难。只要使用『动体观察』的话，就能明白是否能避开对方了。我们迅速地穿过混杂的人群，朝着旅馆前进。
进入小道后，伊莉斯一副兴奋的样子拉着我的手。
「哥哥，刚、刚才在伊莉斯我们的面前有个奇怪的人──」
「没事，我也看见了」
「那是、什么？」
「我想那是幽灵残留下来的思念」
说起来与塞西露相遇的时候也发生过这样的事情。
虽然那是魔族的残留思念集合体。
能看见那个少女的只有伊莉斯和拉菲莉娅。
以及与那2人连接状态的我而已。之后在旅馆里问问看吧。
总之只要是在不明正体的情况下，就积极地不与它扯上关系。
也不想去退治幽灵，毕竟我们还在休假中呢。
「……古老血统吗」
伊莉斯继承了海龙女儿的血统。
而拉菲莉娅存在着许多不解之处。毕竟被放入了『不幸招来』这种奇妙技能的程度。就算拥有能看见残留思念的迷之能力也不奇怪。
「关于那件事就作为保留吧。情报太过缺少，也没有接受调查委托。如果要扯上关系的话，就到『魔法实验都市』去入手情报。现在就先放在一边，可以吧」
「好的，哥哥」
伊莉斯点了点头，但好像在在意着。拉菲莉娅也同样如此。
我们从小道那边抬头望着『翼』。
真是的，明明是难得的休假。
如果要传达信息的话，希望在回去的时候传达啊。大家都会在意着的。

然后，去通知与伊路卡法领主家有交结的商人，伊莉斯到达这里了——
「虽然通往休养地米修丽拉的街道全都变成了危险区域？」
「……哈？」
「前天，街道那边好像出现了危险度B的魔物了。现在夏路卡和魔法都市那边有有卫兵把手。无论如何都要通过的人就自己承担起责任。真的要前往那边去吗，伊莉斯大人？」

「……这个世界里『带薪休假』是禁忌吗……？」
我在旅馆房间里扶额。
……每当想着休息的时候就会发生问题。
难道说这个世界里打黑工才是标准，打算实行带薪以及度假的话就会触犯世界的禁忌引发陷阱……不不不会这样吧。
与商人会面之后，我们回到了旅馆。
在房间里休息，然后商谈这之后的事情。
「那么，整理了下商人的情报之后──」

・『夏路卡城镇』到『魔法实验都市』和『休养地米修丽拉』的街道途中出现了飞龙。
・袭击通行中的商队，出现了重伤者。这是在昨天发生的事情。
・现在『魔法实验都市』的冒险者公会在召集着讨伐队。但是，现在那边也混乱不堪，因此好像没能顺利的召集起来。
・因此，通行的时候自己负起责任。
・还有没有看见过少女的幻影哦。那是什么？

关于最后那点先放在一边——
从地图上来看，这个城镇到达『休养地米修丽拉』需要经过山间街道。穿过那里之后，道路就产生『休养地米修丽拉』（大海侧）『魔法实验都市』（山丘侧）的分歧。道路只有这两条，之后还有海路这一选择，但是现在这个季节是逆风的，所以非常地困难。
不知道什么时候才会开始街道的魔物讨伐。
然后因为商队停留在这里的原因，使得旅馆非常混杂。就连取得这个房间也是非常费力的，再加上明天住宿费好像会提高的样子。已经不是观光的情况了。
思考着这些情报，然后得出的结果是——
「没办法，姑且回伊路卡法吧」
「「诶────────っ！！！」」
丽塔和伊莉斯一起发出了声音。
塞西露失望地垂下肩膀，双手放在地上。合音支撑着她的后背。拉菲莉娅呆然地瘫坐着。
果然，大家都很期待着的呢。
「我也想让大家休假的，但是既然出现魔物了就没办法了吧。总不能让『社员旅行』冒着这种程度风险实行吧。想要休假而拼命打倒魔物什么的——这完全就是黑工王了」
「……那，凪……『无需顾虑』呢……？」
「回到家里不也可以吗」
因为度假泡汤了，而休假不用跟着泡汤。
用一周的『无需顾虑』的休息日，来代替旅行也不错呢。
「…………哇呜」
但是，丽塔打从心底感到不甘心那样咬住了嘴唇。
就这么想要去别墅吗。
「…………不是这种时候的话，就无法痛快地了」
「对啊哥哥。果然……这种时候氛围气是很重要的吧？」
「想要作为重要的回忆的……」
「回到家后，原本是在旅途终点的别墅里——这样想着……就感觉心里有些发闷」
「…………明明吾也很期待着的…………」
丽塔和伊莉斯贴在一起挺出身来。
挂在墙壁上的魔剑咔嗒咔嗒地颤抖着。
真不知道你也这么期待着啊，雷姬。
但是……这样啊。
这个世界和我所居住的世界不同，并没有多少旅行的机会。毕竟存在着一生也没有离开城镇的人的程度。
而且，大家也并非处于很自由的立场。所以明白她们非常期待着旅行的。虽然是明白……。
「有一个疑问，凪君」
支撑着塞西露后背的合音看向了我。
「合音我们是『外挂角色』对吧，那么飞龙程度的话是能够打倒的吧？」

…………………………咦？

「至今为止打倒了哥雷姆啊大蛇啊，还有水蜥蜴了吧？飞龙是龙类中非常低等级的哦？就算是无法打倒，我想应该是能够击退的」
合音开始说起了飞龙的属性。

『飞龙
下级龙。
大小在10到20米的程度。
因为性格凶猛，会从空中袭击家畜和人类。
不会使用吐息，武器是利用后脚与尾巴进行打击。
有将财宝与贵重物品隐藏起来的习惯』

「──而且，这之后合音我们会作为冒险者的，我认为确认下我们的『外挂技能』到底能够战斗到什么程度更好。如果有着不足之处的话，再让凪君进行『再构筑』的话就可以了吧？」
「……的确如此」
不亏是元见习公会长，说得十分正确。
我们的目的并非是『打倒飞龙』，仅仅只是从『街道通过』而已。
所以，只要驱赶掉就行了。
飞龙的武器是从空中攻击以及速度。以及范围性地打击。
我们所持有的外挂技能张开弹幕组……最坏的情况就是逃走……。
不让别人注意到而一大早出发，到达对面之后就主张「运气很好没遇到」──
恩，好像能行。
「我明白了，考虑下作战方案。但是，如果变得危险了的话就全力逃走。这样可以吧」
在我说完的瞬间——响起了欢呼声。
一副死鱼眼般的塞西露跳了起来，然后丽塔接住了她。
合音一副如同姐姐般的眼神微笑着，伊莉斯抱住了拉菲莉娅。
变成人形的雷姬在床上跳了起来。
大家就这么想继续旅行吗……。
「抱歉，凪君……主人。说了任性的话」
合音捂住女仆服的胸口处，感到非常抱歉地低头道。
「不用介意。说了『无需顾虑』了的吧？」
「那不是从到达休养地米修丽拉之后才是吗？凪君」
「怎么会，当然是从今天晚上开始啊」
大家的动作停止了。
「那、那个、凪大人。从今晚开始吗？」
正坐在地上的塞西露睁大了眼睛看向这边。
咦？今天早上没说过吗？
「是打算说旅途期间，夜里一直都『无需顾虑』来着的」
「但，但是但是。今天借到的只有2间房间吧？」
「2间哦」
「有谁会和凪大人两人独处同一房间了哦？」
「会变成那样呢」
「……会看到各种各样的地方……被听见的哦？真的要以这种状态来进行『无需顾虑』吗？」
塞西露害羞地扭扭捏捏地缠绕着手指。
……是啊，毕竟是『无需顾虑』啊。
如果可以的话，打算和大家一起『夜谈会』呢。
经常会出现呢，旅行之前的夜谈会。
那样的话有我在的话，会平静不下来的吧。虽然非常……地在意。
「我明白了，我去问问还有没有单间空着的」
「凪大人去借房间是打算做什么!?」
「那，我就蒙住眼睛塞住耳朵？」
「为什么会变成这样！？我们队这种状态下的凪大人要做些什么才好!?」
塞西露也好，大家也满脸通红地在地上打滚。
一段时间后就平静了下来——总之为了明天而积蓄体力吧，像这样谈妥之后，我们分别朝着各自的房间走去。房间是按照随机抽取来的。
幸好房间里有2张床，由我·塞西露·拉菲莉娅来瓜分。
虽然大脑里想着对飞龙的作战，但是比起这个，我更加。

『对继承古老之血的人们，以及其主人寒暄』

在意白天时听到的那个声音。
如果那是某人的残留思念的话——比起魔族的残留思念亚修塔露蒂来说——或许有着更想传递给我某种消息也说不定。


『动体观察ＬＶ１』
这是凪进行「泛用性技能」实验再构筑所产生的。
能够将视野内对方「紧张的部分」「用力的部分」以颜色的形式表示出来。
如果是行动缓慢的对方的话，在某种程度上能够读取出之后的行动。但是在战斗中对行动迅速的对方使用的话会很困难。不如说，在读取的期间里就被砍了。
读取对方僵硬的部位，然后进行按摩的话会使对方感到非常幸福。



　[WEB] 第78话「激突。外挂新娘军团VS武斗派飞龙」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第78话「激突。外挂新娘军团VS武斗派飞龙」

它还是只年轻的飞龙。
与「人类」这一种族战斗而感到愉悦是最近才开始的。
「人类」对于它而言，是非常不能理解的存在。
又弱又小，但这种族的势力范围却很庞大。
而龙明明那么巨大又那么强，却只能支配很小的一块地域。
无法理解。
应该战斗来决定谁是更加优秀的种族才对。
既然「人类」是将伟大的天龙大人变成同伴的存在的话，不让我见识下这种觉悟可不行。
然后，它前往了寻找到的新的狩猎场。
连接东西处，人类和亚人来往的长长街道。是个不错的势力范围。
『──────嘎、噢噢噢噢』
它现在盯上了在街道上奔跑的马车。
喉咙咕噜噜地发出声音。
明明才将这里作为势力范围的……那是在对自己的挑战？
虽说是末席，但飞龙是自豪的龙之一族。
区区在地上爬的东西，侵入了自己的势力范围可不能眼睁睁地放过。
……知道自己几斤几两吧……「人类」哟。

「区区飞龙，掂量下自己几斤几两吧！」
伊莉斯对着出现的飞龙叫道。
伊莉斯坐在马夫台上，将礼服滑落到胸口上面，楚楚动人的肩被黎明的空气所轻抚着。
肩膀上的是龙之鳞。这是作为她继承了『海龙吉鲁卡朵鲁』之血的证明。
「我是继承了海龙吉鲁卡朵鲁之血的海龙巫女伊莉斯=哈芙乌梅娅！没有和你敌对的意思！只是期望着和哥哥以及同伴们一起度假！让我们通行吧。虽然是陆地和空中以及居住的地方不同，但不管伊莉斯也好还是你也好都是龙的眷属这点是不变的吧!?」
伊莉斯一边让飞龙看见自己的肩膀，一边叫道。
在我们正侧面飞行的飞龙，它的动作改变了。
如同是在犹豫那样，开始在上空盘旋着。
那是拥有青色鳞片的飞龙，大小约十数米的样子。它长着翼龙般的翅膀，后脚上长有锐爪，再加上它挥动着鞭子那样的长长尾巴。金色的瞳孔在上空中看着这边，如果这样就让我们通过了的话就很轻松了──
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊!!』
──好像不行啊。
「抱歉，从现在开始就有点粗暴了」
『放马过来吧！』『将您们送到休养地这件事已经是约定在身的了，放马去做吧！』
从马们那里得到了不错的回答。
和两人——不对和两匹在昨天时说明过这边的情况了。
因为很赶时间，会不得不通过或许存在飞龙的区域。
如果可能的话就击退它。但是，如果赢不过的话就逃走。
虽然不管是哪个选项我们拥有着那样的实力……然后简单地说明了。
它们好像中意了我和塞西露的样子，从它们那里得到了运送我们以及为我们守住秘密的回答。
『我们，原本不是拉马车的马，而是想作为骑士的乘马啊』
『伴随老爷和大小姐战斗的话，对于马来说可是恩惠啊』
虽然被这么说很高兴，但是马的恩惠到底是什么。
就这样，我们在黎明前从『夏路卡城镇』出发了。
2小时之后——我们来到了通往『休养地』的街道。
飞龙的出现是数分钟前的事情。
首先让同样身为龙的眷属的伊莉斯来威吓下。
伊莉斯在摇晃的马夫台上打湿身体显现出鳞片，并挺起了胸膛。
和以往不同，这是在以自己的意志战斗着的『龙的巫女』。
『海龙吉鲁卡朵鲁』的权威以及力量，封印住了海里的魔物。
所以认为继承血统的伊莉斯以龙为对手，在某种程度上能够压迫对方。看来是有效果的。
「好，就这样前进！」
『出发！』『承知！』
马车的速度变快了。
大家在预定的位子上待机着。
丽塔和合音在马车车棚上，利用兽人良好的平衡感觉，不让合音掉下来那样支撑着。
塞西露夹着伊莉斯在我的旁边。
拉菲莉娅在马车里面准备着接下来的作战。
『合音，那家伙的动作如何了？』
就连声音也难以传到摇晃的马车上面。
所以，我在脑海里呼唤着合音。
『意识共有』已经实行完毕了。
因为合音的观察力是这场战斗的关键。
『……………………』
咦？没有回复。
『合音，听得见吗？合音？』
『…………哈啊』
有反应了。
『抱歉。只是合音身体里的「姐姐」和「女孩子」在冲撞着』
『……虽然不太明白，但是不要紧吧？』
『不要紧。「姐姐」是无敌的，是在问飞龙的动作对吧？』
数秒钟。
合音在车棚上注视着飞龙。
『照「动体观察」来看，翅膀用力了。之后会再徘徊1周、2周……』
昨天制作出的技能『动体观察』交给了合音。
就算在这里也能看见飞龙身体的『紧张颜色』，应该能读取它的动作才对。
『──凪君！它的尾巴用力了！飞龙好像打算急速下降利用尾巴来攻击的样子！』
「了解！那伊莉斯先退下，作为代替拉菲莉娅！」
伊莉斯回到了马车里面，与之相对的拉菲莉娅来到了马夫台。
周围一片草原，左右两方是险峻的岩山。
在上空中盘旋的飞龙改变了路线，打算绕道我们前方。
打算正面上么——。
飞龙的翅膀全长15米左右，光是尾巴也有好几米。
像这样飞过来被击中了的话，马车之类的一下就会被吹飞。
只是在刚才就确认过了的。
在来到这里之前，看见了被袭击了的马车。如同被巨大的鞭子打中一样破碎了。那样都没有出现死人真的就像是奇迹一样。但是，多亏与此明白了飞龙的战斗方式了。
考虑了对策，也决定好了作战方案。
既然飞龙妨碍我们难得的休假的话，那就两下排除掉吧。
「拉菲莉娅，发动技能！」『合音也是，给丽塔发出信号！』
我的声音与脑海里同时发出了指示。
「明白了主人——发动『无类歌唱ＬＶ１』！」
拉菲莉娅在我身旁发动了技能。
「为了队伍给予最高的强运——发动『不幸消灭ＬＶ１』！」
然后丽塔的歌声回响在街道上——我们的动作以及感觉变快了。

『无类歌唱ＬＶ１』
使队伍成员的反应速度提高。
不仅仅只是身体的行动速度，连思考以及判断速度都能比平时还要快。

晃过的风景变得如同慢动作那样。同时，马车的摇晃程度也变弱了。那是因为马们的感觉加速了，马车在路面上平稳了下来。再加上发出了减速的指示。拉菲莉娅从停下来的马车上面跳了下来。
单手持弓，另一只手握着大量的矢。
「拉菲莉娅哟，给予吾之敌降下矢之雨吧！」
数百米前面降下来的飞龙朝着这边正面飞过来，看上去动作像是停止了一样。
拉菲莉娅的本领的话，是不会射偏的吧。
「好的主人！要上了哦，『豪雨弓术ＬＶ１』」
咻咻咻咻咻！
从拉菲莉娅的弓那里，同时射出了5本矢。
『豪雨弓术』是能够同时射出复数的矢的攻击技能。
再加上现在的『不幸消灭ＬＶ１』，附带幸运上升效果。

『不幸消灭ＬＶ１』
用手触碰自己或者他人，就能够冲洗掉不幸（招来幸运）。
发动时间为数分钟，在这期间幸运参数急剧上升。

「伊莉斯！给拉菲莉娅追加的矢！」
「好的！给你师傅！」
马车早就停下来了。
伊莉斯抱起一打矢走下了马车。拉菲莉娅接过矢之后，然后再次支援着。
咻咻咻咻咻！
弓弦声也好拉菲莉娅的手也好都没有停下来。多亏了『无类歌唱』，连弓弦也变成了慢镜头了。射出矢，抓起，射出——毫无间隙地连续攻击。
其结果就是一群飞过去的弓矢大军。
那如同是矢所制造出的云朵一般，虽然如同CG一样，但那是真货。
然后飞龙的从头部开始钻了进去。
「嘎、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
惨叫。
视野的前面，飞龙发出了悲鸣声。
多亏了『不幸消灭』，弓矢射进了鳞片的间隙里以及皮肤这种弱点之处。尾巴根部以及翅膀，都射进去了大量的弓矢。
『合音，它的动作如何!?』
『在上升，这边已经应对完毕了！』
合音利用『动体观察』报告着敌人的行动。
飞龙摇了摇头，张开翅膀急速上升。
我将拔出来的魔剑雷姬放回了鞘里。
如果有空隙的话，打算使用『延迟斗技ＬＶ１』的……看来是不需要了啊。
已经被逼到绝路了。
因为飞龙的身体上面，黏上了最强的生物兵器。
合音在车棚上挥动着『钢铁拖把』。
利用『魔物一扫ＬＶ１』吹飞的远古史莱姆，黏在了飞龙的脖子上面。
多亏了大量的弓矢，飞龙没有发现到。再加上合音是在它想要甩开弓矢摆着脑袋的时机，将史莱姆打飞过去的。
合音的利用『动体观察』，注视着它的动作。
明白动作的话也能明白空隙。飞龙的动作看来是意外的单纯。
「雷姬，使用『粘液生物支配ＬＶ１』，堵住飞龙的口鼻！」
「承知。真是的，和主人一起完全不会感到无聊！」
举起的魔剑雷姬颤抖着。
发动雷姬的外挂技能『粘液生物支配』，向远古史莱姆传送过去指示。黏在它脖子上的远古史莱姆开始朝着头部移动过去。
真燃呢，弱者打倒强者什么的。
『合音，它的状态如何？』
『……没有变化……嗯。脑袋和鼻子的地方在用力，看来史莱姆是到达了呢』
『唔──────、唔嘎！呼嘎────────！』

感到痛苦地发出了声音。
飞龙在我们上面拼命地摆动着头。像是忘掉了我们那样盘旋着，毕竟被史莱姆塞住了口鼻呢。
飞龙的手和翼是一体化的，尾巴无法够到脸部。
脸部被史莱姆黏上了的话，首先是无法弄掉的。
「再次以伊莉斯=哈芙乌梅娅的名义警告道！迅速离去！」
伊莉斯从马车里露出脸叫道。
绿发在风中飘动着，小小的拳头举在空中。
「伊莉斯我们只是想去旅行而已，只是想通过这里而已！你也是回到山里去吧！这里并非你的住所吧!?」
『呜嘎啊啊啊啊啊啊！呜嘎──────!!』
回到空中的飞龙。
金色的瞳孔瞪着这边，好像没打算逃跑。
『凪君，它过来了。从正上面！』
合音叫道。
即便是没有『动体观察』技能的我也明白。
飞龙脸朝下急速下降。
以飞龙身体构造的话，是无法取下粘附在脸上的史莱姆的。无论如何都要取下来的话，只能够在地面上蹭才行。
它也终于抱着受伤的觉悟朝着我们冲了过来。
「最后一击。塞西露，过来！」
「──！」
塞西露跳入了我的怀里。
银发飘动着，一副微微害羞的表情，小小的嘴巴在持续咏唱着。
我将她那娇小的身躯放在了我的膝盖上面，到底是从什么时候开始，塞西露她那娇小的身体坐在我膝盖上变成理所当然的了。双手放在她那胸部上，害羞也是没办法的，毕竟才这样做过几次。
「发动！『能力再构筑ＬＶ４』！」
魔力供给开始。我配合着塞西露的咏唱，从外部进行充能。
我看向头上。
飞龙在我的斜上方，划过风朝着这边飞过来。
「你的话是赢不过我们的哦，飞龙」
毕竟大家都外挂全开了的。
在说了「给予休假和度假哦」之后，「根据情况而终止，回到会社继续工作」这样会积累多少压力，飞龙的是无法明白的吧。
这次的战斗是大家所期望的，所以我允许了。
虽然很抱歉，但我会使用全力来排除掉你的。飞龙！
「塞西露！目标位于正面！以最大输出的弹幕！」
「『──放出末期之刃──火焰的精灵哟，用数以百万的吹息摧毁吾之敌人吧！炎之─────────矢────────────────────!!』」
塞西露朝着飞龙伸出了手指。

突、突
突突、突
突突突突突突突突突突突

从塞西露背后产生的魔法阵里，骇人数量的『炎之矢』发射了出去。
简直就是弹幕那样。
朝着我们垂直向下飞过来的飞龙，也不可能逃得掉。

突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突！！

『咕嘎啊啊啊啊啊啊、咕哦、咕哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
古代语『炎之矢』打在飞龙的头上，身体上，痛打着它的翅膀。
虽然单发而论很小，威力也很弱。但数量就是暴力。
打在它的身体上面，没有射偏。『炎之矢』的奔流直到飞龙毁坏掉之前不会停止。
翅膀被射扁，尾巴被射来弯曲着。身体扭曲着，在中弹的前一瞬间被史莱姆解放的嘴里——发出了惨叫声。连口中也飞进去了『炎之矢』。
拉菲莉娅的弓矢所造成的伤痕被『炎之矢』侵蚀着，肉体从里面被燃烧至尽。飞龙的全身冒出了烟雾。
被古代语『炎之矢』的冲击射上去的飞龙——
再加上马车高速奔跑的路线，就这样掉落在了岩山上。

「……总算是搞定了」
果然大家很厉害啊，毕竟是外挂角色啊。
「是吗，全员到齐的话飞龙也能够轻松战胜啊……」
飞龙的身体垂在岩石斜面。
腹部在膨胀收缩这样不断重复着，看起来好像还活着。
「抱歉伊莉斯，再试着对话一次」
我单手握住伊莉斯，单手握住魔剑雷姬下了马车。
『延迟斗技』已经发动完成了。
解放的话，30次空挥的攻击就会飞过去。以现在的飞龙的话一击必杀。
「……但是，要是这里留下龙的尸体的话，会变成很麻烦的事情呐」
尽可能的话希望「没有遇到飞龙，呀运气太好了」这样的情况。
聚集了这么多外挂角色引起传闻的话，就无法悠闲自在地度日了。
虽然这次是因为社员旅行才不得已而为之的。
「这是贤明的选择哦，主人」
魔剑雷姬显现出了人形。
「这个飞龙对飞机场巫女娘的话语产生了反应，或许会约定好再也不到人所在的地方了也说不定」
「这个称呼不能改一改吗，魔剑……」
从马车上下来的伊莉斯不满地鼓起脸颊。
然后整理了下礼服胸口以及裙角，挺起胸膛对着飞龙说道。
「这是最后的警告！我是『海龙吉鲁卡朵鲁』的巫女，伊莉斯=哈芙乌梅娅。然后这边这位是深爱的主人以及最强的同伴们。愚蠢的飞龙哟，承认自己的败北，从这里离去吧！」
『咕呜────呜。嘎、嘎嘎嘎』
瘫下的飞龙微微抬起了脑袋。
好像是明白了伊莉斯所说的了。
「虽然你是下级的，但也是荣耀的龙之一族对吧？在这种地方挥使力量到底是想干什么！如果你真有那么强大的话，就别找人类或者亚人，而和更加巨大的存在战斗！
作为上位主的真龙，巨人族，魔王。你应该面对的存在要多少有多少吧。即使是在这种人类所居住的地方对弱小挥使力量，你什么也无法得到改变。那样只会作为一个暴君知道吗！」
『嘎嘎──嘎？』
「撒，现在你的翅膀还无法动弹，无法振翼！然后，约定好再也不到人类之地了。前进吧，朝着你的命运所在之地！你应当战斗的并非人类，那可是你自己的命运对吧！？回忆起龙族的荣耀，去面对更加强大的存在。在那战斗中会让你觉醒的吧！」
「……伊莉斯？」
伊莉斯两眼发光，礼服的裙角飘动着，然后转了一圈手指向天空，很是起兴。说起来伊莉斯好像也喜欢中二病小说来着……。
「然后飞龙哟！在你变得更加强大的时候，如果命运交织在一起的话，我们还会再次相遇吧。在那时，将获得强大力量觉醒后的你那身姿，展现给伊莉斯深爱的主人看吧」
伊莉斯没有停下。
绿发飘散着，用那娇小的身体跳跃着。朝着飞龙挥出拳头。
「和伊莉斯我们确认了互相的力量，伊莉斯我们并非应该互相厮杀的。这件事情你应该能够明白的。不，会成为『朋友』的吧！
伊莉斯的『朋友』是不会在人类之地袭击商队的。在海龙的巫女伊莉斯=哈芙乌梅娅的主人面前宣誓吧飞龙！再也不会袭击人类这件事！然后前往引导着你命运的前方！！」
『咕噢────唔噢噢噢噢噢噢噢噢────噢噢噢噢噢噢────！』
飞龙啪嗒啪嗒地拍打着翅膀嚎叫着。
虽然这家伙好像完美地理解了伊莉斯所说的话语——但这样就好了吗？还有，虽然听见伊莉斯说了『朋友』和『强敌（朋友）』，那是错觉吧？
「那个啊，飞龙」
我朝着飞龙搭话道。
因为或许话语无法沟通，所以也对着伊莉斯说同样的话。
『咕？』
飞龙它那金色的瞳孔注视着我。
「龙是很帅气的啊」
『咕嘎…………』
「虽然在遇到海龙吉鲁卡朵鲁的时候也是这么想的，我认为龙是与其他种族隔着一线之差的高贵种族。你看，这附近有『天龙之翼』对吧。龙作为神话级的生物，被大家所尊敬着，为了看它的一部分而聚集了起来。而作为同族的你却袭击商队什么的太有损形象了吧」
我这样说着，飞龙好像感到羞耻了一样呜咕了下。
「虽然杀掉你很简单，但我想给你一次机会。只要约定好不再来到街道，以及不再袭击人类的话，就允许你离开这里。不然的话就由我的魔剑来将你切成两半。最为荣耀龙族的你的话，应该有这点觉悟的吧？到底哪边好，选择吧」
我将魔剑雷姬指向飞龙。
『咕…………』
咕噜
飞龙的喉咙处发出了声音。
咕噜、咕噜、咕噜
抬起皮肤被烧焦了的长长的脑袋。然后敞开了喉咙——
飞龙噗唔地吐出了血之块那样的东西。

滚动。

仔细看的话，血里面有着拳头大小的结晶体在滚动着。
颜色为透明的橙色。
形状是个完全的球体。
在清晨的阳光下，发出漂亮的光芒。
「这是……『血水晶』！哥哥」
「『血水晶』？」
「也被称作『魔血晶』。虽然伊莉斯也只是在书本上看见过，但照流传下来的内容来看，这是魔物在约定时所使用的」


『血水晶（魔血晶）
龙族那样的高位魔物所吐出的结晶体。
作为人类使用的『契约水晶』的代用品。
魔物在认可对方为朋友时，与对方作约定时会给予的。
因为这块石头和魔物是紧密相连的，所以破坏石头的话好像魔物本体也会遭受巨大的伤害。
要入手它比打倒魔物更难，给别人看的话会非常羡慕的』

『噢噢噢噢噢噢────噢噢噢噢噢噢────！』
吐出『血水晶』的飞龙拍动起受伤的翅膀——
像字面上那样，逃走般飞向了山那边。
「在命运的彼端再次相遇吧，飞龙」
「不用相遇也可以啦。不如说，如果在没有和大家一起的时候遇到的话，我会死掉的」
伊莉斯妄想过头了。
飞龙也完全就是这种感觉。
如果那家伙就这样去找魔王打架的话要怎么办才好啊。
「那么，这就是『血水晶』吗」
黏黏的，不找个地方洗一洗可不行。
而且大家也一样。
因为外挂全开战斗使得汗水湿嗒嗒的，非常地疲惫。
还有精神的只有我和伊莉斯。塞西露和丽塔瘫坐着，拉菲莉娅因为一口气射出了大量的弓矢使得双手脱力。担心地看着大家的合音，看起来也很疲劳了吧。
在前往下个城镇之前，找个地方休息下吧。
我展开了地图。
记得在这前面，距街道有些距离的地方有个湖泊才对。
远离城镇的话，几乎就没人前往。也就是说由山上冰雪融化成水所构成的湖泊的话，水质就很不错。移动到那里休息下吧。
「伊莉斯，合音。让大家坐上马车，来帮下忙」
「承知」「好的」
合音将塞西露，我和伊莉斯将丽塔和拉菲莉娅按顺序让她们乘上马车。
「……凪」
「怎么了，丽塔」
「我很努力了？」
「很努力了呢，真了不起」
「想要、摸摸头呐……」
「恩，辛苦你了丽塔」
摸摸，抖动抖动
我抚摸着丽塔的脑袋，丽塔感觉痒痒般眯起了眼睛。但是，果然汗水湿嗒嗒的，身体也很热。毕竟一直都在使用『无类歌唱』呐。以往的话都会在意自己的汗水的，但现在看来没有那种余裕啊。
经过这次的战斗，我们确认了自己的战斗能力。
总之飞龙之类的能够轻松打倒。
但是在那之后无法继续了。
不稍微考虑下下次的作战可不行。
「好，接下来轮到拉菲莉娅了」
「啊、啊呜。现在不能碰手的，感觉麻麻的……」
拉菲莉娅苦闷地眯起了眼睛。
因为拉弓过头了，好像陷入了麻麻的状态。
「明、明明说过不行的。主、主人真是的。到底打算对我的身体做些什么啊……」
「没有摸了啦，拉菲莉娅才是，别用强行用发麻的双手抱住我啊」
拉菲莉娅也乘上了马车、呼。
抚摸了下努力了的马们的后背，约定好到达湖泊后奖励他们一下——
『老爷打倒飞龙了た……』『弑龙者啊，我们终于成为了弑龙者的乘马了！』
拜托了正起兴着的马匹们出发。
速度慢慢地就可以了，为了不吵醒疲惫的大家那样。
毕竟这个旅途就是为了慢悠悠度过的，这样就好。
坐在马夫台上的是我和合音以及伊莉斯。
「辛苦了」「飞龙真大啊」「但是强度在哥哥之下」这样交谈——
我们朝着休息地点前进着。


『血水晶』
高位魔物吐出的迷之结晶体。
因为不明白其正体，所以被称为是魔力的结晶体。
这只会由魔物的意志产生的存在，因此非常地贵重。
光是持有就很自豪。
因为结晶体被破坏的话魔物本体会受到伤害，所以这是只会给予认可的人的贵重品。
没有在市场上流通是因为传说给予的人放手之后，就会变成普通的石头。



　[WEB] 第79话「与平静不下来的精灵少女的人生商谈」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第79话「与平静不下来的精灵少女的人生商谈」

休息地选择在高地的某个湖泊处。
地点是在距离街道稍远一点的地方，周围被森林包围着。
我们将行李放在那里休息一下。马车放在了森林里面，为了不被看见那样用草和树叶将之遮住。并将取下马具的马匹们带了过来。
由冰雪溶解所构成的湖泊，有着购物中心的占地那么宽广。水十分清澈，水鸟无忧无虑地站在上面。虽然看起来能够轻松打猎的，但肚子早已空空的我们首先是吃饭。

「这个世界里也存在着这样的地方啊……」
我用刷子帮马匹们刷洗着身体，一边看了看周围。
从马具中解放的2匹马感到舒服地哼出声音。因为刚才就吃过了午饭，也饮过了水，现在感觉十分舒畅的样子。每当使用刷子挠背的时候，就一副很舒服的样子看向这边。让本人告诉自己到底哪痒痒的真是便利。
塞西露和丽塔去清洗身体去了，虽然这边因为有树木遮挡着而看不见，但应该是在湖泊旁边才对。合音和伊莉斯也去帮忙了。
拉菲莉娅作为我的护卫兼望风，等候在身旁。
「主人，我也来照顾下马匹吧」
「不用了，拉菲莉娅也休息去吧」
周围没有魔物的气息。
因为数小时之前飞龙在这附近飞来飞去的，或许都害怕地躲起来了。所以实际上也不需要护卫的。
「……明明主人在工作着而我却休息的话，会平静不下来的」
「照顾马匹们是持有『生命交涉』的我的工作。拉菲莉娅只要作为我的聊天对象就可以了」
因为吃的很饱了，如果不说说话的话感觉就会睡着了。
「说起来，想要询问主人一件事情」
在我身旁持着弓的拉菲莉娅，稍微想起了点什么的感觉嘟囔道。
「我到底，是什么人？」
但是，内容却是十分沉重。
拉菲莉娅手持着弓，抚摸了下樱色的头发寂寞地笑了笑。
「昨天，那白色的人不是说过了吗『继承古老血统的人们』什么的」
「指的是在翼前看见的幻影吗？」
「是的。主人也看见了吧？」
我点了点头。
拉菲莉娅和伊莉斯好像也被那个幻影搭话了。
虽然对着2人都说了『对继承古老血统的人们寒暄』这样。
「但是，感到很奇怪。既然精灵是『继承古老血统的存在』的话，那么其他精灵看见了的话也并不奇怪。照主人的话来讲的话，商人说了『那是什么』对吧？」
「……是吗，这个世界里精灵是普遍存在的啊」
虽然对我来说，精灵是作为传说中的存在，因此是继承『古老血统』这点没错的。
但对于这个世界的人们来说，精灵只是普遍存在的亚人而已。
「那样的话，和伊莉斯一起或许是导火线」
「或许呢……」
又或者说，拉菲莉娅实际上是只特别的精灵啊。
「这里我有个提议，拉菲莉娅」
我放下刷子，坐在拉菲莉娅的身旁。
招了招手后，拉菲莉娅放下了弓，坐在了我的身边。
取下了平常所穿的『皮铠』，现在穿着淡色的连衣裙。拉菲莉娅在我身旁抱住膝盖，呆呆地看着森林那边等待我开口。
平时的话都是给人一种天然冷静不下来感觉的拉菲莉娅，现在困扰地将头放在膝盖上面。
平时的话都会忘记的，拉菲莉娅的记忆问题还没有得到解决啊。
「提早解除和我的主从契约，去寻找自己的记忆也可以哦？」
「我没有打算度过那么无趣的人生」
「不，那是你自己的记忆吧!?」
非常干脆的。
既然拉菲莉娅和那幻影有关系的话，不就是个得知过去的机会吗？
「很在意自己到底是谁。但是，也没打算为此而放弃现在的生活」
「真是复杂啊，拉菲莉娅也是」
「现在高兴过头了而感到困扰。和伊莉斯大人一起生活，每天都像是看到宝石箱那样。主人作为支配我的那个人，对于我来说是非常重要的主人。如果要询问是选择大家还是去寻找记忆的话，我会毫无疑问地选择现在的生活」
「稍微迷茫下也可以啊」
「迷茫的话美味的东西就被别人抢走了，这是至今为止的生活里学到的哦，主人」
拉菲莉娅露出牙齿，捏哈哈地笑道。
「这样就好。其实我是神话的种族也好，世界的救世主也好。只不过，被说了些奇怪的话稍微感到不安而已。不想被我所不知道的以前的我毁掉现在的自己」
「就算拉菲莉娅是神话种族我也不介意，就算是世界的救世主——不，这是不可能的吧」
「唔。这句话可不能当做没听见哦。这是为什么啊，主人」
因为……那啥呢。
巨乳平静不下来的精灵的拉菲莉娅，去拯救世界什么的完全无法想象。
只能想象得到『不要过来』这样，从敌人那里逃走的景象。
「算了。对这种坏心眼的主人，即便是我觉醒了也不会来救你」
「那也可以……不如说，伊莉斯的中二病恶化了是因为拉菲莉娅的原因？」
「我只是让伊莉斯大人的潜在能力开花啊了而已哦」
别开花那种东西啊。
「那么……主人，知道『白衣少女』的真实身份吧？」
「我认为那是『天龙兰夏路卡的残留思念』以及『其他』」
「太粗略了啊!?」
「毕竟情报太少了这也是没办法的吧」
首先第一情报。
那个『白衣少女』的事情，没有普遍地得知。
即使是随意地问下商人以及旅馆的人，也只是露出一副奇怪的表情。
第二情报是对伊莉斯有反应的事情。
伊莉斯的『龙之血』对其它的龙有反应这点，在与飞龙战斗的时候就证明过了。
如果那是天龙的残留思念的话，对伊莉斯会产生反应也是想得通的。
然后是第三情报。
塞西露也能看见那个『白衣少女』，这件事情在离开城镇之前就确认过了。
古代语里面有留下『天龙兰夏路卡』的名字。
也就是说，塞西露的先祖大人的魔族知道『天龙兰夏路卡』的意思。如果不知道的话，就不会在古代语里留下它的名字。因此，塞西露才看见了『白衣少女』也说不定。
「结合这些来看也是得不出什么结论，理由就是如此」
「顺便一问『其它』指的是什么，主人？」
「『迷之魔法使』『迷之生物』『迷之魔物』『来访者』『地缚灵』『自然现象』『实际上是我们的幻觉』『实际上我们已经死了，反过来这边才是幽灵』『在风景石碑石碑上吵架的人们的灵魂』『实际上城镇的人们都是幻觉，只有那位少女是真实存在的』『实际上是魔王的手下』『实际上整个世界都是幻觉，而是那名少女所做的梦』『实际上──』」
「不行主人，情报量使得大脑混乱起来了」
不，着并非是抱着脑袋在地上打滚的程度吧？
「呜。本以为主人的话，能够消去我的不安的……」
「果然还是感到不安吗？」
「只是有点呢。『现在的拉菲莉娅』在意『以前的拉菲莉娅』，担心『未来的拉菲莉娅』这种感觉」
「害怕过去的自己改变现在的自己吗？」
「突然取回记忆的美少女，突然忘记了失去记忆期间的事情。这样的在故事里经常出现呢」
别自己说自己是「美少女」啊，虽然这没有错。
安安静静地坐下来的拉菲莉娅，漂亮的会不由吸引住周围的视线。如同虚幻般沉着美丽的少女。粉色的头发在微风中飘动着，她所抱住的双腿也十分纤细。这姿态犹如美术馆里的肖像画一样。
的确，即便说拉菲莉娅是只特别的精灵也能够理解。虽然是中二病诗人的意义上。
但是，没有记忆的话，也能够理解会感到不安。
「记忆的话，不能利用外挂技能想想办法吗」
使用『能力再构筑』的话──
将『记忆』『回归』于『本人』技能
──这样的虽然不是制作不出来，但是实际使用——很害怕失败的时候。
会将拉菲莉娅的记忆吹飞再也无法取回来的程度。
变成那样的话，作为主人能够做到的——
「在别墅里平静下来之后，制作社员证——不对，制作队伍成员证明吧？」
「成员证明、吗？」
「像这样」
午饭时制作出来的炉灶里，残留了燃烧剩下来的树枝。
在土上描画着线条。
再怎么说1:1的比例有点牵强，所以扩大了10倍。
「……打算制作这样的东西」
「这就是『成员证明』吗？」
虽然线条扭扭曲曲的，但我所画的是这样的东西。

『拉菲莉娅=格蕾依丝
种族：精灵
职务：后方支援型外挂角色
汝为吾之队伍成员，以此作为证明。
相马=凪』
「拿着这个的话『未来的拉菲莉娅』在不明白自己是谁的时候，会成为回想起我们的线索吧？如同走失牌一样」
在这近期制作个自己使用的吧。
「因为『以前的拉菲莉娅』而感到不安时看看这个就行了，至少『现在的拉菲莉娅』是我们的同伴。是否回忆起这个，让『未来的拉菲莉娅』来决定就行的」
「……主人」
「还有，顺便技能也给你。因为『以前的拉菲莉娅』使得『现在的拉菲莉娅』感到困扰的时候使用这个就可以了」
这是和合音的『动体观察ＬＶ１』一起制作时剩下的技能。
难得有机会，就让拉菲莉娅试用下吧。
拉菲莉娅的想象力的话，或许会想到很不得了的使用之处。
而且，想要培育下拉菲莉娅的生存能力。总之危险的话，这是为了防万一而准备的。

『器物劣化ＬＶ１』
将『道具』的『价值以及效果』『舒缓下来』技能

「……这是怎样的技能？」
「能够一时性地将道具的效果减弱」
我将中午时使用的小刀取了出来，右手握住柄启动『器物劣化』。但是尖端处碰到左手食指上、呼捏——
「主人!? ……诶？」
「看吧？」
合音一直研磨着的料理用小刀，只是压在了我的手指上而已。无法刺进去。
「『器物劣化』就像这样，能够将剑的锋利度一时性变弱。大概，对着水壶使用水就很难沸腾，对着簸箕使用的话……房间的垃圾也无法扫进去的程度？」
「虽然不知道有什么作用但是很厉害啊主人！」
拉菲莉娅从我的手里接过技能水晶后，敞开衣襟解开纽扣……慌慌忙忙地转向后方。她背对着我放入了技能。
然后抓起地上的弓矢。
「那么，我也来试试。用弓矢刺入食指，发动『器物劣化』──！」
「顺序错了！」
噗捏地，血液从拉菲莉娅的手指上流了下来。
刺进去后再发动技能是打算干什么啊!?
「……没收吧」
「主、主人。不要这样。难得收到主人给我的技能，想要用这个为主人起到作用……主人你在做什么么么!?」
「……？」
注意到之后，我含住了拉菲莉娅的手指。
一般来说的话是用酒来消毒的，但现在放在了行李里面。比起拿出来这样来的更快。
「好，消毒结束。之后再用干净的布来包扎下」
「主、主、主、主人……」
「之后用干净的水来清洗下也行」
「好的，一生都不会洗这根手指了」
「不，好好去洗啊」
「……感谢主人的慈悲……」
突然，拉菲莉娅跪在了我的面前。
「我拉菲莉娅=格蕾依丝……再次向主人宣誓忠诚。不管『以前的拉菲莉娅』是怎样的，但『现在的拉菲莉娅』是主人的奴隶。将这不足5年的记忆，连身心一起全都用来侍奉主人」
「虽然并不是那么大不了的事情」
「不，才没有这回事」
但是，拉菲莉娅却用力摇着头。
「主人是个十分出色的人」
「……是吗」
「一直都在教导我，对我来说什么是重要的，给予我想要的东西。对我来说是这个世界上最棒的主人！」
「再怎么说而已称赞过头了」
「才没这回事，和普通人的器量不同！不愧是打算这个旅行中，抱有让奴隶全员怀孕觉悟的人！」
「拉菲莉娅…………」
我抓住了拉菲莉娅的肩膀。
「……这话题，详细地说明下吧」
「好、好的。我拉菲莉娅=格蕾依丝会将所知的一切，一句不剩地说出来的！主、主人，眼神好可怕。啊呜，用支配者那样的眼神看着我是不可以的。现在……被命令了的话……主人……拉菲莉娅会变得不行的……主人」
别捂着胸口坐着一动不动，快告诉我后续的话啊。拉菲莉娅。



　[WEB] 第80话「凪与塞西露的『小小约定』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第80话「凪与塞西露的『小小约定』」

「抱歉，是我说明不足」
……看来我对这个世界的规则还很无知啊。
是吗。
『夜里不用顾虑』
『照喜欢那样去做就可以了』
『让我也自由地尽兴吧，照大家所想的那样』
──「无需顾虑」这就意味着我要去夜袭大家的意思吗。
已经确定成想要夜里侍奉了吗，真厉害啊。
难怪大家的态度有点奇怪……。
「『无需顾虑』指的是休息日，或许这个世界的大家很难理解，『夜里不需要顾虑』指的是，大家都因为主从契约而导致或许没有自由的时间。首先给予夜里的休息时间，然后将这段时间加以延长的意思。『照喜欢那样去做就可以了』指的是，自由地活动就可以了……关于打算具体说明的——『让我也自由地尽兴吧』指的是，如果我不休息的话或许大家会顾虑着的原因——因此——那个……………………真的很抱歉」
说明的时候，大家的脸越来越红。
还保持冷静的只有合音一个人。
合音手捂在女仆服的胸口上「我明白的。没关系，我明白。因为是姐姐所以明白……」这样嘟囔道，不愧是队伍的姐姐。
伊莉斯一副失神的表情，毕竟是最小的呢。好像太过紧张了。
丽塔红着脸，尾巴和耳朵都竖了起来「嘛、嘛、实际上是知道的呢！凪才不会做这种事情呢！」这样挺着胸膛。但是，从尾巴和耳朵的动作上来看，就完全明白她是误解了的。之后再和丽塔好好聊一下吧。
然后是，因为拉菲莉娅和丽塔一样挺着胸膛感觉很奇怪。你也完全是误解了的吧。
顺便一提，雷姬你不要在我的膝盖上动来动去的。「什么啊什么啊，夺走我乐趣的主人────」这样，即便是真的要去夜袭，也绝不会让你出现在那里。绝对不会让你在特等席上观察的。
然后是……塞西露一副复杂的表情，脱力地坐在地上。
……塞西露有着『潜在意识请求』的情况，快点去帮她一把比较好呐。
「塞西露，稍微过来下」
「……啊。好的，凪大人」
我告诉大家等我们一下之后，就将塞西露带到了树丛里。
毕竟让她误解了是我的责任。
作为主人，不好好和她聊聊可不行。

「难道说，塞西露期待着……夜里我到你那里去？」
「────！」
距离湖泊很近的树丛里。
当我这样询问之后，塞西露摇着她那那纤细的身体。脸变得没有比这还要红了。她双手捂着樱色的嘴唇，然后。
微微地点了点头。
果然吗。
我应该预想到这种程度的，看来我还是太天真了。
「嘛，我明白塞西露想要在未来留下魔族之血的」
「不，那只是借口而已，我所期待的是想向凪大人报恩」
「报恩？」
「魔族里有这样的教诲。既然我们魔族只要与灵魂共鸣的人在一起的话就能够感到幸福，那么就应该将这份幸福回报给给予自己幸福的对方」
塞西露害羞的缠绕着手指。
「我一直都想让凪大人幸福起来。与丽塔她们一起像这样快乐地生活，都是多亏了凪大人。但是，我能够给予凪大人的，只有这个身体、心灵、以及灵魂。所以，想要趁着这个机会侍奉凪大人……」
不用那么在意也可以啊。
「我也是，一直都被塞西露帮助了啊」
实际上，因为这个世界对我来说很陌生，要活下去就需要塞西露她们协力。
如果没有塞西露的知识的话，丽塔也不会成为同伴。也无法在迷宫里得到雷姬。
所以，双方都是互相帮助的感觉，我们像这样生活着。
虽然把大家变成外挂角色的是我，但那又是另一回事了。
「但是，我明白了塞西露的心情了。谢谢」
「说起来凪大人……为什么知道『我的梦想』？」
「……不如说没注意到才让人吃惊」
之前『意识共有』的时候，就泄露出来了。
而且，在『魔族公馆』里使用『命令』的时候，也充分听闻了关于塞西露所期望的。虽然这是我和丽塔之间的秘密，但作为主人来说是清楚记得的。
「知道塞西露的梦想——是想要在未来维系魔族之血，我也说过会协力的吧。所以不要紧」
「诶嘿嘿」
抚摸着她那银色的头发之后，塞西露感觉痒痒地笑了出来。
塞西露是魔族最后的幸存者。
所以在未来维系魔族之血的话，只有让塞西露留下孩子才行。既然塞西露没有离开我的打算，那我就不得不半推半就地接受了。虽然责任重大，而且在明白的基础上还将塞西露变成了奴隶，在这方面要好好地考虑下。
毕竟之前说了『帮助塞西露制作出家族』了呢。
「但是，虽然对塞西露很抱歉，不过希望能等到生活再稍微安定下来之后」
「生活安定下来、吗？」
「恩，具体来说的话，积蓄了10000银币，平均月收入在1500银币前后安定下来为止」
「……什么意思？」
塞西露歪着脑袋。
这方面有必要说明下啊。
「调查了许多，这个世界里6人的家族——因为雷姬不用吃饭——生活一个月，差不多800银币就足够了。
我们的情况是不需要租房，为了稍微有些余裕而将基本线定成这样。因为这个世界也是一年有12个月，12倍的话就是9600银币了——就差不多10000银币了呢。
如果有这么多钱的话，不管1年间发生了什么事情也能够生活了呢。
就算因为受伤或者是生病而无法工作，也能够生活一段时间。
虽然实际上想以两倍20000银币为目标的，那样的话距离就很遥远，目标设定过高了的话就会感到厌倦。因此就定为10000银币。有这么多钱的话就能当做是生活安定了。所以，制造孩子的事情放在这后面」
「诶、诶、诶？那个、凪大人？」
「以及……我们的最终目的是制作出『不用工作就能生活的技能』，但如果什么都不做而玩耍度日的话，周围的人会感到可疑的。所以，作为伪装用的工作是有必要的。
虽然现在是在当冒险者，但想到发生万一的时候，也有想过去做商人。这次的旅行也有为了搜集这样的情报的目的。
而且，万一从伊路卡法被驱逐出来的情况，也有必要确保其他的住所。毕竟我是异世界的来访者，塞西露是魔族，丽塔和合音，伊莉斯和拉菲莉娅都背负着各种各样的情况。要是发生万一不得不离开城镇的时候，明明有了孩子但从明天起却没有住所的话会很不妙吧？
确保逃往的地方也是，虽然这次旅行是让大家休假为目的的，但也兼并着搜集今后生活的情报呢。也让我自由下吧，指的就是这个意思」
「…………凪……大人……好厉害」
塞西露呆呆地张开了嘴巴看向这边。
啊，糟了。说过头了。
有点败兴了吗，再怎么说都说得有点远了。
「……凪大人。是这么想着我们的事情啊……」
泪水从塞西露的眼里溢了出来。
咦？
「好高兴……的说。凪大人……」
塞西露紧紧地抱了上来。
好像明白了呢。
「但是……我也会、努力工作的，凪大人不需要这么为我们着想也可以的哦？生活安定什么的，不用拘泥于那里也可以的……」
「会拘泥的，那是当然的吧」
「为什么啊？」

「总不能让我自己的孩子去打黑工吧」

……虽然是不想想起那边世界的事情而这样做的呢。

「我被家族赶了出来为了生活而打着黑工，不想让孩子也遭受同样的事情啊。虽然多亏了蕾蒂西娅确保了住所，但是要养育孩子的话……仅仅是这样还不够的。希望再有一些余裕。不如说，或许我也想要安心些。
所以，想将让现在的生活安定下来为最优先。要制作出『不用工作就能生活的技能』还需要花费许多时间。所以现在的目标是储蓄10000银币」
果然不太想回忆起来。
并非是讨厌或是憎恨着双亲。但就结果而言，多亏于此来到了这边的世界，和塞西露她们相遇了。
只不过成为了心理阴影。这也是没办法。
再加上绝对不愿意自己的孩子遭遇同样的事情。
毕竟明白了这边的世界里也有黑工了呢，奴隶契约也存在。
制作出孩子万一生活崩坏了，最终导致那孩子陷入黑工里的话，光是这样想想就一阵寒气。
变成那样的话就使用『能力再构筑』

将『世界』『新娘与孩子除外』『毁灭』技能

──打算制作出那种技能来。很不妙。
「因此，这个话题就到此为止。让你产生误会这件事向你道歉。还有，我明白塞西露的梦想的」
「是的，凪大人！」
再一次紧紧地抱住我身体，塞西露点了点头。
然后在距离很近的地方，抬头看向我的脸庞。
「诶嘿嘿、我被预约了呢」
蹭蹭，塞西露的脑袋在我的胸口摩擦着。
虽然感觉还太早了，嘛算了。
作为主人总不能让大家一直都感到很不安。
如果为将来感到不安的话，就无法平静下来工作了呢。
「那么，回到大家那边去吧。塞西露」
「好的……但是，在这之前……能让我说一句话吗？」
塞西露放开了我的身体。
眼前的娇小身体伸直了背，然后——
「凪大人，我哪也不会去的」
塞西露一副认真的表情说道。
「一直、一生，直到凪大人说出『不需要塞西露』为止都会在你身边的。对于塞西露=芙娅洛朵来说，『最重要』这点直到心跳停止，生命的逝去——不，即便是来生也指的是凪大人。仅仅这一点，请要好好记住哦」
「…………塞西露有让主人吃『会心一击』的兴趣吗？」
「虽然不太明白，但是有哦」
塞西露这样说着，将手放在我的胸口上面。
「我在与凪大人说话的时候一直都是心跳不止，感到非常地高兴并且轻飘飘的。一点点也好……也想让凪大人……体会下同样的心情……」
「……说起来」
「什么事，凪大人」
「关于刚才所说的『直到生活安定下来为止』这句话，想要在那上面追加一点」
「什么？」
「『但是，那仅限于我的理性没有崩溃为前提』」
「……………………!!!」
像是要发出噗啪的声音那样，塞西露满脸通红。
虽然是以生活安定为最优先，但理性的话怎样都是没办法的。毕竟塞西露让我吃了一发心跳不止的会心一击了呢。
双方都做好觉悟吧，恩。
「…………凪大人」
「恩」
「…………………………只让我一个人幸福起来，是不公平的」
塞西露就这样脱力地坐了下去。
「回去的话，将之句话告诉给大家也可以吗？」
然后、红着脸——
「丽塔也是、合音也是、一直都很珍视着我的。
拉菲莉娅也是伊莉斯也是，我非常喜欢她们。
也知道凪大人很珍视大家的。
所以，『理性崩溃的话──』这句话，并非只是对我而言，对大家也是……如此吧？凪大人？」
——塞西露小声地说道。
恩…………的确是这样。
「我明白了。向大家传达也可以哦」
「好、好的。了解主人！」
然后我牵着塞西露她那红通通的手，回到大家那边告诉了她们——
咦？
仔细想一想的话，这和大家所误会的「无需顾虑」的状况并没有什么改变……？

因此，我们再稍微休息了一会儿。
在午后时分，从湖边出发了。
和我并排坐在马夫台上的塞西露，一只手握着绳索，另一只手捂住脸颊。虽然脸还很红的样子——但马匹们自己就前进了所以没有问题。马车顺畅地在街道上前进着，临近了保养地和魔法实验都市的分歧点。
「噢噢，马车来了！」
「没有遇到飞龙吗！打倒了吗？」
分歧点周围聚集了好几台马车。大家好像都是警戒着飞龙而停了下来。
「刚才临近岩山的时候，看到它朝着山岳地带飞过去了」
「吓了我一跳，我们是从早上离开城镇的」
「没有得知那边有飞龙在」
「吓了一跳呢，主人」
「因为有着优秀的奴隶，所以认为是不要紧的」
「没有出现被害真是太好了呢，主人」
「总之，前往那边的话警戒些比较好呢」
「最喜欢你了哦，主人」
我和塞西露假装害怕地肩并肩，说出预先准备好的台词。
虽然最后那句是临时穿插的。
「是、是吗。呀，谢谢你的情报。这边也会派出侦查的」
分歧点聚集了士兵那样的人。
那是刻有天龙那样的纹章，穿着白色铠甲的人们。
「我们所属的『魔法实验都市』现在也很混乱，所以前来对应迟了」
「混乱吗？」
「啊啊，许久一次『雾之谷』的门打开了。所以现在处于调查准备中」
正规兵的其中一人告诉了我们。
「雾之谷吗？」
「那是古老的遗迹哦，最近才发现的。不太清楚详细的情况哦。里面充满了让人困扰的雾气，导致无法展开调查」
「嘿……」
不愧是异世界，连这样的遗迹也存在。
没有被盗挖的遗迹真是浪漫啊。
嘛，虽然那种遗迹应该会非常危险的，但这和我们没有关系。
「倒是不怎么危险。迷路进去的新婚夫妇踏入遗迹无伤地回来的程度」
是这样吗。
也就是说，被选中的人就能进去吗。
「好像跟被选中的人之类的没有关系。雾气好像是被称为测试互相的信赖之心的。反过来说，会讨伐没有互相信任的人的样子。但是不允许一个人踏入进去，是个棘手的遗迹啊」
……是这样吗。
但是，我们处于休假中。
而且，如果冒险者大意踏入那种遗迹的话会变得怎样。而且也不知道能不能赚到钱。
「迷路进去的新婚夫妇好像得到了一个宝石的样子，居然是拥有着数万银币的价值。好像遗迹里也存在着其它东西。呀，那真是让人羡慕的事情啊……」
「……………………」
拉
看向扯衣袖的旁边后，塞西露两眼发光地看着我。
「休假的说，『无需顾虑』的说。自由地去想要做的事情也可以的吧？」
「就算要去也要事先调查哦」
我看向士兵。
「不知道那是怎样的遗迹的吧？」
「啊啊，进去的人在那期间的记忆好像模糊不清的样子。只不过，都说了同样的话。那是——
『看见了天龙的身影』──」
如同偷偷提起那样，正规兵说道。
从休养地那边过来了其它的马车，正规兵朝着我们挥了挥手就离去了。
天龙的身影……吗。
「试炼人类的天龙遗迹……吗」
将塞西露、伊莉斯、拉菲莉娅称作是「古老血统」的那个少女如果是天龙的关系者的话，就算进入遗迹应该也是欢迎才对。但是，无法确信。将危险度——价值——报酬放在天秤上的话——。
果然情报太少了啊，如果是公会里的任务就好了。
「踏入不明正体的遗迹的话，有点抵抗啊」

「──『雾之谷』是拥有古老血统的存在的祭祀之地」

从马夫台后面传来了声音。

「──如果存在于这里的话，那里就是天龙的领地。如果是死后封印在那里的话，或许就会因为某种仪式而产生问题。是否能进行调整，还是说是否需要帮助，总之，对于主人和伊莉斯大人还有塞西露大人来说，我想那是不怎么危险的地方」

「……拉菲莉娅？」
「………………哦呀？」
从马车里露出头的拉菲莉娅呆呆地张开嘴巴。
「我说了什么不可思议的话了吗？」
「……物语的一节？」
「是的……不，哦呀？我为什么知道这种事情？」
我认为并非如此。
说起关于『雾之谷』话题的拉菲莉娅，和平时不同完全没有表情。
「那个啊，拉菲莉娅——也想让塞西露听一听」
「怎么了，主人」「好的，凪大人」
「像是触摸某种遗迹或是遗物，封印的记忆就会复苏什么的。这个世界也存在那样的东西吗？」
原来世界里的话……至少游戏里是存在的。
还有，听说丧失记忆的人在看到与过去相关的事物后，就会取回记忆。
「我认为……是存在的」
塞西露解答了我的疑问。
「和魔族的『共鸣』相同，遗迹以及魔法道具与那人产生共鸣，应该就会苏醒传承下来的记忆。虽然有点不太一样，但凪大人唤醒了我体内古代语的记忆了吧」
原来如此。
『天龙之翼』和『白色少女』和『遗迹的情报』——以及其它。
其中一个成为线索，复苏了拉菲莉娅的一部分记忆可能性也存在啊。
「……那，我……」
拉菲莉娅一副惊讶的表情。
毕竟从旅行出发到现在还不到2日的时间，却发生了许多事情。

「……我实际上，或许是与古代的某种事物相关的传说中的英雄也说不定吗！」
「那么，快点去休养地吃饭吧」
我将马车面向南面。
「啊，好过分啊主人！算了。就算我身体里『雾之谷』的情报复苏了也不告诉你呢。那可是重要的遗迹哦？这样可以吗？……真的可以吗？………………求求你听我说啦。
啊，伊莉斯大人想要知道吗。真、真是那你没办法呢。『雾之谷』对于拥有『古老血统』的存在来说，是封印重要事物的地方」
拉菲莉娅一边以我也能够听见的声音说道，我们一边前往休养地。
虽然并不在意拉菲莉娅是什么人，就算记忆回来了，本人也不会发生改变就好了。
……只不过，如果遗迹和拉菲莉娅的记忆有所关联的话。
为了以防万一，或许探索下会比较好。



　[WEB] 第81话「『雾之谷』与外挂技能新的觉醒」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第81话「『雾之谷』与外挂技能新的觉醒」

『雾之谷』
数年前在『休养地米修丽拉』与『魔法实验都市』中间地点所发现的遗迹。
遗迹位于山的中间，虽然平时是被岩壁所封闭起来的，但是会以一定周期打开。
谷中被浓雾所包围，因此不明白里面的构造。只不过，据说在通往山间处存在着好几个条小道。
雾有着迷惑五感的效果。
至今为止虽然数十人的冒险者都去探索过了，但全员都被雾所迷惑，结果因为变成互相争斗的状态所以逃了出来。另外，因为在这之后大家打架分别，所以又被称作是『断绝谷』『再也不会和你一起玩的谷』。
采集任务中的迷路进去的新婚夫妇（从出生时开始就是邻居的青梅竹马，在庶民学校同级生中双方都是初恋对象。一直维持着从3岁起所交换的结婚约定两人，被周围「你也差不多该结婚了」这样说了）所以才平安无事的，入手了一个宝石回来了。
然后这2人为了获得新居而前往王都什么的，但是目的地还没有定下来……

啪
我合上了资料。
这里是『休养地米修丽拉』的冒险者公会。
我和合音以及丽塔拜托了公会，让我们看下『雾之谷』的资料。
因为和梅帝卡路的『庶民公会』和这个公会有着往来，所以合音的叔叔和这个公会联络了。因此在『庶民公会』里登陆的冒险者被当做客人，能够接受任务的样子。
顺便一提，塞西露、伊莉斯、还有拉菲莉娅和往常一样，到与伊路卡法领主家相关的商人那里去报告旅途的平安了。
「十分感谢」
我将资料还给了公会的女性。
「那么，现在有关于『雾之谷』的任务吗？」
「没有呢」
公会的接待说道。
「打从一开始就没有调查『雾之谷』的人存在」
「为什么？」
「因为谷中的雾是在试探双方的信赖关系」
公会的姐姐说明道。
「进入那里面的话，同行的同伴会变成魔物的姿态，看上去数量会增加的样子。如果袭击过来的话，朝着对方破口大骂什么的。
直到最后也不知道哪是本人做的还是幻影做的。所以在谷中引起纷争，出来之后也会留下很不好的感觉、这样」
「关系好的人们的话真的就没事吗？」
「冒险者什么的，结果都是些见钱眼开的人哦？就是由那些人所组成的队伍。不可能会互相信任的吧？」
「这可不是公会的人所该说的台词吧」
「正因为是公会的人才会说这样的台词吧？自从我从事这个工作已经10年了，某人从位子上站了起来，然后开始说那个人的坏话大会，互相争夺任务的报酬，将领队摁住捆起来才总算接受了，这些人发泄着不满让人胃疼头痛的情况可是见多了」
还是不要在这个公会里登陆了。
「嘛，自主的去调查我认为是无所谓的。毕竟那里并非是某人的领地，又或者是禁止进入的地方呢。虽说快点行动比较好呢」
这样说着的公会的人结束了话题。

「就算让我调查也没关系哦，凪」
我身旁的丽塔说道。
离开公会后，我们到市场去购买晚饭的材料。
然后在身后紧握住钱包的合音，一副认真的表情窥视着货摊。
『休养地米修丽拉』比起伊路卡法还要温暖，湿气也很少所以很舒适。南面有着宽广的漂亮沙滩。东面是山，夜里会吹来凉爽的风。四处也涌现出温泉。
虽然完全就是个休假的地方……但因为是观光地所以物价很高。
掌管队伍钱包的合音好像在意着这件事情。
「我想丽塔她会反对去调查」
「为什么？」
「好像是讨厌五感失效的样子」
「诶？但如果是信赖关系的话就不要紧的吧？没有余裕？」
丽塔紧紧地握住我的手。
「我们绝对不会攻击主人的。而且，就算被凪斩了也能够理解。因为对在一起这件事情不会感到后悔」
「被斩了的话也稍微考虑下这边的精神状态啊」
「总之，要去的话也带上我，可以吧？」
这样说着，丽塔害羞地面向侧面。
丽塔的意见是「赞成调查，去的话也带上她」吗。
在来到这里之前，一直都在思考着『迷惑对方的雾』的对策。
我们的技能的话好像能行的。斩到丽塔——这种情况应该不会发生。
「说起来，拉菲莉娅所知的『雾之谷』的知识，和公会的一致呐」
「不如说那孩子知道的更加详细呢」
「比起其他队伍而言，更有利于调查呐」
「如果能成为那孩子取回记忆的线索的话，我会去的」
丽塔挺起了胸膛。
「和塞西露那时候一样，因为不知道自己是什么人而感到不安。会搞错重要的选择呢。抹去塞西露不安的是凪，让我注意到什么是最重要的也是凪哦？我想凪的话，一定拥有着这种力量的呐」
「评价过高了啊这」
和塞西露那时候不同。拉菲莉娅是原本就没有记忆，即便使用主人的『命令』，也无法将之抽出来。所以只能够去寻找能够成为线索的地方。
「那个，凪。主人」
「就算是主人，也无法原谅将我重要的主人当成笨蛋的哦」
什么啊这个反论……。
「总之，我想要帮助拉菲莉娅。不然的话，就不公平了。在其它人踌躇的时候……我偷跑什么的，会感觉太狡猾了。所以啊……」
「偷跑？」
「什么事都没。这是女孩子之间的仁义！」
尾巴一摇一摆的，丽塔脸朝下。
『雾之谷』出现的魔物并非那么的强。我们的话——除伊莉斯以外，都能够一个人击退的程度。
我们的目的是寻找到与拉菲莉娅的记忆相关的事物，并非全完攻略遗迹。虽然寻找到值钱的东西也不错，但这并非是绝对的。总之以安全第一为优先。
「──也就是说，这样下去的话就沉不下心来对吧」
虽然除了那个『白衣少女』是天龙的残留思念以外其他的都不知道，但她做了件很麻烦的事情。
如果没有那个的话，明明现在就开始平静地度假了。
「要去的话也要先休息几天呢。到那时拉菲莉娅的『不幸一扫』也回复了。想要全员都恢复好体力再去」
之后也想看大家的泳装姿态。
说过伊路卡法领主家的别墅距离海边很近。
「说起来合音，买完东西了吗？」
「这边的鱼2银币6条。那边虽然高了半个银币，但是伊路卡法会贵上2成……凪君的营养和预算，为了安定的生活而节约……难以抉择」
好像结束了呢。
「咦？等一下，还没有买完东西。为什么撤掉货摊了？」
嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦。
在我们眼前，装载着鱼的货摊朝着道路的一端撤走了。
仔细观察的话，购买东西的客人以及路人也同样如此。大家都像是在避开什么似得移动起来。
在大家所看向的前方——士兵从道路前面过来了。
全员都身着赤色铠甲，是这个城镇的士兵们。
「抱歉，真的非常抱歉，请撤走货摊吧」
「我们也不是想这样做才这样做的」
「请理解下，这是工作。拜托了请理解」
「拜托了，请不要让我的家族露出一副讨厌的表情。好好地卖东西吧……」
挺起胸膛，架起长枪——但却一边小声地道歉着，卫兵们开始挥动长枪驱赶周围的人。感觉那是一副悲伤的表情。
那是什么。
「这边的人！说了让你退下还不明白吗!? …………抱歉」
「啊，是」
「古拉比斯殿下会路过这里的。这是工作。清理道路是我们的工作……不然的话就会被上司……黑之贤者大人给……不不」
一副非常疲惫的表情。
……在原来世界打工时经常看到啊，这个表情。
「王子大人来到这里了哦」
对着退在道路一端的我们，货摊的人这样说道。
「7日后，国王陛下的第8王子会前往『雾之谷』去调查。这是作为纪念的游行」
……这个世界的贵族，有在冒险之前游行的风俗吗？不这样做就会死吗？
「『雾之谷』是无法接近的地方呢。王子大人不像这样让大家知道的话，就无法将王子大人在努力着的这件事情告诉给大家了吗」
「……原来如此」
「而且，姑且『雾之谷』开放了呢。也有给冒险者打个预防针的意思在」
「因为王子大人前去调查了，所以给我看气氛别接近这样吗」
「真是的你这旅人，这种事情只可意会不可言传啊」
「也是呢」
「真是的呢」
这么说着的货摊老奶奶抚摸了下自己的肚子，将小小的果实递给了我。
国王陛下的第8王子，古拉比斯殿下吗。
大概，在这个世界上是最不想要扯上关系的人。恩。
不知不觉间，人们在道路两旁聚集了起来。混在里面的话就不会显眼。
难得有机会，就让我看下那个国王陛下的孩子的面孔吧。

帕帕啦帕—啦，这样的笛声响了起来。
我和丽塔以及合音不会被路过看见那样低下了头。
城镇的大道上，持枪的卫兵群走了过来。
果然是一副感到抱歉的表情，从人们那里移开视线。但是迈出着勇猛的步伐。
在士兵后面前进的是没有顶棚，由6匹马拉着的马车。
在那上面的是身着白银铠甲的少年。
淡紫色的发色，身材并不魁梧。不如说是奢华的程度。表情很平稳地朝着路人挥了挥手。
那就是这个国家的第8王子，古拉比斯殿下吗。
「……真是位优秀的大人呢」
总之先朝着近处的老人搭话道。
「唔嗯。虽说是妾所生的，但也是国王陛下的血脉呢」
老人抚摸着胡须，得意地说道。
「擅长『神圣力』和『剑术技能』，好像取得了神圣战士的位置。因为有着哥哥，所说无法继承王位，但是将来会作为将军来保护这个国家的吧」
「那周围的少女呢？」
马车上有着王子大人，和持枪的少女，以及身着长袍的少女。
1个是战士，另1个是魔法使吗。
2人都紧紧地黏在王子大人的左右方，对着周围挥着手。然后像是确认群众的反应那样将手贴在耳朵上，然后又挥了挥手。如同偶像那样。
「那群大人是加入了殿下队伍的贵族大小姐们」
「贵族大小姐们加入队伍？」
「好像是婚约候补的样子，如果深爱着王子的话，就不会被雾所迷惑的意图在里面吧？」
感觉反而会变成修罗场的样子。
「记得……那两人是伯爵家和子爵家的大小姐吧？伯爵家那边，听说是治理着梅帝卡路的冒险者公会的样子」
「那位伯爵，难道说是现在在迷宫里探索着魔剑的那位？」
「什么啊，你知道的啊」
……梅帝卡路的贵族公会，里吉路塔伯爵的孩子……。
不想要接近的理由变成2倍了。
王子大人依然在马车上挥着手。虽然这是第一次看见王子大人，但那如同是僵硬笑出来的那样。毕竟王族就是那样的呐，真是不容易啊。毕竟公事是无法翘掉的呢……。
马车上面的是王子赫贵族少女们……以及、
「…………那是…………」
王子大人的身后，有个身穿漆黑长袍的少年。
带着黑色的帽子，因此无法看到他的面孔。
能看见的只有从帽子里延伸出来的黑发，以及黑色的瞳孔。大概，没遇到过他。
但是，他拿着智能手机。
正确地来说，是摆弄着类似于智能手机的某种东西。这是真正的智能手机，还是说是这个世界魔法道具是无法明白的。
……是『来访者』吧。
有这可能性。王子大人的话，被外挂角色护卫着也并非不可思议的……。
慢慢地游行着，从我们面前通过。
「说起来老人家，那位王子的名字是叫什么来着？」
「古拉比斯=里古那塔路」
老人的回答很简短。
我第一次知道了国王家族的名字。

「我回来了」
在市场上买完东西，然后打开别墅的门扉——
「我有一个请求，主人」
拉菲莉娅在大门前土下座。
「请允许我在休息时间里自由行动────！」
恩，基本上明白了想说的事情了。
「拉菲莉娅打算去探索『雾之谷』。如果这与自己的记忆相关的话，就想要知道这个原因。但是作为奴隶的立场下，我无法在没有获得许可的情况下擅自单独行动。所以才希望我允许的吗」
「…………在主人面前，我所想的事情全都一清二楚」
拉菲莉娅保持着土下座的姿势抬起头来。
「但是啊，拉菲莉娅。之前不是说过『现在很重要所以没打算去寻找记忆』不是吗？」
「虽然是这样……但产生了一个问题」
「问题？」
「在那之后，我变得害怕接近主人了」
「………………啥？」
拉菲莉娅认真地看着我。
在驱除厄运委托时，拉菲莉娅露出过这样的表情。
「因为主人说了『无需顾虑』的……那个，如果一不小心就没有抑制住自己的话就不知道怎么办才好了」
「说过那是误会了吧？」
「但是，我是主人的奴隶。已经决定将身心奉献给主人了。每当这样想时，要是过去的我是个不可以的人的话该怎么办才好，这样的想法向我袭来……变得害怕了起来。为了将一切都献给主人，所以想要知道过去的往事！」
粉色的头发飘动着，拉菲莉娅一清二楚地说道。
「如果没有在这个『雾之谷』寻找到自己记忆线索的话就放弃了。抑制着害怕感，生涯侍奉着主人。所以，至少现在请让我自由行动吧。不会给您添麻烦的，拜托了……主人」
「恩，我明白了」
我说道。
「那这次就当做是拉菲莉娅提出任务委托」
「…………主人？」
因为是休假中，所以自愿参加。
丽塔已经表明参加了所以确定了1人。因为伊莉斯是把拉菲莉娅当做师傅所以应该会跟过来的。
塞西露和合音的话……总不可能留下她们两人。
不如说，无法联想到我们的队伍里会有表明不参加的成员存在。
「丽塔和合音也听下吧。我打算寻找拉菲莉娅的记忆，以及顺便到『雾之谷』里去寻宝。但是因为是在休假中，所以大家都自由参加吧。有拒绝权的哦，而且也考虑了关于『雾』的对策，所以我想应该不是多么危险的。好的，要参加的人——」
「不用询问第二次也可以」「讨厌被抛下」
丽塔和合音迅速举起了手。
恩，觉得她们就会这么说。
「虽然也会和塞西露与伊莉斯商量的，但这次的队伍打算分成2组。如果唤起拉菲莉娅记忆的是『天龙之翼』的话，那么这次的情况存在着和天龙相关的可能性。所以由被称作是『古老血统』的塞西露和伊莉斯以及拉菲莉娅，最后是我这一团体进入『雾之谷』。丽塔与合音就拜托呆在外面做后援」
「……我和凪不在一起吗？」
「希望丽塔守护着我们的后背。这也是重要的职责」
「唔……没办法呢。我明白了」
丽塔勉强地点了点头。
虽然合音很是担心地看着我，但也和丽塔一起点头了。
「问题是时间上面。因为7日后王子大人会进入谷中，所以或许士兵会在这之前将谷给封锁住。所以，虽然强行军很不好，但到了明天就出发吧。马上商量下吧。丽塔去将塞西露和伊莉斯叫过来。合音的话，抱歉能准备好大家的份的茶水吗」
「我明白了，凪」「好的，凪君」
考虑了下收益以及风险。
树立了『迷惑之雾』的对策。
关键就在于『被雾所迷惑的冒险者们，会用各自的武器攻击对方』。也就是说，我们在雾中不会失去武器。这里就存在着突破口。
问题是在此之上存在着障碍的情况，如果攸关性命的话打算就这样离开。
虽然对拉菲莉娅很抱歉，但是以生命优先。
……虽然不管怎样都打算去的呢。
『魔族的遗产』『龙的宝物』『精灵的秘宝』──不管是哪个与谷相关的，都有着兴趣。
但是，如果没有那位王子大人的话，打算稍微慢慢来的。
具体的来说就是欣赏大家的泳装姿态，然后好好地去泡温泉。
所以，因为王子大人是王族相关者——所以有将来访者带过来的可能性。
来访者的做法很粗野。在梅帝卡路遇到的田中=户贺也是这样，在温泉地遇到的伪魔族也是，打算击溃伊路卡法祭典的艾特莉娅=哈斯布鲁克也是，像是在晒自己的外挂技能那样滥用。
所以在王子大人之后进入谷中的话，或许能成为记忆线索的某种重要物品会被毁掉的可能性。那样的话，进入谷中也没有意义了。
对于这边来说，想要在被破坏前稍微探索下。
只是确认一下是否能取回拉菲莉娅的记忆以及获得报酬什么的也可以。
「拉菲莉娅的话，总之先所知部分的『雾之谷』情报写下来」
「主人……」
「当然，这次是拉菲莉娅提出委托的情况」
「我、我明白了。将我的奴隶契约金的1000倍分给大家！」
「不用那样也可以」
总之别马上就将契约金额变成天文数字啊。
「报酬为在谷中所获得的情报，以及如果获得宝石的话，将拉菲莉娅的那份分给大家。可以吧」
「好的！那是当然的主人！」
「以及……万一拉菲莉娅是『勇者』或者『英雄』什么的，因为取回记忆而觉醒了的话，直到从奴隶中解放为止都将这份力量为我所用。这是这次任务我们所获得的报酬，这样可以吧？」
「对主人的慈悲已经无法用语言来形容了」
所以说不用土下座也可以的啊。
虽然精灵土下座是很稀有的，但是在眼前这样做了的话会感觉自己做了什么坏事的样子。
「约定好不管我是什么人，都会将这份力量为了主人而使用。而且，今天从主人那里得到的『器物劣化ＬＶ１』，也马上发现了有效的使用方法了！」
「有效的使用方法？」
「那么！让我来帮忙换衣服吧？」
「……倒是可以」
啪嗒，拉菲莉娅的手指碰到了我的后背。
「发动！ 『器物劣化ＬＶ１』！」
咻
绳结松开了『皮铠』落到了脚下。
「啊，真的很轻松啊」
「呼哼哼，没错！」
拉菲莉娅晃动着巨乳向后仰。
吃了一惊，居然还有这样的使用方法。
实际上不习惯铠甲的话，不管是穿上还是脱下都很麻烦呢。平时都有让合音帮忙的。
『器物劣化ＬＶ１』能够使道具的效果一时性变弱「所以绳结没那么紧了，变松了」存在着这样的使用方法啊。
给丽塔放入的话，或许能在接近战里将敌人的铠甲掉落下来也说不定。
「这点我没有想到。真行啊，拉菲莉娅」
「呀啊这么说会害羞的」
「欢迎回来，凪大人。有件要报告的事情」
「正好塞西露大人，试下我的新技能如何？」
「拉菲莉娅？好的，当然可以」
「『器物劣化』还有这样的使用方法哦」
等等拉菲莉娅。
手放在塞西露的腰后面——难道说!?
「发动！ 『器物劣化ＬＶ１』！」
咻
塞西露穿着的『见习魔法使之衣』滑落在脚下。
稍微迟上一刻松开的腰带也是。
褐色漂亮的肌肤出现在了我的眼前。
光滑的肩膀以及胸部，平滑的肚皮，以及纯白色的内衣——
「呼、呼诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
「像这样！一瞬间让主人看见塞西露大人她那美丽的姿态以及怜悯之处——抱歉对不起是我太得意忘形了主人！没收!?请不要没收技能！再也不会这样做了啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
总之，让拉菲莉娅正座……心中稍微「goodjob」这样称赞她了。
蹲在走廊，像是做好觉悟表情的塞西露沉下心来穿着衣服——深呼吸后。
「我回来了」
「欢、欢迎回来、凪大人。有件事情、要报告」
总之从最开始来一遍。
塞西露捂着胸口，啪地拍了拍重新穿上的衣角。
「『古代语咏唱』的等级上升了」
手插在腰间，得意洋洋地说道。
「因为和飞龙战斗了？」
「是的！大概……是这样」
『再构筑』制作的技能等级上升还是头一次。
还以为固定为ＬＶ１的，即便如此也充分强力了。
「还有，火炎魔法的等级也上升了」
「努力了呢，塞西露。真了不起」
「诶嘿嘿」
抚摸她的头后，塞西露感觉痒痒般眯起了眼睛。

塞西露＝芙娅洛朵的等级上升了。
『古代语咏唱』变成ＬＶ２了。
魔法产生的速度加倍。（咏唱时间没有变更）。

『火炎魔法』火炎魔法ＬＶ３了。学会了『炎魔召唤』！

『再构筑』所产生的技能也并非是不会提高等级的吗。
只不过，越是强力的技能，等级上升得越慢的样子。
毕竟塞西露打倒了那种程度的敌人了呢。

「说起来，合音的『魔物一扫』也变成ＬＶ２了」
来到客厅之后，合音一边泡着茶一边报告道。

合音=久瑠内特的等级上升了。
『魔物一扫』变成ＬＶ２了。
能够吹飞『哥布林』尺寸的敌人了！

……变得非常外挂了。
另外，作为奖励，被合音拜托『膝枕』了（我是被膝枕的那边）。

丽塔这次所使用的『无类咏唱』没有变化。拉菲莉娅的『豪雨弓术』也还是ＬＶ１的样子。
我的『延迟斗技』因为没有打向飞龙（在没人的地方解放了）所以还是这样子。
但是，2人外挂技能等级上升了的话，去『雾之谷』好像也没什么问题。我们的背后拜托给了丽塔和合音，就算谷里出现了强敌，也能够用塞西露的魔法一扫而尽。
之后就是……将『迷惑之雾』的对策，告诉给塞西露和伊莉斯还有拉菲莉娅……。
因此，为了拉菲莉娅的记忆以及生活费，直到晚饭钱都开展着『雾之谷』的攻略会议──

结果，观光和温泉、以及大家泳装姿态都被延迟到了任务结束之后。



「外挂新娘」第二卷出版决定了。在来年的1月10日发售。
这也是多亏了读者的大家，真的十分感谢！
（现在正在进行年末的原稿检查，以及新增闲话的追加工作中）

那么那么，今后「外挂新娘」也请多多关照！



　[WEB] 第82话 「外挂新娘军团的『雾之谷』温柔攻略法」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第82话 「外挂新娘军团的『雾之谷』温柔攻略法」

到『雾之谷』徒步只需不到半日的时间。
因为是山路无法使用马车，所以将马匹们托付给商人了。
因为每隔一段距离，就会发动丽塔的『气息察知』和塞西露的『魔力探知』。一边注意着人与魔物以及陷阱一边前进着。
将拉菲莉娅的记忆与公会的记录相对照，两方的道路信息几乎是一致的。不如说拉菲莉娅的记忆更加准确。
新婚夫妇所发现的小道那边，存在着拉菲莉娅记忆中所忘却了的正式路线。多亏了这样，即便是在不熟悉的山路里也能够顺利通过——
『雾之谷』的入口处设置了巨大的铁栅栏。
「……为了不让不会察言观色的冒险者们进去吗」
看上去给人感觉是急忙赶工出来的栅栏。高度为3米左右，姑且门扉那边被锁锁上了的。锁上所雕刻的好像是这个国家王族纹章的样子。
照塞西露的『魔力探知』来看，没有魔法的封印·陷阱。这是物理性的东西。
「能用『延迟斗技』破坏掉吗，雷姬」
『虽然并非做不到，但是之后会很麻烦呐』
「也是呢」
『让小个子魔族新娘的魔法吹飞如何？』
「那也不行吧。如果只是偶然推开的话又另说了」
『啊啊，偶然的话就没办法了呢』
「真没办法呐，又不能用那么大的力气」
『是呐』
不知不觉间，化作人形站在我肩膀上的雷姬笑了笑。
因为昨天雷姬在我背上也看到了拉菲莉娅的技能。
「因此，拉菲莉娅，试试把锁打开」
「好的，主人」
「只不过，这是王家的东西所以不要破坏那样温柔的去做。如果这样打开了的话就当做是事故」
「了解。嗯、锁很大呢。我的力量的话……『器物劣化』（咔嚓）……咦、打开了哦，主人」
咔嚓的一声，锁打开了。
抱歉，王子大人。
『雾之谷』作为解放区，并非是禁止探索的呐。
也没有破坏锁，也没打算毁掉里面。只是想要寻找拉菲莉娅的记忆，以及一点小钱而已。门就这样了，希望能睁一只眼闭一只眼。
我们通过了栅栏。
眼前是高大耸立的岩石表面。
然后那里存在着能够2人并排通过的间隙，间隙的对面充满了雾。从这里开始就是『雾之谷』了吗。
「再次确认作战内容」
我将拉菲莉娅所制作出来的资料摊开。
通过『雾之谷』的谷间后，有着一条细细的道路。虽然途中有着分支小道，但是在那前面是纯白的一片。也就是说，无法明白。
我们尝试着直线踏入雾中，确认着拉菲莉娅的反应。
如果能遇到天龙身影的话就好了，没能遇到的话就在适当探索之后回去。
总的来说就是职场的同伴将东西遗忘在了麻烦的地方，陪她一同前往取回的意思。
这次任务的目的仅此而已。
「丽塔与合音就在这里待机。如果有谁过来了的话，就让他们无法接近谷中那样捣乱。如果是我们发生了什么事情的话，就以塞西露的魔法与拉菲莉娅的弓矢为信号。变成那样的话就进入『雾之谷』里」
「我明白了，主人」
丽塔握着我的手行了个礼。
兽耳无力的爬下，看上去是在担心的样子。
「不要紧。已经树立好『雾』的对策了」
『迷惑之雾』会使人的五感发狂。
把自己之外的人类当做成魔物袭击过去。虽然无法区分出来是否是真正的魔物很棘手，但问题也仅此而已。
「丽塔，希望你能保护我们的身后」
「……像是新婚夫妇那样的话，我不也是可以的吗」
「姑且呢。白衣人给出了『古老血统』这一提示」
虽然无法确信，但是想要确认那个幻影与拉菲莉娅记忆之间的关系。
「…………嗯」
抚摸抚摸
摸了摸耳朵后，丽塔总算勉勉强强地点头了。
「合音也是，拜托你支援丽塔了。注意下『魔物一扫ＬＶ２』所消耗的体力和魔力」
「没有问题的」
合音举起了『钢柄拖把』。
「凪君的『安定生活』实现了的话，合音的梦想也迈出了第一步」
「梦想的第一步？」
「关于这方面的事情，之后再详细道来」
「明白了。那之后再见」
因此，和丽塔与合音分别后，我们踏入了谷中。
站在最前方的是拉菲莉娅，因为迈出了第一步，我们被浓雾所包围住了。
姑且4人为了不被分开那样握住了绳子。
但是，不知不觉间视野一片雪白，握住的绳子也不知道去哪了。
我们轻易的就看丢对方了。

「到此为止都在预料之中吗」
如果一根绳子就能攻略的话，冒险者们就不会互相争斗了吧。
「雷姬，你在吧？」

『那是当然的，主人』
「不要显现出人形来，或许雾会对人类姿态产生反应」
『我明白了』
将雷姬当做武器来对待，好像不会受到雾的影响」
如果雾在诱导同伴互相争斗的话，应该就不会让人们松开武器的。好像也的确如此。
那么。
诱导同伴之间争斗的话，首先是让魔物登场吧。
然后对此产生危机感，接下来让魔物姿态的同伴登场——就像是游戏里的必定会出现的定场呢。
『啾啾、啾！』
来了！
人形大小的兔子从雾中出现了，长着独角兽那样的角。
这是一角兔。

『一角兔。
大型兔子，额头上长有锐利的角。
虽然攻击力并不高，但因为后脚的爆发力很强，受到突击了的话会很痛。
肉很柔软很美味。
有时会被贵族当做宠物来饲养』
「虽然对塞西露和拉菲莉娅来说是没有问题的，但伊莉斯以这家伙为对手的话会很困难的。那么发动『奴隶召唤ＬＶ１』！」
踏踏踏踏踏踏！
从后方传来的脚步声。
从雾中显现出来的人影就这样咚的撞在我的背上。
贴在背上的是全身长有鳞片的小蜥蜴人。
「……伊莉斯看起来是蜥蜴人么……」
因为『奴隶召唤ＬＶ１』而过来的，毫无疑问这是伊莉斯。

『奴隶召唤ＬＶ１』
能让任意的奴隶到主人的身边来。
被召唤的奴隶会正确地把握坐标，会因为某种事情平静不下来而到达主人身边。而且，一时间里无法分开。

「叽、叽叽叽嘎嘎嘎。嘎嘎嘎！」
「不要紧」
抚摸
连后背的触感也变了，触觉都变得奇怪了起来。
事先对伊莉斯说过会使用『奴隶召唤』的，所以她在身边这件事情我也能够明白。平静下来握住我的手，虽然感觉有点战战兢兢的。
首先，第一阶段成功。
伊莉斯在这里，眼前的一角兔并非是塞西露亦或拉菲莉娅。
「那么，好的」
我朝着一角兔面前扔出肉干。然后连拉菲莉娅所烤好的的面包便当也一起。
「发动！『生命交涉ＬＶ１』！
……我们只是因为某种原因而来到这里，没有打算破坏这里，所以让我们通过吧」
『啾啾——回去…………排除…………排除……命令』
「嗯，是魔物呢」
虽然交涉不成立。
那么，嘿。
咻
「啾────！」
魔剑雷姬的刀刃将一角兔的皮肤切开了。
一角兔逃走了。
虽然明白这是魔物，但这也是为了以防万一呐。因为我的技能并非是绝对能够明白的。
「嘎嘎嘎、叽叽」
在背后紧紧抱着的伊莉斯好像在说着什么。
「雷姬，能够翻译吗？」
『……不行呐，搞不懂。喂，飞机场巫女，平胸巫女。听得懂我的声音吗？』
蜥蜴人伊莉斯没有回答。
看样子是不明白雷姬所说的话呢。雷姬因为是剑，作为我的一部分而被认识了。所以和我语言相通，应该这么想吗。让雷姬翻译作战失败了。
「咕噜噜，嘎嘎」
「恩，塞西露和拉菲莉娅不要紧的呐」
虽然不明白所想表达的意思，但对可爱的蜥蜴人伊莉斯回答道。
如果那两人战斗了的话，就应该能听见射出弓矢的声音，以及看到炎之矢的光芒。但没有的话，应该是连听觉都变得奇怪起来了吧。
只有大脑的正常的，若不是这样的话连保护自己这种事情也不会去想，也不会浮现出想要逃走的想法。所以，精神传导系魔法应该能够沟通的。使用出『生命交涉』的情况，指的就是那样了吧。
我牵着伊莉斯的手向前走去。
接下来会如何？
照原来世界的套路来进行的话，接下来也会出现魔物化的同伴。
「呜噢噢噢噢哦哦哦」
啊，来了。
眼前出现了炎精灵那样的少女。
深红色的身体——裸露着——以及被橙色的火炎所缠绕着，连头发也是火炎。
而且——有着2人。
两人都一边颤抖着，一边将手指指向这边。意思是哪边是魔物，哪边是同伴吗。
「发动！『高速分析』！」
周围显现出了窗口。伊莉斯是『■■■＝■■■■■』。眼前的炎之魔神也是『■■■■■■■』。
虽然『高速分析』是外挂技能，但只不过将『分析系技能』的速度以及精度提高了所以……。对持有分析系技能的大家，已经准备好对策了吗。
那样的话。
『难道说，其中一个是塞西露？这边是我和蜥蜴人姿态的伊莉斯』
试着在脑海里呼唤道。
『什么啊，是凪大人啊。吓我一跳』
其中一只炎精灵踏踏踏地走过来抱住了我。
虽然感觉有点热，但并非灼伤的程度。
『塞西露，现在你抱住我了对吧？没有错吧？』
『是的。我是凪大人的奴隶塞西露=芙娅洛朵。凪大人就算变成魔物了也很帅气……』
脑海里传来了回复，毫无疑问这是塞西露。因为在进入谷中之前，就用『意识共有ＬＶ１』联系在了一起。

『意识共有ＬＶ１』
能够与奴隶的其中1人，在一定时间内意识相互沟通的技能。
主人集中意识，能够读取奴隶所思考的事情。
发动时作为信赖关系的证明，必须嘴对嘴接吻才行。

也就是说……另一只魔物是？拉菲莉娅？
「雷姬，拜托你确认了」
『吾的技能没有反应，那并非是天然精灵娘！』
「那么……嘿」
咻
眼前的炎精灵「诶诶诶？」的感觉慌张地挥着手。
但是，被魔剑雷姬掠过鼻尖后，慌忙地逃到了雾里去了。
虽然去追它也可以，但现在优先与拉菲莉娅汇合。

「「「「「「「「呜嘎——」」」」」」」」
这样想的时候，又有魔物出现了。
而且是8只，真多啊。
『用塞西露的「魔力探知」，寻找下拉菲莉娅的魔力？』
『无法明白到这种程度。而且敌人好像也是拥有魔力的魔物』
『是用那魔力改变了自己的形状吧……』
大概，那是幻影以及百变怪————所化身成人形的魔物们。
包围着我们的是拥有弯角的大鬼，而且全员都架起了弓。
弓是真货吗？还是说这是幻影吗？
『柔水剑术』无法顺开弓矢，『奴隶召唤』是1日1次，『意识共有』的话不接吻就无法使用。和大鬼全员接吻的话是做不到的。
「那么雷姬，照事先所说的那样去做」
『了解主人。发动「粘液生物支配ＬＶ１」！』
啪嗒
从1只大鬼的角处，掉下来了柔软的东西。
那是远古史莱姆。
『那个是拉菲莉娅！其他的都是冒牌货！』
『好的！炎之矢炎之矢！『火精召唤──！』
塞西露的『炎之矢』射向拉菲莉娅（看上去是大鬼）以外的敌人。
再加上塞西露的头上显现出孩子大小般的赤色蜥蜴。那是塞西露所召唤出的被火炎所包围的『火精』。
火精灵在空中飞来飞去，将大鬼缠绕住。

我趁着这个空隙，将魔剑雷姬斩了过去。预先发动好的『延迟斗技ＬＶ１』5回分的一击，掠过周围的大鬼。拉菲莉娅也注意到了，开始用弓攻击周围的大鬼。
它们的身形模糊起来，最终变成了没有手足的人形。
那就是迷惑我们的冒牌货的真实身份吗。
「不要紧吧，拉菲莉娅」
「呜嘎—呜嘎—呜嘎—！」
像猩猩那样咚咚咚地拍打着胸口，看来还是很不安啊。
『精灵娘哟。让主人区分吧！』
颤抖颤抖、颤抖颤抖。
雷姬所操纵的远古史莱姆朝着大鬼拉菲莉娅的身体往上爬。
乘在肩膀上，按照雷姬的意思蹭了蹭脸后，在拥有青色肌肤的大鬼腿内侧颤抖着……。
『毫无疑问，这家伙是精灵娘。因为弱点也是同样的』
「别这么确认啊。不如说，这种事情什么时候确认过了？」
「呜嘎」
但是，拉菲莉娅好像明白了的样子。
收起了弓，并排在我们的后面。
那么，这样全员就集齐了。还有什么事件吗？
「打算怎么办？『迷惑之雾』好像没有让我们能够沟通的样子。
刚才『一角兔』说了是『被命令了』。
那样的话，雾的对面应该有某人存在。
「我们被知道此地的同伴引导至此！有谁在的话希望能够回个话！」
没有反应。
没办法，就使用这边的底牌试试吧。
「伊莉斯，拜托了」
我在蜥蜴人姿态的伊莉斯右键抚摸了3下，然后再在左肩抚摸了2下，最后在后背上抚摸了1下。
这是在进入谷中前就决定好了的暗号。

「嘎、咕嘎嘎嘎啊啊啊啊啊、嘎嘎嘎咕嘎咕嘎！」
（如果有谁在的话请听我说！我们是从伊路卡法过来的冒险者！）

伊莉斯开始大声叫道。
虽然是意义不明的声音，但内容应该是和商量好的一样。
「咕噜唔噜！噜嘎嘎咕叽嘎噜咕嘎────！」
（天龙身影哟！在的话请回答我！）
「咕嘎嘎叽嘎咕铬咕拉拉咕叽叽叽叽叽！叽嘎咕嘎！叽叽叽嘎嘎嘎嘎咕唔嘎啊咕！」
（我们是被同伴的记忆引导至此的！要是有谁在的话！请帮助她恢复记忆！）
一边呼喊着，我们一边前进。
按照前进的时间来看的话，差不多该到分歧点了。
不知道哪个才是正确的道路，但是开始流动了起来。像是诱导着我们那样。
前进之后，纯白色的雾渐渐变得稀薄起来。
然后，巨大的身影出现在了我们面前。

是龙。
没有翼，那也是当然的。被折断的翅膀正插在附近的城镇里。
粗壮的身体以及长长的脖子，以及长着角的脑袋。
毕竟雾没有完全散开，所以能够明白的也只有这些。
在白雾对面，只看见了龙的身影。

「吾名为——天龙兰夏路卡」
从雾的对面传来声音。
「明白你们是互相信任的同伴了，给予你们报酬吧。带着这个离开就可以了」
脚下滚动着小小的石头。
那是绿色的宝石。
这就是传闻中新婚夫妇所拾取到的宝石吗。
「咕嘎嘎嘎嘎嘎！叽咕嘎！咕咕！」
（我们想要的并非是这个。天龙啊，你真的在那里吗!?）
「……………………离开就可以了」
我所呼唤却没有反应的声音的主人，对伊莉斯的声音产生了反应。
飞龙也是如此，它也对身为龙之巫女的伊莉斯声音产生了反应。
也就是说，在这里的是龙的关系者吗。但是，没有感觉到海龙时那样的威压感。至少，塞西露和拉菲莉娅也是如此。
伊莉斯继续叫道，但是回答的声音只有「离开」。
拉菲莉娅也没有反应，看上去不像是取回记忆了的样子。
结局是猜错了吗，虽然有一颗宝石的话，作为报酬也是足够的了。
但是难得如此，就最后确认下吧。

「雷姬，现在远古史莱姆碰到了什么？」
『只是岩壁而已，仅仅只是』
雷姬回答道。
使用『粘液生物支配』偷偷先行的远古史莱姆现在碰到了龙的身影。
这也是作战之一。
和我合流后，让拉菲莉娅的使魔远古史莱姆分裂。然后让雷姬操纵它，作为代替雷达来使用。用来避开魔物以及测绘『雾之谷』。
因为我们的五感被迷惑了，所以无法明白正确的道路以及周围的情况。那样的话，就使用远古史莱姆的触觉，去寻找是否存在密洞或者是隐藏门扉。
『这家伙不是龙，仅仅只是龙形的岩石』
雷姬在我背上感到无聊的说道。
「声音是从哪传来的？」
『等等……唔。在脚部之间存在着洞窟，是从那里传出来的』
「里面有雾吗？」
『没有感觉到史莱姆身体上有湿气，那里的话好像没有雾的样子。怎么办？』
「稍微去窥视下，如果那里是迷宫入口的话就回去呢」
继续前进之后，的确在龙的脚之间存在着小小的洞窟。
雾没有弥漫到这边来。进入洞穴后同时幻觉也解除了，能够看见塞西露和伊莉斯以及拉菲莉娅的身姿了。
「……刚才为止的凪大人也很帅气」
「当然比不上现在的哥哥呢」
「那是当然的，能够胜过现实主人的，这个世界上是不存在的」
「「「呢——」」」
虽然关系很好倒是很不错， 但是稍微有些紧张感啊。
「说起来，拉菲莉娅，有想起什么了吗？」
「没有……没有想起具体的事情。只不过，来到这里的时候感觉好像存在」
拉菲莉娅在她那巨乳上挽起了手。
「雷姬也是，谢谢你了。多亏了你的技能帮大忙了」
『不是能够迷惑魔剑的雾真是太好了』
「能够说话能够操纵史莱姆的魔剑是意料之外的吧」
『对吧？撒主人，约定好的奖励』
「我明白了，一起泡澡和一起跑腿哪边更好？」
『这两个选择吗？主人和奴隶娘抱在一起的时候……不，泡澡和跑腿也无法舍弃…………不…………啊！主人最近太会使用我了吧!?』
毕竟是主人呢。
一边听着雷姬的声音，我们一边前进着。
塞西露用『照明』照亮着岩壁。不管怎么看，那光滑的墙壁一点也不像是自然产物。龙形的岩石也好，洞窟也好，是经由某人所制作出来的。
「伊莉斯，首先试着打下招呼。这次告诉它我们的属性也可以」
因为明白对方是龙的关系者了呢。
难得来到了这里，就试着最大限度地进去吧。

「听得见吗。这边的是拥有『古老血统』的人们，以及她们的主人」

伊莉斯她那澄澈的声音回响在洞窟里。
「为了同样是拥有『古老血统』，丧失记忆的同伴而来到这里。然后，通过我来和龙进行沟通。没有危害以及破坏这个神圣地方的意思，如果有谁在的话，请回应这个声音」
洞窟回归了沉寂。
「塞西露，说出那句话」
「好的，凪大人。用古老言语来称呼名字。如果在的话请回答我们『天龙兰夏路卡』！」
塞西露用古代语宣告着天龙的名字。
我们的底牌就到此为止了。
再等1分钟，如果没有反应的话就回去吧。

「『古老血统』吗。被天龙大人所残留的思念呼唤至此吗」

有声音了。
抑制住那样低沉的声音。
「好吧，过来这边吧。以『契约之神』的名义发誓，不会危害你们的。过来这边吧」
「你是谁？」
「我只是个看守人而已」
拔出了魔剑，塞西露也准备好了魔法。拉菲莉娅也架起了弓。
慢慢地前进着。到洞窟的最深处，还有10几米的距离。
在尽头处，有着个小小的宝箱以及——

──干巴巴的飞龙木乃伊。

「没想到还能再次见到『古老血统』」
木乃伊在什么都没有的眼睛深处，发出了赤色的光芒──那样。

「魔族，海龙之血。以及——古代精灵吗。长生的存在呐」
古代精灵？
「………………我吗？」
依然是一副平静不下来的表情，拉菲莉娅指着自己。



　[WEB] 第83话「带上『雾之谷』的秘宝回去吗？是/否」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第83话「带上『雾之谷』的秘宝回去吗？是/否」

「对继承古老血统的人们，以及其主人寒暄道」
木乃伊化的飞龙这样说道。
体长为数米，身体上的鳞片全都剥落了下来，干巴巴的肉和骨头在动着。也没有眼球，空空的眼窝里发出赤色的光芒。
虽然看上去完全就是一具尸体，但嘴巴在动着。这是不死者中的一种吗。
腹部下方抱着一个小小的宝箱，尾巴和洞穴一体化了。每当脸上的赤色光芒忽明忽暗时，空气都会微微流动起来。或许是那只木乃伊飞龙利用魔力来操纵着『雾』的。
要是在游戏里的话，那就是迷宫的BOSS。又或者说是守护遗迹的管理人吧。
毕竟自称『守护人』。
「你明白人类的话语吗？」
「因为是活上数百年──的存在。天龙大人也会化作人类姿态。在它身边的话，人类话语这种程度当然是能够说的」
「人类的姿态？」
「正是如此」
「纯白、以及银色的──瞳孔」
「挥动着的那对巨大的翼，如同天空般的颜色」
『这和寒暄的白衣人』一样。
也就是说，那是『天龙兰夏路卡的残留思念』这点没有错。
虽然是顺势就来到了这里，但重要的是在这之后。
我们突破了『雾之谷』，虽然多亏了外挂技能很是轻松，要是按照正常的攻略方式进行的话，可是会全灭或者是以战斗不能的状态回去的程度。
不仅失去视野，再加上被五感扭曲的同伴袭击，这简直就是困难模式了。
但现在通过的话，在游戏里这时就会说「恭喜你跨越过了吾的试炼」，然后将事件道具递过来，又或者是树立起重要的flag也不会感到奇怪。
在这情况下，要怎样回避这些仅仅只是获得情报回归。
「首先塞西露，告诉我关于『古代精灵』的事情。
「好、好的。凪大人」

『古代精灵』
是精灵根源的存在。
据说比起人类而言，更加接近神或者是妖精的存在。
魔法之力很强大，拥有着各种技术。但是因此繁殖能力很弱，导致个体数很少。
另外，因为责任感很强，一直都在预测着未来会变得如何，为了回避各种不幸而拼命地工作着。具体的来说就是制作遗迹，制作人工遗物。没有休息时间的程度。
因此比起魔族还要更早的就自然消灭了。
最后确认到个体的时候，是在数百年前。
另外，这个世界的遗迹或者是遗物之类的，可以把那当做是魔族以及『古代精灵』的产物。
现在的精灵力量变弱，与之相对的繁殖能力和生命力变强了。是古代精灵的进化型。

「也就是说『古代精灵』是半人半神的存在吗」
突然提起这个名字，拉菲莉娅也很惊讶的样子。
拉菲莉娅僵硬住了，虽然伊莉斯拼命地在她眼前晃动着手，但没有反应。
这里应该迅速入手情报，让她痛快比较好呐。
我看向木乃伊飞龙那边。
因为是尸体，所以不明白表情。只不过眼睛那里发出赤色光芒而已。
问题是，这只飞龙的情报是否正确这点。
「失礼了，我们突然前来。我们是旅行中的冒险者，为了失去记忆的同伴而前来这里的」
「……我是，守护人。名字忘记了。在这里守护着天龙的秘宝，仅仅只是个不死者而已」
「……果然是守护着事件道具的家伙吗」
「说了什么？」
「不不，抱歉没有脱鞋就踏入了神圣的场所」
「打开『雾之谷』也是因为这个理由，天龙大人也会原谅你吧」
「这里就像是坟墓一样呢」
「为什么会这样想？」
「外面的龙形岩石作为墓碑的代替，雾是为了让没有必要的存在接近过来。这里有飞龙的尸体的话……有会说话的家伙的话，无法想象这是墓地以外的情况了吧？常识上来说」
不管是这边的世界也好，还是原来的世界也好。贵人的墓地都是这样的。
金字塔之类的、古墓之类的。
虽然留下了遗址来体现死者的伟大，但为了不让别人轻易接近而设置了陷阱。因为这类型的经常出现在网上以及游戏里，所以对此知道的很详细。顺便一提，也去图书馆里调查过资料。虽然不知道异世界的龙是否会做和我原来世界里同样的事情。
「虽然不明白你所谓的常识，但真是敏锐啊。『古老血统』的主人哟」
好像是正解的样子。
「这里是『天龙兰夏路卡』大人的墓地。为了哀悼伟大的那位大人的死去，这是由『古代精灵』和『魔族』所制作出来的地方。而我作为这里的守护人。利用魔力与谷联系在一起，能够在雾中看得一清二楚。我一直都在达成着这个使命」
果然这家伙是『雾之谷』的管理人吗。
虽然原本世界的话，早就忘记了数百年前这个国家的国王了。但这边世界因为存在着长寿的生物以及魔法。因此管理人才存活了下来吗。
魔法真是便利啊。
「许久都没有这么痛快了。看见了与『古老血统』互相信任的主人的姿态，突破雾那互相之间的信任感，以及在谷的入口处的接吻，迅速分辨出同伴的技术。这全都是作为适格者的证明」
木乃伊飞龙眼窝里的赤色光芒变大了，并看着这边。
照这样下去……很不妙。
「就告诉你们关于天龙的秘宝的事情吧。对于来到这里的你们而言有这资格──」
「抱歉有点急，让我先解决同伴的事情」
「我一直在这里等待着适格者到来的那一刻──」
「这个『雾』是迷惑人的存在，互相信赖的话就能够通过对吧？」
「嗯？嘛，是呢。相亲相爱赛高。但是现在先让我说完──」
「互相信赖是很重要的吧？所以，消除同伴的不安在前吧？」
「不，所以说关于秘宝的事情──」
「不对吗？难道说我同伴的不安排在后面？诶──，真遗憾啊。明明是丁宁寒暄的天龙大人的部下，却是个将奴隶的烦恼排在后面的黑心的人什么的。
真是失望，还以为天龙大人是个更加温柔的人才前来访问的。诶，真是遗憾啊」
「……………………就听你说说看吧」
好，flag回避成功。
就让我折断让渡事件道具的flag吧。
只是『天龙的秘宝』这个名字，就给人一种与魔王又或者是世界的命运相关的感觉。
「你刚才将这孩子称作是『古代精灵』了吧」
我抓住拉菲莉娅的肩膀，让她走上前来。
木乃伊是天龙的关系着，现在没打算和我们敌对。
海龙的吉鲁卡朵鲁也是，昨天遇到的飞龙也是，都是能够对话的家伙。
或许相信龙的关系者所说的话也可以，当然之后是会去验证情报的。
「我吗？」
「正是如此」
「我的时代终于到来了呢！」
拉菲莉娅对木乃伊飞龙的话语产生反应，捏紧了拳头。
「果然，我是名垂千史的存在呢！持有迷之技能，没有记忆的美少女的话，一定是拥有着高贵的秘密的」
所以别自己说自己是美少女了啊。
「但是，没想到我是『古代精灵』什么的真是吃了一惊！原来如此，我自己也认为自己并非是个普通的存在。是这样的啊，我是『古代精灵』呢。古老种族的──」

「没错，你是根据『古代精灵』所制作出来的，作为他们的复制品」

「…………诶」
正起兴的拉菲莉娅突然僵住了。
我和塞西露以及伊莉斯也睁大了眼睛。
复制品？那是什么。
「原型的『古代精灵』在数百年前就灭绝了。剩下的只有他们所制作出来的复制品不会有错」
木乃伊飞龙开始讲述道。

『古代精灵』的繁殖力很弱，个体数一直都在减少这点和塞西露所说的一样。
注意到他们自己的数量减少过头了的他们，利用所剩下的知识以及技术，制作出他们自己的复制品。他们和魔族不同，擅长利用魔力来制作道具以及遗物。集合起种族的知识的话，这种程度是能够做到的。
然后所产生的就是与『古代精灵』完全相似的复制品，也就是人造人。
知识和能力虽然比原型要劣上一等，但与之相对放入了古代的知识以及现在不存在的技能。
具体数量上——好像木乃伊飞龙也不太清楚。应该没有超过10人才对。
被制作出来的『复制品』设定成在某个时代觉醒，隐藏在了世界各地。
拉菲莉娅就是其中的1人。
在来到『雾之谷』建造起来的时候，因为也与古代精灵相关。恐怕是残留下那个时候的记忆了吧——木乃伊飞龙这样说道，然后止住了话语。

「是吗，你的体内存在着『招来不幸的技能』啊」
稍微听闻了下拉菲莉娅的事情后，木乃伊飞龙点了点它那干巴巴的脑袋。
「因为『古代精灵』是悲观的种族，对世界的末路感到惆怅。连魔王的出现都预测到了。将不幸吸引到自己的『复制品』上面来拯救世界……这样考虑着的啊……」
「但是，我……有着听说过英雄冒险物语的记忆，以及在保护着什么的记忆的……」
拉菲莉娅呆呆的说道。
「那大概是制作出来的记忆吧。为了让你完成保护世界的使命而植入的」
木乃伊飞龙理所当然般说道。
拉菲莉娅是『古代精灵』的复制品，是被制作出来的存在。
小时候所听见的英雄物语也好，保护着什么的记忆也好，吸引着不幸，为了能够达成保护世界的使命的存在──。
最差劲了。『古代精灵』到底是怎么想的。
别将那种东西推给自己的复制品啊。
「……什么传说的种族啊，明明是黑心种族吧」
「『复制品』是为了达成这一使命而特化的存在，被放入了各种各样的技能。成长到这孩子程度的年龄后，然后用专用的棺材使之沉睡，等待着觉醒的时机。她们就是这样的存在……」
「为什么你会这么清楚？」
「因为这里也有一人」
这样说着，木乃伊飞龙抬起了干巴巴的翅膀。
在洞窟的深处，有着一具银色的棺材。棺材被打开，里面空空如也。表面上沾满了灰尘。
「之前说过『古代精灵』也和『雾之谷』相关了对吧。他们也在这里留下了一个复制品。这孩子在数十年前觉醒，在调查了『雾之谷』之后，为了达成使命而旅行了。说了想要研究保护世界什么的」
「这孩子的名字是──」
不用听也知道。
棺材上面刻有着名字。
『卡布里艾娜=格蕾依丝』
──这就是存在于此的『古代精灵复制品』的名字吗。
确定了。
姓氏和拉菲莉娅一样。
而且，和在伊路卡法遇到的『远古史莱姆』所说的一致。
它说了，拉菲莉娅和制作出自己的精灵很相似。如果和拉菲莉娅同样是『古代精灵』的复制品的话就说得通了。
「……主人」
拉菲莉娅一副要哭出来的眼神看着我。
「虽然模模糊糊的……但是明白了。木乃伊飞龙所说的是正确的」
「拉菲莉娅……」
「欠缺的记忆突然灵光一闪的感觉。我能够明白，连这里是天龙的墓地也是。这是里是为了让天龙在经过长久的时间之后的转生之地……」
「天龙的转生之地？」
直到时机来临之前谁也无法进入那样封印着。打开之后，『迷惑之雾』就会充满谷内。飞龙的名字也记得，赤色飞龙『莱吉卡』。但是，我的记忆也仅限于此……」
拉菲莉娅无力地跪在地上。
「我没有记忆也是理所当然的，因为从一开始我就是被制作出来的。被封印在某处，然后流浪着……最后被捡到。从一开始『不幸招来』将世界的不幸集中在自己身上，作为人柱的使命。这样啊……我是……被制作出来的呢……」
拉菲莉娅双手捂着脸，然后——

「太好了」

然后笑开了花。
──诶?为什么!?
「呀，这样就爽快许多了。是吗，我是被制作出来的呢。没有被过去所束缚住的我，简直就是没有被人触碰过，成为主人的所有物也什么都不需要担心呢。呀，真的太好了」
这不是在……逞强吧。
拉菲莉娅摇晃着胸部跳了起来。
诶、这样好吗？这像是人造人那样的存在吧，不觉得受打击吗？
「诶？我是『被制作出来的存在』的话主人会讨厌我吗？」
人造人，古代精灵的复制品。
现在是继承了些许记忆的少女、拉菲莉娅=格蕾依丝。
那样的话……
「……很帅气？」
「就是呢」
「而且『古代精灵』也好『复制品』也好这全部都是这个世界的人们所期望的。但我是从别的世界过来的所以没有关系。拉菲莉娅作为我的奴隶这点是没有错的，大家也并没有在意」
「是的，没有在意」这样说的是塞西露。
「师傅就是师傅」这样说的是伊莉斯。
「要这么说的话，我也是魔族的最后幸存者呢」
「要这样说的话，伊莉斯也是一半继承了龙之血的存在哦？」
「不如说更有亲近感了」
「比起之前更喜欢师傅了」
「「就是呢」」
双手重合在一起，一并发出声音的娇小两人组。
也就是说，即便明白了拉菲莉娅的真实身份，什么也不会改变。然后痛快的结束。
仅仅是这样的事情而已。
「拉菲莉娅，今后也在一起吧」
「和师傅以及大家一起，为了哥哥」
「「「作为奴隶而工作着，噢！」」」
塞西露和伊莉斯还有拉菲莉娅手牵手的高高举起。
好像达成一致了。
「因此主人，今后也请多关照」
「恩，在今后的冒险里，也让我利用下拉菲莉娅的传承记忆吧」
「请便」
像是害羞那样挠了挠粉色头发的拉菲莉娅。
「请将我的一切，为了主人与大家的生活而使用！」
「我明白了，那么事情结束了回去吧。丽塔和合音也等着的呢」
『雾之谷』攻略结束，也获得了宝石。这个、到底能卖多少钱啊。
和蕾蒂西娅合流之后，在暗地里处分掉吧。在这之前就先拿着。
「木乃伊飞龙……叫做『莱吉卡』来着，感谢你告诉我们情报。多亏与此队伍的不安就消失了一个。不会忘记你的亲切的，谢谢」
「谢谢你」「感谢」「十分感谢你！」
我们4人并排着对着木乃伊飞龙『莱吉卡』行了个礼。
然后背对着他。是吗，拉菲莉娅是『古代精灵』所制造出来的人造人啊。但是，这也没关系吧。现在的拉菲莉娅是我的奴隶，以前的事情那已经是以前了。拉菲莉娅和大家一样，没有过去的包袱。明白了她什么也没有背负着。恩，痛快了。
虽然不用向前看也可以，但是很讨厌被过去所束缚住呢。
谢谢你木乃伊飞龙。以及，再见。
不会忘记你的事情的──

「等等──────────────────！！」

唔噢。
风从洞穴的出口处吹了过来。
「你们到底是来干嘛的！？」
「一开始就说过了吧，是为了寻找同伴的记忆线索而过来的」
回过头去，飞龙生气着。正确地来说是眼睛附近散发着赤红色的光芒。
「单方面获得情报就回去无法形成对等关系，作为相应的代价──」
「国王的王子大人以攻略这个谷为目标着。带着部下前来，应该很快就会过来了。如果不想将秘宝交给他们的话，只需加固防御就可以了」「…………
「…………唔」
「部下有着伯爵家和子爵家的千金跟着。看上去像是在争夺正妻之位。要驱逐她们的话，有让她们争斗起来的手段在。你是在守护着『天龙的秘宝』吧？为了达成使命，这个情报应该能起到作用的。作为相应的代价来说足够了吧？」
「啊、啊啊、的确如此」
「那么，我们可以回去了吧？」
木乃伊飞龙头部的赤色光芒忽明忽暗，像是在企图着什么的样子。
我们仅仅只是前来寻找拉菲莉娅的记忆而已，并非前来获取秘宝的。如果不听闻请求说让放下宝石离去的话就放下。因为并非是那么必要的东西。
「能和你说话真是太好了，木乃伊飞龙『莱吉卡』。再见呢」
「吾、吾、吾明白了！将秘宝给你！无条件的带走就行了！不，不如说请带走吧！」
飞龙头部的下颚嘎嘎嘎地微微动了动。
「有个请求。天龙的秘宝托付与你但那并非是『古老血统』能战胜的存在。只需带着就行了。又或者在天龙所落下的地方附近藏起来也行」
「我认为拜托其他冒险者也是可以的」
「献给王家的话会变得如何？」
「没有想过我们会这样做吗？」
「因为你们是这样的存在，所以不会对你们说『要注意王家』的。另外，将『古老血统』作为奴隶的人，吾也无法想象他会和王家有什么关系」
「……真敏锐啊」
不愧是活了几百年的木乃伊飞龙。
「而且，王家盯上这个谷里这点，从最近前来这里的冒险者们的话里听闻过。不能将秘宝交给王家。他们在以前没事就前来退治龙，编织出禁断的魔法，打开异世界的门……总是在做些毫无作用的事情……」
嘛，的确是这样。
将天龙的秘宝交给那个国王的关系者的话，真不知道会发生什么事情。
但是啊，天龙的秘宝可是国家等级那样不妙的道具啊。
「那么，天龙的秘宝是什么？」
「『天龙兰夏路卡的蛋』」
是世界等级那样不妙的道具啊。
「天龙在临死前，在这个谷里留下了蛋。经过时间吸收着天地的魔力，直到蛋快要孵化出来之前，都命令由吾来看管着。然后到了快要孵化出来的现在，谷打开了，招引值得信任的人前往与此……」
「也就是说，你被天龙赋予了管理这个地方的工作吗」
「是啊」
「天龙也不是什么正经的家伙啊」
命令数百年间保护着蛋什么的，不管怎么想都是黑心啊。
「不，因为吾在生前喜欢看人类之间相爱，以及喜欢同事之间疑神疑鬼起来互相争斗。所以很高兴的志愿接受这个使命」
「这样啊……」
白同情了。
「看吧……这就是『天龙的蛋』……」
然后，从木乃伊飞龙的身体上面，宝箱掉落了下来。
它所封住的箱子慢慢地打开了。
放入里面的是差不多放在手掌般大小的纯白色球体。
好漂亮。
表面上散发出微微的光芒，并且在跳动着。
「直到蛋浮出来之前保护着就可以了，报酬为这个蛋的外壳。因为那是上质的魔力结晶体，所以可以使用，也可以用来卖掉。应该有着购买一个家的价值吧」
这样说着，木乃伊飞龙以及是脑袋掉下来，上下颠倒的脑袋嘎吱嘎吱说话着的状态了。
所说是不死者，但差不多到极限吗。
「达成使命了的话，吾也能够安稳地睡着了。这个谷将会关闭起来，永远地沉睡下去」
「可以问一下吗？」
「什么事」
「首先是最初所说的不会『契约』。关于这件事情我们没有被约束住」
「没错，吾不会拘束你们的」
「卵会在什么条件下孵化？孵化后巨大的天龙会从中出来？」
「天龙会吸收天地的魔力而孵化。地点的话，在自己死去的地方相性最好。放在魔法实验都市，或者是休养地就可以了。
孵化的时间不定，数周到1年左右吧。孵化出来的天龙最多只有人类的大小。因为生命力很强，所以能够单独地生存下去」
「我们不会突然就被袭击吧？」
「天龙会袭击人类或者是亚人么，别开玩笑了」
「抱歉」
「天龙是条喜欢人类的寂寞的龙。既然残留思念将华语传达给你们了的话应该能够明白的吧？」
「另一件事。『天龙的蛋』的魔力被某人所探知到的可能性呢？」
「不会。如果能够做到那种事情的话，龙早就灭绝了」
「原来如此……塞西露。使用『魔力探知』」
我将手放在眼前的塞西露肩膀上。
塞西露抬起了手，注视着『龙之蛋』然后摇了摇头。
「感觉魔力很模糊，我也是『很模糊』的。无法明白这是否是龙的」
「我明白了。那么对『莱吉卡』还有另一个问题，将秘宝交给我们之后，你会变成如何？」
「谷将崩落沉入睡眠。因为知道我的子孙还有幸存者，所以没有留念」
喜欢打架，虽然希望立刻被人类挑战这点是坏习惯，莱吉卡这样说着笑了笑。
「最后一个问题，可以吗」
「什么都可以」
「你为什么这么信任我们？」
从一开始就感到不可思议。
这里是天龙的墓地，它作为守护人如果是信任继承『古老血统』的塞西露她们的话还能够理解。但这家伙却普通地与将大家奴隶化的我对话。也回答了问题，不明白这其中的理由。
「这个『雾之谷』是试炼双方信赖关系的地方。如果不是这样的家伙的话，就无法将天龙的蛋托付于他。因为你们合格了，仅此而已」
「像最初攻略这里的新婚情侣那样？」
「因为他们是为生活所困，所以悄悄地将宝石给他们了。具体的来说就是结晶化的吾的一只眼睛吧。因为看见了相爱的两人，相亲相爱赛高」
「但是，我将大家变成奴隶了」
「就算说是奴隶，那也是在同意的情况下吧」
「为什么能够明白？」
「『龙之血』紧紧地贴在你的背上，『古代精灵复制品』抱住了你的手腕，『魔族』在吾敌对的时候站在前方。如果这也算是奴隶的话肚子都要笑痛了。好了你们赶快去结婚吧」
虽然是『魂约』了的。
「撒，这边也问问看吧。如果王家的人明白了这是天龙的蛋的情况下，你们打算怎么办？他们将天龙大人孵化后用来实验，最终化为兵器的话怎么办？听说过王家拥有不明正体的魔法。将刚出生的天龙大人作为使魔或许也是可能的哦？」
被这样说了就会心软啊，因为我也考虑过这种可能性。
知道了国王从异世界将来访者召唤出来的魔法，如果是同样等级的魔法或者是外挂技能的话，或许能够突破这个『雾之谷』也说不定。
然后那个国王的亲人入手了天龙的蛋的话……绝对会使用在某个实验台上吧。
魔王对策的道具什么的，来访者那样的兵器什么的。
如果因此而引起大陆战乱的话，我们……。
「搬家到别的大陆」
「来这招吗」
「只能想到这么做」
塞西露、丽塔、合音、伊莉斯、拉菲莉娅跟过来的话，就算在不知道的大陆里也能够生存。
只不过会增加生活成本，以及平静不下来的问题。
失去蕾蒂西娅给予的家，在此之上事后也很不愉快。因为在这个大陆上，有着为数不多的熟人。对我也好，对奴隶的大家也好。
将之与悄悄带走天龙的蛋的风险比起来……。
「…………………………哈啊」
……真是没办法呐。
将小小的蛋带走，放在天龙死掉的地方附近就可以了吧？仅仅这样就可以了吧？
也就是说，我们只是搬运蛋而已。因为不知道什么时候会孵化，也没有那么大的责任在里面。
而且从木乃伊飞龙那里获得了拉菲莉娅的情报，就当是还上这个人情。
「我明白了。我们将『天龙的蛋』带离这里，放在安全的地方。如果这样也可以的话」
「感谢」
木乃伊飞龙在地面上点了点头。
我将宝箱里的银色的蛋拿了起来，这里面存在着天龙的幼体吗。
快点拿回去，藏在别墅下面吧。
「感谢提供情报，木乃伊飞龙莱吉卡」
「这边也是，对看见了熟悉的面孔而感谢。以及『古老精灵的复制品』哟，到这里来」
「什么？」
「让我再看一看你的脸」
「如果这样的脸也行的话，可以哦」
拉菲莉娅蹲了下去，靠近掉落在地上的木乃伊飞龙的脸。
「你感到、幸福吗？」
「虽然直到刚才为止都有点不安，但现在很幸福」
「是吗，那样的话带上这个离去吧」
木乃伊飞龙这样说着翅膀动了动，像是要从宝箱那边拿出什么那样。
那是小小的水晶玉——技能水晶。
「一个给你，一个给你的主人。将这作为托付『天龙的蛋』的代价」
「……除了主人和其他同伴以外，第一次被这么亲切的对待哦？」
「我的留念已经解消了。如果留下她的话就好了。将在这里的、那个」
木乃伊飞龙它那没有眼睛的头，看着洞穴深处的那个棺材。
在这里的那个……和拉菲莉娅一样，是『古代精灵』的复制品吗。
「卡布里艾娜=格蕾依丝她的能力，被权力者所利用死掉了。你可不能像她那样」
「不要紧的哦」
拉菲莉娅拍打了下胸口。
「我和主人以及其他奴隶们，只考虑着和睦相处的事情」
「好了啦你们全员都结婚吧」
木乃伊飞龙莱吉卡动了动它那干巴巴的翼。

回去的路上很轻松。
是因为『天龙的蛋』的效果吗，我们没有受到『迷惑之雾』的影响。
像是走在街道上那样，笔直地穿过雾之谷──
「欢迎回来，凪君。丽塔去侦查去了」
来到外面之后，合音一个人等待着我们。
「贵族士兵们接近过来了，和丽塔合流之后，不快点回去的话会很危险的」

合音用比起平时要稍微慌张的声音说道。



用语解说「古代精灵」
在人类以及其它亚人之前制作出文明的传说中的种族。
使用着失传的技术，制作出各种各样的遗迹以及遗物。另外因为拥有着特殊技能，所以一不留神就会去预知未来。因此一直都在担心着。

具体的来说就是为了不让遗物暴走那样担心地上锁，担心来到迷宫最深处之前魔力用尽而刻意设置了魔力补给的泉水。在数周旅行之后，因为在意是否有关上门窗而使用禁断魔法回家。
灭绝的原因也有是否是这种神经质的原因这种说法存在。

「拉菲莉娅她那悠闲的性格，是这个反动吧？」「呀会害羞的」这样的话，是相马=凪与古代精灵复制品的拉菲莉娅在离开谷中之前的对话的样子。



　[WEB] 第84话「番外篇其7『蕾蒂西娅的冒险』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第84话「番外篇其7『蕾蒂西娅的冒险』」

嘎啊啊啊啊啊啊！！ 
脑袋被长剑割开的哥布林，涌出鲜血倒下了。
「呼」
蕾蒂西娅一边确认着剩下逃走的哥布林，一边擦拭着剑上的鲜血，然后放入鞘中。
这里是通往梅帝卡路的街道。
因为带着大量行李的商队前进很缓慢，所以蕾蒂西娅在同行的时候，顺便作为了护卫角色。
「这样的也不坏呢。不这样偶尔经历下实战的话，手就变迟钝了。
确认着周围情况的蕾蒂西娅私语道。
这是真正的旅途，至今为止都高兴过头了。如果将那个队伍的战斗方法想象成理所当然的话，会非常不妙的……。
蕾蒂西娅回想着这种事情，进入到了马车里面。
「好厉害好厉害，好厉害啊蕾蒂西娅大人！」
马车的行李台上，有位娇小的少女正在拍着手。
她的名字叫做凯特，是率领这个商队的商人的女儿之一。
她那娇小天真这个地方，让自己回想起了最近一直都在一起的那名少女。
因此，不知不觉间蕾蒂西娅也对她毫无顾虑地聊了起来。
「好厉害，居然一个人就打倒了3只哥布林什么的。这么强的贵族大人还是第一次见到！」
「这并不是多么了不起的事情」
「真是太谦虚了。蕾蒂西娅大人这样强的，即便是在梅帝卡路的冒险者公会里也几乎不存在。真是羡慕，不管是技能也好，还是战斗时的判断力也好」
「因为这种程度而感到吃惊的话，遇到我的同伴后会站不起来的哦？」
「蕾蒂西娅的同伴？」
「是的，最近才在一起的我的挚友们」
「那群大人也拥有着很厉害的战斗能力吗？」
「嗯，那个人只是挥动剑就能让人飞起来」
「……什么？」
「在远距离战的时候将火炎不断射向敌人。接近过来的话空手就将铠甲给打烂。再加上能够用打扫用具将敌人肌肤的锁水能力给破坏掉那样的高超技巧哦？」
「……蕾蒂西娅大人，喜欢开玩笑呢」
「诶、诶诶、当然是玩笑话」
不行不行，这是秘密。
对朋友感到自满这点是蕾蒂西娅的坏习惯。蕾蒂西娅不由得把这当做是『有趣的笑话』摸了摸凯特的脑袋。因为被贵族摸头是未体验过的事情，凯特显得有些害怕。即便如此，蕾蒂西娅为了糊弄过去继续抚摸着凯特的小脑袋。
「……啊呀呀？」
回过神后，蕾蒂西娅空出的那只手寻找起绑在腰间上的袋子。
指尖触碰到了圆圆的硬硬的东西。
装在袋子里面的是小小的水晶玉，那是技能水晶。
虽然凯特无法相信，蕾蒂西娅也从凪他们那里获得了1个同样的外挂技能。这是凪在出发之前制作的。因为是1个人制作的所以只是稀有等级，说过这并非是特别外挂的。
用盾来撞击敌人的『盾击』与鸡蛋料理技术所组合出来的技能来着——蕾蒂西娅回想起凪的说明了。凪在听闻了蕾蒂西娅的期望之后，制作出了这个防御技能。
没有放入这个技能是因为……总感觉，使用了的话和凪之间的关系就会发生改变。
对于蕾蒂西娅来说，凪的外挂技能是奴隶的东西。但是，蕾蒂西娅却是凪的挚友。如果放入这个的呼……会感觉自己不可思议那样变得不行的。虽然绝不是讨厌的感觉。
──信用着凪的事情。
──但是，我是他的挚友。并非奴隶或者是新娘。
──所以，这是为了在真正困难的时候，作为守护符那样的东西。
「……蕾蒂西娅大人，那个，差不多该」
被停不下来的『子爵家千金摸头』，凯特感到些许害怕。
「啊呀呀，抱歉。我露出这么让人害怕的表情」
「不是的。那个，第一次被贵族的人摸头，感到有些紧张。抱歉，蕾蒂西娅大人」
「这边才是感到很抱歉。好，这样就和好如初了，凯特」
这样说着，蕾蒂西娅握住了凯特她那娇小的手。
「因为和不拘泥身份的人在一起，使我也受到影响了呢」
「是、这样吗？」
「嗯，总有一天……也想让你见见他们那样。他们是非常出色的一群人。不管是奴隶也好，贵族也好，还是从遥远国度到来的人也好都没有关系，是跨越过身份以及立场作为我的朋友们。即使是分道扬镳相隔很远……心也是一直连在一起的……」
「咦？蕾蒂西娅大人说了，在结束梅帝卡路的要事之后就立刻回去了吧？」
「……………………有着名为心情这一东西哦，凯特」
蕾蒂西娅害羞地挠了挠青色的头发。
「我只是在担心朋友而已。以子爵家的名义，如果他们有发生什么事的话就打算立刻赶过去。因为他们是我蕾蒂西娅=米勒芙的挚友呢」
从停下的马车里眺望着天空，蕾蒂西娅宣言道。
「啊，正好。蕾蒂西娅=米勒芙大人？」
「什么事？」
1名骑兵出现在了蕾蒂西娅的眼前。
货物台上堆积着大袋子，袋子上有着大陆用的纹章。那是书信的印记。
那是运送比邮递马车还要急的书信的邮递马。
「那个，因为听见了名字。在运往梅帝卡路的书信中，有着您的东西。是居住在港湾城镇伊路卡法的合音=久瑠内特所寄出的。要在这里收取吗？」
「嘛，合音吗？」
蕾蒂西娅从怀中取出水晶玉。
子爵家的纹章和水晶玉一并挂在了脖子上。将这个给邮递马的乘手过目之后，他从栓在马鞍上的袋子里，取出厚厚的封筒。
「帮大忙了，这要是递给父亲了的话就很麻烦了呢」
「这边也省去了许多功夫。那么再见！」
邮递马一鼓作气趁势离开了。
「是从朋友那里寄过来的吗？」
「是呢，这是从我挚友那里寄过来的哦，凯特」
蕾蒂西娅在凯特的旁边坐了下来。
不能偷看贵族的书信是潜规则，一边抚摸着头朝下的凯特的脑袋，蕾蒂西娅撕开了书信的封口处。
出现在眼前的是直到数日之前，都在一起的挚友所书写的文字。
对合音她那依然写得恰到好处的文章苦笑着，蕾蒂西娅的视线游走在书信上面。

『蕾蒂西娅，还精神吗？凪的奴隶又增加了』

「…………凪依然还是那样，在呼吸期间就增加了奴隶呢」
蕾蒂西娅不由得叹了叹气。
真是的，作为挚友的那个人真是的……。

『港湾城镇伊路卡法的祭典结束了，现在平静了下来』

「说起来有着『海龙的祭典』呢，巫女那边平安无事地结束了仪式吗……」

『虽然作为巫女的伊莉斯发生了许多事情，祭典差点被破坏了。但是凪都解决了哦』

「────────哈啊！？」

『虽然不会具体道来增加的奴隶是谁，但她是个小巧可爱的女孩子。蕾蒂西娅也为了那孩子借出力量了吧？』

「我明白了到底是谁一清二楚所指的都是同一个人！」
『虽然因为被可疑的骑士团袭击，导致港湾城镇产生了内乱。但不管是合音也好，还是凪君也好都很精神的。所以，蕾蒂西娅不需要担心呢。但是呢……合音我啊……』
蕾蒂西娅在年幼的凯特面前，飞一般快速阅过在这之后的羞耻文章，然后合上了书信。
「…………嘛，嘛。精神的话比什么都好」
马车不知不觉中就动了起来。
在令人舒适的马车摇晃中，蕾蒂西娅看向了天空。
青色天空的那边，蕾蒂西娅的挚友们都很精神着。虽然好像卷入了纷争里，但对于作为『外挂角色』的他们的话，应该是没有问题的。
新的奴隶──伊莉斯=哈芙乌梅娅也没有问题。因为巫女的使命而烦恼着的她，在凪的身旁一定会感到快乐起来。从远方到来的凪的话，一定拥有着这样的力量。
「看起来好像很高兴呢，蕾蒂西娅大人」

「毕竟是挚友寄过来的书信」
「蕾蒂西娅的挚友一定也是十分出色的人们吧」
「那是当然的！注重于正义，绝对不会抛弃朋友们。我的挚友就是那样的……啊呀呀，还剩下了一枚信纸」
蕾蒂西娅打开了附在封筒底部的最后一枚信纸。
在那里的是很简短的一句话。

『PS：凪君给予我们了「带薪休假」，所以变成大家一起社员旅行去了』

硬直。
蕾蒂西娅僵住了。
脸颊抽搐起来，握住信纸的手在颤抖着。
旅行，度假，休养地。
队伍旅行，安抚旅行。大家关系很好的悠闲度日。
「什、什么啊这是──────────！？」
蕾蒂西娅吼叫般发出声。
『度假』
『社员旅行』
『带薪休假』
虽然不知道是什么意思，但看上去很高兴的样子。
「大家一起……只有我一个人……排除在外……」
我明白的。
这是为了犒劳奴隶的大家，才抛开蕾蒂西娅实行的。
因为是凪，有着让因为伊路卡法的内乱而疲惫的合音她们休息的意思在里面吧。
这是，没办法的。
我明白的！我清楚明白的！头脑的话。
但是心情上无法抑制住。为什么？为什么会这样？

为什么我没有和大家一起旅行呢？

结束完梅帝卡路的要事后回去，在大家回忆起快乐的旅行时该露出怎样的表情才好？笑着听她们说起就可以了？为什么挚友会以这样的眼神看着我？
当然，合音她们很高兴的话，蕾蒂西娅也感到高兴。说道温暖的心情上的话又是另一回事了。决定暂时性离开队伍的是蕾蒂西娅自身，但这也是另一回事了！
「给—我—记—住—凪──────！！！！！」 
「蕾、蕾蒂西娅大人？」
身旁颤抖着的凯特的声音传不到耳朵里。
说起来，在贵族社交界里也发生过同样的事情。在蕾蒂西娅还只有6岁的时候，因为惩罚了凭借地位欺负男爵家少女的子爵家少女后，只有蕾蒂西娅没有被前往田园的队伍叫上。虽说爵位是同等的，但是对方子爵家比蕾蒂西娅家的历史更加悠久，发言权也更大。
在那之后，每当遇到其他贵族的时候，不知为何会说起田园队伍的话题来。蕾蒂西娅完全变成如同凪的世界里所说的「只身一人」了。那时的心理创伤直到现在也会时而复苏，在蕾蒂西娅的心中徘徊着。怎么办，要怎么办才好。
──啊，真是的。已经忍无可忍了！
「马！借我马！我现在就立刻前往休养地米修丽拉」 
「蕾蒂西娅大人请冷静下来！马上很快！马上很快就到梅帝卡路了！」 
「和这没有关系！我也要参加『告死的九人姬们』的社员旅行！诶诶！快放开我。怎么能让只有我被排除在同伴之外！」
「蕾蒂西娅大人在实家有要事对吧？为了自由，所以才离开队伍……」
「呜、呜呜……」
蕾蒂西娅的抬起的拳头无力垂下。
说起来的确如此。
不管是凪也好还是合音也好，塞西露以及丽塔也是，在她们说了「现在不也可以吗」之后，自己打算在切断关系后再回来。蕾蒂西娅也是贵族中的一人，就算是为了继续旅行也好，也明白手续以及形式的重要性。所以才依依不舍地回来了。但是，但是。
「给、给我记住、凪！」
蕾蒂西娅朝着东边的天空叫道。
「 尽情地与合音她们一起享受度假吧！我也、绝对绝对会参加的呢────────────────────！！」
街道那边，蕾蒂西娅=米勒芙的声音响彻天空。



　[WEB] 「我在谷周围发现了士兵，很厉害吧？」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

「我在谷周围发现了士兵，很厉害吧？」
丽塔的兽耳抖动着这样说道。
在我们眼前倒下了3名士兵。失去意识的为2人，保有意识的为1人。
好像士兵们在看到丽塔和合音的时候，无需多言就攻击过来了的样子。所以丽塔就只好反击，然后合音用拖把掠过他们的脸使之失去意识。
只留下1人是为了套出那边的情报。
然后颤抖着的士兵告诉我们的是，
「……伯爵千金偷跑前来攻略『雾之谷』了吗」
没办法啊，驱赶掉吧。
毕竟刚才我们与飞龙莱吉卡谈起了这样的事情。

「希望能把这当成是『天龙的蛋运送任务』」
在我们离开洞穴之前，木乃伊飞龙莱吉卡这样说道。

『天龙的蛋运送任务』
目的：将天龙的蛋运送到安全的地方。
报酬：宝石（飞龙莱吉卡的左眼。推算价值为2万5千银币。包含必要的经费）
注意点：『天龙的蛋』容易受到周围魔力的影响，尽可能放在环境不错的地方。

「还有另一个请求，很快我会让谷崩塌沉入睡眠。希望能在这之前保护这里」
「保护？不让人进入谷里就可以了吗？」
「恩。来到外面的『天龙的蛋』会受到周围魔力的影响。最后我杀掉某人的话，会吸入不太好的东西进去呢」
原来如此。
『天龙的蛋』是这样的存在的话，就拜托伊莉斯，作为必要的经费来租借别墅1年左右吧。
将蛋放在那里之后，一段时间里不让任何人接近那样。
「还有，在最后我也想安稳的沉睡。毕竟回应了常年的工作了……」
木乃伊飞龙这样说着身体脱力。

「我明白了，向数百年黑工劳动的你表示敬意」
我点了点头。
「遇到你真是太好了，莱吉卡」
「啊啊，你们全员快点结婚去吧」

雾之谷关闭差不多需要1小时左右的样子。
莱吉卡体内的魔力流到整个雾之谷，然后让岩石崩坏吗。
在这之前我们只要不让任何人接近谷里就可以了。毕竟从木乃伊飞龙莱吉卡那里获得了情报以及技能水晶，这种程度的请求的话不满足他可不行。
而且洞穴里有着装过拉菲莉娅姐姐的木棺。
让贵族摆弄那个的话感觉会很不妙。感觉会进行研究，然后克隆出古代精灵的『复制品』什么的。
「因此，两三下就将伯爵千金她们驱赶走吧」
『……你个傲娇主人』
背上的魔剑雷姬嘟囔道。
『反正从一开始就打算帮助「天龙的蛋」和干物飞龙的不是吗？』
「……为什么会这么想？」
『毕竟最贴近主人的是吾』
雷姬以魔剑的姿态、酷酷酷地发出声来。
『毕竟主人的话一定会「讨厌让休假中的奴隶工作」以及「保管秘宝的话大家紧张起来的话就不妙了」这样想的吧』
吵死人了正解啊。
让魔剑雷姬闭上嘴后，我再次面向侦查的士兵。
「前往这边的是伯爵千金卡卢米莉亚=里吉路塔来着？」
「…………没错」
侦察兵点了点头。
「她打算在『雾之谷』做些什么？」
「…………我、我没有发言权。所以，连阻止大小姐这种事情都做不到。我没有责任，所以……」
「我明白的，告诉我吧」
「…………为了得到古拉比斯殿下的评价，所以偷跑前来寻找雾之谷了」
说起来昨天和王子大人站在一起的是伯爵千金以及子爵千金来着。
「也就是说，为了不落后于作为对手的子爵家吗？」
我这样询问着，士兵一副僵硬的表情点了点头。
「那到底打算怎么办？谷内是会迷惑五感的吧？」
「做好有所损害的觉悟按顺序将奴隶送进去，然后获得情报。可以的话就尽可能的减少魔物」
照侦察兵的话来说就是这样。
首先与奴隶们『在雾中打倒敌人了的话，给予解除主从契约的报酬获得自由』这样『契约』了。
然后让奴隶以4人为一批次让他们进入谷内。
他们为了获得自由应该会拼命与魔物战斗的。
与是否会发生同伴相杀无关。总之在王子大人进入谷内之前，尽可能的减少谷内的魔物，获得情报。好像这就是伯爵千金的作战计划。
「求你了别杀我，我还有12个快要满6岁的孩子……」
（译：死吧！！！）
「不要紧，不会杀掉你的。睡去吧」
我这样说着，合音用拖把拂过士兵的脸。
让侦察兵失去意识，结束。
获得了必要的情报。
伯爵千金的名字为卡卢米莉亚=里吉路塔。她是梅帝卡路里吉路塔伯爵的孩子。战力为24名士兵以及12名奴隶。
敌人的目的是不断地将奴隶送入谷内获得情报。
奴隶活着回来的话就能获得情报，最坏的情况即使全灭了，也能多少减少魔物。发现尸体的话也能预想到是被什么魔物所杀的。
飞龙莱吉卡只是让侵入者同伴之间互相攻击而已，在最后将他们驱赶掉所以不会死去。但这次的情况有所不同。
因为在这之后莱吉卡会让雾之谷崩坏，所以进入的里面的奴隶会全员死亡。
就算没有变成这样，最坏的情况是奴隶同伴之间会在雾之谷中开始互相残杀。这边的『天龙的蛋』也会受到影响。
「大家，我有个请求」
我看着塞西露她们。
大家都在做着战斗准备。塞西露环挽起了手，丽塔也「放马过来」那样的感觉甩着手。合音和拉菲莉娅架起了各自的武器，伊莉斯因为『奴隶召唤』的后遗症无法离开我，所以握着拳头抬头看向这边。那是一副干劲十足的表情。
「少一天假日也可以吗？」
「当然可以的吧？毕竟这不是工作，而是有兴趣」
作为代表大家的丽塔说道。
「想要实现主人的期望也是我们『想要做的事情』」
「谢谢你，丽塔」
话说回来……这个世界的贵族和原本世界的黑工雇主一模一样啊。
听不进别人的话，很是乱来，不考虑是否会给别人带来麻烦。
召唤来访者拜托他们魔王对策，肆意妄为着。
仅仅只是『不用工作就能生活的技能』是无法平稳地生活的。想做是以他们的外挂技能能够搞定也可以，即便是无法将整个世界搞定，至少我们周围也行。
──要怎样才能够抑制住贵族们？
比如说，有让他们感到害怕的存在就行了。
有代替原来世界劳动基本法监督机关和公共职业安定所的东西吗。能与贵族对抗的也只有魔王而已。那家伙在边境与勇者战斗着，作为抑制力的话太过危险了。要说与勇者匹敌，聪明又能抑制贵族们的存在的话…………。
「…………龙吗」
有着海龙吉鲁卡朵鲁这一同伴。
但是，它光是保护海洋就竭尽全力了。要说其它的龙的话──
「……那个啊，天龙兰夏路卡」
我碰了碰放入腰间袋子里的『天龙的蛋』。
「为了阻止贵族他们的黑工劳动，借由你的名字也可以吗？」
『天龙的蛋』没有回应。只是、微微点头般颤动了下。
「与之相对的，会好好将你放在环境不错的地方里去」
『天龙的蛋』再次微微颤动了下。
虽然不明白是否理解了，但没有感到不好的感觉。
没办法，只好去做了。
「那么，丽塔拜托你去侦查了。或许会有先行的士兵也说不定。合音和丽塔同行，发现了的话让他们睡过去」
「我明白了」
「合音和丽塔一起侦查的时候，利用『动体观察』把握敌人的动作。然后也拜托你支援丽塔了」
「好的」
「2人作为特别行动队来工作。因为这是作为特别出勤，所以报酬的话……」
「凪的时间！」
「想要和凪在一起的时间」
「……等这件事情搞定之后呢」
真的好吗，想要给她们其它什么啊。毕竟工作了呢。
「塞西露和伊莉斯以及拉菲莉娅和我一起」
有着不得不和塞西露贴在一起的理由，而且伊莉斯也因为『奴隶召唤』的原因无法离开我。
「那么，向拉菲莉娅确认一下。刚才从『莱吉卡』那里获得的是『旋风防壁ＬＶ５』对吧」
「是的。那是使术者周围产生小龙卷，让飞行道具偏移开的特殊魔法。这是为了不让我像姐姐……卡布里艾娜=格蕾依丝那样死掉所给予的防御魔法」

『旋风防壁ＬＶ５』
将『龙卷』在『周围』『制作出来』魔法。
将术者周围制作出一个人类大小的龙卷。
主要是用来将接近的敌人推回去，以及让飞行道具偏移。

这是飞龙莱吉卡所给予的魔法。
的确这能够用在防御上面，但这无法用来驱赶敌人。
这次没有打算杀掉敌人。
要是我们在这里大量虐杀了的话，不知道会给『天龙的蛋』带来怎样的影响。要是孵化出的天龙吸收了死者的怨念，从而变成暗黑魔龙的话就会很困扰了。
（译：你不是暗黑英雄么，暗黑魔龙不是正相配么（笑））
因此，这次的目的是给予敌人恐惧驱赶他们。
尽可能想让奴隶黑工劳动的伯爵千金再也无法做出这样的事情来。
「拉菲莉娅，能让我用ＬＶ4『再构筑』『旋风防壁』吗」
「ＬＶ4、吗？」
「这是新的『再构筑』方法哦。如果能够做到的话，拉菲莉娅的魔法或许会变得和古代语魔法那样强也说不定」
因为『能力再构筑』的ＬＶ提升了，所以能够做到的事情也随之增加。
ＬＶ1是与奴隶中的1人进行技能再构筑。
ＬＶ2是2人一起。
ＬＶ3是能够将3本『魔力丝线』作为手一般来使用。
然后到了ＬＶ4连奴隶的详细信息也能够明白了，但与丽塔调整的时候显示出了『概念等级：最大3』。
如果能使那个『概念ＬＶ』发生改变的话，毫无疑问或许会制作出外挂技能。
虽然想要实验，但只有我一个人是做不到的。
所以借助拉菲莉娅的力量。
「那么拉菲莉娅，来这边」
「好的」「我明白了，哥哥」
我将拉菲莉娅带到树丛中——但是因为『奴隶召唤』的后遗症，伊莉斯也跟了过来。
「不不，把伊莉斯当做成一棵树就行了。哥哥和师傅也是，请不要顾虑」
虽然这之后使用的是『高速再构筑』，所以一瞬间就会结束。
说起来，在调整的时候也遇到过伊莉斯啊。
「不要紧，主人」
拉菲莉娅靠在高大的树旁这样说道。
「我也会好好接受主人那黑暗的部分」
「黑暗的部分是」
「有吧？」
虽然有。
拉菲莉娅一副全都会接受下来的笑脸，握住了我的手。
然后说了「可以哦」之后，将我的右手放在了她的左胸上面。
巨乳将手指呼捏地吞陷进去那样。
「……果、果然有点害羞呢」
「也是呢」
伊莉斯虽然双手捂住脸，但从指间缝隙处看着这边。
「虽然很抱歉，伊莉斯稍微转向后方」
「不，这样也会很困扰的」
「会很困扰啊」
「因、因为接下来是轮到伊莉斯了吧？」
……什么时候决定的。
「主人真不明白少女心，还没有『再构筑』的只剩下伊莉斯大人了。而且， 在我调整的期间里，伊莉斯大人会盯着这边看哦。明明是这样但却什么都不对她做……伊莉斯大人会爆发的哦？」
「会么？」
「会爆发的」
伊莉斯是放弃捂着脸了吗，捂着小小的胸部连着点了几次头。
「而且因为24小时无法从哥哥身边离开，会在哥哥身边爆发的」
「爆发的话会变得怎样？」
「那是爆发时的乐趣」
别说恐怖的话啊。
「所、所以、主人。也和……伊莉斯……大人……做吧……」
伊莉斯哈呜哈呜的，呼吸变得急促起来。
膝盖在颤抖着。
「我记得、我将自己的全部都奉献给了主人这件事情……啊呜。我是、被制作出来的、这也可以吗？作为主人的所有物、也可以吗？」
「那是当然的，因为拉菲莉娅是我的奴隶」
「好、好高兴。主人、喜欢你。喜欢喜欢X１２００」
「为什么是倍数？」
「因为实际上这么说的话时间会不够的。我体内的『喜欢喜欢魔力』……可是要……溢出来了哦？」
拉菲莉娅的眼睛变得朦胧起来。
我启动了『能力再构筑ＬＶ４』，将拉菲莉娅的技能显示了出来。

『旋风防壁ＬＶ５』
将『龙卷』在『周围』『制作出来』魔法。

我这边使用『操船ＬＶ７』。这是在攻略艾特莉娅=哈斯布鲁克公馆时所购买的。

『操船ＬＶ７』
将『船』『自由自在』地『操纵』技能。
魔力丝线将概念连结了一起。
我触碰了『能力再构筑ＬＶ４』窗口上所显示出来的『概念ＬＶ：最大３』上的数字。
手指向上挪动。
ＬＶ提升了1级。

『概念ＬＶ：最大４』
窗口变长了。
具体来说概念能放进去4个了。
……大概这样就行了。
我在拉菲莉娅的技能里连结上了2个概念。
「实行！『高速再构筑』！！」
「────────────────────！！」       
抖动、抖动抖动。
拉菲莉娅的耳朵变得通红，半张着嘴快要从后背处滑落下去那样。
我抱住了拉菲莉娅，确认着再构筑的技能。

拉菲莉娅那边是
将『龙卷』在『周围』『制作出──』『进行操纵』魔法

转眼之间『制作出来』发生了变化，配合后面的概念语言进行了改变。

『龙族旋风ＬＶ１』（UR·概念ＬＶ４·拉菲莉娅）
将『龙卷』『自由』『制作出』『进行操纵』魔法
自由地在周围制作出龙卷。
大小与威力和注入的魔力成比例（全力注入的话，与ＬＶ8级别的风魔法同等）。
最大产生数为ＬＶ+1。
产生的龙卷旋转方向是自由的。另外，能够以使用者的意志进行移动。

──成功了。
这就是『能力再构筑ＬＶ４』的力量，4个概念化。
虽然至今为止的技能以及魔法的概念都止于3，但现在能够附上去4个了。
真可怕啊这个。
虽然不及塞西露的古代语魔法，但有着ＬＶ8级别的威力。
然后另一个技能是。

将『船』在『周围』──

技能没有完成——
从自己胸口处取出技能水晶后——变成不安定柔软的水晶块了。

『未结晶化技能』
因为概念不足，所以无法作为技能来使用。
一定时间后会消灭。

……就这样消失了的话，很浪费啊。
「伊莉斯，来这边」
「好了！哥哥！久等了！」
伊莉斯面向我的后背，将手收了回去。
虽然已经贴在一起好几次了，但依然是那么地娇小以及纤细。要是一不小心触碰他的话，感觉或许会坏掉般那样的程度。
「伊莉斯已经准备好了。再等下去的话会爆发的」
「『海龙的巫女』的爆发吗」
好像会变成很不得了的事情啊。
「是的。因为是『无需顾虑』，所以不管是早上也好晚上也好，吃饭的时候也好洗澡的时候也好，也会粘着哥哥的。会变得无法进行日常生活那样的吧。呐、师傅？」
「是的」
靠在树上的拉菲莉娅赤红着脸点了点头。
身体再次颤抖了起来。
「伊莉斯大人爆发后会变成怎样，我是知道的」
「会怎样？」
「「那是爆发时的乐趣」」
伊莉斯和拉菲莉娅齐声说道。
总感觉看不下去了。
「但是，现在是将伊莉斯变成『4个概念的的外挂角色』在先吧。可以吧？伊莉斯」
「……是的。想哥哥……看见伊莉斯的……全部」
伊莉斯抓起我的手，将之从衣领引导至胸口处。
「技能开示。伊莉斯=哈芙乌梅娅」
我将伊莉斯的技能显示了出来。

·伊莉斯=哈芙乌梅娅
『龙族共感ＬＶ４（上锁技能）』『龙之血ＬＶ４（上锁技能）』
『护身术ＬＶ３』『记忆术ＬＶ６』『战术ＬＶ８』『妄想ＬＶ９』

伊莉斯的龙系技能与知识系技能比较多。
别对龙系技能出手比较好呐。
或许会失去巫女的能力，会让伊莉斯从根本上发生改变的可能性存在。
「……即便伊莉斯发出了羞耻的声音，哥哥也不会讨厌吗？」
「怎么可能会」
「因为是第一次，或许身体会擅自产生反应的。但是，伊莉斯的内心是完全接受了哥哥的。请明白这点呢」
「不要紧，我明白的」
「因为之后在『调整』的时候，会变成不可以的心情了呢」
「那时候……那时候再说吧」
「好的。那时候，就那时候再说吧」
伊莉斯抬头看着我大胆地笑了笑。
抚摸着她那绿色的头发后，像只小猫那样闭上了眼睛。
「『能力再构筑ＬＶ４』将伊莉斯的『妄想ＬＶ９』进行再构筑」
「…………」
抖动、伊莉斯她那纤细的后背产生了反应。
双手捂住胸口的伊莉斯感觉痒痒地扭动了下身体。
从衣领处看见的胸口和脖子也变得通红起来。
「将『妄想ＬＶ９』概念化」
「……被看见、了」
为了避开那份苦闷感，伊莉斯看向了我。
「……伊莉斯的、全部…………都给哥哥……哈呜」
伊莉斯的技能放在『能力再构筑ＬＶ４』上面，讲概念显示了出来。

『妄想ＬＶ９』
将『印象』在『脑海里』『浮现出来』技能

……这是能变成技能程度的妄想力吗，好厉害啊。
虽然这份力量在海龙的圣域与伊莉斯『意识共有』时见识过。就算用来『再构筑』，这个技能很快也会被伊莉斯复活的吧。
把这个与将『船』在『周围』——组合起来……能行吗？
要怎样组合才行？
会不会给伊莉斯带来负担？
失败了的话技能到底会变得如何……犹豫了。
「那个……哥、哥哥」
「恩？」
「手指……在动着……在工作之前……就变成不可以心情了的话……稍微」
「…………抱歉」
这是在想事情的时候的习惯。在原来世界里想事情的时候会敲键盘的。
「用伊莉斯的『妄想ＬＶ９』来进行再构筑。大概，伊莉斯的话这个技能很快就会复活的，这应该是伊莉斯的中二病活性化所产生的技能」
「伊莉斯……只要能为哥哥起到作用的话，怎样都无所谓」
像是在撒娇那样，伊莉斯用脸蛋蹭了蹭我的手腕。
「就算哥哥期望着温柔的生活也好，还是温柔的世界也好，伊莉斯都会陪伴在身边」
「我明白了，谢谢你伊莉斯」
我用『魔力丝线』将伊莉斯的技能连结了起来。
在脑内模拟结果。恩，好像能行。大概是个完全符合这次的任务技能。
「……可以哦，哥哥。将哥哥的……放入伊莉斯的、身体里面吧」
「了解。实行『高速再构筑』!!」
伊莉斯那娇小的身体如同字面意思一样颤抖着。
睁大双眼，稍微含着眼泪。
「啊呜…………啊、啊。哈啊…………伊莉斯的背上…………有个很厉害的来了……啊、啊啊啊啊啊！」
娇小的胸部朝我的手压了过来。
伊莉斯的身体一颤一颤的停不下来。会让人感觉是否坏掉了那样。和平时的『高速再构筑』不同，明白魔力朝着伊莉斯的身体里面突入进去。连魔力流动之处也知道，朝着伊莉斯的脚跟处压了过去。然后贴在我的手腕上……脱力般伊莉斯全身失去了力气。
汗水湿嗒嗒的捂住胸口，伊莉斯咬着嘴唇抬头看向我。
「────哥、哥哥……嗯…………好厉害……这样的……只有伊莉斯……不知道……好狡猾…………」
越过礼服，被我的手所压住的伊莉斯。
心脏扑通扑通地这样说着。伊莉斯合拢膝盖，嘴巴半张开急促地呼吸着。
「…………之后、再好好地『调整』伊莉斯呢，哥哥」
「这点就交给我了。不会让伊莉斯坏掉那样好好地去调整」
「…………哥哥的话，就算是坏掉也没关系」

别说这种话。
但是，两人的反应都和以往的『高速再构筑』有所不同。
或许是因为4个概念而产生了变化，等下在与那2人进行调整的时候，再慢慢地
调查吧。
「……哥哥和师傅也是，今天一天一直在一起」
这样说着的伊莉斯，将头贴在我的胸口上。
「在这里的『天龙的蛋』作为证明人哦，呐？」
「我明白的，会遵守与奴隶的约定的」
所以两下结束工作回家去吧。
使用拉菲莉娅的『龙种旋风ＬＶ１』和伊莉斯的『4个概念』的外挂技能。

『幻想空间ＬＶ１』（ＵＲ・概念ＬＶ４・伊莉斯）
将『印象』在『脑海里』与『周围』『浮现出来』技能
『脑海里』之后的『』变成了『和』了。（译：因为日语和中文的语法不同，所以只能尽量还原）

『幻想空间ＬＶ１』
能够将脑海里所浮现的印象映射到周围的空间里。
虽然没有实体，但看上去的质感与现实没什么区别，也能发出真实的声音来。正如临场感那样的立体映像。
因为没有实体，所以魔力消耗上面非常少，效果范围是周围数十米。
如果映像与现实的物体相重合的情况下，映像那边优先。
也就是说，在某种意义上将周围的空间进行改写的技能。

「真是个非常棒的技能。哥哥……这样、伊莉斯就……」
「禁止恶用啊」
「…………为什么哥哥能读懂伊莉斯的想法？」
「因为伊莉斯太容易明白了」
毕竟在坏笑着。
「如果将幻想显现在我周围的话就没收啊」
「…………哥哥坏心眼」
伊莉斯唔的鼓起了脸颊。
这样就准备好了。
之后只剩下使用拉菲莉娅和伊莉斯的技能来驱赶士兵。
关键是在于『在雾中打倒魔物的话，奴隶的主从契约就解消了』这一伯爵千金所提出的『契约』。就利用这点吧。
我抓住拉菲莉娅和伊莉斯的手站了起来。
顺便碰了碰装入袋子里的『天龙的蛋』。是因为发出了魔力吗，触碰的时候会微微颤抖，感到很温暖。
我们是被托付『天龙的蛋』之身，报以『天龙的同行者』之名是没有错的。
与之相对的……会将你带到安全的地方。可以吧。
我这样说后，像是回应那样从山上吹下来了风。
树木摇晃着，发出沙沙沙的声音。

『………………好…………的………………』

在我们得知那时响起了细微声音这件事，已经是很久以后的事情了。



『能力再构筑ＬＶ４』４个概念化。
这是将技能的概念增加到4个的能力。
因为变成了ＬＶ４，这样『能力再构筑』以及『高速再构筑』就能够制作出4个概念的外挂技能了。
『和』『将』『让』这样的助词会配合着前后的概念产生变化。另外『概念』的尾句也会配合着后面的『概念』发生变化。
变成2个『概念』的技能，要么就这样和其它技能进行组合，亦或是随着时间而消失。非常地浪费。前后的『概念』不相符的情况下会变得怎样这点，现在还不知道。
因为4个概念化，就能够制作出更加外挂的技能了。



　[WEB] 第86话「外挂技能3连发、力挡千军」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第86话「外挂技能3连发、力挡千军」

士兵们的队列朝着『雾之谷』前进着。
站在那中间是的身着白银胸甲的少女。
她的名字是卡卢米莉亚=里吉路塔，伯爵家的其中一个女儿。
深红色的披风飘动着，她大声喊道。
「撒，奴隶们前进吧！不想要获得自由吗！！」
站在队列前方的是匆忙买下来的奴隶们。
数量为12人，武器是坚固的木棒。为了让他们能够与魔物战斗那样，在进入谷中之前暂时性使用魔法进行强化了。但是，让他们无法逃走以及违抗命令那样。
站在奴隶队列身后架起长枪的士兵们瞪着他们。
卡卢米莉亚满意地点了点头，然后大声喊道。
「在『迷惑之雾』中讨伐了敌人的话就当场解除主从契约，保障你们自由这点应该是『契约』了的！奴隶们啊，想要自由的话就工作吧！」
「卡卢米莉亚大人，真的打算将奴隶们送进去吗？」
走在侧面的胡子脸士兵询问道。
那是从小就作为监督角色，被卡卢米莉亚称作是「老伯」的人物。
「里面存在着魔物的吧？至少给予奴隶们和士兵同等的防具」
「没有那样时间啊，老伯。在这里消耗时间的话，不知道子爵家的那家伙到底会做出什么来……」
卡卢米莉亚挠了挠手。
原本应该是与王子大人和子爵家的千金，以及作为王子大人侍从的『贤者』一起攻略雾之谷的。但想要在此之前得出成果来，总不能输给子爵家的千金。
「那我反过来问。老伯，作为历战的士兵的你来看，我的战略有什么不对吗？」
「……并没有」
在卡卢米莉亚身旁前进着的老兵一副苦脸摇了摇头。
「现在需要的是雾之谷的情报，为此将人送进去是最恰当的。但是正规兵之间互相战斗受伤了的话，会损耗伯爵家的战力的。因此，先将奴隶送进去，以最小的损失换取最大的成果」
无法反驳卡卢米莉亚的话语。
在以前里吉路塔家就在支援第8王子古拉比斯了。
里古那塔路王家是成果主义，根据优秀程度来决定成年后所赐予的领地以及地位。要是王子不能取得成果，获得更加宽广的领土的话就会困扰了。
不然的话，就无法回本的。
「与奴隶们『在雾中打倒魔物的话，就给予解除主从契约获得自由这样的报酬』这样『契约』了。没有比这还要更好的报酬了吧，应该不会有怨言才对」
关于奴隶的解放条件是因为「老伯」很烦才这样说的。不给于这种程度的报酬的话，就有损伯爵家的身份。因为有着生命危险，所以给予相符的报酬。因为很麻烦所以就交换『契约』了。
但是「老伯」却一直在重复无意义的事情……。
「实际在战场上可不会像想象中的那样进展哦，大小姐」
「成功的话就没有问题了吧！就算进展不顺，只要让古拉比斯殿下看到我努力了这一点不就足够了吗？」
「老伯」对卡卢米莉亚的话语放弃了那样叹了叹气。
队列前进着。
然后兽道宽敞了起来，左右两边是悬崖绝壁。
卡卢米莉亚在雾之谷前方一点让队列停了下来。
「准备一下，迅速将奴隶们送进雾之谷里吧」
「我有点在意侦察兵没有回来这件事情，大小姐」
「我明白的。但总不能被抢先一步」
卡卢米莉亚的脑内浮现出子爵千金的脸庞。
那是和王子大人组队一起进入『雾之谷』的少女，是与自己争夺王子那样的关系。没有对她大意，以及决不能输给她。
从收买的子爵家从业员那里获得了各种各样的情报。关于她购买奴隶的事情，秘密地委托冒险者任务的事情。卡卢米莉亚没有轻视她，在对方行动之前这边先下手才是上策。
「我们不接近雾之谷，让奴隶们先进去。士兵们警戒着左右两方。如果看见了可疑的身影的话，就朝着那边射箭吧」
站在前方的士兵推着奴隶们的后背。
那是身着奴隶服，手持着等身长木棍的奴隶们。
年龄在十岁出头，男女混杂。因为没有时间，所以只是以健康程度来选择的。
「撒，进入雾之谷里吧。奴隶们，为了你们的自由」
「……是，卡卢米莉亚大人」
奴隶们朝着雾之谷的入口处迈出脚步。
地面是由坚硬的土组成，在那上面散乱着小石头，长有稀稀疏疏的树木。奴隶与士兵之间没有任何阻碍东西。不管怎样都是逃不掉的。
放弃了的奴隶们迅速走了起来。
然后突然间停了下来。

「对恐惧无知的人类啊，不知雾之谷快要崩落了吗」

响起了声音。

「这里是天龙的沉睡之地。因为讨厌人类前来妨碍沉睡而将此地崩落。警告愚蠢的人们，迅速离开此地。这里不存在任何你们所期望的事物」

雾之谷的入口处有着人影站在那里。
站在王家所设置的铁栅栏对面，数量为4人。因为雾的原因而无法看清他们的脸。
「是不懂得察言观色的冒险者吗，明明古拉比斯殿下说了要攻略这里的！」
卡卢米莉亚吐出这句话来。
──雾之谷要崩落了？说起来好像听见了地震的声音。
那样的话，不赶紧可不行。
变成那样的话，在这里所获得的情报就是卡卢米莉亚的了。应该能够成为王子大人争夺战的优势才对。就算雾之谷崩落了，也只是奴隶全员死掉了而已。趁着还活着的时候『命令』他们，应该能获得情报才对。
「前进吧，奴隶们。去战斗吧！这是『命令』！」
卡卢米莉亚触碰了左手上的戒指。
同时混在士兵里面的魔法使，对奴隶的木棒施加了强化魔法。
接连不断发射出的攻击魔法将阻拦通往雾之谷道路的铁栅栏给破坏了。
「接近敌人，然后向我传达情报。就这样不断重复着。这是我卡卢米莉亚的命令」
利用扔出的石头来获得情报。
作为战术而言是完美的，和教科书上所写的一样。战略·战术都是由老伯所教导的。
卡卢米莉亚是个优秀的学生，这点应该是没错的。
「前进吧奴隶们！将你们的鲜血侍奉于我！」

「这是雇主该说的话吗──？」

然后，雾中的某种东西微微动了动。
白色的东西。
巨大的东西。
慢慢地打算从地面上站起来的东西。
卡卢米莉亚也好，士兵也好，动作都停止了下来。

打算站起来的是龙形骸骨。


没有血肉，没有皮肤。也没长有鳞片。
那是纯白色美丽的『龙之骨』。
长长的脖子前面是长有角的头盖骨，而且是十分巨大。
从雾中显现出来的只有头部。即便如此也有着塔一般的大小。仅仅只是头都是这么巨大的话，那么全身的大小──

那不就是与夏路卡城镇的天龙之翼相吻合的大小了吗。

「难道说……那是天龙的骸骨。这里真的是天龙的墓地!?」
「大小姐，让奴隶退下吧」
「为什么？老伯？」
「天龙是人类的同伴，不能用武器对着它！」
啊，是吗。「老伯」不知道啊。
为什么王子和我们组成队伍，以攻略这个『雾之谷』为目标。
如果「天龙的身影」是传言的话，王子也不会刻意前来这里的。
「前进吧奴隶们！如果那真的是天龙的遗体的话，就算是碎片也要弄到手」
「大小姐！」
「士兵们哟，放箭吧！对着那群不知正体的人影！」
被这样命令之后，士兵们放出了弓矢。
数十支弓矢朝着天龙脚下的人影飞了过去。

「让部下做肮脏的事情，而自己却在安全的地方什么也不做」

『龙之骨』说道。

「知耻吧」

毫无血肉的口慢慢张开，纯白色的牙齿暴露在外面。
「将工作推给别人的话，那就来证明自己是否能够做到吧！」

呼——响起了风声。
『龙之骨』的左右两旁产生了小小的龙卷。
「那是魔法『旋风防壁』。大小姐」
「我知道。那种低级魔法应该防不住这数量的弓矢才对————诶？啊？噢噢噢噢噢────────!?」

呼
唔唔唔唔唔
咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢──────────────────！！

在雾之谷入口内抬起头的『龙之骨』
将左右两边产生的龙卷巨大化着。
人类大小的龙卷变成巨人的尺寸，然后变成覆盖谷内入口处那样巨大。
「这是什么──!?」「天、天龙的愤怒!?」「这种程度的魔法，不是宫廷魔法使的话应该是无法使用的才对──!?」
强风打在脸上的士兵们发出了声音。
射出去的弓矢被弹了回来，掉落在士兵们的脚下。魔法未能突破那风就被消灭了。周围的树木晃动着，树叶飞散，树枝被折断。简直正如天龙权威那样的暴风。
「…………没想到…………会是如此的」
不可能。
卡卢米莉亚她们所听说的只是「天龙的身影」。
从未听说过本体以不死者的形式复活了。
「前，前进吧奴隶们——！这是『命令』！」
面向暴风无法前进，自己也好，士兵也是如此。
即便如此，利用戒指的强制力的话──
「在这里放弃了的话，至今为止所支付的费用就华为泡影了。至少能够取回本的话——。前进吧！与那群可疑的人进行战斗——为了我和古拉比斯殿下将情报——带回来──」
卡卢米莉亚紧握着『契约』的戒指命令着努力们。
因为发生了预料之外的事态使得大脑一片空白——只能说出这样的话来。

「明明这样回去了的话就轻松了啊」
我们在雾之谷的入口处一清二楚地看着士兵们的动作。
伯爵千金与士兵们在谷前努力着。
虽然奴隶们拼命地朝着这边前进，但这是相当勉强的。
向前倾倒，如同爬行般接近过来。露出一副恐惧的表情。
「为什么要让他们做这种事情啊……」
制作出骨天龙的是伊莉斯的『幻想空间ＬＶ１』。明明说了普通的天龙形态就可以了的，但伊莉斯说「这边更有威压感吧！」没能让步。
「『啊啊，贵族是多么地愚蠢与堕落啊——这就是在以前创造出这个国家的英雄的子孙吗』」
在我身旁的伊莉斯两眼发光地操纵着『龙之骨』。
好像使用技能时能够让幻影说话的样子。和伊莉斯所说的一样，『龙之骨』发出嘶哑的声音。空气颤动着，使得聚集起来的贵族以及士兵们在颤抖着。但是，让地面产生人骨这点觉得还是做过头了。虽然这是伊莉斯的兴趣。
「『好吧！赐以妨碍吾沉睡的人类诅咒吧────！』」
伊莉斯将手挥起来跳了跳。
虽然负担使得全身汗水湿嗒嗒的，但情绪高涨着。
骸骨天龙像是笼罩在我们头上那样发出声音。
因为这是幻影，所以没有攻击力以及防御力。
保护我们的是拉菲莉娅的『龙种旋风ＬＶ１』。
大小为8层大厦那样。在『龙之骨』的左右两方卷起周围的空气。
术者的拉菲莉娅以及作为主人的我不会受到影响。
所以我如同庇护伊莉斯和塞西露那样紧紧地贴在一起。
「这样魔力的消费量为4成了。还要再增加吗？」
「这样就足够了」
「将魔力的消费量增加到8层的话，会将士兵们卷入范围内的」
「知道吗，目的并非是杀掉他们」
杀掉的话，就和贵族的做法没什么两样了。
所以给予他们恐怖。
要是让某人「黑工劳动」的话，立马就会回想起这次的心理创伤那样。
将这份恐怖传递给其他贵族的话，或许这个世界会发生微微的改变。让别人「黑工劳动」的话「劳动基础监督局就会出现！」那样的感觉。
「那么塞西露，将力量借给我吧」
「是、是的。凪大人」
我这样说后，塞西露哈呜那样红着脸嘟囔道，然后闭上了眼睛。
「请和我……『合体』吧」
「虽然我认为是这边在拜托着的」
「……对我来说……被凪大人触碰是作为一种『奖励』」
塞西露害羞地双手捂着脸。
「恩，我明白了。说出来的话随时都可以」
「──由、由我这边说出的话、那个……呀啊！」
我的手碰在了塞西露的胸上。
「哈呜……啊」
「稍微忍耐一下，塞西露」
我用『魔力丝线』将塞西露的胸处连结了起来。
因为使用了『高速再构筑』的原因，我和伊莉斯以及拉菲莉娅都被『魔力丝线』连结了起来。所以为了给塞西露进行魔力供给使用『魔力丝线』连结了起来。不然的话，三人就处于密集状态无法动弹了呢。
然后，这次所使用的是新的古代语魔法。
突破口的是伯爵千金所说的「在雾中打倒敌人的话就给予奴隶自由」这一「契约」。就让我利用下吧。
「魔法的控制上面由我来。塞西露集中维持魔法的咏唱」
「我明白了。凪大人……我上了！」
塞西露吸了口气，小小的嘴唇开始咏唱了起来。
「『那是从精灵界呼唤出来的无双士兵」」
那是由美妙的声音所编织出来的古代语魔法。
「『──缠绕着火焰的绯色野兽，由吾来使役汝们。听闻吧，吾与其主之声。显现出通往此处的道路，一切都听从吾之主的使役。予以吾与主人的羁绊──』」
在我的眼前显现出了窗口。
这次并非只是看着，我也不得不参加魔法的展开。
塞西露所咏唱的古代语『火精召唤』就是这样的魔法。
窗口上显现出的火精图像为18个，在那下面显示着参数。另外还有选择魔力注入量的计量器，能够选择向每1只注入多少魔力量那样。
参数旁边有着『平均化』的按钮，选择这个的话，好像能够均匀分配魔力的样子。
但是……难得如此。       
「『汝等为吾之军队，汝等为吾之士兵。以古老的契约而前来此处！』」
塞西露她那美丽的银发，因为汗水的原因贴在了肌肤上。
既然让她们都这么奴隶工作了，不让契约作废可不行。
……是啊。使用就算是在原来世界里也是禁招那个吧。
那是只有我能够做到的，要是那样做了的话毫无疑问地会被认定是垃圾游戏的。使用这招来解放奴隶，让贵族与士兵吃吃苦头吧。
「『下级的存在，赋予汝等古老的语言成为最强——显现吧！火精召唤』！！」
然后塞西露咏唱完成了──
我们周围显现出18只翼上带有火焰的精灵——「火精」出现了。

「或许这下死定了，丝菈」
「这下死定了哦，丽菈」
看着朝着这边前进过来的火精灵群，双生子奴隶少女架起了武器。
以强壮的理由被买下的，十岁出头的少女们。她们种族是矮人。
虽然矮小但是骨头强壮，拥有着力量。
失去双亲后变成了奴隶，2人一起被卖到了伯爵家。然后被带到了这里。
被说是探索『雾之谷』的工作。
只要打倒了雾中的一只魔物也好，就能获得自由这样『契约』了。
周围的奴隶们都像是放弃了那样哭泣着。
五感发狂，在将人类以及亚人看成魔物那样的谷里进行战斗，也就是同伴之间互相战斗的情况。这和让奴隶同伴之间相互厮杀而感到愉悦这点没有变。
但是，矮人的双生子没有舍弃希望。
她们是叫做丝菈、丽菈的双生子。
认为即便是五感发狂了，也能够意思相通。
「但是，这样的话毫无办法了呢，丝菈」
「是呢，这下就算是双子也赢不了了啊，丽菈」
少女们眼前，由巨大骸骨所构成的龙卷起耸立于空中的龙卷。
周围灰尘噗噗，谷那边燃烧着赤色火焰的火之精灵接近了过来。
明明很想逃跑，但是主人的『命令』无法允许这样做。
悔恨着强壮的矮人身体。
就算是在这个暴风之中，丝菈和丽菈都在一点点地前进着。
「这个木棒说是被祝福了的呢」
「难以折断那样施加了魔法」
「「那样的话，或许能行」」
没有舍弃希望。
2人一同说道。
火精乘着风一口气接近过来，难以看清周围的景色。脚下变得一片白。或许雾从谷里吹了过来也说不定。
「唔噢啊啊啊噢噢噢啊啊噢」
拥有翅膀的火精灵盯上了2人。
就这样冲过去，在眼前挥起了带爪的手。
两人闭上眼睛，朝着火精灵一棍下去。
「「嘿、呀」」
啪。
木棍陷入了缠绕着火焰的精灵头里。
「被干掉啦」
发出呼拗的声音，被打中的火精灵消灭了。

打倒了火精灵了！

「「…………诶？」」
啪嚓
随着清脆的声音响起，2人身体上的『契约的项圈』掉了下来。
主人说过『在雾中打倒魔物的话，就给予解除契约的报酬』。而现在无条件地实行了，与契约金抵消了。
不知不觉间两人的脚下弥漫着雾气，因此才满足了条件。
「在雾包裹住汝们之前，离去吧」
抬起头后，发现『龙之骨』在俯视着2人。
「赋予汝们的工作已经达成了，已经没有必要再加班了。随汝们去喜欢的地方则可」
「「……天龙大人」」
丝菈与丽菈不由得合拢了手。
虽然是骸骨，虽然很害怕，但果然天龙是我们的同伴。
得知『契约』这件事情而前来帮助我们。
「「这份恩情我们永远不会忘记！要是天龙大人遇到困难的话请告诉我们！」」
这样说后，2人牵着手跑了起来。
在这周围，其他的奴隶们在与火精灵战斗着。大家都是如此。火精灵被啪地一下打中之后就消灭了，奴隶们的主从契约也解除了。
「丽菈！」「丝菈！」
矮人少女们朝着伯爵千金与士兵们的队列跑了过去。
是啊，不好好道谢可不行。毕竟是雇主。
「「主人承蒙您的关照了，再见」」
两人在元主人的面前停了下来低下了头。
「──诶？等!?」
虽然主人好像还不太明白的样子。
矮人少女们与其他的奴隶们朝着山脚跑了起来。

「什么啊，火精灵什么的只是狐假虎威的呀！？」
砍向火精灵的士兵剑被抓住了大声叫道。
然后火精灵松开了剑扑了过去，这次抱住了士兵的脚。因为碰到了铁质护腿，使得士兵烫地在地面上打滚。
我在窗口上再次确认火精灵的参数。
抱歉，那是设定成速度重视的家伙。
即便是在雾之谷前面的我们也能够明白，士兵们正在大混乱着。
塞西露和伊莉斯以及拉菲莉娅都一边维持着魔法与技能，一边注视着火精灵群。
魔法使从士兵们的队列里出现了，打算用魔法来消灭火精灵。
「咏唱──『冰之矢』！」
咻
后卫魔法使所释放出的矢打在了其他的火精灵身上。
虽然身体的一部分欠缺了，但火精灵的行动没有停下来。继续朝着敌人突进着。
因为那是设定成最大防御的家伙呢。
「……果然是禁忌的手法呢，『全部都是同样的身姿，能力却是完全不同的敌人』」
在试玩自制游戏的时候，都想要打烂显示器了。
在游戏里，基本上同样类型不同能力的敌人，都会以不同的名字以及颜色来表示。
打破了这个约定，制作出同样姿态能力却完全不同的敌人的话——就明白了约定成俗是很重要的。毕竟连自己都无法区分了。
这次在塞西露所召唤的『火精』上试了下。

『古代语魔法火精召唤』
能够最多召唤18只火精灵。
能力以及行动面板，由魔力供给者自由设定。

对塞西露而言，这虽然很强力但是个难以控制的魔法。
魔法的咏唱以及维持，在此之上还不得不同时操纵火精灵。
所以在这之后由我来接手了。虽然将大家的能力平均化，进行单纯的突击也是可以的。但没有这样做。因为目的是为了解放奴隶，以及给予敌人恐怖。
我将18只火精灵分成了4类。

（１）HP1。奴隶解放用，用来被干掉的12只。
这是为了让奴隶们打倒而召唤出来的。
毕竟『在雾中打倒敌人的话就从奴隶中得到解放』，所以HP设定为1。具体的来说就是用小石头扔过去打中后就会消失那样的弱小。
HP归零后，火精召唤就会解除。虽然认为这也算是被打倒了，但看起来是成功了呢。
从而省下来的魔力注入了其它3种类里面。

（２）速度重视型3只。
用魔力极限地提高速度。
移动·反应速度为稍微迅捷一些的剑士等级。
给予这些家伙们的命令是『一昧地避开攻击回避流』
绕道有机可乘的敌兵后方这样指示了。

（３）盾。体力。防御重视型。
提高2只的HP与防御力，设定成盾役那样。

（４）攻击力重视。威吓型。
这是在存在强力的剑士时的对策。躲在盾役的后方一击必杀，为了将敌人打倒的存在。
将攻击力极限地提高。

然后，这4类火精灵全员都是同样的姿态。
要是没有窗口的话，也也无法区分出来。
所以对敌人来说，看是区分不出来的。
再加上我的指示，让火精灵边更换队列顺序边战斗着。
因此——
「明明是魔法强化过了的剑，好硬!?」
「并不硬，速度很快。根本追不上去──」
「完全不是吧!?别接近它们。一击就能将铠甲给燃烧殆尽──嘎啊啊啊啊啊啊」
实际上动作有些微妙的不同，仔细分析的话还是能够明白的。
好像不行啊。士兵们扔掉灼烧过后的剑，脱掉变热的铠甲在地面上打滚着。虽然多少有些粗暴，但不解除武装的话在这之后会很危险的。
「那么，差不多该结束了」
充分剥夺了敌人的战斗能力。
──雾差不多在他们的周围弥漫了起来。

「──回去」
『龙之骨』嘶吼道。
「回去！这个谷内的主人期望着平稳的沉睡」
「回去」「回去」「回去！」「回去！」
火精灵们齐声叫道。
「卡卢米莉亚大人，请下令撤退！」
「老伯」叫道。
卡卢米莉亚也明白的，这个敌人并非寻常。或许真的是天龙的使者也说不定。
恐怖使得身体颤抖着。
对它出手毫无疑问是个错误，现在就想要逃走。回到旅馆，将这件事情传达给王子大人。
但是，身体无法动弹。
狭窄的山道上，解除契约的奴隶们与士兵们撞在了一起，产生了大混乱。身轻的奴隶们越过士兵们的身体，朝着山脚处逃去。
「区区奴隶竟然妨碍我们！」
「住手！会触犯大小姐的『契约』的！」
老伯阻止了挥起剑的士兵。
卡卢米莉亚与奴隶们『在雾中打倒敌人的话，就给予解除主从契约与获得自由的报酬』这样『契约』了。项圈解除了的话，就证明已经实行了。在这里杀掉元奴隶们的话，就会打破『给予自由』这一契约。卡卢米莉亚会被降下『契约』的惩戒。
奴隶们离开之后，剩下的是混乱的士兵们。
突然飞出去、倒下的士兵们堵住了道路。连变更队列的方向也做不到。
「明明没有像这样悠闲的时间……啊啊、雾！」
伯爵千金的周围开始染成了白色。
不知不觉间谷内的『迷惑之雾』溢了出来。
是因为骨之龙左右两方的龙卷吧。设置在入口处向外旋转，为的是将谷内的雾气吸出来。
那个龙卷并非是作为防御用的。
是为了将谷内的『迷惑之雾』吸出来，制作出凶恶的范围攻击。
「──被雾卷进去了」
不知不觉间，『迷惑之雾』将卡卢米莉亚和士兵们完全包裹住了。




「这次所使用的技能与魔法」
「龙种旋风ＬＶ１」
拉菲莉娅所使用的风魔法。
原本是将1个高度2米左右的龙卷召唤出来的魔法，因为变成了4种概念的外挂魔法，使得变成了连岩石都能粉碎的巨大龙卷。威力能将卷入的家破坏掉，将海水卷到空中的程度。只不过不考虑下魔力消费的话很快就会消失。
另外，能够随着攻击发动使出「旋风拳」，但是完全起不到作用。

「幻想空间ＬＶ１」
伊莉斯入手的外挂技能。在周围数十米里制作出幻影。

虽然制作出的幻影范围是决定了的，但是即便隔开了一定的距离也能够看见。（距离太远了的话就会失去效果）。
幻影能够自由的移动以及说话。
不仅仅是威压，比如说让人看见河川上有桥的话，作为陷阱来说可是相当凶险的。
另外，制作出凪的幻影来打情骂俏是被禁止了的。「看见了的话就报告」虽然凪这样拜托了拉菲莉娅，但大概拉菲莉娅会和幻影一起玩耍起来，完全没有效果。

「古代语魔法 火精召唤」
ＬＶ３的古代语魔法。能够召唤出18只火精灵。
虽然召唤出的火精灵能够依照供给魔力者的命令来行动，但通常是集中维持咏唱以及维持魔法，只能够进行单纯的行动。
但是因为由凪进行了魔力供给的担当，使得变成能够与军队为敌的凶恶魔法。
实时地对每一只火精灵发出详细的命令，再加上能够设定能力值。并且所有的火精灵都是一个样子，使得敌人几乎无法区分出现在对面的到底是怎样的对手。
因为召唤出18只会消耗魔力，所以有着召唤能够维持的时间很短暂这个弱点。



　[WEB] 第87话「稍微抱怨下异世界的劳动环境」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第87话「稍微抱怨下异世界的劳动环境」

「我……明明使用了正确的战术……为什么会变成这样」
伯爵千金卡卢米莉亚在雾之谷所溢出的『迷惑之雾』中呆然地自言自语道。
明明自己为了取得成果，而采取了最有效率的方法的。
但是为什么会变成这样？
「……全都被反击了回来。解放奴隶……阻止这边前行……」
卡卢米莉亚的身体在颤抖着。
这敌人……真的是天龙的使者吗。
还是说看穿了这边的想法，先下手为强那样恶魔般的策士吗……。

「差不多可以了啊」
我让拉菲莉娅和伊莉斯解除了『龙族旋风ＬＶ１』与『幻想空间ＬＶ１』。
谷中所溢出的雾气将伯爵千金与士兵们包围住了，这样就足够了。
毕竟原本伯爵千金是打算攻略雾之谷的，就算被雾气给卷进去也没什么怨言吧。就算有也鬼知道。
「已经警告过了啊」
装作龙那样的超越存在，果然我是做不到的啊。
毕竟没有威圧感啊。
抱歉『天龙的蛋』
虽然以天龙那样的姿态，以及借由了天龙的名义，效果也没有想象中的那么强……。
「没办法，直接去吓吓他们吧。虽然很麻烦但跟我过来一下，塞西露、伊莉斯、拉菲莉娅」
「好的，凪大人」「承知」「是」
我与由『魔力丝线』连结在一起的少女们前往『迷惑之雾』里。
『天龙的蛋』的效果是将雾无效化。
我们一清二楚地看见士兵们的样子。
那么，到尾声了。
让奴隶黑工劳动的家伙稍微注意一下吧。

「噫────────────────────！」
卡卢米莉亚发出了悲鸣声。
抱着头蹲在地上，即便如此也无法将视线从眼前的景色那里移开。
所看见的所听见的，让自己无法相信任何的感觉。
视野一边纯白色，明明脚踏在地上的，但连这触感也变得模糊不清。
害怕行走以及变换姿势。
不知道也没有注意到，自己什么都不明白。
五感发狂指的就是这件事情。
「叽叽嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在她身旁，僵尸化的奥加挥起了剑。
那是「老伯」？
那么传到这鼻子里的腐臭味是？
那个蜥蜴人呢？火蜥蜴？人类？
敌人与友军混在了一起战斗着。不，说起来根本就不明白谁是敌人谁是友军。耳朵听见的只有野兽那样的雄叫声，大概，卡卢米莉亚的悲鸣声听起来也是那样的吧。
「在这里，最恰当的战术是──」
什么都没有浮现在脑海里。
大脑一片空白。
「唔唔啊啊啊啊啊！」
僵尸化的奥加所挥下的剑好像被某人给架开了。
被打倒的奥加飞到了雾的外面了吗，啪叽地贴在地上。
奥加捂着脸在地上打滚，是被什么给打飞了？
「尹尹尹尹尹啊啊啊啊啊啊！」
打倒奥加的是长有弯角的怪物——魔神。
背上长着绿色的翅膀，肚子附近银色般地膨胀起来。左手非常地粗壮，证明了那是拥有着如此般的肌肉吧。
「尹啊啊、啊啊啊」
魔神伸出手像是将什么递了过来，卡卢米莉亚不由得伸出手去。
那是柔软的东西，虽然看上去有点不同，这是肉干么？
「──发动『生命交涉ＬＶ１』
…………是伯爵千金卡卢米莉亚=里吉路塔大人吗？」
卡卢米莉亚反射性地接过肉干后，听见了人的声音。
那是安心的声音。
因为『迷惑之雾』的原因，使得看上去是魔神那样的姿态。但这个人是人类——是友军。
「正是，我就是卡卢米莉亚=里吉路塔。真亏你发现了」
「是小姐没有错吧？真的吗？」
「嗯，立刻将我带离这里，约定好会尽可能地给予你报酬的。士兵长的地位如何？不，将我从这里救出之后再细谈──」
「不会救你的」
某人以魔神的姿态，以及恐怖冰冷地声音说道。
哔嗒
像是剑那样的东西碰在了卡卢米莉亚的脖子上。
「你在这里发誓再也不迫害奴隶以及部下，那样的话就允许你从这里逃走。不然的话就在这里结束一生吧」
卡卢米莉亚脸色发青。
眼前的魔神是谷内入口处的那个人影，是卡卢米莉亚的敌人。
「我——到底哪里错了？」
卡卢米莉亚不由得说出这句话来。
「我的计划没有任何问题，但是为什么我会遭遇这种事情？伟大父亲的女儿卡卢米莉亚=里吉路塔为什么不得不在这种地方死掉!?」
「你打算将奴隶用完就丢，所以你错了」
魔神的手陷入了卡卢米莉亚肌肤里。
「你直到最后都躲在安全的地方没有行动，所以没有注意到自己敌不过的敌人站在前方，仅此而已」
「为什么不可以牺牲奴隶？他们就是为了使用而存在的！」
「……果然无法理解吗，真是麻烦啊」
魔神叹了口气。
「警告过了的。这个雾之谷的使命已经结束了，很快就会崩落所以离开吧。应该能听见地震声的才对，应该知道危险才对。至少应该暂时先观察下情况的。即便如此你也打算将奴隶送入危险地带，明明稍微等一下也是可以的。没有错吗？」
「呜呜……」
「让你们离开是因为天龙的慈悲。为了不让任何人流血以及静静地沉睡……。没有听从这句话，以及打算将人类用完就丢这件事情给予你降下惩罚。『契约』吧，卡卢米莉亚=里吉路塔」
魔神站在『迷惑之雾』中，他那火焰般的视线朝着卡卢米莉亚刺了过来。
「……『契约』？」
「比起代替你的性命而言，可以说是廉价过头的『契约』」
魔神裂开嘴笑了笑。
卡卢米莉亚的双脚在嘎哒嘎哒地颤抖着。
内裤感觉有点湿湿的，这一定是雾的原因吧。一定没错。
「契约条件如下。
你从这里离去，发誓再也不迫害奴隶以及部下。以及支付解放的奴隶们适当的危险津贴。那样的话就在这里放你一马』」
「……这样就、行了吗？」
「那么再附加一条吧。『在违反这个契约的时候，你立刻就会回想起现在的恐怖』」
「我、我明白了。『契约』」
卡卢米莉亚稍微思考了下之后点了点头。
对于她而言，从未做过让部下以及奴隶们痛苦的事情。
只是赋予了他们与之相应的工作而已。就算『契约』了，应该也不会发动才对。
「那么『契约』。我在此放过你」
「我、我不会伤害以及迫害部下以及奴隶。也支付他们报酬！会支付的！」
「「『契约』」」
少女与魔神的将水晶玉碰在了一起。
魔神也拥有水晶玉呢。
卡卢米莉亚一边害怕着，一边想着这样的事情。
「说起来……你把肉干吃掉了啊」
被这样说后，卡卢米莉亚注意到自己的口中残留着盐味。
是因为恐惧使得肚子饿了吧。
不知不觉间就吃掉了魔神递出的肉干。
「那样的话『生命交涉』成立。顺便想问一下，关于和王子大人一起的那名黑发少年的事情。是谁派遣他过来的？国王？还是说公会长？」
「为什么知道这个地步？明明在胁迫我的？从未提起过和古拉比斯大人一起的那位贤者，是被国王派遣过来的！」
「是吗，是被国王派遣过来的啊」
卡卢米莉亚不由得捂住嘴巴。
自己为什么在说这种事情？
——自己刚才到底是？
嘴巴擅自动了起来。牙齿咬碎然后咽下去成为自己一部分的『肉干』，有什么渗入在了身体里促使着自己动起来。只能这么想。
「另外还有一件事情」
「……呜、啊。啊、呜」
「你攻击了『以天龙名义的人』。是将我们认为是冒牌货，还是认为即便是真的也无所谓？」
「那、那是……」
「海龙也好天龙也好，都是人类以及亚人的友军。但是，存在着打算排除它们的人在。你的话知道些什么吗？」
「……」
「回答我！」
「……因、因为给出了、龙与、人类之间的、选择」
卡卢米莉亚挤出声音来。
「不让人类以及亚人寄托于王家就不行……能够从魔王以及魔物手中保护人民的只有王家那样。但是龙却作为人类的友军……帮助他们」
「……什么意思？」
「不能给予人『寄托于王家和贵族』『在王家和贵族的支配下工作』以外的选项。如果人类寄托于龙的话，王家就会失去权威。人就会变得不听命令了！」
「哈啊？」
「港湾城镇伊路卡法也是这样的吧？那个城镇的人与王家和贵族进行『交涉』。关于租金和劳动条件的问题，以对等的立场提出意见！那是因为海龙吉鲁卡朵鲁保护着他们。受到龙的加护的其它城镇也做出同样的事情话？不听这边的命令，对等地来进行交涉的话要怎么办才好!?」
「对等地进行交涉不就行了？」
「为什么要做那样的事情!?」
「……想打人了」
「呜！」
「不，那是骗人的。继续说吧」
「所以说不破坏龙的祭典的话可不行，龙的遗产不由王家独占可不行。如果打算复活天龙的话，那么就不得不在复活之前击溃它。不需要拯救人类的龙，会妨碍到我们的！能够将人民从魔王以及魔物手中保护下来的只有我们！只要明白没有其它容身之地的话，人民也只能够遵从我们了吧!?」
「也就是说，是这样的啊」
魔神深深地叹了口气。
「拥有能够与魔王对抗力量的，不是只有王家和贵族的话就不行。冒险者最多只是支援的程度。
如果存在龙那样听人说话，并且作为人类友军那样的强大存在……不消灭或者追放可不行。存在着龙的话，对于人民而言王家和贵族就不是绝对的支配者了……这个意思吗」
魔神小声的……「或许因此魔族才被毁灭……」这样自言自语道。
「那么，这边反其道而行就行了」
「……诶」
卡卢米莉亚没能明白魔神话语里的意思。
「到、到底是什么意思!?你打算做什么!?魔神!!」
「谈话结束了，到时间了」
雾渐渐地变薄了。
地面发出了巨大的响声。
「不管你相不相信，『雾之谷』很快就会崩落了。离去吧，如果你还不想死的话。还有，作为获得情报的忠告，回去的路上注意下吧」
「回去的路上……？」
「你有着对手吧？如果我是她的话，就会在你的家里插入内通者。然后在你回去的路上袭击过来。就算你在这里死掉了，也只会被当做是魔物杀掉了的而已，作为事故被带过去」
「为、为什么。要告诉我……这种事情？」
「作为情报金的代替呐。还有，你已经无法迫害比自己身份地位更低的人了，就算活着也没有问题。尽情地和其他贵族拼个你死我活就行了。那么再见」
「等等、等等……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
恐怖与尊敬，以及畏惧。
至今为止都未曾体验过的感觉旋涡般袭来，卡卢米莉亚抱着头蹲在地上。
魔神的身影很快就消失了，五感再次发狂起来变得无法动弹。
「……那个魔神，随时都能够杀掉我们…………」
光是这样想着，身体就颤抖地无法停下。
因为这里是天龙的墓地，所以他是天龙的使者吧。
「…………将这件事情……告诉给古拉比斯殿下……」
会变得怎样？
偷跑前来攻略雾之谷，然后惹天龙的使者生气了？
「说不出口……这种事情、不可能说得出口……」
渐渐地雾变薄了，能够看见周围士兵们原本的姿态了。
士兵们全员扔下了手中的剑与枪。
虽然手脚上有着烧伤，但也只是轻伤。别说死者了，就连重伤者都没有出现。
然后——

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆。

随着轰隆声雾之谷崩落了。
将谷间的小道掩埋那样，人头大的岩石朝着脚下滚了过来。
千钧一发。
如果再稍微接近雾之谷一点的话——卡卢米莉亚他们就被碾压了。
「…………随时都能杀掉……所以没必要杀掉……」
器量相差太远了，赢不了……那个魔神。
「全员撤退，注意着后方朝着山脚全力前进」
卡卢米莉亚背对着『雾之谷』，即便回过头去魔神以及人影都已经不存在了。
因为交换了『契约』，所以没打算追过来吧。
「在这之后，轻装士兵走在前方。有着被其他敌兵埋伏的可能性存在。已经没必要再进行战斗了，只要让对方知道我们注意到了他们就行了」
得知无法打个措手不及的话，对方就会选择逃跑的吧。
「你们在干什么啊士兵们！快点整顿好队伍！能够代替你们的要多少有多少……」
颤抖。
寒气向卡卢米莉亚的后背袭来。
心脏被抓住般那样的恐怖。
呼吸不经意地停了下来，如同那个魔神在后面窥视着的感觉。
卡卢米莉亚勉强地维持住了意识，来回看了看士兵们。
「……并非……要多少有多少。快去工作，去做工作分内的事情就可以了」
随着不可思议般吐出炙热的气息，她这样开口说道。

我们在远处看着『雾之谷』的崩落。
「任务达成了哦。辛苦你了，木乃伊飞龙莱吉卡」
我对着沉睡的飞龙合起双手。
和伯爵千金『契约』之后，我们趁着『迷惑之雾』消去之前从士兵们的队列里脱出进入了山道里。就这样朝着上面前进是因为下山的话有着和伯爵千金撞上的可能性。
多亏了拉菲莉娅熟知道路，所以我们简单地就登上了俯视雾之谷的地方。
「的确在山上存在着古老的洞窟对吧」
那是『古代精灵』和魔族为了在『雾之谷』过夜而制作出来的。拉菲莉娅这样追加解释道。
今天就让我们使用一下吧，前提是还完整地残留下来了的话。
「大家辛苦了」
伊莉斯紧贴着我的后背，塞西露在背中熟睡了过去。背着塞西露的丽塔笑眯眯的很是精神。合音用『动体观察』观察着大家的状态，是因为明白没什么问题了吗，手指比作圈笑了笑。拉菲莉娅一副天然的样子，看不出来是否是疲惫了。她不要紧吧。
「『天龙的蛋』也辛苦了」
虽然从那以后放入腰部口袋里的蛋毫无反应……但是应该没问题吧。
因此，我们让拉菲莉娅带路朝着山上迈出了脚步。
「凪，问件事情可以吗？」
走在我后方的丽塔忽然开口道。
「刚才对伯爵千金所说的『反其道而行就可以了』，指的是……？」
「合音也想知道」
啊，那个啊。
「那只是随口说的，就是字面上的意思」
我告诉那两人。
「王家和贵族打算消灭龙——能够与自己对抗的力量的话，我们就反其道而行让它复活就可以了」
来访者艾特莉娅=哈斯布鲁克打算击溃『海龙的祭典』。
古拉比斯王子他们也为了寻找天龙的残留之物而来到了谷中。
王家和贵族对龙……大概也害怕魔族那样与自己相差甚远的力量，所以才将之击溃隐藏起来。
「所以这边打算将龙和魔族，以及古代精灵等等遗失的种族复活起来。使用他们的力量能够对抗魔王和魔物那样。那样的话王家和贵族就会失去权威，或许他们就会稍微老实一点了也说不定？」
我这样说道。
丽塔与合音一副吃惊的表情。
虽然拉菲莉娅「不愧是主人」这样普通地佩服道。
「并非以此为人生的目的，仅仅只是兴趣那样的东西。但是，能够选择生活的地方的话就好了呢？因为讨厌在王家和贵族之下工作，所以这也是为了能够在其他地方工作那样。嘛，虽然好像这会惹国王与贵族讨厌的」
「真有凪的风格呢」
丽塔这样说着笑了笑。
「好像很有趣的样子，合音也来帮忙」
合音静静地点了点头。
「原来如此……主人要使用我来复活『古代精灵』呢……」
『以及增加魔族的数量』
「『……也就是说！』」
拉菲莉娅与我背上的魔剑齐声说道。
「并非是那个意思，只是寻找遗迹而已！」
迅速地进行吐槽。不然的话就会作为队伍里的确定事项了。
「而且，不让大家齐心协力的话怎么也办不到。虽然我认为合音和丽塔会帮忙的……但那也是有余裕之后的话了」
但是嘛，并非那么拼命地去做。作为模模糊糊那样的目标。
为此而拼命去做，回过神后发现让大家都黑工劳动的话就笑不出来了。
我们的目的仅仅只是『不用工作就能生活』。

因此，我们依照着拉菲莉娅的指示，在隐藏的道路中前行——。
不久后，发现了山顶附近如同隐藏之家那样的洞穴。



　[WEB] 第88话「为『4概念外挂技能』增添安全装置」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第88话「为『4概念外挂技能』增添安全装置」

洞窟入口处被高大的树木所隐藏着。
按照拉菲莉娅（模糊的）记忆来看，这个洞窟也是作为「雾之谷管理者」的人所制作出来的。目的是给予与古代精灵以及魔族相关者的「福利待遇」。这里是个凭借着吸收周围魔力，使得能够保持清洁状态的休息室。
虽然没有『雾之谷』那样的程度，但是在注入魔力之后，墙壁会变得温暖起来。以及设置了无法让魔物接近过来的装置。普通人难以发现也是『雾之谷』的系统之一。作为附属设施，再山稍微上方一点有着泡澡专用的洞窟。
因为我们只在这里住一晚，所以这样就足够了。
拉菲莉娅得意洋洋的表情，「因为作为本体的『雾之谷』坏掉了，所以失去了这些机能。现在仅仅只是个洞窟了」这样说明道。
调查了下洞窟里面，发现洞窟以及道路之间，有着好几个小房间。遗物或者是魔法道具什么的都没有，真的是空空如也。
唯一的收获就是画在墙壁上的『天龙的壁画』。
描绘的壁画有三个，纯白色的天龙伸展翅膀在天空中飞舞，变化成白衣少女的身姿，以及翅膀被斩掉坠落的时候。
壁画的最下方是瞄准着天空的巨大兵器，以及成群的黑影。
这到底是什么啊。
平静下来了的话，有必要调查下关于天龙的传说。
「那么先稍微休息一下，然后再准备野营吧」
在洞窟入口处放下行李的我们决定好了各自的工作。
丽塔在洞窟周围巡视。
合音准备饭菜。
塞西露在洞口处望风，作为支援的魔剑雷姬放在了那里。
然后我的工作是——

「那、那么。拜托你了……哥哥」
「将我……按照主人所喜欢的那样去做吧……」
我的工作是在里面的房间内，为伊莉斯和拉菲莉娅进行『再调整』。
因为这次对伊莉斯和拉菲莉娅使用了『高速再构筑』了。
而且因为这是第一次制作出『4概念外挂技能』，不清楚直到不安定之前还有多少时间。所以不快点安定下来可不行。
「对于我来说，和主人连结起来的这种感觉也不坏哦？」
拉菲莉娅碰了碰连结在自己胸口处的『魔力丝线』。
『魔力丝线』是『高速再构筑』的副作用所产生的，长度为3米。
在一定时间内，我和伊莉斯以及拉菲莉娅都无法分开。说白了就连洗澡以及换衣服都得在一起。
虽然这样也可以……不，果然还是冷静不下来啊。
伊莉斯害羞地捂着脸颊，拉菲莉娅……好像感觉很幸福的样子，但这归这。
「那么，伊莉斯大人先来吧」
「伊莉斯在先可以吗？」
伊莉斯指着自己歪起脑袋。
「哥哥是……先对师傅做的吧？那样的话」
「虽然我是复制品，但好歹也是『古代精灵』哦。主人的一部分在我的身体里颤抖什么的是作为一种奖励……不对，是期望着这样的……也不对，是完全没问题的」
「总之面向这边吧，拉菲莉娅」
虽然觉得是句很帅气的台词，为什么拉菲莉娅在不知不觉中就背对着这边啊。
脖子红红的，双手捂着耳朵无力地瘫坐在地面上。
「被我看见的话伊莉斯大人会害羞的。所以才背对着这边」
「师傅……」
「因为『魔力丝线』的原因，我无法离开这里呢。因为伊莉斯大人是第一次，所以或许会紧张也说不定。所以就当我不存在……伊莉斯大人和主人放置这个状态下的我……呼呼、呼呼呼呼呼」
拉菲莉娅没有动。
真是没办法，这里就尊重她本人的意思吧。
实际上这是第一次对伊莉斯进行『能力再构筑』，而且也不清楚龙之血会产生怎样的反应。再加上伊莉斯还很小所以没什么体力，所以想要尽早地为她进行『再调整』。
「那么伊莉斯，来这边」
我依靠在洞窟房间的墙壁上那样坐了下来。
「…………是，哥哥」
伊莉斯背对着我，小心翼翼地在我双腿间的膝盖上坐了下来。
小小的脑袋在我的肩膀附近。
伊莉斯身穿的是在任务之前所购买的『旅人之服』。因为是厚厚的布所制作出来的，比起平时的礼服更具有防御力。
「……因为这是『第一次』被哥哥调整，所以穿平时的礼服会更好吧」
伊莉斯抓住胸襟叹了叹气。
「……伊莉斯并不像大家那样成熟，胸部平平的……。穿成这个样子哥哥也会感到失望的吧……」
「不管是怎样的姿态，伊莉斯就是伊莉斯哦。是我的同伴吧」
「但是……穿成这样的话，原本身材就很寒酸的伊莉斯就显得更加寒酸了……」
「没有这回事」
轻轻地摸了摸无精打采的伊莉斯的脑袋。
「这个姿态是伊莉斯作为我们的同伴证据哦。还是说伊莉斯想要回到公馆内，每天都穿着礼服的生活？」
「────！」
伊莉斯拼命地摇着脑袋。
摸了摸脖子上的龙鳞项链抬头看向我。
「伊莉斯是哥哥的所有物」
「恩」
「就算很矮小，不管穿着怎样的衣服。不管是怎样的姿态也都是」
「就是这样」
「和衣服没有关系的吧？全身赤裸裸毫无遮掩的伊莉斯才是献给哥哥的」
伊莉斯握着我的手笑了笑。
「而且，被哥哥……做了的话，或许伊莉斯会稍微成长一些」
「不用那么着急也是可以的哦，伊莉斯。就这样就行了」
虽然妄想会暴走起来，但这也是伊莉斯能力那样的东西。
「不，那样就无法和哥哥缩短距离了吧？」
「虽然我认为已经没有距离了才对」
伊莉斯在我的手腕中，对着我的胸膛将身体靠了过来。感觉有点痒痒的。
说白了就是紧贴着的状态，0距离。
「没有合为一体」
但是，伊莉斯不满地摇着脑袋。
「是吗，那就合为一体吧」
我将手放在伊莉斯的胸上。
「可以吧，伊莉斯」
「好的……哥哥」
伊莉斯连耳朵都变得通红，然后点了点头。
「请进入伊莉斯的身体里面吧，『灵魂的哥哥』」
伊莉斯的心脏扑通扑通地跳动着。
透过『旅人之服』的布料体温传递过来，我将这个感觉进行了延伸。

「发动，『能力再构筑ＬＶ４』」
启动技能。伊莉斯的『幻想空间ＬＶ１』显示在了窗口上。

『幻想空间ＬＶ１』
将『印象』 在 『脑海里』 和
『周围』『浮现出来』技能

果然文字之间有些空隙。
这是不安定化的前兆。
「…………哥哥从伊莉斯的胸口处……进来了……」
伊莉斯红着脸嘟囔了一句。
「现在在伊莉斯胸口的中央部分，慢慢地渐渐地渗入着。肚子……和脚……感觉暖暖的。碰到了手腕…………和手也…………以及、更加深处的地方……」
伊莉斯一副恍惚的眼神开始嘟囔道。
「胸口……和肚子……感觉麻麻的。肚脐周围感觉痒痒的。并非是……讨厌的感觉。像是哥哥在很温柔、柔和的…………渗入了进来……」
「伊莉斯？」
「…………啊？」
伊莉斯睁开了闭上的双眼。
「伊莉斯，你刚才在干什么？」
「在解说着哥哥的魔力进入到了哪里」
「骗、骗人……不、不要。好害羞…………」
「虽然解说也可以的，但这之后会触碰伊莉斯的技能哦，不要紧吧？」
「当、当然」
伊莉斯害羞地双手捂住嘴巴，连续点了点头。
「我伊莉斯=哈芙乌梅娅虽然很小但也是海龙的巫女。不会犯同样的错误的！」
「会慢慢来的，如果感觉难受的话记得说出来」
「……好、好的」
毕竟在伊莉斯体内的是『4概念外挂技能』，或许和平时的感触有所不同。
不尽可能地减少负担可不行。
首先从下方开始吧。
将错开的『浮现出来』给移上来。
「呀！」
伊莉斯的双脚颤抖了下。
「啊…………啊嗯…………脚尖…………颤抖……起来……了。这到底是……怎么回事」
「脚？」
再一次碰了下『浮现出来』后──
「不、不要……不可以……继续这样做……伊莉斯的……那里……很弱的……指间……不可以这样……」
伊莉斯她那微微樱色的双脚上泛起了鸡皮疙瘩，然后苦闷地合拢膝盖摩擦起双腿。时而脚尖错开伸直腿腰部往上顶——然后脱力地依靠着——。
注意到自己发出了声音后——又捂住自己的嘴巴——但却抑制不住——
然后再次合拢膝盖——这样重复着。
虽然我触碰的是第4个『概念』，却像是将伊莉斯的双脚抚摸了个遍那样。
和平时『再调整』的反应不同啊……确认下吧。
「详细显示伊莉斯的状态」
这样指示后，伊莉斯的全身图显示在了另一个窗口上面。
确认下魔力的流动之后……发现双脚的魔力变强了。
现在玩弄的是第4个概念『浮现出来』。
那轻轻碰一下在那上面的『周围』后——会怎样？
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」
伊莉斯的屁股在抖动着。
「哥、哥哥……不、不可以。不可以欺负…………伊莉斯……很弱的地方。不要……感觉头有点……晕晕的…………呀啊啊啊！」
声音从伊莉斯她那纤细的喉咙里漏了出来。
虽然仅仅只是轻轻碰了下分开的概念『周围』。
伊莉斯抱着脚跟，将身体缩成了一团。
蜷缩成一团的后背痉挛着，明明只是稍微碰了下而已。
我再次确认伊莉斯的全身图。
当触碰到第3个概念的瞬间，伊莉斯的膝盖以上直到下腹部分的魔力都变强了。具体的来说就是肌肤泛起了樱色。那如果触碰第2个概念──『脑海里』的话会如何？
「…………嗯！啊……哈啊」
这次轮到肚脐上面直到胸部下方染成了樱色。
为了确认一下，用手指轻轻碰了碰第1个概念『印象』──
「嗯────！ 嗯────！ 呀！ 啊…………」
反应变了。

伊莉斯仰起了胸部，抓住我的上衣衣角。一副空洞的眼神嘴巴啪嗒啪嗒地一张一合——我担心地碰了下伊莉斯的脖子后——她「呀嗯」的发出甜美的声音。
──『4概念技能』的秘密明白了。
4个概念分别与伊莉斯身体的一部分联系起来的。
从下方『脚尖到膝盖』『膝盖到肚脐』『肚脐到胸部』『胸部到脑袋』这样的情况。技能就像是伊莉斯的分身那样。
然后每当触碰4个『概念』的时候，伊莉斯的身体所对应的部分会产生反应。
将魔力朝着这个地方集中流入过去来刺激伊莉斯——吗。
「……这个『能力再构筑ＬＶ４』的力量……非常危险啊」
说白了就是完全支配奴隶的技能。
『4概念外挂技能』是奴隶的分身的话，将之支配的主人就能够让奴隶一切随心所欲了。虽然这是以持有『能力再构筑』技能为前提。
让奴隶变强也与之相对地紧握着缰绳。
『能力再构筑』……装备着这样的安全装置啊。
…………虽然这边并没有打算完全支配奴隶的。
最多只是为了利用这个效果更有效率地来让技能变得安定起来而已。
因为技能『概念』与伊莉斯的身体是连接起来的，所以告诉了我到底刺激到了什么地方。那样的话伊莉斯也好有心理准备。
因为现在不安定的是第3个概念的『周围』以及第4个概念的『浮现出来』……。
「伊莉斯，稍微听我说下」
「…………呼啊……好的。哥、哥哥」
伊莉斯一副空洞的眼神看着我。
伸直的大腿和脚尖在摩擦着。
「……伊莉斯……很弱的地方……全都……暴露出来了。怎么办…………好害羞…………但是…………想要…………被触碰……」
「不要紧，我想不会增添那么多负担了」
「…………呼诶？嗯、啊……」
为了让她安心抚摸着她的脖子后，伊莉斯感觉很舒服地闭上了眼睛。
「明白了让技能更有效率地安定下来的方法了。因为伊莉斯的第3和第4个『概念』在不安定化着，所以朝着那里集中魔力就可以了」
「…………是、这样吗……？」
「恩。那里对应着伊莉斯的脚尖到肚脐附近，伊莉斯对那附近的刺激做好心理准备就行了，之后就交给我吧」
「好的……那就拜托你了……诶、哥哥!?」
伊莉斯通红着脸看着我。
「……从脚尖……到肚子……伊莉斯最弱的地方——啊。等等，现在触碰的话……伊莉斯就──」
「……伊莉斯就？」
「……………………才、才不知道！」
伊莉斯鼓起了脸颊。
「……真是的……我明白了。已经决定好了，伊莉斯从脚尖到头顶都是哥哥的所有物……所以请吧，随哥哥喜欢去做。并、并不讨厌的………………正、好……」
「是吗」
伊莉斯的意识很清晰，看样子不要紧。
再次进行『再调整』，我将手指按住『概念』，朝着里面注入魔力。
「……哥哥……哥、哥嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！」
伊莉斯的脚在咔塔咔塔地颤抖着。
「不要，好下流……和想象中的、不同…………好厉害…………伊莉斯要……伊莉斯要…………啊嗯」
「继续也不要紧吧？伊莉斯」
「嗯 嗯 嗯 嗯！」
伊莉斯捂着嘴巴连续点了点头。
好，尽可能地高效率地再调整吧。
随着时间流逝，或许伊莉斯会出现体力不足的。
注视着窗口上伊莉斯的状态，朝着下方的『概念』集中——
「────嗯啊」
接下来对着第4个概念『浮现出来』用指尖敲了敲——。
「哥——哥。这个、将伊莉斯的……手指……一根根地…………捏来捏去…………肉来揉去……啊。不行……」
好，『浮现出来』从原来的位置上稍微移动了下。
接下来是第3个概念——对应着伊莉斯的膝盖到肚脐的『周围』──
「嗯啊────────！」
抖动、抖动抖动！
伊莉斯她那娇小的身体弹了起来。
「哥哥！不可以将——伊莉斯的脑袋——变得一片空白。不可以————不行……快要————呀——又来了、又————啊啊——————！」
伊莉斯拱起了背，小小的屁股在摩擦着我的身体。
「不要————哥哥……明明是朝着伊莉斯的深处——延伸着——伊莉斯却感觉——和哥哥——越来越远——衣服————好碍事————不需要。想要更加——更加地——贴在一起——不行。好下流。伊莉斯……变得奇怪起来了……啊啊」
「再稍微忍耐下，伊莉斯」
「快要融化掉了——请将伊莉斯——融入在——哥哥的里面————吧————」
『概念』大部分都回归原位了。
窗口上『再调整』的文字慢慢地往上浮。
「哥哥的魔力涌上来了……从脚尖……脚……抚摸着……伊莉斯很弱的地方……在伊莉斯肚子深处…………嗯、啊啊、不可以啊啊啊啊──────！」
汗水使得『龙鳞』浮现在了伊莉斯的肩膀上。
对我和伊莉斯的魔力产生反应，开始散发出珍珠色的光辉。
每隔一会儿，伊莉斯都会晃动起身体。魔力朝着深处流淌过去，通过窗口全身图朝着伊莉斯传递，使得技能安定了下来。就是现在——！
「技能『再调整』！实行『能力再构筑ＬＶ４』」
抖动、抖动抖动。
会认为伊莉斯的身体是否坏掉那般颤抖着。
然后脱力。

『幻想空间ＬＶ１』
将『印象』在『脑海里』和『周围』『浮现出来』技能

好，技能安定下来了。
姑且为了确认下是否还有松动，将手指触碰了下整个技能——
「…………哈呜呜、啊啊…………」
伊莉斯的身体再次抖动了起来。
『4概念外挂技能』是与奴隶自身非常近似的存在。
组合起来的『概念』与她们自身相似。
既然『再构筑』了的话……就不要再取出来的为好。就这样安定下去吧。
「哥哥……伊莉斯的……身体……好热……」
「恩。那么拜托塞西露将水拿过来──」
「好热……不要。好热啊…………」
「伊、伊莉斯？」
啪嗒啪嗒啪嗒！
伊莉斯如同如同撕开那样解开了『旅人之服』的纽扣。
然后将手伸向裙子那边，从头上一口气——
「………………因为穿着衣服……所以才变得奇怪起来……了……好热……」
脱掉衣服的伊莉斯靠在了墙上。
确认窗口上伊莉斯的状态后——『魔力残渣释放中』——这样。
因为『再调整』所注入的魔力，好像需要释放出来的样子。
「不注意下会感冒的话可不行」
我将上衣披在了身旁的伊莉斯身上。
伊莉斯甩开紧贴在脚上的内裤，就这样抱住我的外衣——睡着了。
状态……『魔力残渣释放中：顺利』
好像没有问题呢。

「那么，拉菲莉娅」
「我、我、我没事的哦。什么事都没有哦」
绝对是在说谎。
脖子上浮现出了汗珠，粉红色发头发贴在了额头上面。
「拉菲莉娅=格蕾依丝是优秀的奴隶，技能不安定这种程度完全没有问题。就算再这样下去一天也──」
「好好。两下就『再调整』过来吧」
无需多言地碰到了拉菲莉娅的胸部，检查技能的状态。
拉菲莉娅的『龙种旋风ＬＶ１』到底是怎样一个状态——

『龙种旋风ＬＶ１』
将『『『龙龙龙卷卷卷』』』『『『自自自由由由』』』地     『操纵』
和『『『制制制作作作出出出来来来』』』』   魔法

完全是自由的状态。
「……你看，拉菲莉娅」
「完、完全没有问题。这种程度还差得远……」
「那么为什么要逃走？」
「再、再稍微……放置PLAY也有着相应的回味」
「在说些什么啊传说种族的末裔。不要跑！」
我从窗口处将『魔力丝线』召唤了出来，缠绕住拉菲莉娅的『龙种旋风ＬＶ１』。
「咦、咦？身体无法动弹。才没有颤抖哦？」
同时，打算逃走的拉菲莉娅停了下来。
被4个概念僵直住了。
「但、但这也是一种乐趣……呼呼」
「才不是乐趣啊，老老实实地接受『再调整』」
『4概念外挂技能』与持有主有着深深的联系。
所以技能被拘束住了的话，本体也无法动弹了的样子呢。
这样说明之后，拉菲莉娅咪起了湿润的眼睛。
「原来如此，附上了即便是获得了强力技能的奴隶，也无法违逆主人那样的装置呢」
「说的真难听啊」
但是，嘛确实是这样。
「真是很糟糕啊，ＬＶ4」
「虽然对我而言这是奖励呢」
拉菲莉娅红到耳根处，害羞地这样说道。
我让无法动弹的拉菲莉娅在墙角处坐了下来。双手放在膝盖上，让她和我紧密接触那样打开了拉菲莉娅的双腿。
被汗水打湿的拉菲莉娅身体，如同被看不见的丝线操纵般随我所想的动了起来。总感觉是在强行命令让她这样做那样。
只有真的在抵抗的时候才这样做吧。
不如说，会抵抗『再构筑』的也只有拉菲莉娅了。
「呐，主人」
拉菲莉娅寂寞地看着我。
「我是被制作出来的吧？」
「我知道的，说了并没有在意的吧」
「我知道。但是或许会存在同类型的我也说不定哦？」
「等在发现的时候再去考虑」
不知道会不会在同年代里出现，也不清楚到底有多少人。
当然，如果发现了的话是打算保护起来的。
「如果拉菲莉娅的姐妹打黑工的话，会尽可能地帮助她的。不用担心哦」
「主人的话……是呢。但是，就算存在着其他同型的我，但感到最幸福的是我拉菲莉娅=格蕾依丝哦？」
这样说着，拉菲莉娅将她那雪白的手放在了我的手中。
「因为得知被主人触碰会感到高兴的，即便是在同型中也只有我一个人。所以，我拉菲莉娅=格蕾依丝是最强的哦」
「最强是什么？」
「那已经是最强了。超级无敌的！」
拉菲莉娅握紧了拳头。
「而且拉菲莉娅已经不是『过去所制造出来的事物』了」
「诶？ 主人？」
「我将拉菲莉娅改写过了，虽然不知道古代精灵是怎么想的，但这已经和拉菲莉娅没有关系了」
我这样说后，拉菲莉娅惊讶地睁大了眼睛。
「拉菲莉娅是由我定制的我的奴隶」
虽然不知道制作出拉菲莉娅『古代精灵』是怎么想的。
但是破坏了她们制作出的不幸招来技能，在这里的拉菲莉娅是另一种存在。以自己的意思进行思考，以自己的意思进行行动。是从黑工使命中得到解放的新拉菲莉娅。
「所以不必拘泥于『被制造出来的存在』了。关于这点好好地告诉你」
「主人……」
泪水从拉菲莉娅的眼睛里溢了出来。
「但，但是我。感谢着制造出现在的我的人哦？」
拉菲莉娅握着我的手，好柔软……将巨乳贴了过来。
如同要将我的手给包裹住那样——
「正因为将我的胸部制造地很大，所以才能够像这样抱住主人的手。这让我感到非常地幸福……」
「……是吗」
拉菲莉娅一副清爽的表情，像是烟消云散那样。
太好了，攻略『雾之谷』的成果是有了──
「说起来主人，巨乳和贫乳，到底喜欢哪个？」
「感人的对话一瞬间就被你糟蹋了啊!?」
「这是很重要的对话哦？我想作为奴隶的大家都想知道」
「……诶」
「好啦好啦，快告诉我」
将脸凑近了我的耳边，哈呼哈呼地吐息着的拉菲莉娅。
这种状况下别问我这种事情啊。
「…………不管哪边都可以吧。毕竟是大家的胸部」
「啊、主人害羞了！」
拉菲莉娅露出了笑容。
明明技能在身体里面颤抖着，鼻子却呼呼呼地发出声音夸耀着自己的胜利，窥视着我的表情露出了无畏的笑容。然后看向了伊莉斯哪边。
「伊莉斯大人请听我说！伊莉斯大人，还在恍恍惚惚的呢。看这边，主人害羞了。这是非常贵重的——啊——啊啊嗯!?」
好，开始『再调整』吧。
这样下去的话就无法进展了呢。迅速地结束。
「呀、主人!?一下子就将大量的魔力流过来是不可以的！好狡猾！太强的、不可以。一口气就摇动我技能下方的文字不可以。摸摸以及敲敲也不可以。呀、啊、快被移上来了————快要————变得一片空白了————！呀、啊、啊啊啊啊啊啊啊────────────────────────────！」
无需多言。
不能继续放置不安定化的『4概念外挂技能』了呢。

因此在明白『安定化』的方法之后——
我以最快·最有效率地将拉菲莉娅的『4概念外挂技能』安定了下来。

「呜咪……………………………………」
脱力的拉菲莉娅靠在伊莉斯的身旁。
虽然确认了下窗口上的状态，但是没有问题。因为身体比伊莉斯要大，所以拉菲莉娅在『魔力残渣释放』上更有效率的样子。虽然还有点一颤一颤的。
「辛苦了两位」
「…………哥哥…………伊莉斯……喜欢……这个……」
「……主人…………诶嘿嘿。喜欢喜欢*800万哦……」
两人的『安定化』经过良好。
那么换人望风吧，因为雷姬（想要见学『再调整』，所以将剑交给了塞西露了）也逐步逼近着。
我打算离开房间后——

滚动

脚好像碰到了什么。
硬硬的、圆圆的东西——
这是『天龙的蛋』。
「…………你啊，和行李一起放在了塞西露那里了吧？到底怎么了？」
蛋没有回答。
「难道说是前来看看情况吗？」
果然没有回答。
不要紧吧这样。虽然没有不好的预感，也没有讨厌的感觉。
「在这之后我去望风，去巡视一下，你怎么办？」
走了起来……滚动着。
「我明白了。那么在一起到将你安置在别墅里之前呐」
这样说着，我将『天龙的蛋』捡了起来。
看向旁边后，看见了了道路墙壁上的天龙壁画。那是纯白色展开着翅膀的龙。
虽然无法想象这个蛋是会变成拥有那样巨大的翼的龙。
「与之相对的，你成长了的话作为我的友军？」
这样说着，『天龙的蛋』稍微变得温暖了起来。
这是yes的意思吧。
「喂、主人。将我放置到底是怎么回事」
「辛苦了，凪大人」
塞西露以及人形的雷姬在洞窟的入口处望风。
时而想起了什么那样猜起拳来。是因为感到无聊，以及因为疲惫而睡不着的原因吧。将折断了的树枝作为筹码。现在好像是塞西露压倒性的胜利呢。
「刚才丽塔回来了一次」
面向我露出身姿的塞西露这样说道。
「周围完全没看见人以及魔物。为了以防万一稍微去远一点的地方巡视下这样说了」
「以及发现了巨乳精灵所说的『有着温泉的洞窟』。之后去看看吧……不如说带上我吧主人」
雷姬诉说般这样说道。



　[WEB] 第89话「番外篇其8『丽塔与巡视与「完全兽化（野兽模式.....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第89话「番外篇其8『丽塔与巡视与「完全兽化（野兽模式）』」


这次是以丽塔视角的故事。
对塞西露报告了周围的状况后，再次巡视的丽塔……。


「……这附近的话谁也看不见吧」
姑且向塞西露报告了周围的状况之后，离开了洞窟——
丽塔在隔了一段距离的树丛中停下了脚步。
发动『气息察知』——没有危险的反应。
察觉到的只有在入口处的塞西露与雷姬的气息，以及从那边看，现在的所在之处应该是死角才对。好，可以吧。
丽塔靠着树木深呼吸。
鸟的声音也好，野兽的声音也好全都听不见了。大概是警戒着自己吧。
空气冷飕飕的。
稍微摩擦了下手掌，丽塔一鼓作气地拍了下手。
确认了洞窟周围是安全的。
但是不怕一万就怕万一。为了保护重要的同伴以及主人，想要稍微扩大范围调查下。
──因为不知道夜里到底会发生什么事情。
现在也是，主人（凪）现在应该在为伊莉斯和拉菲莉娅进行『再调整』中。这对于奴隶而言是必要的，也是非常重要的……就像是祝福一样。自己也是，什么时候凪会对自己进行『能力再构筑』——不对，还不知道会不会做。
不尽可能地确保周围的安全可不行呢。
虽说是兽人，但是人类的双足的行走范围是有限的。想要将整座山都跑个遍的话，这个姿态不适合的。不以更加适合的姿态可不行。
「……所以，就使用凪给予的技能呢」
丽塔再次深呼吸。
虽然或许会被认为很啰嗦，再一次发动『气息察知』。
——没有问题。看看右边、再看看左边……可以吧？谁也没看见吧？
怎么办，不得不在这种地方……脱光光。
好害羞，要是被凪看见了的话会怎么想。
不会想成兽人的话拥有这样的嗜好也是可以的吧？
不会……讨厌吧？不如说会说「goodjob」吧。但是但是，下次只有丽塔和凪两个人的时候以这幅姿态……被这样说了的话——就无法拒绝……。
「啊真是的，我到底在想些什么啊。凪不可能会这样说的吧！」
唔唔唔唔！
丽塔披散着金发，怎么回事啊像这样一个人玩耍。
算了，已经做好觉悟了。毕竟是为了大家的安全。
丽塔将手放在了衣服的纽扣上面。
手在后背上将纽扣一个个地慢慢解开。
丽塔身穿的『格斗系神官服』是重视方便行动的，在解开了背上的纽扣后，衣服就嗖的一下全都滑落下去。
之后只需顺势。丽塔像是甩开踌躇的心态那样闭上了眼睛，将覆盖在胸部上面的内衣脱掉，身上最后的一枚布也嗖地滑落在脚下——夜风吹拂在肌肤上面。
微暗之中浮现出雪白的肌肤。虽然明白没有任何人看见，但却不由得地捂住胸口。
不快点——变成其它姿态的话——
「发、发动……『完全兽化ＬＶ１』……」
如同从口中漏出秘密那样，丽塔嘟囔道。
发出声音的瞬间，雪白的肌肤开始微微泛红。
这是在与凪进行『魂约』时所产生的技能——换句话说就是自己未来永远都作为凪的所有物的证据——回想起当时的情景后——。
「不对不对不对！只是有点冷而已！」
不由得脱出口的丽塔——姿态在变化着。
纯白的『神圣力』包裹着全身。
金色的尾巴变长了，纯白的『神圣力』变成了金色的光芒。
在那光芒之中，人形姿态的丽塔如同影绘般变化成了四足野兽。金色的体毛覆盖在雪白的肌肤上面。像是确认身体的感觉那样，影绘的丽塔抖了抖身体。
等到光芒消失了后——丽塔的姿态变化成了拥有金色毛发的狼。
『……成功了吧？』
野兽的丽塔扭动了下脑袋，确认着自己的姿态。
嗯，顺利的变身了。
嘛，虽然不觉得会失败的呢。毕竟是凪给予的技能呢。

『完全兽化ＬＶ１』
丽塔完全变成野兽的姿态。
变成野兽的期间里，力量、瞬发力、五感上升。
移动速度是通常的数倍。
另外，因为即便是这个状态也能够使用『神圣力掌握』，所以身体上持续发挥着强化效果。将『神圣力』集中在上半身，就能像字面上的意思那样进行冲撞和撕咬。
使用回数为1日1次。
另外，启动的时候会将当时所穿着的衣服弄破，需要注意下。

『……凪没有看见吧？』
虽然听不见声音，但是能察觉到气息。
最最重要的主人好像在洞窟最里面的样子。
太好了……丽塔轻轻地叹了口气。
凪还没有见过使用了『完全兽化』的丽塔，虽然说了……应该是非常美丽的野兽，但实际看见的话到底会产生怎样的反应……对此稍微感到有点不安。
嗯。说是不安，不如说是还没有做好心理准备。我真是软弱啊。
丽塔将野兽前脚轻轻地刨了刨地面。
弓起身体，然后伸直，抬起后脚，然后放下去——身体好像能够自由自在地行动。多亏发动了技能，这幅身体的使用方法有流入脑袋里。
最重要的是，这服姿态的话能够清楚地明白周围的状况。
地面的温度，风的流向。山上树木的位置全都明白。
『那么，丽塔=梅露芙温里丝去巡视了。主人』
丽塔在心中嘟囔道，然后跑了起来。
风声在耳边回响着。
这是丽塔以兽人姿态时无法比拟的速度。
好快。每当从地面跳起来时，周围的风景都飞向了后方。
土地的触感，草丛的气味，以及树木的气味。
这些全都将道路告诉给了丽塔。明白路的前方是通往哪里。即便是在树木茂盛的山林里也不会撞上去。想要奔跑——仅仅只是这样想着，身体就擅自动了起来。好厉害，就像真的变成了野兽一样。
四只脚紧紧抓住地面。
踢、跳跃、奔跑——不对，是疾跑。
丽塔一眨眼的功夫就来到了崩坏的『雾之谷』处。
澄清兽耳——发现气息。
是在空中。
月光辉耀的上空中，飞龙在飞舞着。展开着它那巨大的翅膀在天空中盘旋。
对方没有注意到这边，而且没有感觉到敌意。
飞龙发出悲鸣声，如同是吊唁着某人一样。不如说好像在某处听见过那个声音，仔细观察后发现翅膀上有着伤痕。清楚地看见被烧焦的地方。
那个飞龙的话不会攻击这边，毕竟给予了主人『血水晶』。那是如同誓言般的物品，所以是安全的。
将视线从上方移回地面后，丽塔注视着崩坏了的『雾之谷』。
雾气包裹着的谷被石头所掩埋，就连当初的身影以及形状都不见了。
在那下方的木乃伊飞龙所守护着的宝物，现在在主人的手中。
巧妙使用的话，或许能够影响到飞龙以及龙的眷属们也说不定。虽然凪完全没有这个意思。暂时借用下伊路卡法家的别墅，将『天龙的蛋』放在那里之后打算放着不管了。没有向任何人泄露秘密，也没有打算向任何人夸耀。
因为凪在原本世界里很辛苦，所以基本上是以『怠惰』的态度。
但却是个老好人爱操心，就顺势「真是没办法啊」这样去帮助别人了。
这样的主人——最喜欢了。每当听见这句台词的时候都想要抱住他。
毕竟深爱着支配着我的主人无可救药的地步呢。
丽塔她那野兽身体颤抖着。
是全身覆盖着体毛的原因吗，完全感觉不到寒冷。大概凪是将野兽的力量从身体里面引发了出来。即便是全力地疾跑，这幅身体也完全感觉不到难以呼吸。看来完全还有余裕的样子。
比如说跨过那座山到任何地方。离开街道，朝着地平线的彼方疾跑着。
或许能够跨越过这个国家的境界线，来到谁也不知道的土地——
『……什么的呢』
野兽姿态的丽塔笑了笑。
明白这是不可能的。
明明只是稍微远离了下凪，就感觉非常地寂寞呢。
从这里看不见的山上洞窟，寻找着在那里的凪的气息。
如同存在着看不见的锁链一样。
连接着自己的身体深处，然后延伸开来。
明白的。
是野兽姿态的原因吗，现在的自己以本能优先。
好想回去。
好想回去，想要抱住凪。想要紧紧地贴在一起。想要将鼻子贴上去捏捏。
『但是，再稍微忍耐一下』
确认安全是很重要的。
丽塔折返回去，朝着山的斜面跑了起来。
前进了一段距离之后兽耳抖动了下，捕捉到了其它的气息。
有了，发现魔物。
『咕呜呜呜呜呜呜！』
进入视野里的是黑色的野兽，拥有着一幅闪烁着如同燃烧般的赤色瞳孔。
那是黑猎犬来着。

『黑猎犬』
和犬相似，大小在3米以内。是由野犬魔物化所产生的。
武器是牙齿和高速移动时使用身体冲撞。
初心者的话避开与之战斗是无可非议的。
『咕呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊！』
这附近是它的地盘吧。
黑猎犬朝着丽塔奔跑了过来，以之字闪电型跨越过树林之间。它张开了血盆大口，像是要将金色野兽给撕裂那样。
『……太慢了』
咻的一下撞在了丽塔的身体上面。
袭向金色野兽——丽塔的牙齿咬住了空气。
丢失目标的黑猎犬看了看周围。
鼻子发出呜呜声睁开眼睛，然后黑猎犬抬起头来。
金色野兽就在黑猎犬的正上方。
就算化作了野兽的姿态，但是丽塔的『神圣力掌握』还是健在的。利用这个力量朝着树木一踢，跳跃到空中这种程度是小菜一碟的。或许黑猎犬也能够做到这种事情。但是，战斗经验不同，想象力不同。就算是化作了野兽，但内心依然还是兽人。
『不要小瞧相马=凪的奴隶！』
『咕、咕呜呜……』
『唔唔唔唔唔唔噢噢噢噢哦哦──────！』
像是打消黑猎犬的声音那样丽塔嚎叫着。
被取得头上方优势位置的黑猎犬不由得僵住了。身体被丽塔的前脚给踹了下，黑猎犬被吹飞了。然后咕噜咕噜地滚动着，压倒了花草、折断了树枝、最后撞在树上。
口吐白沫倒下的魔物完全失去了战斗欲。
『啊……咕……啊啊』
黑猎犬夹住尾巴，拼命地祈求着饶命。
丽塔发出哼的一声。
不知不觉中察觉到其它魔物接近了过来。但是这附近危险的只有这家伙而已。之后就全是些根本不敢对丽塔出手的小家伙了。大家都胆怯着不敢接近。
黑猎犬露出肚皮一副完全服从的姿势。身体被树枝给划伤，其中一只前脚不自然地弯曲了。不管怎样，受了这种程度的伤就无法危害人类了。虽然给予它最后一击或许会轻松些，但是黑猎犬想要活下去。
丽塔说了句『滚吧』后摇了摇头，驱赶受了重伤的魔物。
鼻子微微闻到了血的气味，真是讨厌啊。魔物的血不会沾在身体上面吧。
『……好想回去啊……』
感觉非常地寂寞。
已经确认安全了。
想要回去，想要马上回去被凪夸奖。
丽塔依旧以野兽的姿态朝着地面一踢。
金色野兽朝着山的斜面奔跑了上去。将『神圣力』集中在上半身，如果对面有敌人的话，拥有着无需多言将之吹飞的威力。但是已经没有接近丽塔的存在了，刚才的黑猎犬好像是这附近魔物的首领的样子。
害怕着将之一瞬间打倒的丽塔，附近的魔物都俯伏在地上。
但是，丽塔完全没有留意这种事情。
所想的事情只有主人而已。一秒也好想要尽早地回去。仅此而已。
『……咦？』
丽塔追随着气息疾跑的时候，不知不觉间跨越过了洞窟。
好奇怪啊。凪不在刚才的洞窟里？
丽塔继续朝着山上方跑去。
凪的气味就在不远方。
继续前进一段距离之后，在小洞窟的入口处发现了。
那是丽塔之前巡视时所发现的洞窟，好像是为了给予魔族与古代精灵作为『福利待遇』澡堂来着。
微微传来了水的气味。好温暖，是热气的气味。
以本能优先的丽塔笔直地朝着洞窟飞奔过去。
呆呆地朝着明亮的洞窟前进，主人就在那里——
「丽塔？巡视结束了？」
有了。
坐在洞窟深处的某个泉水旁，凪正在划着水。
背上粘着人形的雷姬「还没好吗、还没好吗」这样嘟囔着。
那是和家的走廊一样长的洞窟深处里的小小房间。
那里有着家庭用泡澡大小的泉水，好像是运用了古代技术将岩石挖掘出来制成的。周围的墙壁都散发出橙色的光线。在凪触碰之后光线变得强烈起来，泉水中冒出了热气。泉水从墙壁处不断地注入进来，溢出的水从洞窟的间隙中流了出去。这是利用了自然的『沸腾的泉水』。
『说起来拉菲莉娅好像说过来着。这个泉水是为了让魔族与古代精灵沐浴而制成的』
使用『雾之谷』的残留魔力，将魔力注入进去之后好像就有体温般的温度了。
因为雾之谷崩坏了，虽然在这不久之后就会无法使用了。
『……凪真是喜欢泡澡呢』
但是，这样就好。
因为喜欢干净。也连我和塞西露的份都准备好了——这样想着，丽塔注意到了自己还是野兽的姿态。
身体不由得颤抖起来。
因为被「想要见凪」这样的本能驱使而忘记了，完全忘记了。
怎么办。
这幅姿态要被凪看见了。
我『完全兽化』所变化成为的金色野兽姿态。与敌人战斗，在森林中奔跑，泥土和树枝都黏在身上了。好害羞，怎么办。如果凪说很奇怪的话——
「丽塔，可以摸摸吧？」
『……哇呜？』
「很快就会洗干净的，虽然想要摸摸后背的。不行吗？」
丽塔最喜欢的主人兴奋地伸出手来。
丽塔不由得叹了叹气。自己像是个笨蛋一样，到底在担心些什么啊……。
将弱气的自己挥开，丽塔反射性地『趴下』。
要问为什么凪一眼就知道这是丽塔的话，那很简单。因为脖子上戴着项圈。
『主从契约』所产生的项圈即使是丽塔化作了野兽姿态也不会发生改变。自由地伸缩那样装饰在丽塔的脖子上。
被凪的手触碰到后，丽塔总算回忆起这件事。
──自己真像是个笨蛋。明明我是凪的所有物，凪是我的主人。不管我以怎样的姿态这点也不会改变。到底在担心些什么啊我。
──明明我在凪身边像这样待在一起就可以了。
「是吗。丽塔使用了『完全兽化』去巡视了啊。辛苦你了」
『……哇呜呜』
丽塔的声音无法形成语言。
因为野兽与人的发声器官不同。但是发出的却是甜美的声音。
凪的手在丽塔的背上抚摸着，野兽的丽塔从喉咙处漏出声音来。感觉这样下去就要睡着了。
「唔。我已经无法忍耐了！」
哗啦
突然响起激烈的水声。
吃惊地抬起头后，发现人形的雷姬正跳入泉水里。
洞窟里面散发着热气。
由凪的魔力发动魔族与古代精灵制作的『沐浴系统』，使得流出泉水程度热水。
「嗯。唔哇。无法忍耐！」
「雷姬你啊。不要在我们谈话的时候默不作声地跳进去啊」
「什么啊。主人不是和吾约定好一起到『雾之谷』泡澡的吗！」
快活地脱光了的人形雷姬哗啦地跳入泉水里溅起了水花。
凪对着还不太明白状况的丽塔开始说明道。
在听说丽塔发现了『沐浴的洞窟』后的凪前来看看情况。
塞西露因为魔力使用过头了而很疲惫。合音在准备料理中。伊莉斯和拉菲莉娅在『再调整』之后精疲力尽。因此魔剑雷姬被赋予了凪的护卫使命了。
因为有着澡堂，为了让疲惫的奴隶们得以休息而凪想要启动它也是当然的。顺便在攻略『雾之谷』的时候，凪与魔剑雷姬做了「作为奖励一起去买东西或者泡澡」这样的约定，因此选择泡澡的雷姬脱光衣服跳了进去——的样子。
「因为周围的安全由丽塔去确认了。所以大家在饭后泡澡，而我和雷姬在饭前泡澡」
『真有凪的风格……』
被凪抚摸着，丽塔悠闲地从喉咙里漏出声音。
──明明很疲惫了，但是为了奴隶——还是说只是凪自己想要泡澡？到底是哪边……不管是哪边都无所谓呢。
因为凪的手舒服过头了，丽塔感觉迷迷糊糊的了。
虽然有着野生本能的成分存在，但待在主人的身边感到幸福过头了也是没有办法的事情。舒服地闭上了眼睛，「快来快来，主人也快进来吧」在听见雷姬的声音后睁开了眼睛。
「不用担心，不会对疲惫的主人做些奇怪的事情的。而且，告诉我一起泡澡的乐趣的不正是主人吗？负起责任吧！」
肩膀浸入在温泉里的雷姬挥了挥手。
「好好」
抚摸着丽塔后背的凪的手离开了。
雷姬坦率地背对着，丽塔也总不能去看凪的裸体，将兽脸面向了墙壁。但是根据气息能够明白凪现在在做什么。现在正在脱上衣，将上衣从脖子处咻的一下脱掉，下面也咻地脱掉——。
「唔——」
「唔哇——」
在热水中逞强的主人与魔剑二重奏。
「虽然担心古老的系统是否会正常运转，但看起来不要紧呢」
「想将这个带回去啊」
「只要明白了系统的构造的话呢」
「主人无法制作出『制作澡堂的技能』之类的吗？」
有种跃跃欲试的感觉。
凪与雷姬相当亲密地背对着背，沉浸在温泉的乐趣里。
丽塔朝着泉水踏出脚步，然后注意到自己的野兽姿态后停了下来。
野兽的前脚上粘着泥土，金色的体毛上也挂着树叶和枝丫。虽然想要进去洗干净的……但是很害羞说不出口。丽塔以野兽的姿态抱着头发出「呜呜呜」的声音。
「…………可以的话，丽塔也进来一起泡澡？」
主人的声音斩断了丽塔的迷茫。
不如说斩断的不是迷茫而是理性。
『看、看向后面！凪』
虽然发出了野兽的声音，但好像凪不太明白的样子。
已经无法后退了，丽塔解除了『完全兽化』。
『神圣力』再次包裹住野兽身体，然后慢慢地化作身体的构造。
金色的体毛消失了，雪白的肌肤呈现了出来。
金色的长发贴在丽塔的脖子以及胸口上面。
雷姬的「噢噢——」的声音怎样都好，凪有好好的面向后方。好温柔，好喜欢。不对不对，不是这样的——。
丽塔在泉水的边缘处弯下腰来，手心在热水里划了划。
因为以野兽姿态到处跑，手脚上都粘有泥土。将之洗净后丽塔进入了热乎乎的温泉中，将身体沉了下去。
「哇呜、嗯」
由魔力加热的温泉舒缓着疲惫的筋肉。
雪白的肌肤上呈现出红色，这大概是温泉的原因，以及凪的原因。
稍微将体重施加在后方后，肩膀碰到了凪的后背。反对侧的肩膀在雷姬的头部附近。因此主人与兽人与魔剑在温泉里呈三角形坐在一起。再怎么说也没有将腿伸直的空间，所以3人都是弯着膝盖。
「哈呜……」
怎么办。
虽然趁势就一起进来了，但却因为过于紧张说不出话来。
「……得到『奖励』了」
「那个啊、丽塔」
「是、是」
「这里面没有包含『给予丽塔的时间』，这次工作的报酬另算」
……诶？
时间？给我吗……？
啊，说起来在『雾之谷』工作的时候说了奖励是『想要和凪在一起的时间』。
但是一起泡澡的这个时间不是正式的所以不算在内。
「…………唔」
「什么啊」
「因、因为凪刻意地说起这件事情」
丽塔越过肩膀看着最喜欢的主人的脸。
因为温泉的原因凪的脸些许泛红，感觉松了口气。
心跳不止的不仅仅只有自己而已呢。
「不用在意也可以。现在这样对我来说就足够了。将我的时间给合音也是可以的呢」
「那就这么办吧」
「抱歉这是骗人的不要这样做！」
「……汝是笨蛋吗兽人娘，自己给自己挖坑跳到底想干嘛」
脖子附近浸泡在温泉里的雷姬库库库地笑着。
「…………什么啊，区区好色的魔剑」
「哼。就当做是赞美吾的话而收下了！」
察觉到身后的雷姬挺起了胸膛。
「说起来主人哟，明天的预定如何了？下山后回到伊路卡法领主的别墅去对吧？」
「恩，这次才是。要真真正正地休息」
随着哗啦的水声响起，凪点了点头。
「工作的话，让伊莉斯写下书信，传达给领主暂时借用下别墅这种程度。因为好像没怎么使用，所以希望能够2、3年左右不要让任何人接近。打算在地板下面做个祭坛来隐藏『天龙的蛋』」
「知道蛋这件事情的只有木乃伊飞龙」
「塞西露的『魔力探知』也几乎捕捉不到呢，应该没有问题的能够隐藏起来。孵化后就告诉她野生的生存下去，我们所能够做到的也到此为止」
「关于寻找龙的遗产这件事，打算怎么办？」
不知不觉中雷姬贴在了凪的背上并且询问道。贴在一起好狡猾。
「那个的话就顺势下去吧。关于天龙的传说也稍微想要调查一下呢。如果可以的话不知道能不能参考下『魔法试验都市』图书馆里的资料呐。不管怎么说也没有能够立刻解决的事情」

「是呢」
「也对」
于是主人和兽人以及魔剑悠然地吐出了气息。
泉水里的温泉很暖和、柔和地流淌着。仿佛要将这里是在山上这件事情给忘掉那样。
丽塔在温泉里不知不觉中握住了凪的手，反对侧的手碰到了雷姬。不如说是为了能够蹭蹭后背那样给抓住拘束着。那么雷姬反对侧的手到底在做什么？虽然这样思考着，但看见凪没有生气的样子好像什么也没有做。这孩子意外地对凪很坦率。嘛，和魔剑一起泡澡的，除了主人以外就没有别人了呢。
当然，像这样和奴隶一起肩并肩的泡澡的主人也很稀少呢。
「……真舒服啊，凪沸腾起来的温泉……」
「恩，我也是这么认为的。和家族一起泡澡什么的，在原本世界时很是憧憬着呢……」
热气之中，从凪口中漏出了这句话。
——凪的「家族」……。
丽塔的胸口一紧变得苦闷起来。不说不行，将重要的事情传达给凪，现在可是个机会。
对于自己来说，凪作为「主人」也是「最喜欢的人」，以及——
「那、那个。凪。我也——」「唔！不愧是主人 ，说了句漂亮的话!!」
——雷姬────！
说出的话语被打断，丽塔瞪着身旁的赤发魔剑少女。
「好，那样的话明天就按照顺序制作出『和主人一起泡澡的那天』吧！」
「雷姬你又说了奇怪的话来啊……」
「凪、凪。我——那个、我啊——」「好!那就按照日期来和主人一起泡澡吧。比如说整除3的那天就轮到搓衣板魔族。整除2那天就轮到兽人娘。而整除1的那天就轮到我！如何，这样的话就很公平了吧！」
「你先去重新学习下公平这个词！不如说，整除1的那天不就是每天了吗」
「我、我是整除2的那天？也就是说——那个那个」
虽然话语被打断了，但提出了非常有魅力的提案。丽塔开始数起手指来。然后，和凪一起的那天每个月里有好几次——1次2次。许多？也就是说——
「哈啊」「呼」「呼哇」
但是3人都在温泉里。
身心开始得以舒缓，使得无法思考事情。因为今天勤劳地工作了，复杂的事情就留到明天再考虑吧。3人不由得点了点头，再次沉浸在了温泉之中。
「……好温暖啊」
「是呢」
「对呢」
轻飘飘的，暖洋洋的。
虽然想要一直这样下去，但丽塔也差不多有点晕了。
是因为泡过头了吧。而且塞西露也在等着的。
「差不多回去了吧，大家都在等着的」
「那么、请先来」
「恩」「那我就不客气了──」
「雷姬穿着是凪的衣服了吧！」
丽塔的双手不经意地抱住了一起上岸的那孩子。
好娇小。但是，这孩子是好色的魔剑。像对塞西露和伊莉斯那样摸摸蹭蹭的话或许很危险。
依靠气息确认了凪穿上衣服后，解放了人形的雷姬。
雷姬坦率地用布擦拭了下身体后，穿上了平时的衣服。
那么，接下来轮到自己了。
凪和雷姬面向背后的时候，趁现在——
「说起来丽塔的衣服呢？」
「不要紧，再次使用『完全兽化』化作野兽的姿态的话……」
丽塔打算发动技能——

『完全兽化ＬＶ１』
使用次数为1日1次。

「啊──────────────────!!」

「…………凪。不可以看向这边哦…………」
「没有看所以慢慢来吧」
为什么会变成这样。
明明刚才很帅气地决定了，但为什么会变成这样。
丽塔像是要哭出来那样跟在凪身后。
距离洞窟有着步行10分钟左右的时间。多亏了明月，使得能够清楚地看见脚下。但是，能清楚地看见是个大问题。丽塔含着眼泪压住裹在腰间的布。
『完全兽化』的使用次数为1日1次，今天已经无法使用了。
以及发动技能的时候，将衣服放在了洞窟附近。
所以丽塔现在所穿着的是从凪那里借来的松弛的内衣（上）。稍微对衣服长度感到些许不安，腰间裹着的是凪和雷姬擦拭身体时所使用的布。这才勉勉强强地遮挡住了重要的地方。但是很难行走，刚才在山上跑来跑去就像是骗人的那样。
「什么啊，现在才害羞」
雷姬牵着凪的手行走着，鼻子发出「哼哼」声。
「你刚才为止不都全裸地跑遍整座山了吗？」
「那、那又是另一回事了！那是另一个姿态！虽然是一样的但却不同！」
没错，是不同的。虽然觉得是一样的但却不同。
雷姬笑着吐了吐舌头，以不可靠的步伐行走着。
啊真是的，真难堪啊。
再加上双脚有点痛，大腿感觉有点抽筋。难道说这就是肌肉痛吗？
这是『完全兽化』的副作用？因为和平时身体的使用方法不同？
「丽塔，之后让合音看看吧。明天会迟一点出发的，所以慢慢地休息吧」
「呜呜呜呜呜。这是我丽塔=梅露芙温里丝一生的失败……」
「明白了技能的弱点也是收获对吧？」
「已经不会再使用了。只要不是攸关性命的情况就不会使用『完全兽化』」
「……明明是那么漂亮的野兽姿态」
「凪欺负人」
不管怎样，要是被凪拜托使用技能了的话就无法拒绝，会再次兽化的。下次在回到衣服处之前，绝对都要以野兽的姿态。丽塔对自己这样说道。
这样浮躁的决意是所穿着的衣服以及腰间缠绕的布的原因。
不管哪样都是刚才凪所使用的东西，还残留着微微的气味。
虽然变成野兽跑来跑去时的那份「寂寞感」已经消失了，但丽塔与之相对的被「心跳不止」这一物理压力给吞没了。脸变得通红，再加上内心深处变得苦闷，以及非常难以行走。
「真没办法呐」
凪停下了脚步，蹲下。
「……要背吗？」
「害羞的话就忍耐下——不对，没有看向那边的」
现在要说忍耐，绝对要说出口。
「而且忘记『完全兽化』为1日1次这件事情的不仅仅是丽塔一个人」
「哇呜…………」
丽塔用指尖缠绕着湿润的头发，然后像是做好决意般将身体托付在凪的背上。凪站了起来，全身都紧紧地和凪贴在了一起。脖子不由得贴了上去，然后说出「今天是凪的日子……」这样不明所以的话来。
但是没有在意。虽然雷姬「主人的后背可是吾的固定位置，只有今天才让给汝哦」这样说了，但也依旧无视。
但是对合音不太好吧。明明约定好从凪那里获得的时间是一样的，但是从凪那里特别地获得了许多。不管是气味还是体温，就连覆盖在肌肤上的衣服也都是凪的。丽塔的周围全是凪的气味——果然这里很不错啊，丽塔再次确认道。
就算完全变成了野兽的姿态，就算是能够在夜里的山间中奔跑，最后丽塔都会回到这里。回到能够安心的，想要一直在一起的人身边。
但是，这样就行，这样就好了。
不管之后队伍会前往何处，就算眼前的『天龙的蛋』孵化了，就算变成巨大的龙飞翔在天空中，丽塔的容身之处也都在这里。
「…………咦？」
丽塔的脚碰到了绑在凪腰间上的袋子。
圆圆的硬硬的，很暖和的东西。这是？
「凪为什么带着『天龙的蛋』出来了？」
「是它擅自跟过来的。好像被中意上了」
「是这样啊……」
丽塔——没有拒绝它——抚摸了下『天龙的蛋』。
虽然不知道什么时候会孵化，但新生的天龙应该要比丽塔她们要活得更长。强壮庞大，朝着彼方飞去。如同神话般的存在。丽塔和凪与之相比非常地渺小，虽然很快就会与之没有关系了——
「…………我丽塔=梅露芙温里丝最喜欢主人了」
因为想让它稍微记住这件事情，嘴唇靠近过去，对着『天龙的蛋』轻语道。
当然是以凪听不见的声音只停留在嘴边。
「不管我变得多么强，就算变成了『4概念外挂角色』，但这份忠诚心是不会动摇的。『天龙的蛋』现在中意上了凪，而无法实现我的心意。这一点希望你能够记住呢……」
『天龙的蛋』没有回应。
嘛，从一开始就没有期待呢。不如说，为什么我会和蛋说话啊。
抬起通红的脸蛋后，不知不觉间来到了洞窟附近。
「到了哦」凪这样说道，丽塔从温暖的后背上下来了。
『完全兽化』的副作用还残留着，丽塔的手脚还在感到些许肌肉痛。即便如此丽塔也一副小心的姿势，注视着将自己背到这里的主人。总感觉有点害羞，虽然明白心跳不止的，但是不好好道谢不可行。
先放着在旁边窃笑的雷姬不管，丽塔捂住胸口说道。
「谢谢你，主人」
然后是深深地一鞠躬。
兽耳抖动着，尾巴摆动着。
兽人以身体全身来表达感谢。
「那、那个。还有，谢谢你让我一起泡澡。下、下次会注意使用『完全兽化的』。我想到了明天，身体的肌肉痛会有所好转的。还有、还有——」
还完全不够，想要一直这样说下去。
回过神后，发现尾巴在高速摆动着，就连自己也无法控制下来的程度。
这个势气将从凪那里借来的内衣（上）以及裹在腹部以及腰间的布，朝着其它方向吹飞了——

「「「──────啊」」」

凪、丽塔、雷姬的声音重合在一起。
最先注意到的是谁呢——是下半身感觉凉飕飕的丽塔吗，还是正面相对的凪吗，又或者是站在旁边一副「挺能干的嘛」表情的雷姬吗……。
注意到后，丽塔抱住身体颤抖着。
虽然雷姬「goodjob」的竖起了拇指，但那是希望凪所说口的台词。凪果然是「真是没办法呐」这样说出丽塔最喜欢的台词，将放在树下的丽塔的衣服递了出来。
但是，看见了吧。深深地印在眼睛里了吧，我知道的。
没有注意到我到底是多么在意着主人的视线吧？
凪真是的……真是的。真是的真是的真是的！
「哇呜呜呜呜呜呜呜呜。再也不会使用『完全兽化』了啊啊啊啊啊！」
因此，不管入手了多么厉害的技能，不管变成了多么『外挂角色』。
都会在主人身边撒娇大意。
丽塔再次确认着这样的自己。



　[WEB] 第90话「凪与姐姐女仆的情报搜集。以及合音的战斗」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第90话「凪与姐姐女仆的情报搜集。以及合音的战斗」

我们离开洞窟回到休养地米修丽拉的别墅时，已经是在第二天傍晚时分了。
回去的路上很和平，没有遭遇到敌人。
虽然好几次看见了魔物的身姿，但全都远远地跪伏在地上。
虽说接近了过来，但不如说是在注视着那样的感觉。
虽然询问了傍晚时分出去侦查的丽塔到底发生了什么事情，但是她没有回答。
不如说在搭话的瞬间就红着脸低下头，「哇呜呜呜！」那样逃走了。
……因为昨天发生了那种事情，强硬地向她打听可不行。
但这应该是多亏了丽塔没有错。大概是这样。
敌人不会攻击过来的话倒是没问题，于是我们顺利地回到了别墅。
是因为任务之后野宿那样强行军的原因吗，在到达别墅的时大家都已经精疲力尽了。
在去货摊买饭吃之后就这样入睡了。
但是，在这之前——

「明天24小时内禁止劳动」

我对着吃过晚饭的大家说道。
「明明说了休假的，但却完全没有休息到呢」
所以明天强制休息。
我的同伴基本上都是勤劳的人，就算强硬点也要让她们休息。
只不过除我以外。
我自身还有情报搜集，以及还有杂七杂八的事情。
明天一个人去逛下街，打算去调查下关于伯爵千金以及王子大人的事情。
「……但、但是凪大人」
「不允许有异议，这里发动主人的权限」
「……呜呜」
虽然塞西露和大家都想要说些什么的。
但是为了让这个世界拥有固定的「正当休假」，在这里不能退步。
「大家，回复呢？」
「「「「「「……是！」」」」」」
因此，明天24小时就是「不能工作的1天」了。


只不过作为报酬出行的话…………好像不包含在内。
「那么就一起出门吧，凪君」
变成我和合音一起出门了。
因为在攻略『雾之谷』的时候约定好了，给予丽塔与合音「和我一起度过的时间」。
虽然也想要听一下丽塔所期望的，但即便是今天她也很害羞没有从房间里出来。
……好像还在在意着昨天夜里一起泡澡时的事情。
不，虽然我也记得。也没有打算忘记。
「丽塔，你打算怎么办？一起出去吗？」
「哇呜呜呜………………还、不行…………」
敲了敲房门后，传来了微微的回复声。
真是没办法呐。
毕竟是休息，总不能硬来啊。
因此由合音优先获取报酬——两人一起出门了。
「合音，明白今天是『不能工作的1天』吧？」
「我明白的，这是合音的报酬」
「去冒险者公会搜集情报，逛下城镇调查下热销的商品，以及周边的地理……虽然这是我的预定」
「没关系的。合音只是陪在身旁而已」
这可以吗。
因为魔剑雷姬今天也休息，所以我装备着预备的短剑。
「合音以前的工作中毒症没有残留了吧？不工作的话就平静不下来吗？」
「凪君理解错了」
这样说着的合音捂住自己的胸口。
「对于合音来说，和凪君在一起这是『灵魂的休假』」
「……第一次听见这个短语」
「仅仅只是和凪一起散步、对话的时候，合音的灵魂就感到很平稳。所以这样就可以了」
『灵魂的休假』吗。
虽然是句不错的话，但感觉会被黑心企业恶用啊。
『请给我休假』『明明灵魂休假了吧』之类的。
但是合音平和的笑了笑。
既然本人感到满足的样子，只要我注意着不让合音工作就可以了吧。
「而且和凪一起度过休假，对于大家来说是一种奖励哦？」
这样说着，合音指向了走廊那边。
沙、沙沙沙沙
客厅、厨房、楼梯上。
窥视着的人影沙沙地将身姿隐藏起来。
那是银发和绿发还有粉色头发。以及金色的尾巴和赤色的双马尾。
虽然是隐隐约约看见的。
「不用担心」
合音在我耳边轻语道。
「今天合音会『赌上一切不会工作』的。会遵守主人的命令的」

我们最先到达的是休养地米修丽拉的冒险者公会。
因为是个人多繁杂的地方，所以正适合搜集情报。
首先在酒场点了饮品之后坐在了座位上。
我与合音装作是在讨论任务相关的事情，澄清耳朵倾听周围的声音。
「……说起来人很多啊」
「……人很多，吓了一跳」
这和之前来到这里时完全不同。
接待那边排起了队伍，任务栏前也是人山人海的。
连瞧一下张贴出来的任务的间隙都没有。
「合音有什么感到在意的事情吗？」
「这份茶水闷的时间还不够，茶叶没有泡开来」
合音将茶杯放在嘴边，一副苦涩的表情。
「根本就无法将这种东西给凪君喝，让合音重新泡过！」
「不用在意这件事情。不如说今天是不工作的日子吧？」
「……唔」
从座位上站起来的合音勉勉强强地坐了回去。
「其它还有什么在意的事情吗？」
「大家说了『正规雇佣的机会』这句话」
果然合音也在意着这点吗。
因为大家都是大声说话的，所以我也清楚地听见了。
在任务栏上张贴出的王家委托任务上，除了写有普通报酬以外，还有关于登录成为正规兵的内容。

『第8王子古拉比斯殿下亲自的委托。根据成果有被正式雇佣成近卫兵的可能性』
『或许会打开成为王家直属的魔法使的道路』
『寻求有干劲的人』
『或许不会再有第二次这样的大量雇佣的机会』
『不要放过这个机会！』

……浑身起鸡皮疙瘩是因为原来世界里的经验。
看到这种条件后不用想都觉得『很可疑』。特别是『正式雇佣』『有干劲的人』『或许不会再有第二次机会』这些文字中漂浮着可疑的气息。
但是这边的世界可能不同吧。
大家都慌慌张张地询问着公会里的人。
「也就是说古拉比斯王子委托的是大量雇佣冒险者的任务吧」
大家都大声交谈着，光是坐在这里就能获得各种各样的情报。
「好像大家都知道终止了『雾之谷』的攻略了呢」
合音端着茶水嗯嗯地点头道。
「……这只是听说了而已，并非是情报搜集而是自然现象」
「嘛，真是没办法呢」
嗞嗞、嗞嗞嗞。
一边敏茶水，我们一边澄清耳朵倾听着公会里所传出的声音。
从他们的话语里来看，好像『雾之谷』自然崩坏了。
「偶然前去看看情况」的伯爵千金发现了这点，然后传达给了古拉比斯殿下。
但是古拉比斯王子好像「明白了这件事那样」准备着其它任务。
那是需要大量冒险者的任务，以此为目标的冒险者使得公会现在很是热闹。
虽然还想再获取些详细的情报，但是无法接近任务栏。公会的人光是应对就是竭尽全力了。
现在还闲着的人——
「哇」「呀」
碰
突然间，我的脚碰到了纤细的东西。
「真是抱歉、客人」「现在是在打扫中、客人」
娇小的少女们正在用拖把打扫着酒场的地面。
身高在我胸口附近的少女们，两人都拿着一把拖把。
「那是矮人族族的女孩子」
合音告诉了我。
没有胡子。本以为矮人族的话就算女孩子也长有胡子的，但这个世界好像有所不同。给人一种矮小骨头粗壮的亚人的感觉。
这俩孩子好像在哪见到过……啊对了。
是站在『雾之谷』前线的奴隶们。
现在没有戴着项圈，好像从『主从契约』中得到解放了。太好了。
「你们是……新职员吗？」
「我是丝菈」「我是丽菈」
矮人族少女们一同回答道。
因为是双子的原因吗，两人长得一模一样。发型一边是单马尾，另一边是扎起来了的。稍微强气一点的是丝菈，一副睡眼惺忪的好像是丽菈的样子。
「由温柔的伯爵千金小姐介绍」「所以在这里工作了」
「「请多多关照」」
矮人族少女们同时低下了头。
原来如此。
两人侍奉着伯爵千金的话，或许掌握着什么情报。
任务栏附近还处于大混杂的状态。
公会的职员和任务接待也慌慌张张的。
要找人询问下的话，她们正好啊。
「抱歉，能让我和这两个孩子交谈下吗？」
趁着酒场里的威特雷斯正忙的时候，我获得了与矮人族少女们对话的许可。作为小费，分别给了威特雷斯以及矮人族少女们一枚银币。
「这两个孩子是才来到公会里的哦？虽然我认为她们什么都不知道的？」
「我故乡的习俗是在接受任务之前，先向公会的职员打听下消息。为了得知当场的气氛呢」
总之先适当地说说。
「不这样做的话会感觉不舒服呢，可以吧？」
虽然威特雷斯一副奇怪的表情，但从他那里获得了「短时间」的许可。
「就是你们侍奉着伯爵千金卡卢米莉亚大人吗……」
我朝着矮人族少女丝菈和丽菈看过去。
「那还真是不容易呢，毕竟听说伯爵千金是位残酷的人」
「「才没有这回事！」」
少女们齐声说道。
「卡卢米莉亚大人为我们介绍工作了」「这次的任务里也出资了」
「「伯爵千金卡卢米莉亚大人变成一位好人了！」」
深入打探后，得到了意料之外的反应。
也就是说，我和伯爵千金所交换的『契约』好像生效了。
「抱歉。因为我是在之前的城镇里听闻了伯爵千金的坏话呢」
这并非是谎言。
因为伯爵千金的父亲，里吉路塔伯爵让合音受苦了。
「卡卢米莉亚大人变成一位好人了，也就是说……至今为止都？」
「至今为止的卡卢米莉亚大人都是在急躁着而已」「因为贵族在争夺支援王子大人」
矮人族少女们开始一同讲述道。
这个国家的王子会根据拿出的成果来决定成年后所取得的地位和领地。
为此成为各个王子资助者的贵族们，好像会提供各种各样的援助。贵族们支援王子从而取得实绩，期望着获得不错的领地。
古拉比斯王子攻略『雾之谷』也正是为了实绩。
伯爵千金卡卢米莉亚为了家而支援王子。
为此虽然急于立功，但现在好像变成了一位好人了。
「这次的任务里伯爵千金也出资了？那样就能安心了呢」
「虽然出资了但也仅限于此」「王子会亲自前往这个任务的」
「知道是什么任务吗？」
「早上打扫时有看到过」「是正义的任务」
矮人族少女们一副诶哼的挺起了胸膛。
「魔物聚集在某处废弃了的要塞里」「为了将之夺回需要辅助角色」
「「于是在这里需求冒险者们！」」
被魔物夺走的古老要塞吗……。
果然存在着魔王的话，治安就很差啊。
虽然将之夺回是很正经的。
的确，攻略要塞的话需要人手，为了退治魔物而召集冒险者也能够理解了。
这是至今为止所见的任务中让人吃惊程度般的普通。
「因此才『大量采用』『正规雇佣』啊」
「首先是与在要塞外的魔物战斗」「优秀的人被正规雇佣成为正规兵进入要塞」
「那其余的冒险者呢？」
「在外面辅助退治魔物」「突入要塞的仅限于正规兵」
……难道说王子大人是位非常正经的人？
从听说的来看，这个任务是十分合理的。
也就是说，会根于接受任务的冒险者的能力来使用他们。
优秀的人作为正规兵采用，去攻略危险的要塞内部。
其他人在外面支援要塞的攻略。
幻想世界的话，夺回废弃了的要塞这种情节也是存在的啊。毕竟在海的另一边，魔王在率领着魔物战斗着。而这边也送入一个军队也并不奇怪。
「优秀的冒险者的话，这也是个提高名声的机会」
「客人也」「优秀吗？」
回过神后，矮人族少女丝菈和丽菈两眼发光地看着我。
「不，完全不行」
「「是这样吗，明明看起来很强的」」
「哪个地方？」
「气息」「氛围气」
「要是我优秀的话，早就去接待那里排队了」
任务栏前依旧人山人海。
既然是第8王子古拉比斯亲自委托的话，那么工作内容就没有问题了。成为正规兵以及直属魔法使的话，生活也能安定。
就算没能被正规雇佣，但存在着『参加了王家委托任务』这一经历的话，也能和下个任务接轨。
大家想要去干也是没办法的呢。
「……只有我在固执着吗」
就算身上起鸡皮疙瘩，也绝对不想去做。
「感觉客人是位敏锐的人」「所以为了以防万一还是说明一下」
任务开始时期还不明。
首先是将冒险者召集到某种规模程度。
拘束日实际上为14日。
如果没能攻略要塞就撤退，然后再次进行作战。
报酬为4800银币。
任务期间配备休息卧床以及武器。
附带神官们的回复魔法。
挥动手身体转圈圈，摆出使用魔法时的姿势——（译：广播体操？？？）
两名矮人族少女细心地说明道。
「我明白了，谢谢你。抱歉占用你们时间了」
「合音也可以问件事情吗？」
沉默着的合音朝着她们两人搭话道。
「那个呢，丝菈、丽菈。这个公会的公会长是个老人？还是说很年轻？」
两名矮人族 少女对合音的询问摇了摇头。
「是个年轻人」「是个男性」
「这样啊，谢谢你。这是回礼」
这样说着，合音递给矮人族少女们铜币。
「「如果还有什么想要咨询的话，请不用顾虑地向我们搭话吧」」
她们低下头回到了扫除中。
「合音，刚才的是什么意思？」
我询问道。
「还在『庶民公会』的时候，和叔叔谈起过」
合音喝了口清淡的茶水，皱起眉头放下了杯子。
「休养地的冒险者公会的会长是位老人，是和王家有所联系的出色的人」
「和王家有所联系？难道说指的就是这个休养地」
「是的，接受前来静养的王家的人的委托」
因为梅帝卡路的『庶民公会』和这个城镇的公会有所联系，所以合音拥有着相应的情报，也让我们阅读了『雾之谷』的资料。
「合音在与那位人相遇的时候，被『要是合音是我家的孩子的话，这边的冒险者公会也能够安心了』这样说了」
要是合音是我家的孩子的话，冒险者公会也能够安心。
也就是说，现在并非是安心的情况。
「……也就是说，对2代目有所不安吗？」
合音对我的询问点了点头。
「虽然是个好人，而且不管是对客人也好还是说公会的职员也好都是一副笑脸。不管被说什么都以『好的，我明白了』这样回复」
「这样的人也存在呢……」
「没能处理好的话，就会一边道歉一边将责任全推给部下。虽然基本上是个好人」
「是个不太面向上司职位的人呢……」
「当然，那些都是以前的事情了。不知道现在怎么样了」
合音来回看了看公会里面叹了口气。
虽说现在不是了，但好歹也是原见习公会长。好像很在意公会里的状态。
「但是，明明公会这么热闹的。但那个人好像并不在这里呢」
「……原来如此」
我们并非在这里登陆了。
也并不存在交易，也并非是相关者。
也并不存在有什么能说出口的权利什么的——
「王家正式委托的任务，应该不会很过分的……我是这么想的」
合音一副阴沉的表情。
不妙啊。
难得的休假却让合音露出一副这样的表情，作为主人真是失格。
明明今天没打算考虑工作的事情。
……变成这样了的话。
「合音，一起去看看泳衣吧」
「……泳衣？」
合音抬起头来，一副不可思议的表情看着我。
「约定好休假中去海水浴了吧，所以需要泳衣哦？」
「但是，伊莉斯的父亲应该送过来许多泳衣了才对」
恩，的确是这样。
在将领主从哥雷姆处救下来之后，不知为何将十多人份的泳衣递给了伊莉斯和拉菲莉娅。
「但那都是和伊莉斯与拉菲莉娅体型相合的泳衣」
伊莉斯用的让塞西露和雷姬穿。
拉菲莉娅用的，丽塔总算是穿上了。
但是合音正好是处于中间的体型——也就是说不管哪边都不合身。
伊莉斯用的小过头了，拉菲莉娅用的在各个部位上都空出太多了。
因此，合音的泳装不得不购买才行。
让合音同行也有着这个理由。
在前往这里的时候发现了贩卖泳装的商店，顺便在那里购买合音的泳装也可以吧，我是这么想的。
「……那个啊，凪君」
在我说明结束之后，坐在桌子对面的合音盯着这边。
「凪君偷偷观察了姐姐的体型了？」
「………………………………………………啊」
不，你看毕竟再构筑过，也一起泡澡过。
而且合音的穿着意外地贴身。
「才、才没有像那样盯着看哦？」
「但是，看到明白尺寸了吧？」
「……恩。毕竟是主人呢」
「这样啊……太好了」
合音捂在女仆服的胸口上笑了笑。
然后不知为何歪着脑袋。
「诶诶诶？这可不太好哦？这里应该『凪君真H』这样生气吗？不说不能这样看着姐姐哦不行吗？但是，合音我……感到很高兴。诶、诶诶诶？」
不知为何合音额头冒出汗水挥动着手，开始慌张起来。
「稍微等一下，给我点时间。让合音暂时保持这样一会儿……」
合音抱着头从我的脸上移开视线。
顺势看向侧面——任务栏开始空起来了。
大家都确认完了任务内容，聚集在了公会的人们面前。
虽然我向矮人族少女们打听过了，但是亲眼确认下比较好。
「合音，能暂时看守下行李吗？」
「没关系。合音已经变成这样了，喝着这清淡的茶水才能够平静下来。希望暂时放着合音我不要管……」
「明白了，我很快就会回来的」
这样说着，我从座位上站了起来。
合音不要紧吧。

「……真是困扰了呢」
合音深深地叹了口气，然后身体脱力了。
正当这时脸蛋变得通红。
虽然直到刚才为止都糊弄过去了，但直到『凪君』站起来的那一瞬间就到了极限了。
不行不行，明明合音是姐姐的。
「……但是凪君有好好看着合音呢……」
发出声音的瞬间，心跳猛烈地跳动了下。
怎么办不要紧吧，这样无法忍耐回到别墅啊。
明明之后去买泳衣，会被凪君看到泳装姿态的。
明明凪是考虑着合音的事情，总不能不让凪君看见吧。
心跳不止，能坚持住吗。总不能红着脸……。
「……不要紧，合音是姐姐凪君是弟弟」
合音说给自己听然后深呼吸。
然后——注意到了。
不知不觉间，不得不对自己这样说的——这件事情。
是从什么时候开始这样想的。
是从凪君与丽塔进行『魂约』的时候，稍微听见了从里面传出的声音时开始的吧……。
「……明明合音认为……这种事情不用急也是可以的」
不行啊。
作为姐姐……真是失格。
因为合音是队伍里的『姐姐』，所以不会偷跑。
在后方推大家一把更重要，而将自己排在后面。
因为塞西露和丽塔和伊莉斯以及拉菲莉娅都最喜欢凪君了。
合音也很珍视奴隶同伴们。
自己支援大家……然后排在最后……明明是这样想的。
「…………合音到底是从什么时候开始变得这么懦弱了……？」
要是蕾蒂西娅在的话，肯定会说些什么的吧。
『直到现在才注意到吗？』会这样笑道吧。
还是说『上吧上吧』这样拍打合音的后背呢。
希望有谁能听合音述说下呐……。
但是，合音是大家的『姐姐』——
「……咦？」
凪君的座椅上发出咔嗒咔嗒的声音。
放入钱包以及小物品的皮革袋子动了动。
就像是打算追寻凪君那样。
「不行不行，要掉下来了」
合音将袋子拿在手里。触碰下后，明白了里面放着圆圆的东西。
──是『天龙的蛋』。
说起来好像提起过凪君被蛋中意上了。
因为会跟过去的，所以就这样拿在手里吧。
「凪君很快就会回来了，所以老老实实的等待吧？」
合音轻语之后，『天龙的蛋』好像明白了话语一样停止了行动。
即便是跨越过袋子也能够明白，散发出些许温暖。是令人安心的温暖。
天龙是人类的友军，其翅膀是旅人的守护神。
一定是位温柔的龙吧，合音这样想着。
「………………能听合音说说吗？」
回过神后，合音将皮革袋子靠近嘴边，不发出声音那样私语道。
蛋好像点了点头，微微地抖动了下。
「合音是凪的姐姐，但是存在着期望并非如此的合音」
编织成话语后，就清楚得明白了。
对于合音来说，『凪君』既是主人，又是弟弟般的存在。是引导合音我们的人。
不管是怎样的形态，都想一直在一起的人。
合音是凪君的奴隶。
但是，套住合音的并非是『契约』，而是对凪君的『心意』。
温暖、苦闷、感到舒适般——
这些都渐渐地膨胀起来，不知不觉间就快要从『姐姐』这一限制中溢出来了。
「……合音从未想过自己会这样地苦闷」
明明期望着作为凪君『姐姐』的是自己。
明明想着这样就会感到幸福的。
……不知不觉间就感到仅仅如此是无法满足的了。
虽然现在还能装作没看见。但是明天……明后天的话就不知道了。
胸口好热，心跳不止的。怎么办——要怎么办才好——但是——
「……即便如此，比起不知道这份心意而言，要幸福许多」
冒险者公会的酒场里很是嘈杂。
不被任何人看见那样，合音紧紧地抱住行李。
不发出声音，仅仅只是在对自己说那样。
「你一定会比合音要活得更久，记住合音最喜欢的主人的事情吧。承载上合音对那个人的心意，将这个让人操心的奴隶……拜托了」
吵杂的酒场。
即便如此也很快就明白了凪君的脚步声。
感到非常地不可思议。
合音很快就回到了『姐姐』的表情，将行李递给凪君。
「真是的，不可以这样哦。这个袋子里放入了重要的东西」
凪君一副「哎呀」的表情。
你看呢。
虽然凪君很聪明很强大，但偶尔也会靠不住。
不如说是对同伴信赖过头了吧……？
嗯，果然『姐姐』不振作起来可不行。
「……感觉蛋——不对。袋子里面好像在跳动着一样，合音你做了什么吗？」
结果行李的凪君露出一副不可思议的表情。
「…………合音仅仅只是看着而已」
这是真的，因为没有发出声音。
「一定是因为回到凪君的手上而感到高兴吧」
「虽然我认为不是这样的」
「要是合音的话就『呀』了」
这也是真的。在凪离开了回来了之后，会高兴地跳起舞来。
对凪的心意一定会溢出来的。
所以不尽可能地不分开的话可不行。
为了让合音做好凪君的『姐姐』。
「那么，去买泳衣吧。让凪君为姐姐选择合身的泳装吧？」
合音心跳不止捂住胸口站了起来。
将行李递给凪君之后，回到了空手状态。
──因为今天是『不可以工作的一天』。
——也让合音体内的『姐姐』稍微休息一下，仅此而已。
不管怎样，幸福这点是没有变的。
那么那么。
──只让『姐姐』心跳不止的话是不公平的。
──选择让主人心跳不止吓一跳的泳衣吧。
合音想着这样的事情，牵着凪君的手迈出了脚步。

姐姐女仆、合音的休假才刚刚开始。



　[WEB] 第91话「称赞奴隶的泳衣时、有谁在旁边倾听着」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第91话「称赞奴隶的泳衣时、有谁在旁边倾听着」

在城镇里散步以及购买完东西之后，已经是日落时分了。
是因为感到疲惫了吗，合音的脸上泛起些许红晕。
绕路去休养地的冒险者公会，然后去市场购买东西，顺便去调查市场趋势，最后再去购买泳衣。按照预算来考虑的话并没有多少选项，但是合音好像也并不拘泥于这些。于是就顺利选好了泳衣。
「虽然想要看下合音穿泳衣的样子的」
「不行……那是……嗯。现在还不行」
合音并排着走在海岸线的道路上，一边紧抱着东西。
「因为是姐姐，所以排在后面就可以了。合音的泳装姿态、排在大家的后面……呢」
合音满足地点了点头，露出平时那柔和的笑容。
于是，当我们回到别墅后——

屋顶上的房间里准备好了『天龙的蛋』用的祭坛。

「……这是兴趣」
「……才不是工作」
「只能够以此来打发时间了」
「这是在玩耍」
不，不用这么找借口也没关系。
制作出祭坛的是塞西露、丽塔、伊莉斯、拉菲莉娅。
伊路卡法领主家的是石制建造的2层别墅，将梯子搭在走廊上，就能爬上屋顶上的房间里了。
虽然这原本是领主用来隐藏见不得光的书籍用的，但因为我们来到了这里，所以现在空空如也。高度差不多是能够勉强站立行走的程度，墙壁上有着一扇小窗户。
为了放置『天龙的蛋』，塞西露她们在这里制作了祭坛。
当然，虽然没有那么漂亮，只是在从『雾之谷』里回收的小宝箱内垫了层柔软的布，使蛋不会在里面滚动的程度。
之后是花瓶里插有在海边附近所摘下来的花朵，以及在宝箱面前放置着写有『欢迎你』的板子。
虽说是这孩子在世上出生时所接触的最初的语言，但这能够传达给天龙吗……？
「如何……凪大人」
和我一起爬上阁楼的是塞西露。
丽塔她们已经回到了各自的房间里，这好像是作为之后一起展示泳装姿态的信号。虽然希望能够在我回来之后再继续的——但是被木乃伊飞龙莱吉卡拜托了『天龙的蛋』的工作呢。不先将能够做到的事情做完可不行。
我检查着祭坛的周围。
箱子很结实。盖子很轻，能够从里面打开。
布条贴合缠绕着『天龙的蛋』，为了不让它滚动那样。
「说起来天龙的孩子有多大？」
「拉菲莉娅说了差不多是人类的大小」
一边调整着布的位置，塞西露对我这样说道。
「之后吸入的魔力会越来越多呢。所以在孵化后自己打开盖子飞到窗户外面去」
「是吗」
我将手放在了塞西露的脑袋上面。
「做得很好，我认为现在这样就可以了」
「……太好了」
我抚摸着塞西露的头发后，塞西露安心地吐了口气。
木乃伊飞龙说过，直到『天龙的蛋』孵化还需要1年左右的时间。
所以作为暂时放置的地点的话，这样就可以了。
之后再装上窗帘吧，为了不让日光直射进来。
别墅的管理就交给这个城镇里的商人了。因为是个和伊路卡法关系密切的人，应该不会过多追问的。也有着交换『契约』这一手段存在。
以数年为单位使用这里这件事情，还在和领主交涉中。既然我和伊莉斯是海龙的勇者与巫女的话，应该不会拒绝的。
然后我们将『天龙的蛋』放在这里这件事情谁也不知道。
可能的话想要制作避开侵入者的陷阱，但获得的宝石已经换成了金钱，用来制作专用的技能去了。
我们会在这里呆上一个周的时间，在此之间寻找出问题点进行修正吧。排查修正是很重要的呢。
最终打算在地面上制作隐藏蛋用的空间出来。应该谁也注意不到，孵化出来的天龙也能够轻易地来到地面上。
因此。
「那么直到孵化为止，都老实地呆在这里吧」
我将『天龙的蛋』放在布上。
纯白色的蛋传来肌肤般的温度。
虽然在公会时微微颤动着，但是现在十分安静。
我双手捧着，将之放在了塞西露她们所制作的『祭坛』中央处。
「那么凪大人去大家的身边吧」
塞西露伸出纤细的手指检查『天龙的蛋』的位置。检查从祭坛处到阁楼的窗户之间是否有阻碍物，检查着地面上是否存在着尖锐的东西。
是因为魔族与天龙之间有着深厚源缘吗，塞西露很慎重的样子。
「我暂时待在这里照看下『天龙的蛋』」
「塞西露去休息就行了，这是我从木乃伊飞龙莱吉卡那里接受的工作」
但是塞西露一副认真的表情。
不强制让她休息的话，会找些小事情来做的。现在也是，虽然穿着平时的奴隶服，但拿着扫把好像在打扫阁楼的样子。
「塞西露也想和大家一起试穿泳衣的吧？」
「…………那、那不要紧的。不会疏忽的！」
这样说着，塞西露握住了奴隶服的裙角。
敏起了嘴唇抬头看向我。
然后闭上了眼睛，一口气将衣服提起来从头上脱掉——
「想、想到会出现这种情况，所以我已经试穿好了泳衣了！」
褐色的肌肤与白色的布料飞入了视野里。
银色的头发如同翅膀般散开，缠绕在她那纤细的身体上面。
塞西露所穿着的是——白色的比基尼。
正确的来说是白色比基尼样式的异世界泳装。
上面胸部附近是由布所裹起来的，也就是缠胸布那样的东西。下方是贴在大腿根部处短裤装的东西。布料与合音之前所购买的「超高级浴衣」相似，但好像比那要厚一些。不如说不厚的话就是透明的了，毕竟是白色的。
顺势嗖的一下脱去衣服的塞西露害羞地捂着胸口——然后像是做好觉悟那样站直了身体。
「……那、那个……凪大人。合、合适吗……？」
无法说出话来。
恩……不错。非常不错。
超合适。
虽然之前就这么想过，塞西露她那褐色的肌肤与白色很相配。纯粹的颜色将塞西露的可爱之处显露了出来。再加上银发缠绕在身体上面，比起平时那神秘的气氛还要增加了5成。这很不得了。
「……果然……不合适吗？这是我第一次穿泳衣…………？」
塞西露害羞地捂住脸。
但是，感到害羞的是我这边。
真是的，到底是怎么搞的。居然现在才注意到自己这么缺乏想象力。
虽然在原本世界里的时候设计过可爱的角色，但是都完全比不上眼前的塞西露。承认吧，我的想象力还远远不够。
而且重要的是……可以让穿着泳衣的塞西露到外面去吗这点。
合音试穿时所在场的女性的话倒是可以。去海水浴的话，在男人们的眼中她们会十分显眼。那样到底会变得如何，不会引起骚动吧。
干脆禁止穿着泳装到外面去……不，这样的话就没有意义了。
毕竟决定好了这个旅行是让大家去海水浴的。
那样的话……选择没有人气的时间去吧。不让任何人看见塞西露她们那样。
「…………凪、凪大人，请说些什么吧……」
「除了『绝妙』以外还能说什么？」
「────!?」
「用一句话来形容的话就是『被纯白之衣所包裹着的精灵』──吧。
原来如此……明白『魔族』这一名字的意义了。塞西露一族是这样去魅惑人类的啊……这份魅力包含着可怕的意义，指的就是『魔性』的『一族』吗。深刻地理解了，作为末裔的塞西露凝聚着一族的魅力吗。说实话，没有想到会是这种程度」
「凪大人……那个、有点」
「就算万一不得不回到原来的世界去，虽然我也打算带上塞西露的……但是不重新考虑下可不行。这副姿态的塞西露的破坏力强大过头了。在外面穿着泳衣的话，或许会引起局部恐慌也说不定。但也不能禁止塞西露一生都不可以去海水浴……真是个难题啊。要怎么办才好……？」
「凪大人……才没有这回事。像这样的……等等、请稍微等一下！」
「没将手机带到这个世界里啊，除了衣服以外就剩下一副身体了。真浪费……真是很浪费啊。要是有手机的话打算将塞西露的身姿拍下来制成海报带在身上的……」
「…………抱歉凪大人……我已经到极限了。原谅我吧……」
…………咦？
不知不觉间，塞西露捂着脸蛋点着头。
指缝间，泪汪汪的赤色瞳孔在瞪着我。
「…………凪大人坏心眼」
这样说着的塞西露紧抱着刚脱下来的奴隶服。
「明明不用隐藏起来的」
「因为凪大人说了奇怪的话，害得我害羞起来了……」
「只是将想到的事情说出口了而已」
「……真是的，才不知道！」
塞西露将头撇向一边，鼓起了脸颊。
「只是我这种程度就这样说的话，在看到大家的泳衣姿态时会吓一跳哦？凪大人，事先做好觉悟比较好」
塞西露她那尖尖的耳朵变得通红。
是因为盯着看过头了吗。
在这样让她害羞下去，要是塞西露因此而讨厌泳衣的话就很困扰了。明明是为了让奴隶们享受海水浴才给予休假的，不去游泳的话就没有意义了。
作为主人而言，我的自觉性还不够啊。
「……凪大人……真是的……」
塞西露抱着奴隶服捂住胸口以及脸颊。
「尽说些这种话的话，在『天龙』出生的时候我会向它诉说的哦？」
「打算向超越存在上诉什么……？」
「因、因为凪大人一直都在为我打开世界的大门。给予了我可归的家，带我去海水浴、想要将这份幸福传达给『天龙』。和凪大人连结在一起的这件事情，是非常幸福的」
这样说着，塞西露抚摸了下装饰在喉咙处的项圈。
「和凪大人在一起时，感觉时间过得很快……快到令人感到惊讶。明明我在奴隶屋时，只是在稍微之前的事情呢……感觉这已经是回想不起来的往事了呢」
说起来的确是这样。
虽然我也感觉和大家一起长时间旅行了，但实际上自从我来到这个世界上还不到2个月。
从王都跑出来的时候，从未想象过会在休养地的别墅里悠闲度日。
秘密的阁楼房间里，只有我和塞西露。
夕阳从窗户照射进来将房间染红。
泳衣姿态的塞西露害羞地摩擦着膝盖。然后像是决意般将衣服放在地面上看向我。
「我一直认为世界是很可怕的」
塞西露衣服稍微要哭出来的样子说道。
「像这样和凪大人、丽塔她们一起度日，一起旅行……自从与凪大人相遇的那一刻起，快乐的事情每天都溢了出来。大概现在的我，就算是为了凪大人而死去也不会感到后悔」
「要是塞西露死了的话我会后悔的，所以不行」
「是的。所以我会活下去待在凪大人的身边呢」
这样说着，塞西露笑了笑。
「就算自己是魔族最后的幸存者，但那已经无所谓了。因为我现在在凪大人的身边感到十分幸福，想要将这份心情告诉给天龙那样的程度。世界并不可怕，有凪大人在身边的话，不管发生什么我都不会在意──」

『……真的吗？』

「是的，是真的。多亏了凪大人，我变得不害怕这个世界了」

『……这个世界，不可怕吗……？』

「是的。我所害怕的只有和凪大人分开这件事情──咦？」
「塞西露！」
我抓住塞西露的手。
如同挤入与『天龙的蛋』之间那样，紧紧抱住她那纤细的身体。
什么啊这是。
好奇怪，『天龙的蛋』开始颤动起来了。
扑通、扑通地摇动着。
颤动着、摇动着、我也能明白那样魔力溢了出来。

『不可怕吗？』

听见了娇小的孩子那样的声音。

『不会做、过分的事情吗？』
『就算诞生……也不要紧吗？』

咔嚓

蛋上显现出了龟裂。
光芒从里面溢了出来，将视野染成纯白色。
然后发出有什么从里面出来了的声音。
……太快了。
『天龙的蛋』应该在前天龙死去的地方吸收魔力孵化的。
这也从木乃伊飞龙莱吉卡那里确认过了，在拉菲莉娅的知识里也是这样。
但是，我才将蛋放在这里。
像这样立刻就孵化了…………变成这样的话。
…………咦？好像也没什么好困扰的……？
不如说松了口气。
就这样诞生然后飞走的话，我们的工作就完全结束了吧？

光芒消失，那个生物的姿态出现在了我们眼前。
随着湿润的声音慢慢地站了起来。
「……白」
这是给予我最初的印象。
纯白。
脸也好、脖子也好、后背也好。
手脚也好、小小的尾巴也好。
孵化出的天龙为人类孩子大小这一情报是正确的。
从那小小的蛋里孵化出这样大小的生物吗——好厉害。不愧是异世界。轻易地超越了我的想象。
刚出生的天龙用她那紫色瞳孔看着——

「…………白？这是、名字吗？」

银白色的头发飘动着，一副不太可靠的脸上露出了笑容。
没有包裹着身体的鳞片，以及翅膀。
有的只是在那耳朵后面食指大小的角。
99%程度的——人类姿态。
给人感觉是翼所在的城镇『夏路卡』中，所看见的白衣人幻影的幼女形态。

「…………真的。不痛……也不可怕哦？」

娇小的人型天龙朝着我和塞西露伸出手来。
反射性地触摸后，她吓了一跳地收回手。吸了口气后这次紧紧地将我的手握住。
「就算触碰…………也不要紧……温柔的感觉」
纯白的手。
胖嘟嘟的5根手指。
如同人类孩子的手心。
「等等，你真的是……天龙吗？」
「白是白哦？」
这样说着的娇小少女将脸蛋在我的手掌上蹭来蹭去。
「因为你是这么叫我的」
………………………………………………啥？

「因为大家对白注入了『喜欢喜欢主人』这一思念……所以才不害怕在这里的人们……白才诞生了哦？」

等等完全摸不着北。
是谁注入的思念？

「……告诉了白，这个世界并不可怕」

以白之名的纯白少女看着我——
「不用勉强工作也可以，告诉我吧？
前代天龙的魔力不需要也可以……拜托了……」
白用她那哭泣般的声音这样说道。



　[WEB] 第92话「超越存在前来打招呼了，然后就这样回去了」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第92话「超越存在前来打招呼了，然后就这样回去了」

「刚、刚才有些失态了。我是天龙的幼生体白哦」
和刚才比起来产生了180度的转变，白一副大人的语气说道。
为什么是侧身坐在我的膝盖上面。
在那之后我和塞西露将她从阁楼上带下去，然后给她穿上了衣服。
因为好像没有敌意的样子，总之先将她介绍给大家。
我们现在位于别墅的客厅里。
塞西露、丽塔、伊莉斯、拉菲莉娅都坐在椅子上面，饶有兴致地看着我。
而合音在位大家泡茶。
明明突然出现了不认识的女孩子却毫不为动。作为元见习公会长而言，就算是这种情况也是保持着冷静的。是在试穿中吗，合音现在所穿着的是泳衣。
但是非常地合适，这是以橙色为基调的连衣裙式泳衣。
合音喜欢带有轻飘飘的装饰物的吗。虽然与平时的氛围气有所不同，但这却十分可爱呢。
在这里称赞她的话，话题是无法进展下去的。所以在得到茶水的时候「good」这样竖起了大拇指。
「这是……茶吗？好香，好温暖……」
白抚摸着茶杯——打算将手指伸进去的时候，我慌张地阻止了她。
虽然白「唔」一副不满的表情，但这是很危险的。
「妨碍刚出生的白的『好奇心』可不好哦？」
这样说着白挺起了她那搓衣板。
「当然，用你那边的好奇心来满足白也可以？」
「那么我问一下，白是天龙吧」
「正式，虽说是幼生体」
「为什么天龙会以人类姿态诞生？」
「要怎么说才好呐。虽然白诞生了但并非是真正的白」
「并不是真正的白？」
「白的身体在『天龙的蛋』产生问题时才醒来的，是虚拟的」
纤细的手在我的面前敞开、合拢。白这样说道。
虽说是虚拟的，但也存在着实体。
「也就是说能够碰到的幽灵那样？」
「就是这个。因为这副身体是紧急时使用的，当魔力用尽的时候就会变回蛋！」
这样说着，注意到自己的语气很孩子气后，白慌忙地摇着脑袋。
「白是天龙的『疑似形态』，这副身体『魔力消费』很少，所以就变成这样了」
「不用勉强自己一副大人的语气来讲述也可以的」
「在、在人前用小孩子那样的语气来说的话，天龙的权威就——」
「已经事已至此了」
全裸从蛋里出来撒娇抱着开始，就已经没有权威了。
「疑似形态。也就是说白的本体还在蛋里面，现在的白是由魔力制作出来的虚拟形象？」
「就是这样，正如你所言」
好像是猜对了。
白的腰间悬挂着锁链，『天龙的蛋』挂在那里就是这么一回事啊。
「白的出现是为了向让白醒过来的大家打招呼」
她按顺序地看了看塞西露、丽塔、合音、伊莉斯、拉菲莉娅，恭敬地寒暄道。
「再次自我介绍，我是白哦。多亏了大家白才能够到外面来了」
奴隶的大家对着礼貌道谢的娇小孩子回以寒暄。
然后白再次面向了我这边。
「不久后白就会变回蛋的姿态了，但是不会给你添麻烦的。所以就让我在一起吧」
这样说着，白看着我。
「那个啊，白。虽然我有很多话想要说的……」
丽塔从椅子上站起来，朝着我这边走了过来。
「……总之，让我摸摸可以吗？」
「虽然摸摸是可以的，但是别哈啊哈啊这样啊丽塔」
丽塔的双手在兴奋着，耳朵一抖一抖地盯着白。
白面对着这样的丽塔，露出太阳般灿烂的笑容。
「没关系，因为丽塔是白的『妈妈』那样的存在」
「妈妈！？」
「白是对大家『喜欢喜欢主人』这一思念产生反应所诞生的哦？所以应该称呼你为『丽塔妈妈』」
「哈呜！」
丽塔捂住胸口身体向后仰。
「怎、怎么一回事。这个破坏力。明明娇小的孩子称呼我为『妈妈』的……」
「白在变成蛋的时候有听见呢？」
「听见……指的是什么？」
「不管变得多么强……丽塔妈妈的忠诚心都不会动摇。就算白中意上了凪爸爸，也敌不过丽塔妈妈的心意呢？」
「哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
啊，逃走了。
是吗，丽塔向『天龙的蛋』搭话了啊……。
为什么合音也静静的和丽塔一起隔的远远的？
这两人到底向『天龙的蛋』说了些什么？
「那个呢那个呢，也感觉到了其他人的魔力。非常地温柔、温暖」
白祈祷般合拢双手，看向塞西露、拉菲莉娅、以及伊莉斯。
『天龙的蛋』一直都和我们在一起。
说起来在与伊莉斯和拉菲莉娅『再调整』的时候，也接近了过来。
「能再稍微聊一下吗白」
「可以哦」
白坐在了我的身旁。
纤细的手脚呈纯白色，银白色的头发及于腰间。塞西露轻松地将之扎成了团子。看上去比塞西露还要幼小。
存在着龙特征的只有耳朵后面那对短短的角。
「白知道自己的事情到什么程度？」
「因为自己现在是非常事态，所以即便是虚拟身体也能够明白哦」
白将手放在膝盖上面，朝着我们点了点头。
「天龙在出生之后，会继承先代天龙的魔力。但是现在先代天龙的魔力没有注入进来，所以就诞生了白这副身体」
照白所说的这句话来看，天龙在死去之后次世代的天龙会继承全部能力。
首先，理解到自己死期的天龙会选择适合的土地，然后在那里死去。
死后魔力会融入周围的地面，等待着次世代的天龙诞生。
然后蛋慢慢地从土地里吸收魔力，孵化成龙的姿态。
就这样变成了天龙，成为人与龙的守护神。
但是现在前代天龙的魔力没有注入自己的体内。
白摆出「呀——」「啪啪——！」「呼噢噢噢」这样的姿势，虽然是非常难以理解的。
「也就是说，是这么一回事凪大人」
塞西露为我和伊莉斯以及拉菲莉娅说明道。
「对于天龙来说，维持龙的身体需要前代天龙的魔力。但是，现在因为某种原因导致无法获得。因此白的魔力消耗很少，所以诞生了现在这一形态」
「现在这个形态的燃费比较好的意思吗」
「虽然不太明白『燃费』是什么意思，但就是这个意思」
的确，要维持那个巨体的话，需要非常多的能量。
「拉菲莉娅的记忆中有设想到这样的事态吗？」
「没有呢」
「也是呢」
「说起来天龙如同神明一样的存在，而神明没有『正常地诞生』就是预想之外了。那或许是世界产生了问题。又有可能世界已经毁灭了，我们所看见的是走马灯这一可能性。
「才没这种可能啊，话题一下子扯太远了吧」
我面朝着伊莉斯。
「伊莉斯的『龙族共感ＬＶ４』对白有反应吗？」
「是的。这位毫无疑问是龙的一族」
「是吗」
「这样的话，给人一种同伴的感觉。不如说想要成为朋友」
「因为伊莉斯是海龙的末裔呢，和天龙就像是亲戚一样」
白那边也在偷瞧着伊莉斯，好像感觉到了什么。
「白，再问一件事情可以吗」
「好的，『爸爸』！」
白敞开双手看着我。
嗯，的确很有破坏力呢。『爸爸』什么的。
「……『爸爸』什么的先放在一旁。白诞生的时候说了『外面很可怕』『被强制劳动』了吧。那是……抱歉不用勉强自己回忆起来也没关系！」
我这么问的瞬间，大颗大颗的泪珠从白的眼睛里溢了出来。
白用手心擦了擦眼泪，一边抽泣着拼命地寻找语言。
「那个呢那个呢」
「恩」
「因为很可怕，所以可以摸摸吗？」
「可以哦，来这边」
我抚摸着颤抖着的白的后背。
「白在诞生之前做了一个梦」
「……梦？」
「巨大的桩子打入了白的龙体里，变得无法动弹了。可怕的人们说道『既然是人类的守护神的话，那就更加有效率的工作吧。快点工作』这样。打算取回先代魔力的时候就会做这个梦。可怕的东西就会钻进白的身体里」
或许是『封印』那样的存在，白这样说道。
「实际上白也想吸收先代天龙的魔力哦？但是大意接近的话害怕连白也一起被封印了……存在着这种事物的世界非常地可怕……所以……没有诞生下来……」
「白？」
「……但是听了丽塔妈妈与合音妈妈『喜欢喜欢』这句话语之后，就稍微没那么害怕了……大家都让我感到很温暖……，在一起的话，即便是存在着可怕的事物好像也不要紧了……」
娇小的身体开始摇晃着。
我将手放在白的额头上，普通的感到很温暖。
眼睛朦朦胧胧的，好像是快要睡着了的样子。
「这里有个提议」
「……呼哇，爸爸」
「要是想办法解决了那个『可怕的梦』的话，想要取回魔力吗？」
「…………嗯」
白微微地点了点头。
「…………诞生出白的是先代天龙的魔力，所以……并非是使命的原因……只是想要取回来哦……」
呼
白闭上眼睛睡着了。
纤细的身体被白色的光芒所包裹着——当光芒消失之后，白回到了蛋的形态。
和本人所说的一样。
变成人类姿态是为了向我们打招呼。
以及为了拜托「让她和我们在一起」吗。
「这是魔力不足的原因，幼生体的魔力不足后回到了蛋的形态呢」
塞西露这样告诉了我。
按照我的知识来翻译的话，现在的白基本上是OS没有工作的储存模式，再加上电力不足。
这样下去的话就无法获得天龙的力量，无法以完全的姿态诞生于世。
「再加上看见了可怕的梦，感到害怕吗」
『更有效率地工作吧』到底是怎样的梦啊。
说起来我在原来世界也看到过。
那是在打黑工导致精疲力尽的那天夜里。
更有效率地去接待客人，撤回你的不满什么的。
当天夜里做梦也在应付电话以及接待客人，去应对不满什么的。
当第二天起床时已经完全不想继续睡了，以及说梦话导致口干舌燥。
白以蛋的形态看见这种梦了吗。
真过分啊，好讨厌啊。
而且也在意白所看见的梦的内容。
从『更有效率地工作』的声音与『封印』上来看，背负着施加在拉菲莉娅身上『不幸招来』那样的技能。那也是为了让拉菲莉娅达成使命所施加的诅咒那样的东西。
如果白知道详细情况的话，或许就能够对应了。
「试试吧」
反正让龙以及古老种族复活，对于我来说是兴趣那样的东西。
虽然没有打算勉强让白工作的，但想办法解决噩梦这种程度的话是可以的吧。
「有件事情想和大家商量下，丽塔与合音也过来这边」
我将大家召集到了客厅。
虽然丽塔与合音还红着脸，但也坐在了椅子上面。
「我想要使用外挂技能来调查下施加在天龙身上的封印，希望大家将力量借给我」
「原来如此，哥哥也有打算呢」
伊莉斯的脸上浮现出笑容。
「帮助了看见噩梦的白，将来天龙就会完全变成友军了对吧？」
「诶？」
「……诶？」
「啊、恩。没错。让天龙变成友军是很重要的事情，非常地重要」
「那，那个哥哥？」
「和伊莉斯所说的一样。帮助天龙的幼生体的话，或许我们就能获得龙的遗产了。那样的话就离『不用工作就能生活』更进一步了。因为大家都在休假中，这次的事件就由我主要负责，然后稍微借助下大家的力量……」
咦？为什么大家一副温柔的眼神看着这边？
塞西露和丽塔面面相对点着头，合音沉默着将茶水放在我面前。伊莉斯和拉菲莉娅抚摸着『天龙的蛋』，一副温柔的表情。
「我明白了，作为古老血统魔族的我也会协力的」
「我丽塔=梅露芙温里丝可不会因为小孩子的危机而视而不见的」
「对于合音来说，照顾白也是为了将来的事先练习」
「伊莉斯作为龙的眷属会帮忙的」
「也需要我的知识吧」
全员一致。
但是为了合情合理，这次变成我向大家提出委托。
目的是解消天龙的心理阴影，查明原因。

『天龙幼生体、救济任务
目的：查明白看见噩梦的原因。
期限：和『天龙的蛋』在一起的期间。
担当：想到有什么对策的时候，以及拥有对应技能的人。
报酬：获得让相马=凪听取愿望的权利（奴隶1人1回）』

白说过和我们在一起的期间里，可怕的事物有所缓解。
那样带上『天龙的蛋』出行的话，应该就能够对抗噩梦了。
在此期间查明让白所害怕的真实身份吧。
「虽然有点匆忙，明天伊莉斯能够来帮忙吗？」
「好的！我明白了哥哥！」
伊莉斯举起拳头站了起来。
「那么，伊莉斯要做什么才好？」
「和我一起睡觉」
「好的，我很乐意……诶？」
「这是只有伊莉斯才能够做到的事情。希望伊莉斯和我抱在一起贴紧着睡觉」
因为不知道白的梦对伊莉斯会产生多大的影响，所以和我的接触面积尽可能地大比较好，拥抱着入睡是最好的。
伊莉斯有着和龙族意思相通的能力，所以让我借用下吧。
「明、明白了。伊莉斯遵从『海龙的勇者』所说的话语」
伊莉斯做好觉悟般朝着天花板伸出拳头。
感觉很抱歉啊，明明伊莉斯还这么小的。不尽可能地不让她感到难受可不行。
这是试炼作为主人的我的器量。
「不用勉强自己。不会去做做不到的事情，这是个大前提」
白说过和我们在一起会感到安心。
或许我们的思念和魔力会让噩梦衰弱也说不定。
虽然我们还不了解她的事情以及感到很混杂，但是以这个状态放松下去的话，之后会很不愉快的。
以及想要了解龙的生态和遗产。
利用外挂技能去做能够做到的事情吧，顶多只是在能够做到的范围内。
「当然，对于主人来说『天龙幼生体 救济任务』与『奴隶们的休假』是两立并存的。
要是重复地去做的话，这次的任务就由我来主要负责。
大家只需稍微帮下忙就可以了」



　[WEB] 第93话「为了帮助『天龙的蛋』、所以和巫女亲吻抱在一起...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第93话「为了帮助『天龙的蛋』、所以和巫女亲吻抱在一起入睡了」

「小、小女不才、请多关照。哥哥」
伊莉斯正座在地上，深深地低下了头。
这是拉菲莉娅亲传的土下座。
这里是我的房间。
现在已经是经过一天后的夜里了。
身穿白色睡衣的伊莉斯坐在地上，一副紧张的表情看着我。
因为伊莉斯已经作为我的奴隶了，所以穿着和大家一样的睡衣。和原本世界里的浴衣相似，布料贴合在身体前方然后用衣带进行固定住。
这非常适合平滑体型的伊莉斯。但因为讨厌拘束着吗，衣带稍微有些松弛。因此连锁骨下面所敞开的地方都看得一清二楚。
「之后我和伊莉斯将干涉『天龙的蛋』，查明白做恶梦的原因」
我碰了下放在枕边的『天龙的蛋』」
「做法和刚才所说的一样，可以吧」
「是的。伊莉斯、和哥哥亲、亲吻、然后抱在一起入睡……之后、全都交给哥哥就可以了对吧？」
「具体的来说是使用伊莉斯的『龙种共感ＬＶ４』和我的『意识共有』」
「表达成公务那样的话，伊莉斯的少女心可是会哭泣的哦？」
伊莉斯不满地戳着手指。
重新整理好衣带以及衣领，在准备完毕之后点了点头。
我牵起伊莉斯她那纤细的手让她站起来。
伊莉斯紧张地躺在洗得干干净净的床单（合音的好工作）上面。
伊莉斯现在已经是无论什么都好，对我做些什么吧那样的感觉。虽然手和脚都伸展开了，是因为被盯着看而感到害羞吗，伊莉斯握住自己的衣领头偏向了一旁。
「……这是只有伊莉斯才能够做到的工作对吧？」
红到耳垂处的伊莉斯挤出这句话来。
「伊莉斯对只有自己继承了龙族血统这件事情而感到害羞……。但是也多亏与此变成了哥哥的所有物了。所以这份力量也是为哥哥而使用的……」
「谢谢你伊莉斯」
「这是在当外人对待吧？伊路卡法也有着这样的谚语。『同舟共济的人们……会变成更加亲近的存在。这、这份信赖感、如同相爱的家族般……』」
啪。
是已经到极限了吗，伊莉斯朝向一边捂住脸。
「嘛，毕竟我们的队伍就像家族那样呢」
「嗯、哥哥……」
「所以不会勉强你的。如果到极限了的话就不要顾虑地说出来」
在我询问的期间里，伊莉斯点了点头。
之后我们将使用『龙种共感』，与处于蛋状态的白之间建立连接。
然后由『意识共有』将我与伊莉斯连结起来，确定白做恶梦的原因这样的顺序。
关于这件事情，已经在昨天就向大家说明过了。
然后今天在吃完晚饭之后，就这样我和伊莉斯一同前往了房间——
合音阻止了我们。
「氛围气是很重要的，因为不知道会发生什么事情。不让伊莉斯也留下『美好的回忆』的话可不行！作为大家的『姐姐』，有义务为同伴提供良好的环境！」
因此我的房间由合音作为领队，大家一起进行打扫了。
床单以及枕头也清洗过了，窗前的魔力灯散发出微赤色的光芒。
桌子上放有暖暖的牛奶，以及让身体更容易入睡的香草茶。
连我的睡衣也是合音清洗，然后由塞西露和拉菲莉娅使用魔法进行干燥过的。
在伊莉斯与丽塔一起进入澡堂之后，丽塔为她将头发绑了起来。
『天龙的蛋』在枕边。
放在了双人枕旁的垫子上面。
虽然白没有反应，但是在抖动着且十分温暖。
毫无疑问是活着的。
「……这就是白的本体……也就是说和魔剑雷姬一样吗」
在改写雷姬的技能时，触碰了她的本体（魔剑）进行干涉。
这次也和白的本体（蛋）建立连接，或许与封印类似。
虽然不知道依靠我和伊莉斯的技能，是否能解决神话级别的问题。但还是试试吧。
「那么伊莉斯，试试能够与这个状态下的白建立连接吧」
「好的。发动『龙种共感ＬＶ４』」
伊莉斯触碰『天龙的蛋』发动了技能。

『龙种共感ＬＶ４』
继承了龙族血统的伊莉斯=哈芙乌梅娅的固有技能。
能够与海龙以及飞龙意识相通。
其共感能力与对象所处的距离越近效果越强。
与『海龙的勇者』接触后鳞片的颜色会发生改变，以及能够呼唤海龙吉鲁卡朵鲁也正因这个技能。

「感觉到了，白陷入睡梦之中。这么接近的话能够明白。一起入睡的话应该能够看见同样的梦境」
「我明白了。为了也能让我看见梦境那样使用『意识共有』」
「好、好的」
伊莉斯握住了睡衣的胸口处，然后闭上了眼睛。
……是在紧张吗，虽然已经是第二次了。

「发动『意识共有ＬＶ１』
啾

「……哈呜。啊、啊呜、啊呜」
离开的瞬间，一直屏住呼吸的伊莉斯捂住胸口喘着气。
「在、在这之后和哥哥一起睡觉就可以了吧」
「睡觉的只有伊莉斯哦。我不去观察伊莉斯的梦境里可不行」
「……诶？」
伊莉斯睁开了眼睛。
诶？没有说明过吗？
「哥哥是醒着的吗？」
「恩，因为我是作为观察梦境里的那边」
「睡觉的，只有伊莉斯一个人？」
「一起的话平静不下来吗？」
「并不是这样的问题！哥哥！」
啪、啪啪
小小的手心拍打着枕头的伊莉斯。
「那、那样的话，伊莉斯的睡相、梦境、全都被哥哥单方面地看见了吧？」
「没错」
「和、和伊莉斯想象中的不同──!!」
虽然伊莉斯的双眼泪汪汪的，但是。
「如果我睡着了的话，就没有能够干涉白的人类存在了吧？」
总不能让大家都处于无意识的状态。
「……呜呜」
「不会做奇怪的事情的啦」
「那种事情的话倒是无所谓……哥哥」
坐起来的伊莉斯抓住我的肩膀。
「今晚不管伊莉斯在哥哥面前说了什么梦话，不管看见了伊莉斯怎样的睡相，不管看见了怎样的梦境，但实际上这些都与伊莉斯无关。这全都是虚构的能够相信伊莉斯所说的吗？」
别强人所难啊。
但是嘛，这也是没办法的。
这次的『天龙的幼生体 救济任务』是我的工作。
伊莉斯这样期望的话，那就尽可能地满足她吧。
「我明白了伊莉斯」
「这也是没有办法的。伊莉斯睡着的话，就更容易共有白的梦境了」
这次的目的并非是『与龙对话』，而是『与龙一起看见相同的梦境』。
因此伊莉斯睡着的话，好像意识就更容易建立起连接。毕竟伊莉斯的技能是为了与龙共感的技能。
虽然伊莉斯也理解了这一点。
但是面向另一边身体蜷缩成一团这点，好像还有点抵抗。
『──────但是但是，到底要怎么办才好』
伊莉斯紧紧地抓住床单。
『──伊莉斯睡相差的地方会被哥哥看见的。汗水让鳞片浮现出来后讨厌摩擦会将睡衣敞开。难道说，就连抱着枕头叫「凪哥哥」这样的事情也!?』
……恩，果然还有点抵抗啊。
『还、还有还有。伊莉斯小孩子气的地方，像妈妈那样抚摸伊莉斯的脑袋后就会平静入睡的这件事情……』
「好」
摸摸
「哥、哥哥？」
摸摸、摸摸。
「啊、不好！现、现在是『意识共有』状态。不、不行哥哥。不可以在哥哥面前露出伊莉斯羞耻的姿态──」
摸摸、摸摸摸摸摸摸……。
「不、不行……」
摸摸（以下略）。
「…………呼」
伊莉斯就这样睡着了。
好，这样第一阶段就算结束了。
将『天龙的蛋』靠近伊莉斯的身边。
之后为了以防万一牵住伊莉斯的手，我在旁边闭上眼睛的话——一定就能够在梦境中看见伊莉斯和白了——

『────咕嘎啊啊啊啊啊啊啊────────！』

看见了。
影像直接流入脑海里。
在那漆黑的地底处。
倒在地面上的纯白色的龙，被巨大的桩子刺进了身体。
「哥、哥哥！」
先一步进入梦境中的伊莉斯抱了过来。
看样子『龙种共感ＬＶ４』与『意识共有』的组合技成功了。
「不要紧吧，伊莉斯？」
「有哥哥在的话伊莉斯就不要紧的。但是，这是『天龙的蛋』所看见的梦境吗……？」
漆黑的世界。
天空被黑色的云所覆盖，从远方响起了雷鸣声。
周围是覆盖着漆黑岩石的盆地，而纯白色的龙倒在那地底处。
长长的脖子、和角、以及巨大的翼。
珍珠色的角与长在白的耳朵背后的颜色相同。
这就是『天龙兰夏路卡』──不，是先代天龙的魔力吗。
即便并非作为魔法使的我，也能够感觉到强大的魔力一阵阵地传了过来。
正如超越存在。
「……白在哪儿？」
发现了。
在盆地的角落上抱着膝盖入睡着。
周围被岩石所包围住，像是将龙的声音以及魔力给遮断那样。
「伊莉斯对传说之类知道的很详细对吧，那么知道这个梦境意味着什么吗？」
「是、是的」
伊莉斯抱在我的胸口上，然后抬起了头。
「以前听闻过同样的传说。在梦境里与神明大人连结起来的传言。
那个人利用魔力与超越存在连结起来，打算借助它的力量。然后看见超越存在的梦境，进行借助力量的交涉什么的。
把这想做是相似的情况来看的话，即便是在现实世界里，白大人也和先代天龙的魔力有所连结。这个梦境所连结着先代魔力的意识……残留思念那样的存在，流入了进来」
我也赞同伊莉斯的想法。
木乃伊飞龙莱吉卡说过。天龙会吸收天地的魔力然后孵化，自己所死去的地方相性最好。
那指的就是先代天龙的魔力吧。
然后我们将『天龙的蛋』运到了指定好的地方，与先代天龙的魔力连结起来了。
为什么会出现这么清晰的梦境啊。
「说起来……这到底是怎么一回事」
明明天龙作为人类和龙的守护神，为什么会变成这样的状态？
这不就像是……恶龙被封印住那样了吗。
「天龙作为人类的友军这点是不会有错的吧」
「是的，在众多传说中也是如此。历史书上也留下了这样的记录」
虽然看白就知道天龙是个不错的家伙。
也就是说，封印它的是恶人那边吗。
听见了声音。
从刺入天龙身体里的桩子那边。

『你是天龙』
『是人类的友军』
『那样的话就更有效率地工作』
『不需要自我意识和身体』
『不需要不确定因素』
『仅仅作为道具就行了』
『将你的一切都呈上来』
『为了更有效率地工作那样』

……唔哇。
想要塞住耳朵那样的台词。
因为我和伊莉斯以及伊莉斯和白连结了起来，黑心过头的思念直接传递了过来。
伊莉斯抱住了我。
那样的感触，现实中的伊莉斯也是这样抱过来了吧。
我抚摸着伊莉斯的后背。
如果太勉强了的话就准备使用『救心拥抱ＬＶ１』来『解除睡眠状态』。
但是伊莉斯「不要紧。作为海龙的巫女，不能放着困扰着的天龙不管」这样说道。

「告知天龙兰夏路卡！」

所以我朝着倒下的天龙大声叫道。
「这边的是海龙的勇者以及海龙末裔的巫女！因为某种因缘，飞龙莱吉卡将『天龙的蛋』托付给了我们！」
这很有被选中的勇者风格台词。
盆地底处的天龙渐渐地睁开眼睛。
紫色的瞳孔，和白一样。
「从幼生体处听闻了关于这个噩梦的事情，为了救济她所以进入了梦境。希望能够听我一言！」
『…………海龙…………那个小蛇的亲戚…………吗』
注意到了吗。
不如说海龙吉鲁卡朵鲁是小蛇吗。
对于当时的天龙来说或许是这样。
『……吾之子…………托付给……古老血统……指的是』
「你是天龙兰夏路卡没有错吧？」
『……吾仅仅只是寄宿于天龙魔力中的残留思念。天龙早已毁灭，回归于大地』
「但是你的翼还残留在地面上」
『天龙在死去的瞬间，在翼中留下了残留思念。那是为了寻求帮助』
「白——不对。天龙的幼生体说了，先代天龙的魔力被封印住了」
『在我死去之后，寄宿着魔力的土地上面，有谁施加了封印』
那好像是刺入身体里的桩子的正体。
虽然天龙的超越存在，但是在死去之后会出现空隙。
有谁利用这个空隙，将天龙的魔力封印住了。
那是将应该流入白体内的『先代天龙的魔力』给固定住，使得无法流动。
现实中的话，应该会变成石像或者是材料什么的。
封印住的魔力被某人擅自使用着。
「那个某人指的是……？」
『不知道』
这也是没办法的，毕竟天龙已经死去了。
『天龙在预定之外的地方死去。将蛋托付给亲信莱吉卡之后，朝着最后之地飞过去……翼被切断时还有记忆。在那之后到底发生了什么事情……就不得而知了』
「怎么办……哥哥」
伊莉斯握住了我的手。
「伊莉斯无法对龙的同伴被这样利用而装作没有看见」
「我也是同感」
死后还让别人劳动什么的。
说起来明明天龙是人类的友军，为什么要不得不去考虑效率。
『……为什么会变成这样。我明明是觉得人类很可爱而帮助他们的……』
天龙自言自语道。
『人类小小的很可爱，无法放着不管。所以才作为他们的守护神的。为什么死后还被他们说更有效率地去工作……次世代的天龙……如果想要守护他们的话就回去守护，如果不想去守护的话就会放着不管。为此而强制地去使用魔力……稍微有些不能理解了』
「我也是」
『对于天龙来说，姑且是有人格存在的。为了让作为残留思念的我不会过于愤怒。但是，再怎么说经过了这么多年……愤怒也会些许泄露到现实里去吧……如果不会对周围的环境造成影响的话就好了……』
「造成影响的话，会变成怎样？」
『魔物会凶暴化』
「……凶暴化」
『凶暴化的魔物会采取平时不怎么采取的行动。具体的来说就是袭击占领人类的要塞……』
「……嘿——」
感觉好像在某处听说过。
『我自身长时间维持这个状态的话……或许也会失去理智……如果转移给次代天龙的话，或许会变成袭击人类的魔龙……如果你是龙的同伴的话…………希望你能够帮助我们……』
仰望着的天龙，它那瞳孔十分地温柔。
看上去像是要哭出来那样。
虽然不知道是谁制作出来的『封印』。但是死后都被这样对待的话，天龙会怒气上头也是理所当然的。穿越存在生气的话，会给予周围带来影响的吧。最坏的情况下这份愤怒可能会转移给白吗。
……真是讨厌啊。
白那么黏丽塔与合音的。不想看见凶暴化的她袭击人类的场景。不如说，为什么刚出生就不得不立刻受到这样的遭遇。
『封印』──是由某人施加的，残留在天龙的魔力之中。
然后和白也存在着联系……。
……也就是说。
「那个啊天龙。有好几个问题想要询问一下，可以吗」
试着问下。
『多少都可以……只要这能够作为救济我孩子的线索的话』
天龙形态的存在看着我慢慢地点了点头。
「首先是第一问。你——『天龙的残留魔力』与蛋之间有联系对吧」
『是的』
抬起头的天龙点了点头。
『因为在我死去之地的附近，所以和蛋之间的联系变强了。原本的话魔力应该流入进去的』
好，第一条件通过。
「第二问。你和天龙的幼生体有所联系，可以当做是『封印』也和幼生体联系在一起的吗？」
『这个问题的回答也是「是的」。如果不是这样的话，蛋就不会受到影响了』
「第三问。刺入你体内的封印是干涉你魔力的存在。也就是说类似于『上锁技能』对吧？」
『虽然正体还不明……但是被你这样说之后……应该是类似于那样的存在』
我也是这么想的。
丽塔以前也接受过『神圣力封印』。
那是与附加在拉菲莉娅身上的『不幸招来』类似的产物。
「那样的话应该能搞定吧？」
『那个，你是海龙的勇者……对吧？是海龙的亲戚对吧？』
「虽然也是来访者呢」
『……明白了作为亲信的莱吉卡为什么信任你将蛋托付于你。而且……』
天龙的魔力看向了身旁入睡的白。
『从幼生体那里感觉到了安稳的感觉，在你的身旁……』
「顺势就变成这样了呢，会做尽可能做得到的事情哦」
『海龙的血缘者也相信着你』
「是的，那是当然！」
伊莉斯举起了手。
「我伊莉斯=哈芙乌梅娅的人生之路是哥哥为我创造出了来的。伊莉斯期望着与哥哥共度终生。如果哥哥想要帮助白的话，伊莉斯也会竭尽全力地去做的」
『白……那是幼生体的……名字吗』
天龙轻轻拍打了下剩下的那只翅膀。
『好吧。天龙兰夏路卡的残留思念全面地信任你。还有什么其它想要询问的吗？』、
「这个世界上存在着『龙船』吗？」
『…………哈？』
天龙惊讶地张开了嘴巴。
还是第一次看到龙惊讶地说不出话来，这是异世界里的第一次吧。
『不，这种东西不知道……那怎么了？』
「抱歉，只是『存在着的话就麻烦了』」
『天龙有时会化作人形，混在人群里生活』
被封印的天龙微微地动着嘴巴讲述道。
『那是因为小小的生物们很是可爱，所以想要帮助他们。虽然有时会将刀刃朝着这边，但大多数的人类以及亚人都能相互理解，就像你一样。因为想要更加了解那样的人，所以也搜集了许多东西。龙船的话指的是……』
「不用在意，这只是为了以防万一而询问的……另外还有一个问题想要问一下」
这是最后一个问题。
别紧张……一个不好的话或许会惹天龙的魔力生气。
我对伊莉斯轻语道。
要是天龙生气了的话，就立刻解除『龙种共感』。
这边也将手放在伊莉斯的背上，准备好能够立刻发动『救心拥抱ＬＶ１』。
深呼吸……好。
「向天龙的残留思念询问」
我说道。

「让你的幼生体作为我的奴隶也可以吗？」



　[WEB] 第94话「和次世代天龙一直在一起」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第94话「和次世代天龙一直在一起」

『…………你说什么』
天龙的声音发生了变化。
紫色的瞳孔看着上面，巨大的喉咙处发出声音。
『说了……奴隶是吧。让次世代的天龙成为你的奴隶』
「我持有着干涉奴隶技能的力量」
率先说道。
「运用这份『干涉之力』，为了她们本人而改写了『封印用上锁技能』以及『不幸招来技能』！如果你的技能类似于封印或者是『上锁技能』的话，或许我的力量能够进行改写也说不定！」
「…………！」
伊莉斯紧紧地抱住我的胸膛。
明白她相信着我。因为连接在了一起，所以她所想的传达了过来。
「但是，为此必须要让天龙的幼生体成为我的奴隶。作为成为奴隶的代价『为了解除天龙的封印而使用力量』，契约解除的条件为『作为天龙而孵化』！契约很快就会解除，也没打算恶用你的力量！这样『契约』也可以！」
梦里，魔力之风在旋转着。
白的嘴里发出微微的呻吟声，我们靠近她触碰她的后背。然后白的呼吸安定了下来并发出呼呼声。
白的腰间悬挂着蛋，『契约的水晶玉』也位于那里。应该能够进行『主从契约』。
「……凪爸爸，在吗？」
『…………？』
「喜欢，白喜欢抱着自己的手。丽塔妈妈、合音妈妈也喜欢着爸爸。白想要和大家在一起……」
『……即便是成为「奴隶」吗？』
「和大家在一起就好」
这只是白的梦话，因为她闭着眼睛的。
虽然只是短暂的时间，但我们一直都在『天龙的蛋』的旁边。
好像明白了我们是友方了的样子。
『幼生体……不，白。醒来吧』
「…………诶？」
白睁开了眼睛。
「诶？这里是梦里哦？但是一点都不害怕？凪爸爸和伊莉斯都在这里？」
「白喜欢伊莉斯吗？」
伊莉斯朝着刚醒来的白伸出了手。
白将之握住，然后笑了笑。
「喜欢」
「能听我说说吗，白」
伊莉斯抚摸着装饰在脖子上的龙鳞项链。
「伊莉斯是哥哥的奴隶。白愿意变成这样吗？」
「愿意」
「陪伴在身边绝对服从于哥哥，这样也可以吗？」
「这样就好，和大家在一起就好」
「就是这样」
伊莉斯点了点头，看向天龙那边。
「次世代天龙期望着和伊莉斯我们在一起」
『吾之幼生体啊。或许汝无法与他们度过相同的时间，即便是这样也可以吗？』
天龙说道。
『我的魔力几乎都被夺走了。如果这个「封印」解开了的话，先代天龙的魔力就会散落到世界各地。根据情况而言，或许会再次被封印也说不定。
次世代天龙无法拥有先代那样的力量。蛋也不会被束缚于这个土地之上。
但是，直到孵化为止需要漫长的岁月吧。即便是这样也可以吗？』
「即便白是蛋的状态，也想要和大家在一起」
这样说着，白看向了自己母亲的魔力。
「白处于蛋的状态时，就一直感受着这个世界。然后呢，从凪爸爸他们那里明白了尝试着相信人类。白呢，其实在被大家的魔力缠绕之前，是不想诞生在这个可怕的世界上哦？」
白歪着她那小脑袋继续说道。
「但是呢，凪爸爸接受了正体不明的白，并打算帮助自己。而丽塔妈妈和合音妈妈教给了白喜欢这一心情。伊莉斯也打算在这里帮助白。所以想要在一起哦？即便是无法获得先代相同的魔力，即便是蛋的姿态也想要在一起」
白抬起头宣言道。
「白会作为『天龙的蛋』这一道具和凪爸爸与大家在一起哦？」
『那么……作为先代天龙的残留魔力，告知天龙幼生体的连结者』
天龙的魔力张开了口。
『幼生体白与凪爸爸交换「主从契约」。作为奴隶化的报酬「为了解除天龙的封印而使用力量」，契约解除条件为「白作为天龙孵化的时候」』
配合着天龙的告知，我在现实世界里将手伸向了枕边。
手心碰到了蛋。
因为是主从契约，所以不接触可不行。
『──契约？』
「「契约」」
幼生体白的脖子上卷起了项圈。
那是和伊莉斯不同颜色的白鳞项链。
「诶嘿嘿」
「诶嘿嘿什么啊白，现在才是关键」
我再次面向天龙的魔力。
这次通过白来干涉天龙的残留魔力。
目的是干涉天龙的某种『封印』，然后将之改写。
「发动！『能力再构筑ＬＶ４』！」
集中意识，在天龙的魔力中寻找『封印』的线索。

『更有效率地工作』
『竭尽全力』
『你应该还能更行的』
『这份力量我会给予评价──』

吵死了。
这样的在原本世界时就已经听腻了。
显现出形态的『封印』。你的正体是——

「……找到了」

『龙魔力封印』
将『龙』的『魔力』『固定化』封印

『能力再构筑ＬＶ４』将龙的封印概念化了。
不愧是天龙的魔力，跨越过空间与白的蛋联系在一起。
『能力再构筑』的窗口上清楚地浮现出『龙魔力封印』的文字。
封印这一『概念』散发着不详的颜色，就算触碰也毫不为动。
但是『概念』之间存在着间隙，所以不要紧。
我在制作『4概念外挂技能』的时候还有剩余下来的，就使用这个吧。

『未结晶化技能』
将『船』

没有必要将封印安定化下来。
利用『高速再构筑』一口气搞定吧。
『概念』之间存在着间隙的话就能够利用『魔力丝线』连接起来。以及没有必要维持改写的封印与技能。只要改写概念的话就搞定的。
虽然不知道这是谁制作出来的，但是让我两下消除掉这样黑工的封印吧！

「实行！『高速再构筑』！」

『噢噢噢噢噢噢噢噢噢──!?』

天龙的魔力颤抖着。
刺入龙身体里的巨大桩子正崩坏着。
成功了。封印的『概念』一瞬间就改写了。

『龙船封印』
将『龙』『船』『固定化』封印

『封印』的并不是『龙的魔力』，而改写成了『龙船』。
我手上剩下一个未结晶化的技能。

『未结晶化技能』
将『魔力』

剩下了很有泛用性的概念。
「……哥哥好厉害……。居然能改写神话级的封印……」
「还没完，里面有什么要出来了」
从尚未消失的封印里传出了声音。

『确认天龙的封印消灭』
『计划失败』

这和改写拉菲莉娅的『不幸招来』时一样。
刷啦刷啦的，爪子在玻璃上抓来抓去那样的声音。

『不，即便如此也保存了上百年。超越存在的魔力固定化的效果还是未知数。今后是否实行相同的计划……今后的……经过。一族的报酬…………将成果…………』

『咕噢噢噢噢噢噢噢噢────！』
天龙咆哮后——声音渐渐变弱……然后消失了。
像是从被解放的龙的魔力那里逃走般。
如果试想成『封印』与拉菲莉娅的『不幸招来』是相同产物的话，那么这也是古代精灵所制作出来的。但是，这样的话就存在着矛盾。
古代精灵制作出『雾之谷』守护着天龙的蛋，和拉菲莉娅同一型号的复制品也存在于那个地方。她们并没有封印『天龙的魔力』的理由。
……情报不足啊。
不如说，比起搜集情报而言，更不想与之扯上关系。
『……谢谢你们，海龙的眷属们』
被解放的天龙在长长地咆哮之后消失了——
回过神时巨大的龙已经消失了，取而代之的是在『翼之城镇夏路卡』所见的白衣人显现在眼前。
银白色以及紫色的瞳孔，和白一模一样。
『…………在此，我也该道别了』
半透明的女性朝着我们低下头。
『…………我的魔力会化作尘埃散落到世界各地吧。为了让蛋将之吸收，诞生成新的天龙时这是有必要的吧。虽然不知道这到底会经过多长的时间……』
「真遗憾啊。难得想被天龙守护，度过愉快人生的」
『嘛』
白衣人一边笑了笑一边捂住嘴巴。
『是呢。在海的另一边，存在着为了让人形姿态时的自己休息的岛屿。作为谢礼将之给予你吧。有「天龙的蛋」在的话，是能够到达那里的』
「那里很远吗？」
『毕竟是在大海的中央呢』
「……还有其他什么推荐的吗」
『没有呢，我对宝物什么的并没有什么兴趣呢』
「毕竟是人类的守护神呢」
『希望你能够教给次世代的天龙，再稍微自私一点活下去』
「这点就交给我吧。岛屿的事情也心存感激地收下了」
发生万一的时候能成为逃跑的场所。
如果大陆没有容身之处了的话，就大家一起移居到那边度日吧。
『次世代天龙——白』
白衣人握住白她那小小的手。
『或许这个世界上存在着可怕的地方，但是值得信任的人也是存在的。只要你明白这一点就足够了』
「……嗯。白喜欢人类和亚人哦？」
白回握住先代天龙的手。
「虽然很害怕。虽然在雾之谷时害怕诞生，但现在反而很期待着哦？」
『这样就好。直到下次诞生的时候，请幸福地活下去』
白衣人轻语着。
『最后……传达一件事情。
我的魔力被固定化后挖去，运用在各种各样的事情上面。
魔法的武器……防具……以及其它等等……虽然不清楚到底是怎样一种程度，但对你们存在着威胁的可能性。到那时，使用白的蛋吧。为了能够在一起那样……』
抚摸。
最后，天龙的手摸了摸白的脑袋。
『谢谢，海龙的亲戚们。再见了，我的女儿——白』
「再见，先代天龙」
白含着泪珠紧紧握着先代天龙的手。
「谢谢你们，凪爸爸、伊莉斯。也向大家传达道谢吧？」
白抚摸着缠绕在脖子上的项圈笑道。
「即便是蛋的状态下，白也会一直在大家的身边。请不要忘记呢？」
「恩，即便是蛋的状态下，白也是我的奴隶呢。和大家在一起」
「白还要多久……才会诞生呢」
白抱住我和伊莉斯闭上了眼睛。
盆地的乌云散开了，谷内变得明朗了起来。
不知不觉中伊莉斯哭了。
白也抽抽搭搭地哭了起来。
「如果有想对伊莉斯说的事情的话告诉伊莉斯吧。运用『龙族共感』的话能够明白的」
「白再稍微吸收些魔力呢，现在非常地困了」
「那个啊白」
这种时候该说什么才好。
白再次变回蛋的状态，一段时间里无法见面。
但是在我活着的期间里，一定会。
「……再见呢」
总感觉有点寂寞。
明明和白的蛋在一起仅仅只有短暂的时间。
「嗯，再见呢。凪爸爸、伊莉斯妈妈」
不知不觉间，伊莉斯也成为『妈妈』了。
白的身姿渐渐消去。
梦境散去，我们醒来了。

「在白诞生的时候，能够见到大家的孩子就好了……」

这样说着，天龙的幼生体白回到了蛋里。

「……早上好，哥哥」

「早，伊莉斯」
当我们醒来时已经天亮了。
一楼传来热水沸腾的声音，合音已经起来了啊。
从门的另一边传来呼吸声的是塞西露和丽塔吧。
毕竟她们两人都在担心着。
「辛苦了伊莉斯。『天龙的幼生体 救济任务』结束了」
「是的……哥哥」
成功消除了白的噩梦，被封印的天龙的魔力也解放了。
但是还不知道白什么时候会诞生。
或许会经过百年以上，在我们死去之后——。
「或许到了明天，白就会诞生出来也说不定！」
「伊莉斯真是乐观啊！」
「『在确信能够看见岛屿后，就跨越过眼前的激浪吧』──伊路卡法有着这样一句谚语。伊莉斯好不容易才成为了白的『妈妈』了哦？所以相信孩子是作为妈妈的义务」
伊莉斯宣言道。
「即便是无法遇到伊莉斯，伊莉斯的下一代也会去见她的。那是作为龙的眷属以及被称作为『妈妈』的义务。这也是为了不让诞生的白孤零零一个人」
「伊莉斯……有好好考虑过啊」
「那是当然的。正因为伊莉斯考虑着这些事情才天下无敌的哦？」
伊莉斯振臂摆出胜利的姿势。
然后害羞地红着脸看向另一边。
视线前方的是──放在枕边的『天龙的蛋』
但是，形态发生了变化。
变成了比起蛋还要小的宝石那样，周围是金属制的装饰。
装饰正好为手环的形状。

『天龙的手环』（USMAXR）
正中央埋着『天龙的蛋(白）』的手环。
拥有着吸收魔力的能力。
要破坏蛋的部分几乎是不可能的。
能够一时间内形成圆形的盾。
能够装备的仅限白的「爸爸」和「妈妈」。

「白，妈妈在这里。听得见吗？」
伊莉斯抚摸着『天龙的手环』。
但是白好像没有反应，是还在熟睡着吧。
「说起来哥哥，结果天龙的残留魔力到底在哪里？」
「魔法实验都市，或者是与之相关的设施里吧」
虽然这只是推测，但是应该没有错。
「因为维持了百年以上的封印，无法联想到其他能够隐藏这个秘密的地方。况且听说过附近的要塞被魔物占据了吧。如果那是天龙的『愤怒』的原因的话，要塞应该在这附近才对。也就是说，从现在开始发生什么事情的话应该就能够明白了──」
我这样说着——

『──噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢────！』

从西北方向传来龙的咆哮声。
和梦中听见的一样。
打开窗户看向外面之后，远方竖起了巨大的光柱。
在我们的视线中化作带有翅膀的龙之后消失了。
原来如此，那就是『天龙的残留魔力』吗。
太好了，在现实中也有得到解放呢。
「喂、喂。那不是魔法实验都市的方向吗！？」
从周围的家里传来了声音。
「不，不对。那是被废弃了的实验设施附近。研究者们……到底干了些什么」
……真的，到底干了些什么。
等舆论消散之后，带上塞西露来一发『古代语 火球』吧。
「白……没有醒来吗」
原本期待着一下子就觉醒的。
和天龙的魔力所说的一样，直到诞生还需要时间的样子。
如果还在我活着的期间里就好了。
天龙的话应该持有『飞行』技能的。那样的话就能前往刚获得的岛屿上，在那里试下是否能过着自给自足的生活。真好啊，在南方岛屿上悠闲地生活。
有着发生万一时能够前往的安全地带的话，生活起来也会轻松很多。
「再怎么说……也很累了呢。哥哥」
伊莉斯将脑袋放在了我的膝盖上面。
「难得和哥哥一起睡觉的，却完全没有想睡的意思」

「伊莉斯就这样睡着也可以哦」
「那哥哥呢？」
「难得在伊莉斯身边睡觉，却完全没看见伊莉斯的睡脸呢。因为观察梦里时没能看见，所以再挑战一次」
「等、哥哥。这太狡猾了！啊、摸头很狡猾的哦？」
摸摸。
「不能因为伊莉斯很弱的地方……暴露了就……哥哥……」
摸摸、摸摸。
「在伊路卡法的谚语中也存在着……『在膝盖上入睡、是信赖的……证明』……」
这样说着，伊莉斯睡着了。
在进入白的梦境的期间里我们在床上翻来覆去的，睡衣衣带松了变成了很不得了的事情。伊莉斯也汗水湿嗒嗒的，背上是鳞片也浮现了出来。但是难得睡着了叫伊莉斯起来也不太好，所以就这样守候着她吧。
因为已经是早上了，所以仅仅只是守候着。

就这样，从寻找拉菲莉娅开始到『天龙』相关的任务平安无事地结束了。
我们这次一定要认真地休假。

『队伍新增人员』
名字：白=兰夏路卡
种族：天龙（现在是蛋）
性别：女性
状态：手环型魔法道具（直到下次诞生休眠中）
作为天龙的技能：不明
作为手环的技能：「障壁生成」「魔力吸收」「自我再生」
年龄：0岁（蛋状态数百岁）
加入时的话语：「喜欢爸爸，喜欢妈妈，喜欢大家」


『天龙的手环』
和字面上的意思一样，是这个世界上独一无二的道具。
银色金属包裹在小小的蛋周围。
虽然看上去很纤细，但是防御力十分了得。基本上大多数的武器都无法在那上面留下伤痕，理论上无法破坏蛋的部分。（就算能够做到也会自我再生）。
虽然凪、丽塔、合音、伊莉斯能够在「最讨厌白」这另一层意义上伤害她，但这个可能性可以不作考虑所以没有问题。
即便是手环的状态也在吸收着散落在世界上的「天龙的残留魔力」。
利用这个，能够以魔力制作出圆形的盾。
另外也拥有着吸收一般魔力的能力，如果吸收了的话……？



　[WEB] 「外挂新娘2卷发售1周后纪念SS」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

「外挂新娘2卷发售1周后纪念SS」

因为突然想写SS了……。
内容和本篇没什么关系，作为平行世界里的故事。
因为正好是外挂新娘2卷发售1周后，所以作为「外挂新娘2卷发售1周后纪念SS」。
虽然一直都是在异世界里冒险的凪一行人，但这次稍微有所不同。
那么那么，开始了。


我塞西露＝芙娅洛朵是作为某个学校里的学生。
因为身材矮小，无法前往人多的地方。一不留神就很怕生……因此还没有朋友。
所以午休时间都是一个人度过的。
「原来如此，这就是传说中的『一个人吃饭』吗，最棒了」
在体育馆的阴影处吃「炒面面包」很美味。
当然，牛奶是不能少的。
据说富含丰富的『钙』元素，会长身高和胸部的。非常不错。
「可不能将在这里『一个人吃饭』的下级生放着不管！」
突然间。
金发上级生出现在了小口允吸着纸盒牛奶的我面前。
是个漂亮的人。
学生们围在她的身后。
有印象，这个人好像是……
「你是成绩学年第一的学生会长。其身体能力击败了所有运动部首位，传说中的丽塔=梅露芙温里丝！」
「而你是与树木和小鸟对话的童话少女，塞西露对吧」
我们相互与说明的语气说道。
「从食堂的姐姐那里听说了，作为转校生的你在『一个人吃饭』」
「是吗，食堂的姐姐的话就没有办法了」
食堂的姐姐是被称为学校影之支配者的人。
一手掌握学生们的吃饭问题，听说其情报网连教务室的里账薄的所在之处都把握着了的。
另外也被托付了保健室的管理，对于我们这种不适应学校的学生来说，真的就像是姐姐那样的存在。
不如说不叫她『姐姐』的话，就不会回应。
「作为学生会长而言，无法放着孤零零的学生不管」
「我因为喜欢才『一个人吃饭』的」
没错。
从某人那里听说了。『一个人吃饭』乃至于真理的门扉。
避免其它的影响，仅仅只是孤独地集中吃饭，就能够乃至于觉醒。
「没有给学生会长添麻烦，请不要管我」
「做不到」
「这是为什么」
「这个学校里的『娇小可爱的孩子』都是我的部下！」
「为什么要做这么麻烦的事情！」
仔细看了看后，发现学生会长的周围都是些和我差不多高的孩子。
唔唔唔，这样可不行。
虽然不能抱怨学生会长的兴趣以及思考，但我也有我的方便。
成为包围着的其中一人，然后与会长和睦地吃午饭——不，虽然这也有这的乐趣。
但是，我有着打开『真理之门』觉醒的这一使命存在。
不然的话就没有『自尊』了，也无法『通关』了。
所以不能停下『一个人吃饭』。
「你好像不满的样子呢，塞西露＝芙娅洛朵」
丽塔和包围着的学生接近了过来。
「不会如你所愿的」
我将『炒面面包』咽了下去，然后站了起来。
接近战很不利。
这里就先拉开距离，然后进行远距离战斗吧。
我按下了脑海中的『按钮』选择『指令』。

·战斗
·逃走
·道具
·魔法
·必杀技能
·隐藏技能
·禁忌手段……

……不觉得『指令』太多了吗。
没办法，这里就使用『禁忌手段』吧。
「虽然很抱歉，但是塞西露啊。我不积攒『学生会长点』可不行。就算强硬地也要将你变成同伴！」
「不会如你所愿的！吃我一招，丽塔！」
丽塔带着围上来的学生们飞奔了过来。
就是现在！
「『最讨厌做些过分事情的姐姐了！这样的才不是塞西露的姐姐！』」
「咕啊！」

猛烈的一击
给予丽塔造成65535点精神伤害。
因为使用了『禁忌手段』，塞西露在4回合内无法行动！

「等！？」
身体无法动弹。
从未听说过有这种惩罚。
丽塔脱力地瘫坐在地上一动不动。
我的身体也僵住了无法行动。
不久后午休结束的钟声响起了，于是旷掉了午后的课程。

塞西露逃课了！
出席时间不够了！
虽然很遗憾，你的学生登录信息已经消失了。

眼前变得黑暗起来。
学校的教学楼和丽塔的身姿也都消失了。
然后当我再次睁开眼时——

「所以说，果然是很牵强的」
塞西露和丽塔在床上睁开了眼睛。
两人都紧紧地抓住我的手。
那是在以前为了看见我的世界的梦所应用的技术。
因为塞西露和丽塔说了想要体验我在原本世界的时候所制作出来的游戏。
我在梦里作为GM，让她们两人体验了在我记忆中的游戏。
结果如同所见的一样。
明明还不到2个小时就已经gameover了。
「况且同时体验复数我所制作出来的游戏太过牵强了吧」
学院故事和RPG，两种元素所混在一起的梦。
说起来为什么『一个人吃饭』是真理的门扉啊。
那原本是集中意识完成任务之后，就能够觉醒新的魔法这样的设定。要是『一个人吃饭』有这种效果的话，我早就觉醒异能了吧。
「作为奴隶的我想要知道凪大人的全部事情不是理所当然的吗」
「同时就太牵强了吧」
「我们是冒险者，不知道明天会变得怎样。要是不明白凪大人的事情就死掉了的话，我会一直后悔下去的」
塞西露一副认真的表情。
顺便一提，丽塔因为在梦中受到了巨大的精神打击，所以还没有醒过来。
「那么凪大人，接下来就拜托你了。下次一个就可以了」
「好好」
那么下次就考虑到丽塔的精神状态，选择过得去的吧。
不进行战斗，也不会造成物理以及精神伤害，不存在属性参数的学院故事。
嘛，除了有时候会被异次元的上位存在所浸食以外，只是个普通的学园故事。
下次为了不会因BUG而导致gameover，由我来扮演『上位存在』的角色就行了。虽然是个扭扭曲曲的生物，但也是没有办法的呢。适当地手下留情吧。
……说起来这个游戏是半睡半醒时制作出来的，游戏规则是适当地设定的——
记得投稿是投在15禁里面来着…………。
嘛算了。

因此我们再次牵着手进入了梦中。
被上位存在（我）侵蚀了的学院，虽然直到早晨之前都没有gameover──

但是在3人同时醒来的时候，不知为何塞西露与丽塔都红着脸，一时间里都无法将视线重合起来。


2卷发售1周后纪念SS「塞西露与丽塔与谜之学校故事」结束



　[WEB] 2卷发售纪念SS「丽塔与凪的世界与生日派对」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

2卷发售纪念SS「丽塔与凪的世界与生日派对」

虽然「解体技能后开挂新娘增加了」2卷的发售日是1月10日，但一部分的书店已经开始发售了。
因此写下了这篇「2卷发售纪念SS」。

这篇为睡不着的丽塔与凪的梦的故事。
虽然握着凪的手能梦见同样的梦，但这次好像有点不同。


「……凪」
「怎么了丽塔？」
深夜里。
在旅馆房间里睁开眼睛之后，丽塔含着眼泪看着我。
「…………梦见了可怕的梦」
脸色发青，兽耳无力地垂下。
丽塔很稀奇的脆弱，到底是梦见了什么梦啊。
「睡不着吗？」
丽塔点了点头。
真是没办法呐。
「我明白了，那过来这边」
「……可以吗？」
「管理奴隶的身体状况也是主人的职责啦」
梦见可怕的梦从而睡不着这样的情况肯定是有的。
这时有人在身边的话就能够平静下来。
「谢谢你，主人……」
丽塔微微红着脸坐在了我的身旁。
虽然在不知不觉中我们牵着手睡着了……

注意到之后，梦见了我的世界的梦。

·凪的房间
「『生日快乐』凪！」
「等等，为什么变成了我的生日派对了」
不知不觉中，桌子上摆放着蛋糕，丽塔朝着我拍着手。
「呀，因为想要像这样做一次啦。嗯，凪的生日派对真的太棒啦」
「说起来我有告诉丽塔我的生日吗？」
「唔，凪尽说些歪理。不要在意这些细节不也是可以的吗」
丽塔唔——的表情看着我。
「这是主人世界的『蛋糕』对吧？使用了我最喜欢的红浆果，以及放入了许多我最喜欢的牛奶，制作成了我最喜欢的点心。这可是集成了我许多最喜欢的东西哦？不管怎么想都是凪的生日吧」
恩，这歪理很奇怪呢。
「不管怎么想这都是丽塔的生日吧」
「……咦？」
没有注意到吗。
这里就该发动主人的推理能力。
「……难道说，快要到了丽塔的生日了吗？」
「………………哇呜」
梦中的丽塔睁大了眼睛，在稍微犹豫了下之后点了点头。
「难道说，可怕的梦也与这个相关？」
「凪对我的事情真的什么都知道呢……」
「毕竟是主人呢」
以及很容易明白丽塔。
「……梦见了以前的梦」
丽塔低着头开始讲述道。
那是丽塔小时候的梦。
在兽人部落里，被同伴排斥的丽塔没人为她庆祝过生日。
只有一次，自己将搜集到的果实以及悄悄地弄到手的蜂蜜，制作成了对兽人而言很豪华的点心。
将这个给家族看，希望有人能为她庆祝生日，但结果谁也没有来。
直到夜晚都在大树下等待着，即便天黑了也是孤零零的一个人。
梦见了这样的梦，丽塔寂寞地说道。
「是吗，这个但蛋糕是我的希望。这样的话我也有梦想呢」
「那么丽塔的生日是在什么时候？」
「明天」
「……倒是早点说啊」
「但是作为奴隶的立场——」
「禁止这种说法」
「会给凪增添负担——」
「这也禁止」
「唔。哇呜哇呜哇呜呜！」
「也禁止野生化来糊弄过去」
「那我到底要怎么做才好凪！」
「坦率地说出想要开生日派对不就行了」
而且难得梦见这也的梦。
「如果能顺便告诉我丽塔想要的东西就帮大忙了」
「想要的东西吗？」
「因为是在梦里，所以只要想象就能出现不是吗。如果是想在现实里实现的话，或许会收到也说不定」
「我想要的……东西」
丽塔梦中那样闭上了眼睛。
虽然梦里的梦中稍微有点奇怪。
然后泡泡那样的东西朝着空中浮了起来……

在那里倒映着的是穿着漂亮礼服的丽塔。
眼前是蛋糕，如同生日那样。
贴近丽塔的身旁抱住肩膀坐下来的我，以及在她脚下的布偶。黑色的人形——那是我啊。布偶一共有4个，其中一个是塞西露的布偶。
丽塔抱住我的布偶「诶嘿嘿，好多凪」这样傻笑着。幻想出的我切着蛋糕，朝着丽塔的嘴边送去……将黏在脸上的奶油取下来……然后脸慢慢地接近过去——

「哇——哇——哇——哇——哇——哇——！！」
噗
丽塔对着幻想出的泡泡用手劈了下，映像消灭了。
「不对！不是这样的！」
「不是吗……」
「不对！虽然不是不对……虽然并不是不对……但是不对。不是这样的！」
再怎么说也无法准备布偶啊。
蛋糕也……好像很牵强，如果是其它点心的话。
消除幻想的丽塔抱着头在房间里滚来滚去。
虽说是在梦里，但在我的房间里打滚的丽塔真是新鲜啊。
「嗯，决定了」
「不会举办的。不会举办的呢。虽然如果凪说无论如何都想要举办的话倒是另说！」
「开生日派对吧」
「不会——诶？」
「作为奴隶福利待遇的一环，进行开展生日派对。塞西露和丽塔以及合音也一起」
生日派对真好呢。
宴会也不错，休息也可以呢。
正因为有这样的情况，才能鼓起干劲工作呢。
「……可以吗？」
「嘛，我也没人给我庆祝生日派对呢」
不如说认为那是都市传说的程度。
「我明白了，当然也会开凪的生日派对」
丽塔两眼发光地看着我。
「那就想象一下，凪想要的东西——」
「啊差不多要到早上了」
「好、好狡猾。只有我被看见了羞耻的事情。凪……好狡猾！」
很遗憾这是在我的梦里，管理权限在这边。
因此醒过来的我们在早饭的时候，向塞西露、合音、蕾蒂西娅传达了生日派对的流程——然后获得了同意。

当天队伍初次的生日派对让人吃惊程度地热情高涨。

顺便一提，作为无法准备布偶的代替，以『抱住塞西露1天的权利』作为丽塔的礼物时，因满脸通红在地上打滚的丽塔本人，与「在、在凪大人的面前吗……？」这样鼓起脸颊的塞西露而驳回了。

「外挂新娘」2卷发售纪念SS「丽塔与凪的世界与生日派对」结束。



　[WEB] 2卷发售纪念SS『凪与合音与现实模拟』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

2卷发售纪念SS『凪与合音与现实模拟』

「呐，凪君。牵着手入睡后，真的就能梦见凪君的世界了吗？」
旅馆的房间里，合音这样说道。
「虽然是这样，难道是从塞西露那里听说的？」
「嗯，合音也想试一试。在凪君的世界里，合音是否能当好『姐姐』」
关于这件事我也很有兴趣。
合音在队伍里面是最熟识世界的，或许即便是在我的世界里也能很快适应过来。
「我明白了，试试吧」
「那么就膝枕」
「请不要突然增加难度」

因此我们普通地躺在床上牵起了手。

────────────

・凪的房间

钉钉钉钉钉钉钉。
「凪君，早上了哦。赖床可不行哦？」
睁开朦胧的眼睛后，发现合音在盯着我的脸。
这里是我的房间，好像是设定成单间公寓与合音同居的样子。
合音的手在抚摸着我的头发，感觉很舒服……。
「恩，再睡5分钟」
「我明白了，再睡5分钟呢」
………………。
抚摸抚摸抚摸。
「呼啊，差不多该」
「还没有5分钟呢」
抚摸抚摸，摸摸，抚摸抚摸。
「……差不多该」
「还没有5分钟呢」
抚摸抚摸，摸摸，啪嗒啪嗒，敲敲。
「…………差、差不多该」
「还没有5分钟呢」
「再怎么说都已经过了吧！」
「你看时间」
闹钟停留在早上的4点半那里。
电池被拔掉了。
「那手机呢？」
充电器被拔掉了。
「……那电视呢」
插座被拔掉了。
「想让因工作劳累的凪慢慢地休息下」
「很奇怪啊，就算时针停止了，但时间是流动着的啊」
「那只是凪君主观上而已吧，这个世界的话说成是不存在时间也是可以的」
「我知道的啊！毕竟这是梦里！」
「合音意外地擅长物理以及哲学的，就算是为了透彻理解任务也好。这个世界上好像也是设定成擅长这样的科目的样子」
「好了啦快插上电视机的插座，合音」
再怎么说，不知道时间的话就会感到不安。
「好的，凪君」
合音插上插座，按了下遥控器上的按钮。
时间为早上7点，还赶得上去学校。
正好是新闻时间。

『褐色魔法少女出现了！』

……啥？

『出现在夜空中，将没能遵守劳动保护法的会社给通通烧掉的褐色肌肤的魔法少女。其真实身份究竟是！？』

………………塞西露！？

夜空中。
「不愧是凪大人！真亏注意到了褐色魔法少女的真实身份是我塞西露＝芙娅洛朵！」
在我打工的会社上空，穿着有许多褶皱衣服的塞西露浮现在那里。
是吗。
塞西露在我与合音牵着手睡觉的时候，不知不觉间乱入了吗。
「但是，没人能够阻止我的！让凪大人受苦的会社，由我来燃烧殆尽！」
「不用烧掉也是可以的……照着剧情来看，是应该由我与合音来阻止对吧」
但是，塞西露在上空中无谓地笑了笑。
「如果要妨碍凪大人的幸福的话，即便是凪大人也是无法原谅的。拜托你了，最强的兽人丽塔=梅露芙温里丝！」
「丽──塔丽塔丽塔丽塔丽塔丽塔」
「丽塔，被当成是改造人了！？」
在路上出现的是半人半兽的丽塔。
啊，是吗。
因为我的双手都塞满了，所以丽塔是牵着塞西露的手进入梦里的啊，所以混有杂质进去。
「丽塔丽塔──」
「粗糙！动作以及细节部分都太粗糙了！」
举个例子来说的话，就是受到干扰信号的怪人那样。
明明那2人都说想要一起进入梦里就好了，真是的。
丽塔朝着这边走了过来，我将合音的身体拉过来靠着自己。
「合音，刚才你说了『这个世界上擅长物理以及哲学』对吧？」
「我明白了。使用合音的技能来阻止塞西露吧」
「了解！发动『能力再构筑』！」

合音：『物理ＬＶ３』
将『物理』的『法則』『理解』技能

凪：『耳边风ＬＶ８』
将『职场』的『麻烦』『无视掉』技能

我这边的是为了忍耐黑工而编织出来的技能。
「实行！『能力再构筑』！」

合音：『物理超越ＬＶ１』
将『物理』的『法则』『无视掉』技能

凪：『恶意察知ＬＶ１』
将『职场』的『麻烦』『理解』技能

「我扔！」
不需要这样的技能！
将『恶意察知』扔到了远方某处。
「虽然是梦里但是很有趣，阻止塞西露的暴走吧，合音！」
「了解！改造兽人丽塔，决一胜负吧！」
「丽──塔丽塔丽塔丽塔丽塔丽塔！」
「合音！发射！！」
「等等，为什么背着我突击啊！？」
合音踢了下地面，然后超加速。
改造人丽塔的动作比起现实要快上一截。
但是，敌不过因『物理超越』而无视物理法则的合音的。
合音背着我突击超越了音速产生了冲击波，然后超越质量守恒定律──突破了光速。
然后──超越了时间──

钉钉钉钉钉钉。
「凪君，早上了哦。赖床的话——」
「好可怕啊！这是永久循环吗这是！」

───────────

因此，4人都醒来过后——
变成我为合音塞西露以及丽塔讲解原本世界里的规则了。


2卷发售纪念SS
「凪与与合音的现实模拟」结束



　[WEB] 2卷发售纪念SS（其2）「拉菲莉娅与伊莉斯的『现实模拟』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

2卷发售纪念SS（其2）「拉菲莉娅与伊莉斯的『现实模拟』」

然后附带另一个SS。
虽然这也是作为2卷发售纪念SS所写下的。但仔细想了想，在2卷里拉菲莉娅和伊莉斯并没有出现（以及2人暴走过头了），所以以「丽塔篇」为主，把这当做是「附赠」。

这是前面所写的SS「凪与塞西露的现实模拟」的续篇。
http://tieba.baidu.com/p/4837903576


拉菲莉娅和伊莉斯来到凪的世界里到底会变得怎样……这样如果的一个故事。
那么故事开始了。


「主人、主人！」
「虽然是从塞西露那里听说的，牵着手后入睡就能梦见哥哥的世界（以下略）」

试了下

·凪的房间
「早上好，主人」
睁开眼后拉菲莉娅就在身旁。
这里是原本世界里我的房间。
拉菲莉娅穿着高中制服。恩，很普通。
只要除去粉色的头发以及精灵耳朵呢。但是意外地合适。在游戏里面的话精灵学生倒是普遍存在。
「那么，伊莉斯在哪里？」
房间里只有我和拉菲莉娅。
伊莉斯也应该梦见同样的梦才对。
「先到学校去了。伊莉斯大人好像有着学生会的工作」
「是这样的设定啊」
「是的，我和主人是同父异母的兄妹」
伊莉斯是中学生以及学生会长。
好像我和拉菲莉娅是在同一班级的样子。
「我想拉菲莉娅勉勉强强地设定成姐姐了」
「岂有此理！如果队伍里只存在一个姐姐。就算是在梦里，要是被合音大人知道了拉菲莉娅作为姐姐了的话…………啊啊」
抖动抖动、颤抖颤抖。
拉菲莉娅脸色发青地颤抖着。
等等，在我不知道的期间里大家到底都说了些什么？
「……总之，就算是在梦里也能够体验到我的世界」
重振精神向拉菲莉娅传达注意事项。
「我明白的，这里就交给我拉菲莉娅=格蕾依丝吧」
拉菲莉娅一副往常的自然笑容，咚咚地敲了敲胸膛。
「会好好完成主人世界里的学校以及工作的！」

·凪的学校（教室）
「拉菲莉娅你已经习惯了啊」
拉菲莉娅脸上浮现出柔和的笑容，在教室的椅子上坐了下来。
这样看上去感觉就像是个普通的美少女。
在同一间教室内的拉菲莉娅很安静、平和。照同班同学话来说也是安静地点头。好像拉菲莉娅仅仅只是点头，就将同班同学给吸引住了。在这自然的气氛中已经不需要语言了。
……拉菲莉娅是这么会人际交际的？
因为是在梦里，精灵耳朵被忽略过去了。
那样的话作为绝世美少女的拉菲莉娅被男生女生们所围绕着。
与基本不和别人扯上关系的我来说完全不同。
没想到拉菲莉娅居然有着这种程度的现实适应能力……。
如果我将大家带回原来世界里了的话，拉菲莉娅能将大家变得正经起来就好了。醒来后就这样祈愿下吧。之后再指导她原本世界里应该怎么做什么的。
然后中午之前的课业无事地结束了，到了午休时间。
于是我和拉菲莉娅去中学部那边看看伊莉斯的情况。

·中学部（伊莉斯在校中）
「我伊莉斯=哈芙乌梅娅宣言，在『创立纪念日』以外设定了『哥哥日』！」
站在体育馆舞台上的伊莉斯沐浴着学生们的拍手喝彩。
……在做什么啊伊莉斯。
「作为伊莉斯主人的哥哥所诞生的那天……除此之外还有比这更值得庆祝的事情吗！不、没有。伊莉斯内心中所溢出来的对哥哥的心意，希望至少能将一部分分给大家。明白了吧——好，这里就『龙种共感ＬＶ１』发动」
一瞬间，龙形的气息朝着体育馆内袭来。
感觉技能好像被奇怪地整理了下。
被高贵的气息所压倒住，学生们开始感动了，喝彩了起来。「伊莉斯！」「伊莉斯大人！」「伊莉斯──！」……这样。
「好、结束」
「等等、哥哥。稍微等下！」
「充分明白了伊莉斯在来到我的世界后到底要做些什么了」
「想让让大家知道我所深爱的哥哥是很自然的吧？」
被我抓住手带下舞台的伊莉斯唔地鼓起脸颊。
「在现实里，没有让除了伊莉斯以外的人看见哥哥的力量。至少在梦里想要看见哥哥被大家称赞的地方！」
「至少在梦里？」
「至少在梦里」
「那如果伊莉斯真的来到我的世界了呢？」
「当然！想让大家知道哥哥的厉害之处，创造哥哥的纪念日，制作出哥哥的雕像，如果有不购买伊莉斯所写的哥哥传记的人存在的话就用『龙之血』的威压——哥、哥哥！不要捏我的脸蛋——」
真是的。
「拉菲莉娅也说些什么吧」
笑笑。
但是，拉菲莉娅仅仅只是在微笑着。
「拉菲莉娅的话是能够理解的吧。指导下伊莉斯在我的世界里到底应该怎么去做」
笑笑、笑笑。
……咦？
我扯了扯拉菲莉娅的手。
手噗捏地被拉长了。
好柔软，虽然拉菲莉娅原本就很柔软。
但是有这么柔软来着？咦？
「啊，那是化成师傅的远古史莱姆」
「…………啥？」
眼前微笑着的拉菲莉娅的身体咕嗒的变成了史莱姆。
……等等，到底是从什么时候就拟态了。
「师傅说了，她去游乐场打工去了……记得是『英雄秀』的样子……」

·游乐园（拉菲莉娅打工中）
「可恶的恶之干部『马赫红莲骑士』！由我拉菲莉娅=格蕾依丝与你决一胜负！」
拉菲莉娅跳起来一记踢击，长有角的恶之大干部炸裂开了。
『大家！来应援正义的英雄吧——诶，你是使用小道具系的吧！？』
一瞬间，旁白的人正常反应地发出了悲鸣声。
但是拉菲莉娅在舞台上摆着迷之姿势。
二人组被热情高涨起来的小孩子们啪地给打飞了。
「唔唔唔，恶又过来了吗。好吧，直到觉醒为止，就让我拉菲莉娅来和你们战斗吧！」
迫近而来的是改造人类和怪物，以及游乐园的警卫员。
精灵耳朵的美少女面对着阻碍正义之道的敌人——。
这……。
「……拉菲莉娅的打工在是英雄秀上使用小道具系的吧」
「……没错，是这样说的」
「……那为什么在舞台上战斗了」
「……热血沸腾这也是没有办法的」
「拉菲莉娅的中二病在作祟啊」
「孩子们都很高兴，这不就可以了吗」
的确。
孩子们突然乱入进来，对精灵耳美少女的战斗姿态感到非常开心。拉菲莉娅实际上也射出了『炎之矢』，在周围使用『照明』作为灯光特效。孩子们一边拍手一边「拉菲莉娅！」「拉菲莉娅！」这样喝彩道。
「拉菲莉娅！师傅！拉菲莉娅！师傅！」
「连伊莉斯也！？」
我哈啊——地叹气后看了看旁边，再次拟态成为拉菲莉娅的史莱姆看着我点了点头。
结果最适应我的世界的是史莱姆啊……。
……嘛，算了。
那么差不过该醒过来了。

然后醒过来的拉菲莉娅和伊莉斯在离开凪的房间之后——

「主人的世界真的很有趣呢」
「名为『英雄秀』东西真是趣味十足呢」
「那样的无法在这个世界里做到吗？」
「总的来说就是舞台那样的东西对吧？向父亲借块地方，歌的话就交给丽塔。敌人的话就由塞西露大人的魔法制作出来……」
「旁白的话就交给合音大人呢……」
「哥哥来扮演正义英雄的话，就能让大家知道哥哥的魅力了……」
「之后，只需要获得大家的同意……」
「「悄悄、悄悄」」
拉菲莉娅和伊莉斯两眼相对……笑。

「你们两人在说些什么呢？」「看见了凪世界的梦了吧？」「是怎样的感觉？」

「「塞西露大人丽塔大人合音大人！正好有件事情想和你们商量下！」」
悄悄、悄悄、悄悄悄悄！

之后——
在凪得知港湾城镇的动作与特效相结合，革新舞台『迷之英雄、相马=凪』取得大成功这件事情时，那是在不久之后的事情了。


2卷发售纪念SS（其2）「拉菲莉娅与伊莉斯的『现实模拟』」结束。



　[WEB] 「『外挂新娘2卷』发售2周后左右纪念SS」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

「『外挂新娘2卷』发售2周后左右纪念SS」
『谜之观测者与废物技能』

─旅馆的房间里─

「凪大人，有件事情想要商量下」
「凪，稍微想问你一下，可以吗？」
「塞西露和丽塔你们怎么了？」
我回到旅馆后，塞西露和丽塔一副隐藏着决心那样的表情看着这边。
「凪大人之前有说过『因为外挂技能太危险了所以不会卖掉的』对吧？」
「恩。被盯上了的话会很困扰的，因此而导致人死去的话会感到不愉快的」
「因此我和塞西露商量了一下……」

「「卖掉并不引人注目的废物技能不就可以了吗？」」

「……那样的话根本就卖不出去的吧」

但是（因为很有趣）试一下吧。

尽可能制作出相性很差的技能，称这是从谜之渠道进货的。

『剑技・强烈打击ＬＶ１』
用『』『给予的伤害』『翻倍（成功率为40%。使用的武器立即被破坏）』技能

『绘画ＬＶ１』
用『笔和绘画工具』将『画』『描绘出来』技能

相性很差啊。
……这样的话应该就能制作出废物技能了。

「实行。『能力再构筑』！」

完成的技能是——

『伤害描写ＬＶ１』
用『剑』将『给予的伤害』『描绘出来』技能

『赝作强力打击ＬＶ１』
用『笔和绘画工具』将『画』『翻倍（成功率为40%。使用的笔和绘画工具立即被破坏）』技能

「………………赝作」
「用笔和绘画工具增加赝品……画吗」
「什么啊，光是持有这个就会被逮捕的技能」
「……封印掉吧」
「只要不使用的话……不就没关系吗」
「只要没有绘画工具的话就什么也做不到呢」


「没有原作绘画的话就毫无办法呢」


「毕竟绘画工具很昂贵的，要是坏掉的话就损失大了。这可真是个『毫无用处』的技能呢。
「是个卖不掉的技能呢，用来废弃掉的程度呢」
「………………………………………………」
「………………………………………………」
「………………………………………………」
「「「但是为了以防发生万一的时候……保留下来吧」」」

这个先放在一边，问题是『伤害描写ＬＶ１』。
「用剑来描绘伤害到底是怎样的？」



『伤害描写ＬＶ１』
能够用剑来描绘给予的伤害。
伤害会以数值呈现出来，会显现出与最大耐力的对比。

有点不太明白。
「使用的话不就明白了吗」
「正好有讨伐任务接受试试吧？」

『讨伐任务』
请退治在附近出现的『狂暴灰熊』。

因此我们去执行任务了。

─附近的森林─

『狂暴灰熊』出现了！
「嘎噢！」

『狂暴灰熊』


身长3米的灰色熊。
动作迅速脂肪厚实，骨头也很坚硬。
初心者不与之战斗是贤明的判断。
难以理解的是它存在着弱点的样子。

「烧烤吗？」
「揍它吗？」
「塞西露和丽塔吸引敌人的注意力，我趁机使用『伤害描写』」
「好的，那么『炎之矢』」
「潜入它的胸前轻轻地扫堂腿……好，踉跄了。就是现在」

「发动！『伤害描写ＬＶ１』！」

用短剑砍在被丽塔的踢击踉跄的『狂暴灰熊』侧腹上面。
剑在皮肤上砍出浅浅的裂痕，然后被弹开。
在那之后被弹开的剑在地面上描绘出数字。什么什么……。

『２５／２５０』

是分数。
这是对方最大的命中次数与伤害吗？
再试一次。
「丽塔，再给它一击」
「好的主人……呼，真危险」
朝着『狂暴灰熊』一记踢击的丽塔因反击而退了回来。
照着节奏，我用手触碰了丽塔的后背。

『１０５／２５０』

丽塔的一击那份也加了上去。
原来如此。
这个技能并非是将『剑给予的伤害』『描绘出来』——而是用『剑』将（自己和周围的人）『给予的伤害描绘出来』技能。
我斩击侧腹时的伤害为25。
丽塔对着心窝踢击时的伤害为80。
即使是计算我和丽塔之间的攻击差，但心窝那边的伤害要更高。
「塞西露，对着它的心窝使用『炎之矢』！」
「了解。『炎之矢』！」

『２５０／２５０』

「『狂暴灰熊』弱火，弱点是心窝」


「学习到了」
「这个情报应该和冒险者公会共有呢」
我们背对着燃烧着的『狂暴灰熊』朝着冒险者公会前进。

ー冒冒险者公会（吵架中）ー

「我很久以前开始就看不惯你了！」
「什么！这是这边的台词才对！」
「今天一定要和你一决胜负！」
「哈！？你个渣渣能成为我的对手吗！」


「吃了我一拳后就算哭着跪着求我也迟了！吃我一招！」
铛。
「……哼！这么软弱的拳头，就跟挠痒痒一样！」

「抱歉，时机正好让我实验一下」

我触碰攻击方的冒险者（身材矮小稍微肥胖）的后背。
「启动『伤害描写ＬＶ１』！」
短剑在公会的地面上描绘出数字──

『４０／１２０』

「意外地给予了伤害？」
「这可是很有效果的一击呢，凪大人」
「肩膀被打就成这样的话，瞄准头再来一击的话就倒下了呢」
原来如此。
不能小瞧身材矮小的人吗。
「啊，请不要在意我继续吧」
「哦，哦」
被打的冒险者（胡子脸）紧握着拳头瞪着小个子冒险者。
「挺、挺能干的啊。很有效果啊……」
「你刚才不是说了只是挠痒痒的程度吗？」


「吵死了！吃老子附上所有技能的一击！」
咚！
「……哼。你也挺能干的嘛」
小个子冒险者托着下巴单膝跪地。

「抱歉，请再让我实验一下」

我触碰攻击方的冒险者（胡子脸）的后背，然后发动技能。
公会地面上所描绘出来的数字是

『８／３００』

「完全没有效呢」
「小个子冒险者装作是一副受到伤害的样子呢」
「真是个温柔的人呢」
「是个好人呢」
「这样的冒险者也存在呢……」
「因为打中头才这样，之后不打40发可不行呢。所以我想他们之间的关系应该是很好的才对」
「「……………」」
啊不好，不能在这样妨碍他们了。
「失礼了，我们马上就离开。请不要顾虑地继续下去吧」
「「…………哦、哦」」
我们寒暄之后就离开了冒险者公会。
『伤害描写ＬＶ１』对队伍成员以外也能够使用这点是明白了。
但是，果然无法作为战斗的决胜招数啊。
再试试看有没有其他的用途吧。

────────────────────

─冒险者公会─

「你、你是装作一副很痛的样子啊……」
「你才是，受到那样的伤害却一副完全没事的表情……不是挺能干的吗」
「抱歉。我实际上作为魔法使的适性更高，并不面向战士啊！」
「为、为什么不早点说出来！？」
「因为想和你一起在前卫战斗啊，抱歉至今为止都给你添麻烦了……」
「和这完全没有关系！我可是你的挚友！从今以后也一直在一起！」
「大哥！」
「喝！」「噢，今天由我们请客！大家放开的喝！」
冒险者公会被欢呼声包围住了。

────────────────────

─附近的教会─

「真是困扰呢……到底要怎么办才好……」
神父附近的教会前面抱着脑袋。
看过去后，马车前面堵着一块巨大的岩石。
好像是路过的『恶作剧二足龙』所扔下来的。
后面是教会的墙壁，马车好像前后都无法移动的样子。
「我来帮忙吧，教父」
「真是亲切的人啊」
「那么调查下岩石的防御力吧，丽塔拜托你了」
「了解。运用『神圣力掌握』强化拳头和脚。呀！」
咚。
丽塔的拳头打在岩石的表面上。
「发动，『伤害描写ＬＶ１』」
地面上所显示出来的数字是。

『２／４０００』

「不愧是大块岩石啊，真坚硬」
「啊啊、如果能攻击到从师父那里听说的『物质破碎点』的话，这种大岩石什么的轻易地就能打碎了……」
「物质破碎点？」
「我的师傅是某位武术家的亲友，照那个人所说的来讲，岩石存在着易碎点，朝着那里攻击的话就能够打碎了」
原来如此。
就像『狂暴灰熊』存在着弱点一样，物质也存在着易碎点吗。
『打中魔物的弱点！』那样吗。
一击暴击的地方吗。
「嘛，这位武术家的理论并没有被得到认可，仅仅只是传说而已……。
如果能得知『岩石的伤害』的话，也能够寻找出石头的弱点吧。但是能够做到那种事情的人……」
「岩石的伤害？」
「好像在容易给予伤害的附近，存在着『破碎点』的样子」
嘿。
也就是说，在殴打的时候寻找伤害更多的地方就可以了吗。
「那样的话，我来试试吧」
丽塔再大岩石前面摆好了架势。
『伤害描写ＬＶ１』能够明白敌人的伤害。
利用这点的话，应该能够确认到暴击点才对。
「不用勉强自己，再来3次就停下来吧。丽塔依靠直感来适当地殴打吧」
「明白了，嘿、哈、呀！」

咔
『４／４０００』

咚
『１６／４０００』

轰轰轰轰轰轰轰────────！
『６０００／４０００』！！

「有反应了！主人快看快看！」
虽然响起了奇怪的声音，但是……。
……咦？
「什么也没变」
「没有变化呢」
「没变化呢」
果然物质破坏点仅仅只是传说而已啊。
虽说是幻想世界，但突然就出现一击必杀什么的，这也太凑巧了吧。
「但是……『伤害描写ＬＶ１』上，伤害已经溢出了」
也就是说，这个『伤害描写ＬＶ１』也是个并不准确的技能。
「嘛，算了。原本就是打算制作出废物技能的」
「是呢，但是这个卖不出去吧」
「那么给我吧！因为这可是凪制作出来的技能！」
「啊，丽塔真狡猾。对于我来说凪大人制作的技能也是『超丰厚的报酬』呢！」
「真是没办法呢。这里就该在晚饭的时候『到底哪边更有效率的啊——那样喂凪吃饭』决一胜负吧！」
「我就接受你这个挑战！」
「等等别擅自决定啊」
虽然『伤害描写』并不是能够使用的技能，但因为很高兴了就这样了吧。
这样的休假也可以有呢。
「抱歉，总感觉心有余而力不足」
「不不，谢谢你们帮忙了」
我们对着神父低下了头——
之后就去购买晚饭，然后回到旅馆房间。

────────────────────

「……他们到底是什么人啊」
感到眩晕的神父不由得靠在大岩石上面。
然后——

轰轰轰轰轰轰轰轰！
大岩石碎掉了。

「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦。传说是正确的！」
……感动的神父之后转职成为了武术家，以『一击粉碎』为宗旨成立了新的武术学派，但那是另一个故事了。

────────────────────

然后时间流逝。
数月之后，我们回到了同一城镇里——
「快看凪大人，有个有趣的任务！」

『迷之观察者探索任务』
寻找数月前显现出来的迷之观察者。
按照证言来看，那是名只是触碰就能够读取出人的伤害以及最大体力的超人。
发现之后请注意不要刺激到他，或许有即死的可能性。
报酬为——

「「「也存在着很厉害的人呢」」」
已经完全忘记了以前制作出的废物技能这件事情了。



　[WEB] 因为是急忙赶工出来的东西，所以粗略地试着写下了「圣.....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

因为是急忙赶工出来的东西，所以粗略地试着写下了「圣诞纪念SS」。
虽然无视了时间序列上的问题，但因为这是番外篇希望能够理解。
登场人物有凪、塞西露、丽塔、以及合音4人。而蕾蒂西娅前往熟识的商人那里打招呼去了这样的设定。
如果能够轻松愉快地阅读会感到很高兴的。
那么就开始吧。

──────────────────

圣诞纪念SS「外挂新娘的『礼物交换』」

「说起来港湾城镇伊路卡法，马上就开始『海龙的祭典』了呢？」
在城镇里走动时，塞西露这样说道。
「祭典吗……说起来原来世界时也在圣诞节打过工呢」
我这样说后，塞西露一副不可思议的表情。
「圣诞节、吗？」
「那是我原本世界里的祭典哦，塞西露」
「凪大人的世界吗，很感兴趣。那是怎样的祭典？」
「穿着赤色衣服的老人，为孩子们送去礼物」
「是位擅长人心掌握术的老人呢」
没这么想到过。
「之后就是和喜欢的人一起度过」
「那么和现在有什么不同？」
……就算露出一副不可思议的表情也。
「并不是很特别的事情呢」
「普通的日常一样」
丽塔与合音也产生了同样的反应。
是啊。之后，说起圣诞节的话……。
「吃饭唱歌」
「那么，今天就为凪大人准备食物吧！」
「那由我来唱歌」
「除去合音我们的伙食的话，一天的伙食费就没什么改变」
「那就变成惩罚游戏了，完全高兴不起来！」
不太现实。在饿着肚子唱着歌的大家面前吃东西什么的。
「……果然这个世界里不适合圣诞节吗」
从根本上来说文化也不同呢。
还有，在这个世界上能够做到的事情……
「同伴之间交换礼物如何？」
「同伴之间？」
丽塔上钩了。
塞西露与合音也两眼发光看着这边。
「难得如此3人就试试吧？预算为……2银币左右吧」
「不，奴隶同伴之间的『礼物交换』，可不能使用凪大人的钱！」
「和塞西露所说的一样，就算没有钱，应该也有能够做到的事情」
「得到凪君的许可了的话，就只凭借合音我们的力量去做！」
「「「噢」」」
因此，谈拢了的3人先回到了旅馆里。
我稍微迟一点回去，作为见证人出场『礼物交换』了。

「那么，凪大人所提案的『礼物交换』正式开始！」
啪啪啪啪啪啪
随着塞西露的话语，我们拍起手来。
这里是旅馆的房间。
塞西露·丽塔·合音围着我坐了下来。
3人的面前都盖着一张纸。
那里好像写有礼物内容的样子。
「这个『礼物交换』是获得了凪大人许可的」
「我明白。不管谁收到怎样的礼物，都不能有怨言呢」
「不会抱怨的，会默默地收下的」
3人一副认真的表情点了点头。
感觉很担心啊。
「先确认一点。这纸上面没写有与性命相关的危险事情吧？」
「不要紧的」
合音点了点头。
「没有写什么大不了的事情。合音我们只是写了想要对对方做的事情」
「想要做的事情？」
「嗯。因为合音我们才成为同伴，所以不知道喜欢的东西，以及想要做的事情对吧？这次的『礼物交换』就是为了知道这点的」
「所以，不管收到怎样的礼物，都会默默地收下的」
丽塔的兽耳抖动了下这样说道。
「不要怨恨指的就是这个意思。凪大人可以允许吗？」
原来如此，因为才认识，所以为了知道其他人的喜好以及想要做的事情而进行的『礼物交换』吗。
不错啊，这样的。
毕竟从今以后3人都会一起旅行。
在这个意义上面，『礼物交换』或许是个贵重的事件也说不定。
「我明白了，允许你们这么做。不管得到了什么礼物，大家都要收下来。可以吧」
「「「是！」」」
然后，配合着丽塔的歌声（不会给邻居添麻烦那样的小声地），3人开始传递起写有礼物的纸片——
随着我一声「停」后，手停了下来。

「那么，按照顺序1个个地摊开纸片」
「我明白了，那就从我开始呢」
丽塔的手伸向了盖在地上的纸片。
一副认真的表情，白色的手指在微微颤抖着。
毕竟这是异世界的仪式，『礼物交换』。会紧张也是没有办法的。
「…………这是」
丽塔静静地读出纸上所写有的话语。
「『添寝』……呢」
「这是合音写的」
我想也是。
「太好了，如果回到自己手上了的话，就不有趣了」
「是吗，合音想要『添寝』呢」
丽塔看着纸片，呼地叹了口气。
「……一下子就上来高难度了呢」
「这是合音最喜欢的」
如同沉醉于梦中那样十指合拢，合音这样说道。
「在最重要的人身旁，直到那个人睡着之前都一直守候着他。这是非常美妙的事情，非常推荐丽塔这样做」
「在最重要的人身旁，直到睡着之前都一直守候着他……」
丽塔稍微想了想、
「我明白了，那我试试『添寝』吧」
「拜托你了呢，丽塔」
「咦？不是给丽塔『添寝』吗？」
我询问道。
不是说给对方礼物来着？
「这次是将『想要做的事情』让给对方」
合音说道。
「这是怎样的感觉，以及多么的幸福。希望对方能够明白」
原来如此。
大家都考虑了很多啊。
「那我就『添寝』了呢。接下来轮到合音了」
「好的……那个」
手指在围裙上擦了擦，合音将自己面前的纸片翻了过来。
上面写的是……
「『吃饭的时候，想要「啊——」』……」
「写上这个的是我，合音」
「塞西露，『啊——』可以吗？」
「是的。吃饭会感到很幸福的吧？想要在近处看见『啊——』这样一幅幸福的表情。这是非常美好的事情呢」
「原来如此，我明白了」
合音认真的表情点了点头。
「这个『礼物交换』的规则是『不管是怎样的结果都要接受下来』。所以做好了相应的觉悟」
合音握紧了拳头。
本人之间觉得这样行的话倒是可以。
但是觉得会紧张的吧，吃饭的时候被盯着看什么的。
「我明白了，允许了。那么塞西露将自己的礼物打开吧」
「这是丽塔的吧？那个」
塞西露用她那纤细的手指将眼前的纸片翻过来后……
「…………诶」
塞西露的脸颊啪地一下变得通红。
「诶、诶、诶、诶诶诶诶诶诶！？」
「塞西露中大奖了」
「怎、怎么。怎么会啊啊啊？」
什么啊，上面写着什么？
「丽塔，你写的是什么？」
偷看着塞西露手上纸片的合音睁大了眼睛。
「丽塔……可以吗？真的？」
「这，这也是没办法的。我只是将自己想要做的事情写在了上面」
「稍微让我看下」
从僵住的塞西露手里拿过了纸片。
手上的纸片所写有的是……

「『帮忙换衣服』」

……这对塞西露来说很害羞吧。
「……不用照做也可以吧」
「不，让我做！」
塞西露宣言道。
「凪大人说过『不管收到怎样的礼物大家都要收下』的。作为奴隶的我违反这点可不行！」
「不用勉强自己也可以的，塞西露」
「才没有、勉强」
塞西露微微低下头，看向丽塔那边。
「这就是丽塔想要做的事情吧？」
「唔、嗯」
「然后将这件事情让给了我对吧？」
「因为，塞西露与合音都是重要的同伴」
「我明白了，让我做吧」
明白了吗——。
塞西露两眼发光。本人之间觉得可以的话，主人就没有阻止的理由了。这也并不是很危险的，这样就能让大家亲密起来的话，就是最好了的。
「全员都交换了礼物了。其结果就是在这里的全员都接受了下来……可以吧，凪大人」
「恩，那是当然」
「因此。那么现在就开始实行礼物交换！」
「现在就!?」
「不快点做的话，就会失去相应的觉悟的」
丽塔站了起来，平躺在了床上。
把脸放在手肘上，像是在等着谁一样。
马上去做也只能是这个程度。在这个状态下睡觉不觉得难度太高了吗，合音睡得着吗？
但是，丽塔一副些许紧张的表情「准备好了」这样嘟囔道。
然后塞西露与合音站了起来，触碰我的手——诶？

「去吧，凪大人」
「丽塔在等待着『添寝』」
「等等这很奇怪吧」

这是塞西露、丽塔、以及合音之间的『礼物交换』吧。
将3人想要做的事情写在纸上，然后让对方——诶？
好奇怪。
一般来说礼物交换的话，会写上『想要被做的事情』。
但是，3人所交换的是『想要做的事情』，然后让给对方那样的感觉。
也就是说……。
「诶？『这不是大家交换（为了凪大人）想要做的事情么』
「是个头啊！什么啊这个叙述上的骗术！」
「但是，说了『大家全员都接受这个结果』，凪大人是允许了吧？」
「……塞西露，不觉得你越来越熟练策略了吗？」
「奴隶是和主人相似的」
什么啊，这个灿烂的笑容。
塞西露学习了我的做法到底是好事还是坏事。
「所以，我每天都想要从凪大人那里获得礼物哦？」
塞西露微笑着，应该是件好事吧。
对于主人而言还真是不容易啊。
那么。
「确认一下，这次的『礼物交换』是我原本世界里的节日对吧」
询问了下。
「是的，凪大人」
「也就是说，和主人与奴隶之间的关系无关，同伴之间所做的对吧？」
「嗯，我认为这是没有错的……凪大人？」
「也就是说，我也有权利给大家礼物对吧？」
「凪君，这是什么意思？」
「只有我得到礼物就不公平了，会对大家做相同的事情的意思」
作为从文明世界前来的主人，受到礼物给予回礼才是讲究礼仪的。

「所以会对丽塔『添寝』，
对合音『啊——』
帮塞西露更换（全身上下的）衣服也可以吧？」

「「「诶──！？」」」
「……好像很有趣的样子」
仔细想一想，提案『礼物交换』的人是我。作为原来世界里事件的『给重要的人礼物』也包含在其中。
这样想的话，可不能只让我一人被侍奉呢。那样的话就感觉很无聊了。
这里作为主人，应该先将礼物返还回去才对……不如说，不如说想要这么做。非常想这样做。
「让我先攻可以吧。那么我上了，丽塔」
「哇啊呜呜呜呜呜！？」
我在丽塔旁边贴着手肘平躺了下来，『啪啪』地拍了下床单。
「按照顺序来，在我尽兴之后会让丽塔『添寝』的」
「尽、尽兴的？」
丽塔颤抖着。
「哇、哇呜呜……」
滚动。
是做好觉悟了吗，丽塔脸朝在我这边。兽人模式的时候，好像这样更轻松些。
我将毛毯盖在丽塔的身上，「好好、晚安」这样说后，然后微微上仰。
顺便抚摸兽耳后，丽塔感觉痒痒地从喉咙里漏出了声音。
恩，很舒服。
「那么，接下来是塞西露与合音了。哪边先来？」
「我、我。换衣服……对吧。啊哇、啊哇哇」
「合音是被凪『啊——』对吧？」
「『大家全员都接受这个结果』对吧？」
旅馆的房间里散发出紧张感。
塞西露与合音「唔唔唔」的表情看着我。
但是，作为主人不能在这里后退。
原本世界里，在圣诞节『交换礼物』的机会……不如说，基本上没有与别人一起度过呢。
这里就尽情地享受圣诞节的气氛吧。
而且这样做后，感觉明白了圣诞老人配送礼物的理由了。
守候着丽塔睡觉后，感觉很不错。
偶尔这样下也可以吧？
「唔诶诶诶诶诶。凪世界里的圣诞节难度好高啊……」
「加油丽塔。跨越这个困难之后，等待你的是回以必杀的侍奉！」
「不能输！圣诞节是让双方的心意合二为一的！是胜负的关键所在！」
「不如说，在我睡着之前都一直这样吗？被大家看着感觉非常地害羞」
「我、我可是在大家的面前被凪大人换衣服哦？」
「合音可是在大家的面前『啊——』────」
「「………………………………」」」

「「「……圣诞节真是可怕（的）…………」」」

恩，我也是这么想的。

因此，不知不觉间『礼物交换』就变成了『主人与奴隶之间侍奉战争』了——
因为无法达成的难度而疲劳的我们，在那之后让蕾蒂西娅无语地说不出话来。

圣诞纪念SS「外挂新娘的『礼物交换』」结束



　[WEB] 正月SS「魔族式的『初诣』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

正月SS「魔族式的『初诣』」

虽然已经过去3天了，但还是写下了这篇「正月SS」
依然是无视时间系列，将本篇当做是番外篇来享受的话会很高兴的。
那么，与1月10日发售的书籍版2卷一起，今年的「外挂新娘」也承蒙关照了。
祝福读者的大家，今年也是美好的一年。
那么正月SS「魔族式的『初诣』」开始了。


「塞西露、丽塔。新年快乐」
「新年快乐，凪大人」
「新年快乐，凪」
在来到异世界不久之后的某一天，我们平安的迎来了新年。
和原来世界相同1年幼12个月，所以很容易理解。
虽然昨天大晦日里，城镇直到深夜都因祭典很是热闹，但我们老老实实地呆在家里。
因为我还没有习惯这个世界，也并不喜欢热闹的地方。将在货摊上购买的东西带到旅馆的房间里吃掉，然后普通地入睡。
然后不想在新年里工作，于是像这样在旅馆里发呆。
「说起来，这个世界里的人们在正月里也有去初诣的习惯吗？」
「做买卖的人们回去『契约之神』的神殿里去。冒险者的话，会去祭拜传说中的英雄雕像哦？祈祷自己能够变强那样呢」
丽塔回答了我的疑问。
塞西露好像在稍作思考的样子，然后忽然抬起了头。
「我从……双亲那里听说过关于正月的仪式」
「那是怎样的？」
「通过龙向神明大人传达愿望」
以这为引导线，塞西露开始讲述了起来。
龙即便是在魔物中也是高位的存在，如同神明那样被崇敬着。好像与龙关系很好的魔族，会在新年那天向它们传达愿望这样的风俗。
这个方法多种多样，比如说想向『炎龙』传达愿望的情况下，会将写有愿望的纸条用火烧掉。向『海龙』传达的情况下，会将写有愿望的纸条随着退潮流向海里的样子。
只不过要是愿望被他人知道了的话，好像就不会实现了的样子。
「虽然像是魔法那样的」
这样说道的塞西露概括了一下。
嘛，也是呢。
如果真的能像仪式那样实现愿望的话，魔族也不会被毁灭吧。
「我明白了，试试看吧」
「知道吗凪大人？这是魔族的仪式哦？」
「并没有在意这些。而且这对塞西露而言是重要的仪式对吧？」
因为塞西露是魔族最后的幸存者。
也就是说，塞西露不做的话，这个仪式就会消失。
那样的话就很浪费了，而且这和与双亲的回忆有关，做的话会比较好吧。
「魔族以外的人参加这个仪式也不要紧吗？」
「是、是的。凪大人。如果是魔族的……那个……亲人……家族的话」
不知为何，塞西露红着脸这样说道。
原来如此，那样的话就没有问题了。
「因此，以我相马=凪的名义执行『魔族式的初诣』。要参加的人——」
「我，凪大人！」「我，当然要参加！」
全员一致。
我们趁着早上到外面去执行仪式了。

中午前。
地点是在离开城镇后稍微走了会儿的某个草原。
在确认周围没有人后，我们将写有愿望纸条折起放在地上。
将这个烧掉就可以了吧。
「那么塞西露，拜托你了」
「好的，凪大人。上了……通常版『火球』！」
咻咚
写有愿望的纸条被燃烧成灰烬了。
初诣结束。

往旅馆的归路上。
因为冒险者公会是开着的，偷偷瞧了一下——

『新春庆祝任务』
请讨伐3只吉祥物「初史莱姆」。
报酬：6500银币
期限：3日内
条件：无

好几个条件优遇的任务让人无法置信地张贴了出来。
难道这就是传说中的『庆祝元旦』吗？正月工作的话，就会获得额外的工资，所谓的附加特别报酬吗……？实际存在的啊……。不是都市传说吗？
原来世界里的话「表示了感谢的心意，以上！」这样。
难道说……龙实现了我的愿望了吗……？
「好厉害，凪大人！」
「从未见到过这样的……」
「「祈愿的效果立马就实现了！」」
……诶？
塞西露和丽塔你看看我我看看你。
「这是我祈愿的效果吧？」
「或许是我祈愿的效果也说不定」
塞西露和丽塔鼓起脸颊。
「在这点上，即便是最喜欢的丽塔也不能让步」
丽塔好像被塞西露的气势压倒住了，捂住胸口。
「但是，塞西露不知道我的愿望对吧？我是为了凪而祈愿的」
「我也是这样」
「姆唔唔。或许是我所祈愿的更具体更认真也说不定」
「我也是很认真的！」
「塞西露如果听闻了我的愿望的话应该是能够理解的」
「才没有这回事。因为我祈愿的是『作为魔法使成长，为凪大人起到作用。凪大人的愿望能够得以实现』！」
「我是『变得更强能够供养凪，主人的愿望能够得以实现』！可是非常认真地去祈愿了的！」
「「凪（大人）的话，一定是想要找到好工作那样祈愿了的！」」
恩。
的确我写的是「寻找到好工作，平稳地过日子」。
那个仪式不是从口中说出来了的话就无法实现了吗……？

撕

「抱歉，委托人收回任务了。好像是因为昨天喝多了丢了装有委托金的钱包……」
这样说着，公会里的人将纸撕了下来离开了。
「「……………………………………」」
「……不由得就说出口了」
「……怎么会这样。那么前半部分的愿望就无法实现了吗……？」
塞西露和丽塔失落地垂下肩膀——
抖动抖动、颤抖颤抖。
——脸色发青地颤抖着。
真没办法呐。
「只是龙不会实现愿望了对吧。那么由自己来实现不就好了？」
这里就按照我原本世界里的『初诣』方式来进行。
的确在原本世界的初诣里，向神明宣言「会努力去实现愿望的，所以将力量借给我吧」这样也是有意义的。
不管怎样，不知道龙是否有将愿望传达给神明。
正月就垂头丧气的不太吉利，只是今天向前看也是可以的吧。
「想要变强的话我也会帮忙的，关于愿望的事情稍微放松下适当地实现吧」
我这样说后2人稍微想了想，然后点了点头。
「……是呢，我是凪大人的奴隶呢」
「……优先主人世界里的规则就行了呢」
太好了，好像认同了。
「我明白了，那么现在去做任务吧！」
「现在吗！？」
「主人不是说了去实现愿望的吗」
「诶——」
正月就悠闲下吧。
一大早就开始工作，以及从大晦日开始就区分货物什么，说起来在原来世界里就已经受的够多了。
「而且就算慌慌张张去完成任务，也无法立马变强的吧？」
「……我们的话，还有隐、隐藏招数……」
这样说着，塞西露抓住了我的手。
「只要有技能水晶的话……呐、凪」
丽塔也贴着我的手将脸凑到耳旁。

「「因为主人用『能力再构筑』将我们变成了『外挂角色』了……」」


两人一同轻语道。
「『帮助我们变强』指的就是这个意思对吧？」
「我也是想要为凪起到作用的」
「虽然很害羞……但是我会努力的，那就拜托凪大人了」
「为了我们平稳的生活！」
去吧去吧……适当地接受任务后，2人将我带到了外面。
这是工作的人。
因为主人『基本上是不想工作』，或许我们就这样平衡了……。

因此，我们从正月开始就工作了。
我和外挂角色的奴隶少女们一同完成任务——

「……祈愿今年能够获得工作那样」

我对着这个世界里的龙与神明大人这样祈愿了。



　[WEB] 第95话「番外篇其9『凪与拉菲莉娅与改变人生的食材』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第95话「番外篇其9『凪与拉菲莉娅与改变人生的食材』」

这次是番外篇。
白的事件也结束了，依旧是平静下来的凪一行人——
拉菲莉娅好像对主人有个小小请求的样子。

「主人，希望能够稍微陪我一下」
白的事件结束后的第二天，拉菲莉娅这样说道。
今天并没有什么预定。所以恩，好吧。
「好吧就陪你吧。是英雄游戏吗？还是说创作中二病诗歌？」
「是英雄游戏。主人作为拯救世界的暗黑英雄，而我作为大魔龙地迪可加路加！」
拉菲莉娅弓起了腰，双手与她那漂亮的精灵耳朵保持同一水平摆出帅气的姿势。
「撒勇者哟，接受魔龙的暗黑魔法吧——不对！」
拉菲莉娅红着脸看着我。
「咦，不对吗？」
「……主人到底是怎么看我的？」
「是个喜欢英雄非常喜欢帅气的精灵少女」
「……主人有好好看着我呢……虽然感到很高兴，但是今天想说的并不是这个」
拉菲莉娅咳嗽了一下。
「能和我一起去狩猎吗？」
「狩猎？」
「是的，去狩猎改变人生的食材──『极乐火鸡』！」
狩猎吗。
虽说这是幻想世界里必定会有的，说起来还没有做过。
「但是从未听说过『极乐火鸡』这个东西，那是怎样的鸟？」
「是的。那是非常稀有并且美味的鸟，像这样子」

『极乐火鸡』
野生种的鸟。五彩斑斓的羽毛非常地漂亮。
翅膀展开时全长有数米的程度。（照凪的计算来看）。
富含丰富的肉汁并且十分美味。
上升过程中无敌（并非完全无敌）。

「……上升过程中无敌？」
「是的。在往上飞的时候，有着能够将弓矢以及低等级的魔法无效化的能力。为此作为非常难以入手的贵重鸟类而十分珍贵」
「但是那样的话就无法打倒了吧」
使用古代语魔法的话就变成焦炭了。
因为警戒心很强，所以无法接近它。
「不要紧，关于这点我有我的想法！」
「真的吗」
「虽然不知道指的是什么意思，但是是真的。古代的知识有时候会一瞬间复苏过来，就交给我古代精灵复制品的拉菲莉娅=格蕾依丝吧！」
拉菲莉娅自信满满。
虽然一副很天然的样子，但她的真实身份是古代精灵制作出来的生命体。『极乐火鸡』的攻略法或许残留在她的脑海里也说不定。
「狩猎倒是可以，但那是任务吗？还是说玩耍那样的？」
要是任务的话总不能失败，那样的话就全员参加了。
但是事件刚结束就让大家工作的话，稍微有点在意。
「不要紧，这是玩耍那样的」
拉菲莉娅为了让我安心下来拍了拍自己的胸口。
「实际上昨天跑腿时获得了附近的森林有『极乐火鸡』出没的情报。所以就坐不住了」
「原来如此……」
「不快点去的话，或许就会被其他冒险者给狩猎了。毕竟那是非常美味的鸟呢！」
「有这么美味吗？」
「那是只要吃过一次，就能够改变我的人生程度」
拉菲莉娅一副神情颠倒的表情开始讲述道。
『极乐火鸡』是非常难以入手的高级食材。
但是，好像在以前照顾拉菲莉娅的面包屋里吃到过一次。店主偶然获得了肉，将至照烧后夹在面包里放在店里贩卖。
照烧的表皮焦脆焦脆的包裹着里面的脂肪，轻轻一咬后肉汁就溢出来的程度。
光是气味就能让肚子咕咕叫起来，早上从店里拿出来之后很快就卖完了的样子。
「在吃了那个之后，我就为了了解世界而踏上了旅途。换句话说就是『改变我人生的鸡肉』呢」
「等等，既然卖完了那么拉菲莉娅是怎么吃到的？」
「在贩卖之前店长制作了试吃品」
「啊，是利用剩余的部分啊」
「是的，将很小很小的烤焦了的一块皮分给了我！毕竟是无法拿出来卖的，但是丢掉的话又很可惜呢。作为议论到底是将店内剩下来分给猫还是我的结果，最后给了我──」
「我明白了现在就去狩猎吧」
总不能一直让她怀着这样寂寞的记忆。
这次就去抓住然后让拉菲莉娅吃个够，将以前的记忆覆盖掉吧。
而且我也对『极乐火鸡』有点兴趣。
在休假中为大家准备高级食材，很符合福利待遇呢。
因此我和拉菲莉娅在冒险者公会打听情报之后，朝着狩猎场前行了。

狩猎成员只有我和拉菲莉娅。
照她的作战计划来看，这样就足够了的样子。
「因为这次的狩猎是我的兴趣使然呢，为此而劳烦大家有点不太好」
「我的话就可以吗」
「因为这个计划中主人是不可欠缺的」
拉菲莉娅看着我笑了笑。
「而且，主人在与不在，我的干劲会相差『100万倍』！当然作为陪同我的回礼，之后我会侍奉主人的」
嘛，倒也是可以。
这次是作为我们的休假。
拉菲莉娅自由行动就可以了，而我是觉得很有趣所以陪她过来了。
我们的所在之地是位于从休养地步行数小时的森林深处。
因为不存在强大的魔物，所以这里被用作狩猎的样子。
没有人影的原因是因为时间还很早，以及『极乐火鸡』是不会输给一般人的对手，的样子。
「……发现了，主人」
拉菲莉娅的指尖前面有只——虹色的鸟。
停留在远方的树枝上注视着周围。
同『火鸡』这名字一样，样子与我的世界里的火鸡相似。
但是脸上脖子上都长有羽毛并顶着漂亮的鸡冠，再加上它的羽毛十分长。差不多是体长的2倍左右。在日光下散发出五彩斑斓的色彩如同虹色般。
距离这里有30到40米左右的距离吗。
好像还没有注意到这边。
「小心一点，敌人接近后『极乐火鸡』立刻就会移动。飞起来的时候会射出羽毛进行攻击」
「羽毛？」
「是的。有着小刀般的锋利度，高速飞过来是十分危险的」
「也就是说，将羽毛当做是手里剑来使用的鸟吗」
「是的。另外身体下面有着巨大的爪，能够轻易贯通廉价的铠甲」
「我明白了，那么拉菲莉娅你的作战计划是？」
「是的。觉醒后的主人消除气息接近它，在一纸之隔的距离下将对方的翅膀给猛地砍掉！」

……………………啥？

为什么一副期待慢慢的眼神啊拉菲莉娅？
捂着皮铠胸口目不转睛地靠近过来。
「那个啊，拉菲莉娅」
「是的，主人」
「……觉醒什么的……是做不到的」
「……不，能行的！」
「为什么这么确信？」
「因为主人是我的英雄！」
一口咬定。
握住弓矢的手高举了起来。
「主人让我变得幸福了起来。仅仅只是在主人的身边，寂寞的自己就随之得以平静。作为与主人之间契约证明的这个项圈给予了我温暖」
这样说着，拉菲莉娅抚摸着装饰在她那雪白肌肤上的项圈。
「因此主人的话，『极乐火鸡』什么的两下就能够捉到了！」
别强人所难啊。
况且我又不是外挂角色。
「带上大家再回来如何？」
「不行。太过慢吞吞了的话，会被那个冒险者抢先的……」
……那个冒险者？
澄清耳朵之后——听见了脚步声。
停留在树枝上的『极乐火鸡』转变了方向。
是与我们相反的方向。
也有其他前来狩猎的人啊。
虽然隐藏在树木底部……但因为人数众多所以在这里也能明白他们的所在之地。
那是持弓的冒险者与魔法使，以及2名持盾的战士。
伴随着树枝咔吱咔吱的摇动着，慢慢地接近过去。
「和传闻一样，把这个卖给商人的话就能够赚上一笔」这样的声音太过响亮了。这里都能听到的话，也就是说鸟也应该注意到了。

「叽叽叽叽叽叽叽叽────！」

『极乐火鸡』从喉咙里发出鸣叫声。
与此同时张开翅膀飞向空中。
好大。
展开翅膀后差不多有数米的大小。
巨大的翅膀一边刮起风，一边回旋地上升。
小小的羽毛如同尖刺一样突出在翅膀下方。
伴随着『极乐火鸡』拍打翅膀，一齐发射了出去——
「快藏起来，拉菲莉娅！」
我抱着拉菲莉娅倒在树木的阴影处。
响起从风中划过的声音。
无数的羽毛从鸟那里飞了过来。
如同散弹枪一样。虽然游戏里也存在会在跳跃的时候发射出飞行道具的BOSS，但这也是同样的。随着『极乐火鸡』拍打翅膀，大量的羽毛朝着下方飞了过去。这个世界的鸟类真是厉害啊，这不就拥有着魔物等级的战斗能力吗。

「叽叽叽叽叽啊啊啊啊！」
发出鸣叫声，然后停止了乱射羽毛。
从树木阴影处露出头后——
「……咕啊啊啊」「那只鸟是怎么回事……」「别开玩笑了，魔法居然不管用……」
冒险者们全员都倒在地面上。
战士的弓变成了两半。虽然魔法使使用了『炎之矢』，但那被『极乐火鸡』        羽毛抵消了。并且还被折断了杖。
战士所持有的盾牌镶入了大量的羽毛，那东西连铁都能切开吗。
不如说那只鸟有BOSS级别的强度吧。
「叽叽。咕呜、嘎啊！」
『极乐火鸡』拍打着翅膀回到了原本的树枝上面。
注视着倒在地上的冒险者们发出『咕咕』的叫声，如同是在把他们当做笨蛋一样。
射出去的羽毛已经开始再生了。鸟用翅膀前端指着冒险者们，如同是在说「放马过来吧」那样。目光锐利，光是看着就感到一股威压感。
冒险者们全员都趴在地面上慢慢后退着。
「不行了，撤退」
然后冒险者们离开了。
…………那么。
「那么我们也回去吧……」
「诶」
「诶个头啊，那只鸟太强了」
上升过程中朝着下方射出羽毛，下方为无敌状态。
因为射出的羽毛会再生，所以不会出现弹尽粮绝的情况。
再加上鸟的视力很优秀，或许已经发现这边了也说不定。
就算是想办法搞定了那个羽毛箭雨接近过去，但让它飞跑了的话就没有意义了。
使用塞西露的古代语『火球』烧掉森林，或者利用丽塔的『神圣力掌握』将羽毛全部击落然后殴打它，亦或是利用拉菲莉娅的『龙种旋风』吹飞这种等级的生物。
虽然在这里能够使用的只有『龙种旋风』，但制作出让它进入攻击范围等级的龙卷的话，森林会产生巨大的破坏。为了捕捉一只鸟连同树根拔起并将土地给翻过来，这样做效率也太差了。
「但是……我想让最喜欢的人们尝一尝美味的东西」
「虽然能够明白」
我们平时对吃的上面没什么讲究。
虽然拜托合音的话，即便是廉价的食材也能够制作出美味的东西来。
最近对料理技能着迷的塞西露和伊莉斯偷偷地拜合音为师了。
顺便一提，丽塔一不小心用拳头破坏了菜刀以及菜板被逐出师门了。
将这个贵重的鸡肉──『改变人生的食材』递给合音了的话，对她到底会做出多么美味的料理很感兴趣。难得是在旅行中，想要款待一下她们。
……真是没办法，稍微思考下攻略方法吧。
首先再次分析敌人的数据。
『极乐火鸡』是体长数米的巨鸟。
能力是将羽毛像散弹那样射出去。
然后是钩爪。
就算接近过去，让它逃走了也没有意义。
能够将弓矢以及魔法击落。
鸟的视力是人类的数倍。就算行动迅速也会被轻易发现。
我们的目的并非是打倒它，因为是用作食材所以无法使用大破坏系的魔法。
以此作为前提条件，不让它逃走这边也不会受伤那样轻松获得的方法——
「……有啊」
「那就这么办」
「我还没有说明啊」
「既然是主人想出来的办法，那么我什么都会去做的哦？」
即便你一副「这个人到底在说什么啊？」的表情。
「为了与主人一起吃美味的照烧，我已经做好任何牺牲的准备了！」
拉菲莉娅如同小猫一样用头蹭着我的胸口。
「不需要那种觉悟也没关系」
但是嘛，也好。
因为我也想吃吃看这个世界的高级食材『极乐火鸡照烧』到底是怎样的东西。
我在拉菲莉娅她那漂亮的精灵耳朵旁轻语着作战内容。
「…………什么！？」
拉菲莉娅红起了脸——
然后一副期待满满的表情点着头。

『极乐火鸡』属于高位的鸟类。
智商也很高，在鸟类中处于上位地位并被称为『森林鸟王』。
而对它们而言，只能够在地上行走的『人类』以及『亚人』只是区区下等生物而已。
『极乐火鸡』的真正敌人是飞龙，哈比这类能够在空中飞行的魔物。
摆上人类餐桌的只有受伤导致无法飞行的极乐火鸡。
反杀因欲望而前来的『人类』以及『亚人』，亦或是放置不管。
这次它也是这么认为的。
「──？」
树木在摇晃着。
是隐藏着的『人类』与『精灵』接近过来了吧——不对。
风的旋涡。
『极乐火鸡』不由得往上飞，但是停了下来。
风力太强了，明明是在森林里面。树枝开始激烈地晃动起来。
这是——乱气流？

「我要上了！『极乐火鸡』！发动『龙种旋风ＬＶ１！』」

嗡嗡嗡，风旋涡变强了。这到底是怎么回事。
风魔法？不对。如果是攻击魔法的话能够用羽毛防御住。
这是操纵空气的魔法。
「叽叽叽叽叽！」
『极乐火鸡』发出鸣叫声。
好吧。
我就接受你的挑战。
期望着啃食我的血肉的话，那就做好相应的觉悟吧。
未曾见过的精灵与人类哟。
吾将全力讨伐汝们！

「叽叽叽叽啊啊啊啊啊啊啊！！」
伴随着尖叫声，『极乐火鸡』射出了无数的羽毛！
「和预想的一样，拉菲莉娅防御！」
「好，好的！」
『龙种旋风』制作出来的2个龙卷移动到了我们前方。
身旁的拉菲莉娅双手捂住裙子集中意识，粉发在暴风中飘动着。是在紧张的原因吗，皮铠间隙间的肌肤泛起了红色。
泥土、尘埃、以及树叶都卷在了空中。
这次的龙卷并非是以攻击为目的，所以比起之前的尺寸要小的多。『极乐火鸡』不在范围内。
首先是烟雾和防御，以及阻止它行动的暴风就足够了。
「叽叽！啊啊啊啊啊！」
和想像中的一样，它无法飞起来。
在这乱气流中飞行也太勉强了吗，它仅仅只是抓住树枝拍打着翅膀。
但是，无数的羽毛朝着我们飞了过来。
数量为数十根，大部分都被『龙种旋风』的龙卷弹开了。
并非是全部，有数根穿过了龙卷！
「发动！『延迟──』」
这早已预想到了，再次充能『延迟斗技』。
「弹开吧！发动『延迟』──」

『不要用武器对着爸爸！屏障！』

──眼前出现了半透明的圆形盾牌。
随着啪啪啪的声音响起，『极乐火鸡』的羽毛被轻易弹开了。
「……白？」
没有回答，好像是无意识地进行防御了。

『天龙的手环』
能够利用魔力在一段时间内形成圆形盾牌。
能够装备的仅限于白的「爸爸」和「妈妈」。。

真是的，别在这种地方使用魔力啊。
温存魔力快点诞生在世界上吧。
我抚摸着戴在右手上的『天龙的手环』这样说道。
白的蛋很温暖，明白她在那里。所以现在这样就行了。
「拉菲莉娅！对方的攻击停止了——弓箭！」
「好的，要上了哦！『豪雨弓术』！」
解除了『龙种旋风』的拉菲莉娅咻地射出弓矢。
5只弓矢穿过树枝的间隙，朝着『极乐火鸡』飞过去。
「叽啊啊啊啊啊？啊啊啊啊！？」
『极乐火鸡』嘲笑般歪起了脑袋。
它在龙卷停止的瞬间从树枝上跳了起来。
折断树枝朝着上方飞去，轻易地就回避开了弓矢。4只弓箭完全射偏了，最后1只仅仅只是擦过它的翅膀。
这样也算是交战了吗，我的『高速分析』技能上显现出了它的数据。

『极乐火鸡
居住在森林中，拥有着近似魔物能力的鸟。
自尊心很高，会攻击入侵地盘的生物、有让对方内心折服逃跑的习性。
主要攻击方式：啄击、钩爪。
技能：「换羽投掷」将刚换的羽毛射出去。
      「羽毛再生」发射的羽毛会立即再生』

「……和魔物同级别啊，难怪这么强」
能够用的方法全都用上。
这样都不行的话就放弃，去狩猎其它鸟类后回去吧。
毕竟这边只是想让大家品尝贵重的猎物而已。
你看，在旅途中所吃到的东西会保留在记忆力。就连我也还记得休学旅行中所吃过的东西。更何况这对拉菲莉娅来说是『改变人生的食材』了。
但是不行啊。
应该能搞定。
「叽啊啊啊啊啊！啊啊！啊啊啊！！」
『极乐火鸡』像是嘲笑我们那样拍打着嘴上升中。
虹色的翼从枝头那边消失了。
我和拉菲莉娅站在一起向上看。
已经是攻击范围之外了，之后只能看运气了。
「不要紧的哦主人，我的运气很好的」
拉菲莉娅握紧了拳头。
「我的运气很好，运气很好的！」
「不用重复也可以」
「很憧憬这个台词呢」
拉菲莉娅的额头、胸口、腹部都在发光。
使用『外挂技能』吧。
那好像是让拉菲莉娅的幸运急速上升的技能吧。
那么或许能射中吧。
在我们呆呆地看着上空的时候，『极乐火鸡』朝着森林上方飞去。
对着森林发出「叽叽叽叽啊啊啊啊啊啊？」的叫声——

啪

被空中掉下来的史莱姆给撞上了。
啊，真的中了。
「叽？啊？叽啊啊啊啊啊！？」
然后是第二只、第三只。
由拉菲莉娅的胸罩和内裤以及衬衫所分裂出来的远古史莱姆黏在『极乐火鸡』头以及翅膀上面。『极乐火鸡』拍打着翅膀，但是拿黏在翅膀上的史莱姆一点办法都没有。说起来就连拍打翅膀都做不到。
因此——

啪叽

飞不动的『极乐火鸡』坠落在我们面前。
「辛、辛苦了。史莱姆们」
颤动、颤动。
像是回答主人那样，青色的史莱姆们颤抖着身体。
拉菲莉娅双手捂住自己的裙子，满足地点了点头。
她的青色发饰是由『远古史莱姆』所拟态的东西。
然后『远古史莱姆』吸收拉菲莉娅的体液进行分裂。这次在吃掉吸收汗液的内衣之后，『远古史莱姆』分裂出3体后朝着上空飞了上去。
『极乐火鸡』上升过程中无敌。
但那只是针对于下方的敌人。
这家伙没有对上方的攻击手段。
使用『龙种旋风』的真正目的是为了让史莱姆乘着龙卷飞上去。
在地面上引起大骚动是为了将『极乐火鸡』的注意力吸引到地面上。
射出的弓矢是为了诱导史莱姆的落下地点。
因为『远古史莱姆』听从拉菲莉娅的命令，所以身体在空中变形，调整到能够顺利地落向『极乐火鸡』那边。
之后就全凭运气了。
「牺、牺牲我的内衣也是有价值了」
拉菲莉娅她那尖尖的耳朵根处变得通红。
肌肤紧贴着皮铠，裙子下面什么也没穿——穿着很是狂热。在这个状态下制作出龙卷难度是很高的啊……。
「为什么主人总是想出这种不可以的作战来……这份解放感快要上瘾了……要怎么补偿我」
「不要紧」
我尽可能温柔地将手放在拉菲莉娅的肩膀上。
「我会装作没注意到的」
「主人！！！」
「接下来」
我看向坠落在地上的『极乐火鸡』。
虹色的鸟放弃了挣扎注视着这边。
「你可真是个强敌啊，要是这边没有『外挂角色』的话就赢不了了啊」
「……叽、叽叽」
『极乐火鸡』点了点头。
因为落下的冲击导致翅膀被折断，这家伙已经无法飞行了。
我对着伟大的鸟表示敬意之后，使用刚才蓄力的『延迟斗技』给予它最后一击。

数小时之后。

「「「噢噢噢噢噢噢噢噢！？」」」

今天的菜单是『夹有鸡肉照烧的硬面包』，塞西露、丽塔、伊莉斯都发出了欢呼声。
明白大家都很吃惊。
没想到居然是这么的美味。
茶色的鸡肉很有嚼劲，咀嚼时溶化在嘴里。即便是在吞下去之后也残留着余味，不过其味道却并非那么浓。肉汁渗入拉菲莉娅所特制的面包里，变得更有回味了。
附带鸡骨头所熬制成的汤，并放入了鸡肉与蔬菜。
这边的汤汁也溢了出来十分美味。
……谢谢了劲敌。感谢你。
「这真的很美味啊」
「是呢！主人！」
「外皮焦脆焦脆的，再配上黄金比例的脂肪。轻轻咬一口味道就扩散到了嘴里，但却丝毫不会感觉发腻，不管多少都能够吃得下去」
原本世界里只吃过冷冻的炸鸡肉这些。
是吗，真正的鸡肉照烧是这种味道啊，吓了一跳。
「也有合音高超的料理技术成分在里面呢」
「素材不一样的，合音也是第一次使用这种鸡肉」
「也是呢，我也吓了一跳」
「这样的就算是教团干部所享用的晚宴也比不上呢」
「比起伊莉斯生日当天所乘出来的还要美味，不愧是哥哥和师傅」
每当大家发表自己的感想时，拉菲莉娅都会「哼哼」地挺起胸膛。
虽说是一副得意洋洋的表情，但这个料理的确拥有着这种价值。
能够匹敌这个的只有和雷姬一起捕捉到的『剑鱼』大餐。
「说起来合音不太清楚，这到底是什么鸟？」
「是的！这是『极乐火鸡』！」
啪
塞西露与伊莉斯手里的面包掉下去了。
咦？
她们两人的眼睛变成了点状。
「……『极乐火鸡』……难道说这是……」
「……这是真的吗师傅。难道将那个『改变你人生的高级食材』给!?」
「……吃掉了。我、吃掉了！」
「……为什么会变成这样。伊莉斯、到底会变得怎样……」
颤抖着的娇小2人组的塞西露和伊莉斯。
丽塔与合音茫然若失。
「拉菲莉娅。『极乐火鸡』只是高级食材而已对吧？」
「是的，是『改变人生的高级食材』哦」
…………恩？
「让我确认一下」
「好的」
「改变人生的意思是，当拉菲莉娅在面包屋吃到这个之后，得知了世界上存在着这么美味的食物而感动，所以为了了解世界而踏上旅途……的吧？」
「不对」
拉菲莉娅摇了摇头。
「吃掉『极乐火鸡』后，在明晰梦中会梦见『理想中的自己』哦」
点头、点头。
塞西露和伊莉斯对拉菲莉娅的话语点了点头。
「……改变人生的食材指的就是这个意思，凪大人」
「……在得知『理想中的自己』后，能够为此而采取相应的行动」
塞西露和伊莉斯呜——哇——地抱着头说明道。
对于不知道的人来说『极乐火鸡』只是作为高级食材营养丰富而已。
塞西露知道隐藏效果是因为从魔族的双亲那里听说的。而伊莉斯好像是从古老书籍里调查过的。拉菲莉娅的话……是在实际体验之后察觉到的。
「我在面包屋时吃到这个，然后得知了自己到底是什么人。然后才作为冒险者而踏上了旅途」
「这种事情倒是事先说出来啊」
这不是让丽塔与合音也都抱着头了吗。
这到底会变得怎样。
「大家注意到理想中的自己然后说要去旅行……？」
「那是不可能的」
「才没有这种事」
「不可能的」
「那是不可能的事情吧」
塞西露、丽塔、合音、伊莉斯同时摆着脑袋。
但是又再次抱住脑袋「啊呜——」的呻吟着。
「凪大人……有个请求」
「……请求？」
「是的，今晚能够塞住耳朵睡觉吗？」
「……塞住耳朵？」
「然后希望能够直到早上为止都不要离开房间」
「……直到早上为止？」
「即便万一、在夜里听见……那个…………奇怪的声音也不要离开房间！不管……那是……多么羞耻的……声音也好！希望能将那当做是与实际存在的人物、队伍、都没有任何关系的!!」
拉菲莉娅以外的所有人都对塞西露所说的话一同点头。
「那倒是无所谓」
从业员……不对，因为要尽可能听取作为奴隶的大家的请求。
「但是啊，也有让今天不会睡着的方法吧？使用我的『救心拥抱』的话就能够解除睡眠效果了。之后只需调查下，或许就能知道取消『极乐火鸡』效果的方法了」
「不用」
「这样就可以了吗！？」
「…………那样就太浪费了，难得能做明晰梦的。因为有想要明白的……心意」
这样说着，大家都安静地开始吃着照烧面包以及汤了。
「……那个，难道说」
嚼嚼、唔唔。
「……实际上大家都注意到了『理想中的自己』了吗」
嚼嚼、唔唔、吞咽。
「…………喂」
「不管是谁都会害怕知道未来的自己呢」
「这不是拉菲莉娅你的错吗」
这并不是背对着夕阳摆出帅气姿势的场合吧。
虽然很帅气。
「而且，这不也就变成拉菲莉娅看见『理想中的自己』了吗？」
「不要紧」
拉菲莉娅像是回想起什么那样，「我吃饱了」双手合拢然后笑了笑。
「因为我已经知道我想要作为什么人了」
在对话的期间里，紧张的晚餐时间就结束了——
然后我们迅速地洗完澡后就睡觉了。

然后到了第二天。
「早上好，主人」
「早，拉菲莉娅」
太阳升起2小时后，走出房间发现了拉菲莉娅。
好像正好是起床的时分。
「主人看见了怎样的梦？」
「普通的梦哦，从白天开始就不工作悠闲度过」
虽然偶尔也会驱使着超绝外挂技能去冒险。
「拉菲莉娅呢？」
「我也是一样。和主人与大家一起普通地冒险」
「没什么大不了的事情呢」
「没有发生什么特别的事情呢」
「难道说『极乐火鸡』的效果有着个人差异吗」
「又或者说，这仅仅只是传说而已呢」
「毕竟是贵重的鸟，很少有人吃到呢」
「或许我以前所看到的梦与『极乐火鸡』没什么关系呢」
感慨。
我们并排走着来到了客厅。
……谁也不在。
大家还在睡觉吗。
嘛，毕竟是休假。今天一定要悠闲地度过。
这样想着我坐在沙发上面——

沙沙

后面响起了声音。
回过头看去后，金色的头发在飘动着——
「丽塔？」
「……捕捉到猎物了、主人」
如同小猫一样的动作，丽塔来到了我的膝盖上面。
她手上的大概是——刚在外面狩猎的——野鸟。因为还有一口气在吗，野鸟微微动了动。
「怎么了丽塔……喂、睡着了！？」
「这样的话、主人今天也不用工作了呢。所以、请摸摸我的头……然后紧紧地抱住我……想要更加和主人……贴在一起……」
丽塔闭着眼睛用脸蹭着我的大腿。
「……难道说这是」
「……是『极乐火鸡』的效果呢。而且太有效了……」
果然吗。
梦境与现实混杂在一起。
「……丽塔到底梦见了怎样的未来啊」
「不要紧的，哥哥」
不知从什么时候开始，伊莉斯站在了我的身旁。
半闭着眼睛，只有嘴巴在微笑着。
「因伊莉斯的策略让父亲大人落马了。从今天开始伊莉斯就是港湾城镇伊路卡法的领主了」
「对亲身父亲使用策略！？」
「为哥哥准备好了作为伊莉斯的谋士的地位。请随哥哥喜欢的雇佣副官吧。就算世界被战火所包围住，伊莉斯都会死守哥哥的地位的。请随哥哥喜欢那样生活下去」
「不用做到这种地步也可以，不如说具体到底要做些什么──」
「首先利用暴风雨将船队沉没，意图性地引起食物不足的情况。利用提高物价来补给物资并从中获取资金。使用奴隶大家的技能封锁陆地上的流通的话就更有效果了。趁此机会将食物换成武器，将王家和贵族之间的关系给切断──」
「那样的话来访者军团就会进攻过来的吧」
「我知道了，那么重新树立作战……」
伊莉斯就这样坐在沙发上睡着了。
丽塔也在不知不觉中发出呼呼熟睡声。
「今天就、不要惊动大家吧」
「塞西露大人和伊莉斯大人到底如何了呢」
「……今天就、不要惊动大家吧」
「要是她们两人没有暴走的话就好了」
……大家都搞混梦境与现实了啊。
塞西露使用大量的破坏魔法，合音能够抹消别人的记忆。
如果那两人都睡的迷迷糊糊地外出的话……。
「拉菲莉娅，以防万一准备好『远古史莱姆』」
「那做不到，今天要穿的内衣还没有干」
身穿连衣裙睡衣的捂着裙子的拉菲莉娅害羞地咬着小指头。
…………嘿。这样啊。
那样的话……就没有办法了。
我面向塞西露的房间……门是开着的。但是听见了声音。
2人份的。

「做到了。多亏了努力做体操，我终于超越了丽塔和拉菲莉娅的胸围了……这样的话凪大人也会…………陷落的吧」
「啊，不行的塞西露。不可以放着婴儿不管。啊呀，不要哭不要哭。合音姐姐现在就给你奶水喝…………」

啪
我关上了门。
「……今天就…………不要惊动大家吧」
「……这样也好呢」
今天的天气真好。
虽然肚子有点饿了，但不能在大家睡迷糊的时候使用火。
因此我和拉菲莉娅一起去打水，然后将水倒入杯子里。

「阳光真明媚啊」
「很温暖呢」

直到大家醒过来为止，都在晒太阳度过时间。

番外篇「『凪与拉菲莉娅与『改变人生的食材』」结束



　[WEB] 第96话「奴隶少女们的海水浴、以及她的请求」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第96话「奴隶少女们的海水浴、以及她的请求」

然后到了第二天。
天气晴朗。
我们总算前往去海水浴了。

因为休养地一年四季气候温暖，所以海水浴的时期也没有个具体时间。
再加上现在西方那边「龙形的迷之发光现象」的传闻，前来海水浴的人十分稀少。
因此我们乘上了久违的马车朝着城镇外的某个海岸前进了。
「快看快看凪大人。是大海，是大海哦！」
坐在马夫台上的塞西露朝着水平线挥着手。
休养地米修丽拉的大海平浅，波浪所冲击的岩石场代替了堤坝。
因此这里波浪平静。再加上潮流的原因，住在水里的危险魔物也不会游过来的样子。
那么。
我们在沿着城镇的道路上停下了马车。
马夫台后面的车辆中，丽塔、合音、伊莉斯、拉菲莉娅应该在更换着泳衣。
之后只需下让大家高兴地享受海水浴了。
感觉总算给予奴隶的大家真正意义上的休假了。
「凪大人、我也……可以吗？」
塞西露如同小狗般的目光看着我。
可以哦，这样说后塞西露就从马夫台处飞奔进了车辆中。
今天在马夫台处挂有布帘，为了无法从外面看见那样。
虽然有拥有『气息察知』技能的丽塔在的话就不要紧了，但是姑且也警戒着周围吧。
「虽然很抱歉，在大家游泳的期间里你们能够看守马车吗？」
我抚摸着马的后背。
「如果有可疑人物接近过来了的话，就以鸣叫告知我。就靠你们的声音了」
『明白了！老爷！』
『妨碍休假的家伙就由我们的嘶叫声来驱逐吧！』
真是可靠啊。
今天也使用『生命交涉』来疏通意识的马匹们干劲满满。
天气也很不错，看来能度过不错的休假啊。
「久等了，凪大人」
替换好泳衣的塞西露她们从后面的箱子处下了马车。
丽塔很害羞、合音是平时那柔和的表情、伊莉斯扭扭捏捏的、不知为何拉菲莉娅挺起胸膛看着这边。
看着大家时发现了一件事。
……泳衣配项圈，这很背德啊……。
因为大家不介意，而且最近我也习惯了，不知不觉中就忘记了这回事。
要是在原本世界里的话毫无疑问会被报警以及质问职业的。
……这里是异世界真是太好了。
「下马车之后先做准备体操。不要去深水处就在浅滩玩耍」
首先从注意事项开始。
我这样说后，全员都「好的」这样回复了。
因为大家好像没怎么海水浴过，所以这里就活用我原本世界里的知识。
「丽塔与合音就照看着大家吧。虽然伊莉斯是在港湾城镇长大的，但因为是第一次游泳，所以不要让她到踩不到底的地方去。塞西露也是同样。拉菲莉娅的话……不要让她做些奇怪的事情出来呢」
再次回以「好的」，坦率真好。
天气很不错，水面也很平稳。点心的话合音昨天就制作好了。
因为拉菲莉娅将水壶带过来了，淡水就由『净水增加』技能来进行水分补给所以没有问题。
泳衣也更换好了，擦拭身体的布也准备好了。
因为没有脱鞋所以要注意下脚下。
「恩，都准备好了吧」
我说道。

「那么在做完体操后就可以去海水浴了，行李的话由我来看守就行了」

「「「「「……………………」」」」」
咦？
为什么大家都目瞪口呆地看着这边？
「这里是剑与魔法的世界所以治安不太好。所以不让某人看守行李的话是不行的。而奴隶们的大家现在在休假中，因此由作为主人的我来守护着背后」
证明结束。
虽然想在近处看着大家愉快玩耍的，但是将给予奴隶休假与此放在天秤上衡量之后……给予休假那边要重要的多。因为作为主人的我在这次旅行中做了「无需顾虑」这样的约定。
「因此大家都无需顾虑地去玩耍就可以了，到时间了的话会叫你们的。那么再见」
「「「「「我有话要说主人!!」」」」」」
……惹她们生气了。
「凪大人不在的话，我们是不可能开心的起来的！」
「我、我可是鼓起勇气、穿上可爱泳衣的」
「放置凪君而姐姐去玩耍是不可能的」
「在这里托付给他人的话就太狡猾了吧？」
「呼呼。直到极限为止让我们感到焦急，是想让我们恳求主人你对吧」
为什么会变成我被奴隶少女们教育「正经的主人的做法」啊──

总之变成大家按顺序看守行李和去水边玩耍了。

·丽塔与伊莉斯的时间
「伊莉斯等这天很久了！」
伊莉斯站在海岸边朝着水平线大喊道。
伊莉斯穿着的是正好及其肩膀的泳衣。对被水打湿之后会浮现出『海龙鳞片』的伊莉斯来说，只能够穿这类型的泳衣。就像是胸口以及背后都没有空隙的死库水类型，很适合流线体型的伊莉斯。
「那么请教我游泳吧，丽塔大人！」
「就交给我吧，伊莉斯！」
伊莉斯和丽塔握住了对方的手。
丽塔所穿着的是比基尼泳衣。因为是拉菲莉娅用的所以尺寸上面有些不合适，背上的绳结也调整了许多次。原来如此，丽塔适合橙色啊。作为主人就记住这点吧。
「让你见识下兽人的运动能力。首先站在水中──」
丽塔站在浅滩处将身体前倾。
「然后抬起头像这样手脚前后活动。你看，完美！」
狗刨式啊。
丽塔将头和尾巴露出水面然后向前移动，并且速度十分快。
照兽人的运动能力的话，狗刨式也能高速游泳啊。
「好厉害，丽塔大人。这样的话伊莉斯也能够做到吧！」
「哼哼，凪也看这边吧」
丽塔一边游泳，鼻子一边发出哼哼声。
「这样做的话，头就不会沾到水了……诶，那是什么。波浪！？」
哗啦。
狗刨式状态的丽塔受到了大波浪的直击。
「丽塔！？」
受到横向波浪冲击的丽塔在浅滩上翻滚了一圈。
我抓住手将她牵起来后，呸呸呸地将海水吐出来。
「……呜、什么啊这是。身体黏黏的……」
兽耳与尾巴抖动着，丽塔将渗入毛发里的海水抖出去。
然后拍了拍毛发，因感触而表露出厌烦的表情。
「……海水居然是这么黏黏的……尾巴和耳朵都感觉很不舒服……」
「难道说丽塔没游过泳吗？」
「真是失礼呢！我可是很擅长游泳的！」
丽塔红着脸摇着头。
「从未在湖泊与河川里溺水过呢！」
「那大海呢？」
「要是没有波浪的话就能够游了！」
别强人所难啊。
这样啊，兽人的丽塔没有在海里游过泳啊。
仔细想一想的话的确是这么回事。
与兽人同伴一起时是住在森林里，然后到了音德露娜教团下打杂后就不可能会有到海里游泳的机会了吧。
「那个、丽塔大人……教我游泳的那件事……」
来到岸上的伊莉斯窥视着坐在沙滩上的丽塔。
「稍微等等呢伊莉斯，直到波浪完全平稳下来为止」
「那要……等到什么时候？」
「撒」
真是没办法，于是变成我来教伊莉斯游泳了。
因为小学到中学都有游泳课，所以基本的话——。

──5分钟后──

「哥哥的教法真是出色！」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
伊莉斯以优雅的自由泳姿横渡浅滩。
咻的摇动着身子回转，然后再次加速。
泳姿毫无瑕疵。
早已超越作为教师的我的伊莉斯她那泳姿，如同水栖生物一样。
不如说有着那种程度的话就没什么能够教她的了……。
「展开伊莉斯=哈芙乌梅娅的属性」
窗口上所显示出来的技能一览上面，增加了直到刚才为止都没有的『游泳』。
等级是『2』。不，是『3』。
──紧接着上升到了『4』？
为什么这么短时间内就!?明明只教了她打水和自由泳的？
「是吗……是因为『海龙血统』啊……」
伊莉斯体内的『海龙吉鲁卡朵鲁』之血与遗传因子在进入海中时就觉醒了啊。
的确伊莉斯说过从未进入到海里过。
『海龙的祭典』时虽然因为仪式而浸泡在海水里，但是没有游泳过。
所以伊莉斯至今为止都不知道自己很擅长游泳。
仔细想一想的话，『海龙吉鲁卡朵鲁』如同住在海里的神明一样，继承它血统的伊莉斯没有游泳适应性的话到是很奇怪。
或许至今为止没有让海龙的巫女外出，是因为害怕她接近大海游泳逃走也说不定……。
「……呐，凪」
「……怎么了，丽塔」
「我要……怎么做才好」
丽塔在我身旁很是失落。
毕竟伊莉斯5分钟就获得了『游泳』技能了，这也是没有办法的呢。
「我在伊莉斯面前、说大话了呢……」
「丽塔是陆地上最强的，所以不用在意也可以吧？」
「那水中呢？」
「能够在河川以及湖泊里游泳所以没有问题哦」
「但是我……」
丽塔寂寞地看着我。
「不想在海中无法为凪起到作用……」
「我想不会有在海上战斗的情况」
「要是因此凪发生了万一怎么办……？」
无法断言绝对不会发生这种事情吗。
因为在这之后我们会居住在港湾城镇，所以也考虑下对策吧。
首先丽塔不擅长海水——不如说是讨厌。
讨厌兽耳与尾巴浸泡在海水里，也讨厌黏黏的。
也就是说，只要有能够不进入海里就能移动的方法就可以了。
再加上丽塔有着惊人的运动能力以及『神圣力』。
『神圣力』能够强化丽塔的手脚。在某种意义上，与原本世界里的『气』很相似。
也就是说，有不让海水打湿头部的活动方式就可以了。
──也就是说。
「那个啊，丽塔」
「什么事，凪」
「有件事情想要尝试一下，可以吗」

「好、好厉害啊丽塔大人！」
伊莉斯被眼前的光景给俘虏了。
挥动着手腕，绿发飘动着跳起来。
用她那娇小的身躯来表示对丽塔的敬意。
「嘛，嘛呢！」
丽塔的脚尖在水面上一跃。
「对于『拥有超绝运动能力的外挂角色、丽塔=梅露芙温里丝』来说小事一桩！」
丽塔将集中于一点的『神圣力』发出反作用力，使她那纤细的身体跃向空中。
高高跃起的丽塔就这样落到水面上。
泛起小小的波纹，在水面上奔跑了起来。
「没想到……真的能够做到」
原本世界里的游戏以及小说里有提到过，将『气』集中起来就能够在水面上步行了。
而丽塔拥有着运动能力以及『神圣力』，所以我想是否也能做到同样的事情……但没想到居然能够得以实现。不愧是外挂角色丽塔=梅露芙温里丝。
与魔物战斗时丽塔将『神圣力』集中在手脚上强化身体。
如同看不见的障壁包裹着手脚一样。
现在将那障壁变弱然后分散开来，形成小木板那样的东西。
虽然没有强化脚那种程度，但能够在水面上停留1秒左右。
因此丽塔在水面上跑了起来。
「不愧是凪，我完全没有想过能办到这种事情！」
丽塔从水面上跃向空中，在沙滩上着陆。
「这么一来，就算在海里我也能为凪起到作用了！」
「关于这点伊莉斯也是同样，从未想过自己会有游泳能力」
「这都多亏了主人呢！」
「不得不感谢哥哥才行！」
「伊莉斯！」
「丽塔大人！」
伊莉斯与丽塔手握着手高高举起。
「「丽塔=梅露芙温里丝与伊莉斯=哈芙乌梅娅跨越过严厉的修行后，终于获得了新的力量！」」
「不，今天只是前来玩耍而已。这并不是修行！」

·伊莉斯=哈芙乌梅娅获得了新技能！
『游泳ＬＶ４』
因海龙血统而高速习得的技能。
在水中能够如同鱼一样游泳。
距离为数千米，速度有着高中竞技预赛的水准。

·丽塔=梅露芙温里丝获得了应用技『水上步行』能力！
应用『神圣力掌握』，丽塔能够在水上行走。
连续使用时间为数分到数十分钟，在这期间能够如同在地面上那样水上漫步。
只不过需要将『神圣力』集中在双脚上面，无法在身体与手腕上附加防御了。
应该当成是紧急时使用的能力。

·塞西露与拉菲莉娅的时间

「那么拉菲莉娅，来堆『沙城』吧」
「好！」
塞西露与拉菲莉娅面对面坐在沙滩上。
「以前从凪大人那里听说过，一般来说来到海边的话就要堆『沙城』的」
「我能明白。难得有机会，就将从主人那里得知的游戏也加入进去」
塞西露在沙滩上正座着，拉菲莉娅则是敞开双脚坐着。
2人都位于海岸边1米左右的距离。
不管是沙子还是水也好都能够自由获取的位置。
「凪大人」「主人」
「「-麻烦你发出比赛开始的信号！」」
060随着我发出信号，塞西露和拉菲莉娅同时开始搜集沙子。
塞西露所穿着的是之前所看见的白色泳衣。
位于沙滩上，塞西露她那褐色肌肤显得十分美丽，以及可爱。
拉菲莉娅所穿着的是樱色的比基尼泳衣。
布料十分少——不如说穿在拉菲莉娅的身上不管怎么看都觉得布料很少。
虽然剧烈运动很危险，但是没有我和同伴以外的人看见。
塞西露与拉菲莉娅2人的所制作的方式形成鲜明的对比。
塞西露将沙子堆积起来勤奋地修整形状，准确无误地从基础开始制作。
拉菲莉娅拿起海岸边被水浸湿的沙子，从一端开始往上砌起。该说那是玩沙子吗，那已经是玩泥土的领域了。手一滑沙子从头上撒了下来，而且是两次。肌肤与泳衣都被湿湿的沙子所覆盖，要称那为巨乳精灵不如说是巨乳幼女吧。
虽然对手心很小的塞西露不利，但被拉菲莉娅她那笨拙之处所抵消了。
说起来，有说过这是游戏吧。
那么怎样决定胜负？
「「做好了」」
城堡几乎是同时完成。
塞西露所制作的正确来说是以正方体为基础的城堡。
四方都有着瞭望塔，为了能够射出弓矢连窗户都是打开着的。
连城墙都有制作出来真是厉害啊。
「这附近是凪大人的寝室」
……原来是我的城堡啊。
「在这周围的是我与丽塔与合音以及伊莉斯还有拉菲莉娅的房间」
「真是具体啊」
「因为混入了将来的梦想呢」
「但是这个城堡没有城门呢」
「有没有都没关系吧？」
「你认真的么」
「因为仅仅只是不工作悠闲度日，不用勉强自己外出也没问题。呐……凪大人」
塞西露撒娇般嘟囔道。
在不远的将来，我的奴隶好像打算监禁主人的样子。
「主人，也看看我作的！」
全身被沙子与泥水浸染的拉菲莉娅举起了手。
为什么会变成这样。
「我作的是无敌城，凪=城！」
「这不是砂山么」
很凄惨。
拉菲莉娅所制作的是中间凹下去的沙山。
那是小孩子随心玩耍时所堆起来的。
「想象成正上方是张开血盆大口的龙」
「想做是超低解析度的PG画面的话或许如此」
「这里是主人的寝室，这里是我的寝室。而这里是觉醒后的主人的寝室」
看来拉菲莉娅好像能看见我所看不见的东西。
胜负的话……显而易见么。
「「胜负现在才开始」」
诶？是么？
塞西露和拉菲莉娅慢慢朝着对方所制作出的城堡前伸出手去。
「……我对拉菲莉娅刮目相看了，真是能干呢」
「……我赌在水分湿润上面哦」
「……我所制作的城堡，里面也含有水分很坚固的」
「……那么就决一胜负吧」
塞西露与拉菲莉娅不知从什么地方将小树枝拿了出来。
「这是凪大人」
「这是主人」
这样说着，2人将树枝插在城堡中央处。
「谁来先手？」
「从塞西露大人开始吧」
少女们在对方所制作出的城堡前架好姿势。
什么啊……打算开始干什么啊。
「「那么游戏『凪大人的千钧一发』开始」」
那是什么。
虽然有向她们提起过类似名字的游戏。
到底为什么会改编成这样。
「我要上了。『炎之、矢』！」
咻
从塞西露指尖发射出的『炎之矢』将拉菲莉娅城堡的外墙给削掉了。
「挺能干的嘛，接下来轮到这边了『炎之矢』！」
拉菲莉娅的一击将塞西露的城墙给开了个洞。
不对。
堆沙城并不是这么玩的。
「而且要让城堡崩塌的话，瞄准根基不是更好吗？」
「在说什么啊，要是城堡崩塌了的话凪大人不就被埋住了吗」
「这是在不伤及主人中所挑选出来的游戏哦」
「这是参考了凪大人所告知的『原本世界里的游戏』所想出来了」
「换句话说就是我们和主人所共同制作出来的！」
是我的原因啊。
顺便一提，她们2人所想出来的好像是这样的游戏。

『异世界游戏「凪大人的千钧一发」』
这是塞西露与拉菲莉娅为了在沙滩上玩耍所想出来的游戏。
双方制作出「沙城」，然后在里面埋入代替凪角色的树枝。
必要人数：2人。
必要道具：沙子、木棍、低等级魔法。
惩罚项目：将凪大人燃烧起来的人，之后接受主人的惩罚。

「……哈啊。挺能干的嘛拉菲莉娅」
「……塞西露大人才是真顽强呢，我的集中力快维持不止了」
在那之后过了十多分钟。
塞西露和拉菲莉娅都濒临极限。
为了不完全破坏城堡，将出力集中起来使用『炎之矢』进行魔力调整的能力。
为了不打中「树枝」那样的集中力。
然后是魔法的连续发射能力。
没想到魔力优秀的魔族与古代精灵的复制品会将力与技结合起来。
沙城已经没有原本的形状了。
虽然「树枝」已经从沙山中露出了一半以上，但直到倒下为止看来还需要费上一段时间。
塞西露和拉菲莉娅都奄奄一息。
…………差不多该打住了吗。
「这、这就是凪大人世界里的『游戏』吗」
「主人在充满如此苦难中战斗吗」
「真厉害啊、凪大人……」
「真是令人畏惧啊、主人」
两人同时看向我这边。
「让我见识下凪大人你的器量」
「主人有个请求」
「「请和我们合体，借给我们魔力吧！」」
「驳回」
我抓起呼吸困难的2人扔进了马车。

·合音与雷姬的时间

「合音的回合跳过就可以了」
「诶？」
「合音在休息，所以不用玩耍」
合音坐在马车的出口处说道。
「凪君就和大家去玩吧」
「这种时候明明可以不用作为姐姐的」
「不是的」
合音摇了摇头。
「因为今天休假，所以姐姐也休息。合音这是在做想要做的事情而已」
「……是这样么？」
合音对我的询问静静地点了点头。
泳衣姿态的合音将头发绑在背后。
手里的是布以及拉菲莉娅的水壶。让布浸湿淡水，为因疲惫而无法动弹的塞西露与拉菲莉娅擦拭身体。
合音的脸上浮现出柔和的笑容。
那样就可以了吧。
……既然本人这样就满足了，嘛算了。
今天决定好是自由行动日了。
因为有着队伍的方针在，所以不会勉强去海里游泳的。
「我明白了，要是想玩了的话就说一声哦」
我将放在马车里的魔剑雷姬取了出来。
「你打算怎么办，雷姬」
『吾也感到很愉悦哦』
「不去游泳也可以吗？」
『光是看着露出肌肤的女孩们高兴地玩耍就感到愉悦。天真无邪的她们……依靠着本能在行动。而且光是想象下她们溺水的情况就……呼呼……呼呼呼呼…………』
……雷姬那边就放着不管吧。
因此，再次轮到了丽塔与伊莉斯的时间。
丽塔再次进行水上步行的练习，伊莉斯记住了我的世界里的蛙泳。
最后在浅滩上玩水，今天的海水浴就到此结束了。
照时间来看的话，差不多是4个小时。
一大早出门的我们在中午前就回到的别墅。
然后趁着早上准备午餐吃掉之后——

咕嗒。

塞西露与丽塔与伊莉斯以及拉菲莉娅都处于熟睡状态了。
想起了小学那个时候啊。
游泳4小时后中午休息时也是这样吧。
「辛苦你了，凪君」
坐在客厅的沙发上后，合音为我泡茶了。
「我什么也没做哦，只是看着大家而已」
「合音也没事的哦，不如说是个不错的休假」
合音穿着庶民公会时代的围裙坐在我的旁边。
「呐、凪君。关于之后的事情」
「之后的事情？」
「凪君在城镇里接受了任务吧？」
「恩，和之前所说的一样，想要调查下关于这个城镇里销量好的素材以及资材」
为此完成素材搜集任务是最适当的。
能够得知关于城镇周围的魔物以及动物、植物的事情，况且存在着采集任务也就是说其素材是必要的。
直到制作出最终目的的『不用工作就能生活的技能』为止，不得不去完成任务或者是经商。就算到了能够不用工作也能生活的状态也打算继续经商用来掩饰。不管怎样，这类的知识是必要的。
所以想在这个城镇里试试采集任务以及简单的讨伐任务。
「另外一点，在这个休养地的期间里，打算调查下『龙的封印之地』和『要塞』所引起的情况。这点上需要协力者呢。关于协力者打算之后就去接触」
「要做的事情有许多呢……」
「不要紧，不会给大家增添负担的」
「那凪君呢？」
「会慢慢去做的，我对自发性的黑工劳动可不感兴趣呢」
「这样啊」
合音与我一同敏茶。
平静的午后。
大家都在客厅的地板上睡着了。虽然盖上了毛巾，但是有好好裹住的只有伊莉斯。
塞西露翻来翻去的，丽塔在不知不觉间用毛巾堵住了家具缝隙之间的出口。
拉菲莉娅的话……趴在椅子上睡着了。为什么是这种睡姿？这是古代精灵的仪式么？
但是像这样悠闲度日，有着休息日的感觉呢。
虽然差不多到了傍晚大家才醒过来，难得的休息日呢……。
「今天没有什么特别的事情要做，所以悠闲些就可以了」
「不，并非是这样」
合音对我的话语摇了摇头。
「那个啊，合音。今天大家休息对吧？」
「…………嗯」
我对合音在我耳旁的轻语声点了点头。
「各自的任务就是休息，作为冒险者也休息。虽然是奴隶……但休息也可以吧？」
「当然」
「那么……只是今天『姐姐』也可以休息吧？」
合音慢慢地站起来看向我这边。
「为了今后，合音也想更加为凪君起到作用……所以」
这样的合音还是头一回见到。
脸蛋红红的，紧紧地握住裙角。
「拜托了，更加地强化下合音吧。请将合音变成凪君的『魂约者』吧」
闭上眼睛，捂住胸口——
合音害羞地这样说道。



　[WEB] 第97话「『外挂新娘第2形态（合音）』增加『姐姐Ｖｅｒ.....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第97话「『外挂新娘第2形态（合音）』增加『姐姐Ｖｅｒ３』」

「请将合音变成凪君的『魂约者』，『4概念外挂角色』的吧」
合音坐在自己房间里的床上再次向我请求道。
虽然这是头一回来合音的房间，但是收拾的很整齐。
墙壁上挂有女仆服，啪地一下将褶皱抚平，床上的床单也叠放地整整齐齐。
不愧是持有家务技能……但是合音从一开始就准备好了吧。
「从今往后每当凪有2件事情想要做的时候，合音想要为凪君分担一半」
合音说道。
「队伍成员也增加了对吧？所以只要更加地强化合音的话，或许就能一次性完成2个任务了」
所以这是说了想要成为『魂约者』『４概念外挂技能』的理由吗。
「也就是说，让队伍分成2队行动的意思吗？」
合音对我的询问点了点头。
关于这件事情在以前我也有考虑过。
现在我们的队伍成员有6人，都分别持有强力的外挂技能。
简单任务的话，由我和塞西露以及丽塔就能够完成了。
如果合音与丽塔同级别——的话，就算有些勉强，能稍微再持有些战斗力的话，合音与伊莉斯以及拉菲莉娅3人也能组队。采取系任务的话或许能够完成。当然，那个情况下的话也不得不强化下伊莉斯。
「合音也想了这么多啊」
「……这其实是借口，实际上是想要和凪君结成『魂约』」
合音闭上眼睛朝我靠了过来。
这是借口吗？
嘛，对于我来说将队伍分成2部分增加工作倒是怎样都好的。
因为能够接受许多工作了所以换班也随之增加——照这样下去我看见了职场黑工化。
只不过与合音结成『魂约』，在这之后也想和她在一起。
「但是啊合音。关于你弟弟……内亚斯的事情，这样就好吗？」
「如果有缘分的话，一定会相遇的」
合音一副认真的表情点了点头。
「就像和凪这样相遇一样，合音也和弟弟在某处连结了起来，一定会再次见面的。现在……呢，想要和眼前世上最重要的人……结成魂之约定」
「恩，我明白了」
我摸了摸合音的头。
合音舒服地眯起了眼睛。
和平时不同，今天的合音给人一种年下的感觉。
嘛，虽然实际上我们的年龄只有一岁之差。
平时的话合音是作为「姐姐」的。
「我明白了，『魂约』吧」
「好的，拜托你了。凪君」
合音握住了我的手。
然后慢慢地放在自己的胸口上面。
心跳传递了过来，扑通、扑通的。
比起之前『再构筑』的时候还要快上许多。
「啊、但是但是」
合音红着脸摇起头。
「希望暂时向大家保密」
「倒是可以，但这是为什么？」
「实际上合音是以冷酷威严的姐姐为目标的」
……这是真的吗——。
一直都是柔和的表情，完全没有注意到。
「那个要是合音……那个……在大家睡着的时候、恳求凪君结成『魂约』这件事情暴露了的话…………总觉得、就像是输给了诱惑一样……很羞耻的」
合音很快就变成一副害羞的表情戳着手指。
「为、为此才在海边保留体力……趁着大家睡着的期间……什么的……说不出口。快要变成羞耻的姐姐了。明明平时都是『大家和凪君一起吧，合音在后面就行了』这样说了的。
「说了么？」
「……说了」
说了啊。
合音作为队伍的姐姐，一直忍耐着啊。
「所以、呢。想要在大家的面前做出姐姐的榜样来。所以……」
「是这样么？」
「就是这样！」
是这样啊，那么就没办法了。
「但项圈会变成银色的，所以我想都会明白的」
「会藏在女仆服的衣襟下的，不要紧的」
「不要紧吗？」
「不要紧的！」
合音鼓起脸颊瞪着我。
「唔，凪君尽说些歪理！这种事情应该顾虑下心情的！」
惹她生气了。
生气的合音感觉挺新鲜的。
「我明白了，那么合音在我面前坐下来」
「……嗯」
合音顺从我说的坐了下来。
我再次从后面将手放在合音的胸口上。
然后启动『能力再构筑』。
显示合音的属性。
合音的技能能够再构筑的有『虹壁防御ＬＶ６』『料理ＬＶ９』『打扫ＬＶ９』『棒术ＬＶ２』。
要提升战斗力的话，使用『棒术』最好呐。
手上残留着破坏天龙封印时获得的『魔力』概念。
就使用这个将合音变成『4概念外挂角色』吧。
「同时进行『魂约』和『再构筑』的话，会增加不少负担的。不要紧吗？」
「不要紧、的」
合音越过肩膀看着我笑了笑。
「毕竟大家的『姐姐』不得不跨过大家之上的试炼才行呢」
再次回到了『姐姐』。
合音有着拘泥于所扮演角色的习惯呢，虽说作为『庶民公会』的见习公会长时也是这样。
「到极限的话要说出来，可以吧」
「好的……嗯」
合音吐出了炙热的气息。
「但是……不要紧、呐。合音、会不会发出羞耻、的声音、呐」
「我不会去在意的所以没问题的」
「……真是的」
「要开始了哦，合音」
我这样说后，合音红透了耳根点了点头。
我将合音『棒术ＬＶ２』显示在了『能力再构筑』的窗口上面。

『棒术ＬＶ２』
将『棒』『给予的伤害』『增加』技能。
首先让合音熟悉我的魔力。
我呼唤出『魔力丝线』，缠绕在合音的技能概念上面。
然后慢慢地输送魔力——
「──嗯啊」
合音的身体颤了一下。
「啊……久违的……和凪君、合为一体……了。嗯」
「感到难受吗？再稍微弱一点？」
「正好相反，再强烈些也没问题」
合音越过肩膀对我笑道。
「要是对凪君撒娇这件事……暴露了的话会很害羞的。所以要在大家起来之前、结束……呢」
「我明白了」
增强魔力输送，然后分解『棒术』的概念。
我增强对『棒』和『给予的伤害』输送魔力。
「啊、啊嗯。啊、哈啊。啊……凪君……进来、了……好……高……兴」
合音体内的『概念』颤动了一下。
与此同时，合音的体温也传到了我的手心里。
如同越过了合音身穿的围裙、这份感触到底是……？
总感觉记忆犹新啊……。
「……合音，连衣裙下面是……？」
「……内衣……大意和大家的泳衣放在一起了……」
合音颤抖着肩膀看向我。
「……因为合音是最后更换的。放着的内衣被水打湿了……所以……」
是吗，今天的内衣吸收了海水和泳衣放在一起了啊。
…………………………………………真是没办法啊。
「……要继续了哦」
「嗯…………啊呜。哈……啊、啊嗯。嗯」
合音握着我的手摩擦起大腿。
时而颤抖抱住膝盖，然后又松开。
戴有项圈的白色脖子上浮现出汗水。
我那放在胸上面的手也有种湿湿的感触，有着将按下去的手弹回来的弹性。
虽然平时都没有在意……合音意外地有料啊。
「……合音的那里是……为了使用而存在的哦？」
合音哈、哈呜吐息着说道。
「……为了……将来某一天……能够为……凪君……所使用……嗯」
合音摇了摇头。
我慢慢摇动着合音的技能概念。
不仅仅是『魂约」。为了成为『4概念外挂技能』不让技能松动可不行。
「…………哈呜」
『棒术』的概念一点点的松动了。
『棒』和『给予的伤害』之间开始产生空隙。
为了更加习惯我的魔力……试着从内侧注入魔力吧。
我在合音技能的间隙里，将手指和数根『魔力丝线』滑了进去。
「──────！？」
好，能行。就这样增强输送魔力吧。
我想象着从合音内侧直接输送魔力。
「…………嗯。凪君……那里、连那么深处的地方都……玩弄、过头了…………」
合音含着眼泪侧视盯着我。
不，因为要结成『魂约』，所以不知道合音的全部可不行。
『能力再构筑』的窗口上面，显示出了合音的全身图像。魔力的流动也看见了。
是直接从合音的深处输送魔力的原因吗，循环很有效率。
现在差不多60%了。
「真、真是的」
合音苦闷地扭着身体。
「……看见这样的合音的……只有凪君一个人……哦？」
「……但是，之前你在大家面前『再构筑』了吧……？」
「那、那是、那……是、紧急的场合吧!?」
合音鼓起了脸颊。
「……而且……合音已经作为、大家的『姐姐』了……要是像这样、对凪君撒娇……被魔力……连结起来……的事情……暴露了的话……啊……嗯」

「合音。凪大人不在，你有什么头绪吗？」
踏踏踏。

响起了敲门声。
颤抖。
合音的身体猛地一颤。
「────嗯！塞西露——啊、啊嗯。啊————嗯————！」
声音快要漏出来了，合音捂住自己的嘴巴。
门外的是塞西露。
醒过来后好像在找我的样子。
「────。凪、凪君…………这…………要怎么办……怎么办才好……嗯、啊、不要嗯」
「……中途停下可不妙啊」
不如说中止『再构筑』和『魂约』的话，无法想象到底会变成什么样。
合音的技能松动了起来，被成束的『魔力丝线』包裹住。技能概念也要分开了的样子。
不能不进行『再构筑』就这样放着不管。
我与合音的魔力开始完全地循环起来。
接续与解除也需要时间，『能力再构筑』并非是USB数据线或者是HDMI数据线。
「…………凪、凪君的话……嗯。在房间里」
合音总算挤出了这几个字。
「没有在那里里」
回以毫无慈悲的答复。
「那在澡堂」
「没有在在哪里」
「那……那个那个…………凪君……的话……现在」
合音结结巴巴地说道——
「……合音的…………里面…………」
「…………啊」
说出口了。
「…………啊…………啊、啊嗯。啊、不要、啊」
「等等、合音、不要动」
我从后面紧紧抱住全身如同章鱼那样打算逃走的合音。
趁此手指动了动，伸进了『棒术ＬＶ２』的『棒』和『给予的伤害』的间隙里。然后手指从概念内侧使力。
「啊、啊、不要。凪君……那种……地方……嗯————啊啊啊啊!?」
从内侧受到刺激与魔力，合音的身体弓了起来。
从窗口所显示出的合音全身图上，看见了四散的魔力火花。
「啊嗯……啊。一闪一闪的。啊嗯、嗯。啊啊啊啊啊啊啊！」
合音睁大了眼睛。
合音直到极限为止僵住身体，然后脱力了。
「…………抱歉呢，塞西露。合音……明明是作为姐姐的……今天、却向凪君撒娇………………了……」
眼泪溢了出来。
「明明合音打算好好扮演『姐姐』的，明明合音轮到最后也可以的……但却没有、忍耐住……」
「不、不不不不、不要紧！我、什么都没有听见！」
「…………凪君的手……好温暖……近在眼前……好……幸福。明明是个……这么……不行的……姐姐……」
「那个啊，合音」
我抚摸着合音的头。
「合音太过拘泥于『姐姐』了」
「……诶？」
「合音只是想要扮演『姐姐』才这样做的，而且也没有必要被束缚住。这样的话，不就和之前一样了吗？」
虽然与合音在一起的时间很短暂，但是能够明白。
合音有着太过拘泥自己的工作的习惯。之前作为『见习公会长』也是这样。
对于主人而言，太过勉强自己了的话就要阻止她。
不然的话就会像『庶民公会』的『见习公会长』时一样了。『姐姐』会束缚住合音。这样是不行的。
你看，偶尔也会发生这样的事情。
明明在学校以及职场夸下海口会『获得全勤奖』的，缺因身体状况不好而不得不休息的人存在。
合音只是想要扮演『姐姐』而已，所以去做就可以了。
「而且，姐姐也有各种各样的吧，不用勉强自己成为理想中的姐姐也可以的」
「……凪君…………嗯、嗯！嗯、啊、啊啊啊啊」
再次摸头后，合音的身体一颤一颤的。
「……抱歉呢，塞西露。合音是害羞的姐姐，真是抱歉呢」
「才没有这种事情！」
门的另一边，传来塞西露的叫喊声。
「对于奴隶来说，被凪大人强化是理所当然的。这一点都不羞耻」
「…………嗯、嗯」
「我也是，为了随时都会被凪大人叫过去那样，每天晚上都将身体洗的干干净净，还作丰胸的体操────不对！」
别自白啊。
「总、总之。不管是怎样的合音我都最喜欢了」
「嗯…………合音也喜欢最塞西露了。最喜欢……大家了————嗯啊！」
『魂约』和『4概念外挂角色』的再构筑。
好像因为刺激太强了合音含着眼泪。
即便如此合音的手也压着我的手，另一只手不太看得见。好像是在捂着肚子附近。
「啊…………啊…………啊」
合音好像已经不知道发生了什么事情一样，目光呆滞嘴巴一张一合。因为塞西露的存在反而放松了下来，使得魔力也更快地循环起来了。
每当魔力流入身体时，合音都会上下扭动着。
然后再次脱力——这样循环着。
不知不觉间连衣裙松落了，纽扣全都松开掉在背上被我的手支撑着的状态。
「啊呜……合音……好……幸福……脑袋……变得一片空白。在合音、一片空白、的地方——一直和……凪君……在一起…………啊呜……啊…………啊」
合音不停地摇着头。
我看向『能力再构筑』的窗口。
两人份的魔力完全混合在了一起，已经足够了。
因为要结成『魂约』，所以差不多该从口中说出誓言才行了。
「合音……『魂约』的誓言」
「啊…………哈啊…………啊」
合音看着我。
沾满汗水的手紧紧握住了我的衣服。
「合音…………合音我……」
「即便是转生了，我也想与合音在一起」
我在靠近合音的耳边这样说道。
「虽然合音也想在我身边，但我的同伴里尽是些乱来的人，所以需要有能照顾她们的家人。所以希望合音也和我们在一起」
「…………凪……君…………凪君…………啊嗯……好的…………」
合音脸上的泪水与汗水混在一起。
「…………合音…………合音=久瑠内特…………想要……和凪君……一直……在一起。即便是转生了…………也想要像现在这样…………合为一体……变得幸福起来」
说完后，合音再次哈呜地吐息着。
对魔力产生反应的身体颤抖着。
「…………啊…………啊嗯…………合音…………变得……奇怪了…………哈呜……啊」
「就差一点了……加油」
「…………好、好的。凪君……合音……喜欢的……主……人」
合音看着我。
呆滞的瞳孔了闪烁出一丝目光。
「魂的」「……灵、灵魂的」
然后合音与我同时说道。

「「──连结的约定——『魂约』」」

说出口的瞬间，合音的身体脱力了。
同时胸口出现了光环。
从那里出现的是——小合音。
平时那蓬松的头发以及温柔的瞳孔，一副刚出生时的姿态。好可爱。

『为被束缚的灵魂予以光芒的人。引导命运的人』

灵魂的合音说道。
『谢谢你一直陪伴在我身边』
「这是这边的台词才对哦」
『虽然是姐姐，但是可以吧？作为「魂约者」也可以吧？』
从合音胸口显现出的『灵魂』爬到肩膀上坐了下来。
『这样不行的姐姐也可以在一起吗？』
「那是我这边在拜托的吧？」
『今后姐姐也会做过头也会暴走，也会扮演姐姐角色可以吧？』
「这样才是合音呐，可以哦」
『总有一天成为大家的妈妈，想要喂她们奶水』
「……恩，总有一天、呢」
我这样说后，合音的『灵魂』满脸笑容。
『以「契约」之名与你结成深厚的因缘！』
这样说后，合音的灵魂拔下一根栗色的头发缠在我的无名指上。
我将脸凑过去后，不知为何合音的灵魂将嘴唇贴在我的耳垂上面，然后拔我的一根头发后缠绕在合音的无名指上。
『因为合音担当的「职务」太多了』
灵魂的合音这样说着行了个礼。
『请让合音回想起到底是想要做什么事情吧，凪君』
然后合音的灵魂回到了她的胸口里了。
担当的「职务」太多了吗。
合音也有这种地方啊，在做『见习公会长』的时候也是，在做『姐姐』的现在也是。
虽然合音就保持合音这样子就可以了。
「……嗯、凪君」
「『魂约』成功了哦，合音」
合音的属性栏上增加了新的技能。

『姐姐的宝箱』
在指定的皮革袋子以及包包里制作出能够放入物品的谜之空间。
大小差不多为一个宝箱的容量。
放进去的物品感觉不到重量。
但是时间会普通的流逝，不太面向于放入生鲜食品。

正如仓库技能。
大小为一个宝箱的容量——在脑海里浮现出映像之后，差不多就有书架那么大。

我的『魂约』技能是——
『意识共有·改』
意识共有的上位版。
与奴隶亲吻将魔力碎片输送进去后，在远方也能够传递信息。即便相隔徒步2日的距离也没问题。
对象限2人。
无法与通常的『意识共有』同时使用，只能够使用其中一个。

这边的好像是即使分开了也能够传递信息的技能。
如同邮件那样的东西。
在队伍分开行动时好像能够使用到。
「…………合音……有好好……做到吗……？」
合音眨着眼睛说道。
「有好好做到哦」
我摸了摸合音的头发。
栗色软蓬蓬的头发被汗水打湿，但是果然很舒服。
「……嗯，太好了。还有……塞西露……」
一副满足表情的合音看向门那边。
「……合音偷跑了……对不起呢」
「才没有那种事情」
「凪君，让塞西露进来……也可以吗？」
合音这样说后我点了点头。
「可以哦」
「……可以吗？」
「合音也、可以哦。奴隶同伴、大家……都是家族……」
门扉咔吱地微微打开，一副困扰表情的塞西露在窥视着。
合音恍惚的眼神看着她。
「抱歉呢……合音这幅姿态」
「才没有这种事。合音很……漂亮……不如说、很羡慕你」
「…………这样、合音也…………变成凪君的『魂约者』了……太好了……」
合音安心下来身体脱力了。
恩，太好了。
合音的技能是『仓库系』的。能够普通运送一个书架量的物品。正如外挂中的外挂。
好好使用的话也能够进行贸易，在流通关系上面非常地强力。
……这样就只剩下。
「…………合音、有好好做到吗？」
「做到了哦，很努力了呢」
「…………太好了…………」
「之后只剩下制作『4概念外挂技能』了」
我将概念『魔力』压入松动的『棒术ＬＶ２』里面。
「忘、忘记了……啊、啊呜」
在将『魔力』压入技能的间隙里时，合音的身体猛地一颤。
「不要、啊呜——这个————啊、现在————不行——啊！啊啊」
「合音、好厉害……」
塞西露正座在地板上双手捂着脸，从手指的间隙中看着这边。
「我从未同时进行过『魂约』和『再构筑』的，合音真是值得尊敬！」
「…………是、是吗。就是这样」
合音握住我的手含着眼泪笑道。
「也、也是呢。合音可是『姐姐』呢……这种程度、小事一桩。就算被看见……也不要紧……嗯、啊、啊啊啊啊啊！」
合音她那精疲力尽的身体弓了起来。
我将概念『魔力』压进了合音的『棒术ＬＶ２』里面。
已经十分松动的技能一下就将新概念吞了进去，然后——

「实行！『能力再构筑ＬＶ４』！」
「────────────────────！」
合音的身体在我的眼前颤抖着。
然后完全脱力。
全身肌肤都发红，快要冒出热气的程度。
「不要紧吧，合音？」
「……凪、凪……君…………」
合音「哈啊——」「哈啊——」地吐息着看着我。
「合音、完全变成凪君的……所有物了吗？」
「变成了哦。『魂约』成功了。『4概念外挂技能』也作成了哦。真是很努力了呢」
「…………因为是姐姐、呢……」
「又变回姐姐了」
「从今天开始……合音要变回原本的姐姐。是个害羞的姐姐……也是个最喜欢主人的姐姐。瞒着大家偷偷去做害羞的事情对凪君撒娇的……姐姐……现在是『合音=久瑠内特3』哦？」
「────────────────────」
塞西露呆呆地看着含含糊糊宣言版本升级的合音。
赤红着脸看着这边。
姑且是捂住脸了的……但仅仅只是下巴附近是没有意义的吧……。
「合、合音。好厉害。『魂约』和『4概念再构筑』都做了什么的……这、这就是大人……」
「塞西露也这样做吧」
「我、我已经、『魂约』过了……所以需要其它的……」
「关于这件事情之后再商量吧」
「是、是的。那就拜托你了，合音姐姐！」
到底打算商量什么啊。
虽然瘫在我的手腕中，但合音一副满足的表情笑了笑。
于是『再构筑』的合音的技能是——

『魔力棒术ＬＶ１』
用『棒』以及『魔力』『给予的伤害』『增加』技能
鱼竿、拐杖、扫把、拖把这些，都能够当做为棒相关的武器来使用的技能。
给予敌人的伤害增加ＬＶ×１０％＋１０％。
因为增加了概念『魔力』，使得能够将魔力寄宿于棒内了。
为此注入魔力之后攻击力会增加。
另外这个技能在使用中时棒会变成『魔法武器』，能够与没有魔法武器就无法造成伤害的幽灵这类的对手战斗。
另外作为派生技能，能够使用『魔力突刺』。
将寄宿魔力的棒朝着对方突刺，能够将寄宿的魔力打向对方。由此产生的冲击有能够贯通防具造成内部伤害的可能性。

「呐、凪君……凪君」
回过神后，合音站在了床边。
身着的是平时的女仆服——好快。虽然还摇摇晃晃的，以及没有穿内衣。
「这种事情不好好做完是不行的」
这样说着，合音坐在地上朝着我地下头。
「合音果然还是想扮演姐姐，这并非是职务，大概这是合音本能那样的东西。所以、所以呢」
「恩」
「想要实现大家的愿望，这是合音最想做的事情。就算是休息也好、工作也好，这件事情也不会改变的。当然，主人的愿望是最重要的，但也想听听塞西露她们的愿望」
「那合音自身的愿望呢？」
「也会好好说出来的。像这次一样呢，已经不会再顾虑了」
这样说着，合音坏笑道。
「但这次凪为合音做了许多……所以下次轮到大家了。所以之后也听听塞西露的愿望吧？」
「我的愿望、吗？」
「嗯。合音暂时打算全力支援大家，然后再次向凪君撒娇」
不愧是队伍的姐姐。
这次合音拜托我结成『魂约』和『4概念外挂技能』的『再构筑』，结局上是想为我起到作用。不过。
结局上，包括我在内合音最喜欢大家了。
「利用获得的力量，将每一天都变得更加快乐」
队伍的『姐姐』开心地宣言道。
「这是合音的愿望也是兴趣哦，凪君」

然后合音将自己成为了『魂约者』和『4概念外挂角色』这件事情告诉了大家。
我们在日落前做着海水浴之后的整理工作。
清洗吸入海水泳衣然后拧干悬挂在空屋内，然后在下面放置装有泥水的桶。
因为合音努力着「发动！『污水增加ＬＶ１』」，所以很快就干了。
『污水增加』是吸收周围的水分来增加污水的技能。
在周围放置桶的话，就无法从正上方吸收水分了。其结果就是剥夺了清洗物的水分之后，一瞬间就干了。
在那之后让合音休息，由我们来准备晚餐。
正当制作热腾腾的汤时——就有客人到来了。

「伊莉斯=哈芙乌梅娅大人以及同行的人，这是吾主的书信」
那是这个城镇里的商人的使者。
他是个从以前开始就与伊路卡法打交道，当伊莉斯来到这个城镇之后进行报告的人。
「吾主多卢古鲁=哈鲁多兰德有想向海龙的巫女大人以及同行的人传达的事情。能否赏脸接受吾主的招待」


这次增加的技能
『意识共有·改』
这是之前入手的『意识共有』的上位版。
与奴隶接吻将魔力碎片输送到对方的体内。就能以此为媒介进行远距离通信。
即便是相隔步行2日左右的距离也没问题。
只不过无法向通常的『意识共有』那样即时读取思念，正如邮件那样。
当然，通常的『意识共有』也能够使用。但是因为无法同时使用，需要分开使用才行。
另外，如果对太过喜欢主人的奴隶使用的话，或许会连续传来垃圾邮件。

『魔力棒术ＬＶ４』
这是与合音『再构筑』所制作出的战斗技能。
将体内的魔力输送过去后，就能将扫把拖把变成魔法武器，是个非常凶恶的技能。运气好的话，或许能够将低等级的魔法击落。
外挂角色』的再构筑。『姐姐的宝箱』
合音的『魂约』技能。
对着袋子或者箱子使用后，就能在里面制作出谜之空间。
能够制作的数量仅限1个，容量差不多为书架的大小。
虽然无法感觉到放进去的东西的重量，但是会普通的随着时间流逝，生鲜食品会腐烂的。
另外，里面的东西只有合音才能够取出来，如果H书被没收了的话可以当做是再也取不回来了。



　[WEB] 第98话「为了拯救城镇的小危机，试着与奴隶邮件通信了」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第98话「为了拯救城镇的小危机，试着与奴隶邮件通信了」

居住在休养地的商人多卢古鲁=哈鲁多兰德是位体格健壮的男性。
照伊莉斯所说的来看，好像他原本是个冒险者的样子。
在完成众多任务之后转职成为了商人的样子。也和海运有所联系，现在所属于休养地的商人公会。以从南方运送海产物为主，也搜集素材批发武器与防具的样子。
「在我年轻的时候，曾被海龙吉鲁卡朵鲁救了一命」
多卢古鲁一只手握住桌上的葡萄酒，抚摸着络腮胡这样说道。
「在那之后就崇敬起海龙了，从未欠缺过对海龙的祈祷。要是背叛了海龙吉鲁卡朵以及巫女大人的话，打算以命抵罪。作为证据的话，将祭典时买下了『海龙假面』装饰在房间里了哦」
多卢古鲁对着回应招待的我们豪爽地笑了笑。
虽然听起来像是在开玩笑……但大概、这是认真的。只要看了这房间就能够明白了。
接待我们的房间里装饰着无数的『海龙假面』。
有陈旧的也有崭新的，有铁质的也有陶制的，连水晶制的都有。
不仅仅是假面，海龙吉鲁卡朵的手办，以海龙传说为主题的挂毯、绘画、就连诗词都有装饰着。
简直就是『海龙吉鲁卡朵的博物馆』。
说是崇敬，不如说这是「海龙宅的房间」。
但是多卢古鲁自满地看了看房间。
「因此，听闻伊莉斯大人前来这个城镇静养后，就务必想和您好好聊一次」
「这可真是」
伊莉斯脸上浮现出平和笑容，对着这样的商人回答道。
「我的守护神海龙吉鲁卡朵也会对多卢古鲁的忠诚表以感谢的吧」
伊莉斯喝了口呈上来的茶水，毫不含糊地回答道。
该说不愧是伊路卡法领主家的女儿吗。
与和队伍里的大家在一起时那爱撒娇的感觉完全不同。
虽然那边才是本性。
就算是现在，伊莉斯也在桌子下面抓住我的衣服。
我们位于商人多卢古鲁的房屋里，这里的用地上有着仓库，而我们在较小的家中的接待室里用餐。
在这里的有多卢古鲁和房屋内的女仆，以及我与伊莉斯与丽塔与合音共6人。
主宾是伊莉斯。
我和丽塔作为她的护卫，合音是跟随伊莉斯的女仆。
「护卫的诸位也请别客气，说说旅途中的故事吧」
这样说着，多卢古鲁向我们推荐料理。
让护卫在同一餐桌上用餐，好像是个不拘小节的人。
原本世界里也有这个人啊。与立场什么的无关，亲临现场以能力进行评定的人。与总部派遣过来的管理职位的人吵架结果被辞退了。大叔现在还好吗……。
「说起来伊莉斯大人您知道吗，关于被魔物占据了的要塞的事情」
多卢古鲁喝了一口葡萄酒说道。
「嗯」
伊莉斯抿了口汤点了点头。
「以王子为中心，去夺回作战了对吧」
「没错。这对冒险者公会来说是从未有过的混乱」
「伊莉斯也从哥——不对，主——不对，这个人那里听闻过。对吧？对吧？没错吧？」
伊莉斯扯了扯我的衣角。
这里就该轮到我了吗。
因为是在搜集情报，所以以冒险者的立场来做更好。
「失礼了多卢古鲁大人，能否也让我参与话题呢？」
「当然可以，我以前也是个冒险者。能够与现役的冒险者对话是值得庆幸的」
多卢古鲁抚摸着络腮胡回答道。
「而且作为『海龙的巫女』的护卫的话，肯定是被信赖着的吧？」
商人多卢古鲁一边笑着，毫不大意地看着这边。
丽塔与合音都紧张了起来，放松的只有伊莉斯而已。
因为她协助领主做事的关系，好像与商人有所往来的样子。但是啊伊莉斯，不要偷偷将切好的肉塞进我的盘子里啊。女仆们也看着的。还有，也被合音说过要吃加露贝特（异世界胡萝卜）的吧？
「关于攻略要塞这个任务，我也在冒险者公会听闻过」
我重振精神后说道。
「不过我们现在没有操心那种事情的余裕。赌上性命保护伊莉斯大人陪同在她身边才是最优先事项」
「原来如此」
多卢古鲁点了点头。
「不愧是被『海龙的巫女』信赖着啊」
「……是，是的。伊莉斯也是、和哥……不对、和大家一起继续旅行才是最大的目的。这才是人生的乐趣」
伊莉斯、脸太红了。
「对于我来说，虽然攻略要塞任务很有魅力……但现在不想将优先事项搞错」
我说道。
「这样也行啊。虽说那个任务直到现在都保留着」
多卢古鲁告诉了我们。
「护卫的诸位，你们知道任务的内容吗」
「凶暴化的魔物们占据了废弃的要塞对吧……」
为此王家募集了大量的冒险者。
以采用优秀者作为王家的正规兵为条件，因此当时接受任务的人非常多。
但是……记得魔物凶暴化的理由好像是受到了『天龙魔力的愤怒』的影响啊。关于这件事情在与白同步时从天龙残留魔力的嘴里听说过。调查后发现要塞就在『天龙的封印之地』附近。
这里就稍作打探下吧。
「但是攻略要塞任务被保留了……难道说魔物更加凶暴化了？」
「正相反，不如说是老实下来了」
「老实下来了、吗？」
「虽然魔物们伙同起来入侵附近的村落，但突然就不从要塞里出来了。每晚听见的咆哮声也消失了，却反倒令人毛骨悚然啊」
……果然。
因为『天龙的残留魔力』得以解放，魔物的凶暴化解除了啊。
虽然对失去工作的冒险者很抱歉。
「但是是『保留』对吧？」
「没错，魔物老实下来了的话就没必要那么急了」
「的确」
「难得如此，所以就变成在第8王子古拉比斯殿下的生日当天轰轰烈烈地前去讨伐」
…………为什么会变成这样。
「让登录任务的冒险者们『在家待机』的样子」
『在家待机』……。
类似于让内定好的求职者『在家待机』吗。
异世界里这样做真的好吗。
「好像作为正规兵被雇佣的适性检查早就结束了，能够随叫随到那样。护卫的诸位，你们怎么看待这件事情」
「顺便一问『在家待机』的费用是？」
「因为还没有工作，所以自己掏腰包」
「……无法取消接受了的任务吗？多卢古鲁大人」
「虽然我也是这么想的，但已经将人数申报给王子大人了。要是出现漏洞的话好像会成为冒险者公会的责任问题。
明明决定好接受任务却取消的冒险者存在着适性问题。让这种人登录的冒险者公会也会负起连带责任。为此今后公会无法从王家接受工作被这样威胁了……」
「但是还没决定好任务什么时候开始吧？」
「是啊，所以变成『直到决定好正式配置之前都在家待机』这种情况啊」
按照原来世界的话来翻译『虽然内定好了，但是还没决定好职位。所以在家待机。在这期间别做其它工作。如果辞退内定的话，今后这所学校不会接受你的求职的』这种感觉吧。
恩，我明白了。
别和王家扯上关系吧。
「但是为了治安的话这也是没办法的吧」
我不将内心的想法浮现在脸上那样说道。
虽然想叹气，但不见得这个人不会与王家交易。
「魔物还在要塞里的状态下，无法平常心去旅行啊」
「哈啊。但是因此导致冒险者补足，街道附近的魔物都活跃了起来啊」
……这样不行的吧。
「因此商人公会的货运马车无法出发了……哈啊」
叹气的是多卢古鲁。
「就算委托魔物退治，但冒险者们都在家中待机。就算像冒险者公会提出委托横夺冒险者的话，也会被王家盯上的……」
「真是困扰啊」
不，完全不困扰。
「实际上，招待伊莉斯大人一行人，是想商量下这方面的事情」
商人多卢古鲁整理了下长袍的衣领后说道。
「既然是作为伊莉斯大人的护卫的话，不是比起这里的冒险者们都还要有本事吗？」
「不，很普通」
「普通吗」
「说白了作为冒险者才一个月左右，总算脱离了初心者的程度」
「但是从街道那边旅行到这里没什么不便的吧？」
……确实啊。
因为我们现在是从有魔物出现的街道旅行到此地的。
「哥布林、大蝙蝠程度的话能够轻松打倒。也不死者、水蜥蜴战斗过。就这种程度」
「那样的话希望能听一下我的请求」
「希望能退治街道的魔物对吧」
「真是明事理」
「话题就是朝着这边进展的」
「对于我们来说真的很困扰」
商人多卢古鲁开始讲述道。
街道上出现魔物的时候，平时都会通过冒险者公会委托退治的。
不这样的话就无法安全地运输物资。虽说是配备了护卫，但是能够对应的也是有极限的。说起来在城镇周围战斗导致护卫消耗掉了的话就没有意义了。
所以街道附近出现魔物时，都因为很『紧急』而增加任务委托金的，但是现在却做不到。
冒险者几乎都被王家抑制住了，即便是因为『紧急』任务而脱离任务了，那样会因从王家处『横夺冒险者』而被盯上也说不定。那样的话就无法进行贸易了。
所以想要借助与这个城镇的冒险者公会不相关的我们的力量。
「现在『岩蜥蜴』在街道周围出没，听说有位旅人被吃掉了」

『岩蜥蜴』
全长不到2米的大蜥蜴。
背上覆盖着岩石那样的甲壳。
因为是恶食性，是岩石也好、人类也好，只要是被盯上的东西都会吃掉。
背上甲壳作为加工用素材而言很贵重，能够卖上一定的价格。
虽然等级不高，但不伤及甲壳打到它却意外地辛苦。

「岩蜥蜴出现就是在这附近」
多卢古鲁指示女仆收拾下料理后，在桌子上摊开了地图。
所指着的地方是从这里步行1日左右距离的废村。
街道侧面位置近处有着流淌着的河川，也是作为商队以及旅人的野营地点。
的确……在那种地方与巨大的蜥蜴相遇的话很恐怖啊。
「关于报酬由我来支付，您看意下如何」
多卢古鲁看向伊莉斯说道。
我们是被伊莉斯所雇佣的，所以决定权在她那边。虽然是表面上的。
「……哥哥」
伊莉斯仅仅只是嘴巴动了动。
小小的手扯了扯我的衣服。
眼前的商人多卢古鲁并非是坏人的样子。
关于这点从伊莉斯那里听说了。因为是个饱受艰苦的人，所以对待从业员很亲切。虽然所属于商人公会但并非是大人物，言行举止也很平和。对戴有奴隶项圈的丽塔与合音也普通地接待。
对于我们来说，稍微有点往来也并非是件坏事。
……真是没办法呐。
不管怎样，我们预定上是通过街道去下个城镇。
在这之前稍微扫除下也好。能够获得任务报酬的话也能补贴下旅费。
我在桌子下回握住伊莉斯的手。
「尽可能地帮忙吧，伊莉斯的护卫们应该能为城镇起到作用」
伊莉斯如同察觉到了我的意图一样。
「噢噢！感谢！」
「具体内容就与哥——不对，护卫者详谈」
这样说着，伊莉斯朝着我示意了下。
我咳嗽了一声之后站了起来。
「那么想要确认下任务内容以及劳动条件方面──」

「原来如此，这种条件的话那就接受任务吧」
咦？
多卢古鲁怎么奄奄一息了？
周围的女仆也瞪大了眼睛。
丽塔一副搞砸了的表情，合音的话不愧是凪君那样感觉点了点头。伊莉斯一副呆呆的表情。
不，你看确定劳动条件是很重要的吧？
特别是不认识的人，而且没有通过冒险者公会。虽说有着伊路卡法领主家这个后盾，但之后麻烦上身就很困扰了。
所以确认报酬、魔物的种类以及数量、确认周边的状况、期限、是否有支付能力。顺便确认魔物素材化时的追加报酬、市价。在这周围出现的魔物作为素材流通的情报。然后从经济的话题下手询问——第8王子古拉比斯殿下的事情。我倒是觉得没什么在意的事情。
当然，要拜托多卢古鲁不要向别人提起我们的事情。
虽说有伊莉斯的许可，但暂停护卫任务传到周围的话就不太好了这种理由。表面上是队伍分成2队一半留在房屋里。
以及任务期间让多卢古鲁认识的士兵在房屋周围警戒着。
「伊、伊莉斯大人、有着很不错的部下啊」
「嗯、这人可是令伊莉斯很自满的」
伊莉斯挺起搓衣板。
「为了这行人，即便是让伊莉斯献出生命也不会踌躇的。即便说成是命运共同体也毫不为过」
「……伊莉斯大人、有着很不错的部下啊……」
这个话题先告一段落，之后就是普通的晚餐会了。
这次任务的好处就是能够搜集素材。
岩蜥蜴的甲壳好像能卖不错的价格。
干燥后可以作为防具的材料，加工后可以制成容器。
再加上这并非是困难的任务。即便是失败了也没有取消任务的罚金。
最后是能够向商人卖个人情。
还有就是，也想去没什么人的地方看看。
因此，我们去执行『岩蜥蜴讨伐任务』去了。
虽说是近处的任务，为了以防万一最大限度地运用队伍。
伊莉斯与护卫一起到别墅里祈祷着我们平安无事——这样的设定让她变装后跟过来。
用大大的印花手帕掩住头发，身披短上衣的伊莉斯如同刚出道的小偷。装备着护卫用的短刀以及小型盾牌隐藏在马车里。照本人的话来说是「义贼、伊莉斯=哈芙乌梅娅由此诞生！」，但在说出自己的本名时就出局了。
在房屋内目送我们的伊莉斯与合音与拉菲莉娅，是由伊莉斯的4概念外挂技能『幻想空间』所制作出的虚像。在我们乘上马车出行后回到房屋就这样消失了。对多卢古鲁伊莉斯为了祈祷部下的平安无事，所以数日会呆在房屋里拒绝一切面会这样说了。2、3日的话应该能糊弄过去。
任务地点是沿着休养地米修丽拉街道的西方前进，位于街道旁的岩山山脚。
在那前方废弃了的村庄遗迹。
附近流淌着河川，旅人和商队经常在此野营的样子。
村庄废弃是在数十年前，原因是战乱、瘟疫、又或是魔王的诅咒这样的传言。但具体是怎么回事就不得而知了。
现在的建筑只残留下木梁和墙壁，是个非常荒凉的地方。
但是能够遮风避雨，比起在草原上野营要好得多。
而现在这里成为了带甲壳的大蜥蜴『岩蜥蜴』所栖息的地方了。
我们乘坐在马车上前行拟定作战方案。
目的是排除岩蜥蜴以及搜集素材。
仔细想一想的话从未搜集过素材呢，作为训练正好。
失败了的话就用塞西露的『古代语火球』将一切化为灰烬——
我们的转向了『岩蜥蜴讨伐作战』上面。

「……那就是岩蜥蜴吗」
我与合音隐藏在废弃村庄附近的森林里，马车停留在了森林的入口处。对马们使用『生命交涉』拜托它们安静下来，一旦有危险的话就发出嘶叫声告知我们。
这里到废弃村庄的直线距离为数十米。
崩坏了的家的墙壁对面有着魔物的身影，那是被灰色甲壳所包裹住的大蜥蜴。
好大。
背从屋顶上露了出来，光是身长就有2米左右。
皮肤是岩石的颜色，看上去就感觉非常坚固。
因为有着啃食石头岩石的习惯，这个废弃村庄正好作为不错的饵料场。
数量的话……不清楚。虽然目击证言上是3到5只，但想要知道正确的数量。
……好。
「显示『意识共有·改』的窗口」
我宣言后，眼前出现了半透明的窗口。
与邮件画面相似，用这个来制作信息就可以了吧。

『送信人：凪
收信人：丽塔
正文：我们的位置不清楚敌人的数量，拜托丽塔你使用「气息察知」』

「送信」
我按下了窗口上所显示出来的按钮。
『意识共有·改』是常时发动型的，只需在脑海里思考文章，就能将信息显示在窗口上面。按下『送信』按钮的话，就能传递给与之接续的丽塔她们。
持有这个技能的话，就能将队伍分成2队了。
我与合音在森林处。
塞西露、丽塔、伊莉斯、拉菲莉娅应该在河川方向的废村附近。
『收到信息』
将信息显示在窗口上。

『送信人：丽塔
收信人：凪
本文：「气息察知」了解。
说起来身体内的「结晶体」突然颤一下这点能想办法解决吗？虽然凪的一部分进入了身体里面有点害羞……但是很温暖……诶？这已经变成信息了？那个、取消取消…………要怎么做？对了「气息察知」有反应了，数量为4只……恩、应该没有错吧。说起来到底怎样才能取消。送信？诶、发送出去了啊啊啊──』

原来如此。
大家在使用『意识共有·改』的时候，都在脑海里想象么。
像我这样显示在窗口上有点不同吧。

『送信人：凪
收信人：丽塔
本文：嘛，冷静一点。和原来世界不同不会留下记录……啊、抱歉。留下来了。是吗，我这边会留下记录啊。嘛算了，暂时待机吧。拉菲莉娅准备好了吗？』

『送信人：丽塔
收信人：凪
本文：不要啊啊啊啊啊啊啊！这全都记录下来了？我所说的全部都。诶？塞西露？冷静一点。不如说羡慕的要死。凪大人的一部分进入身体里什么的，换做是我的话都想恳求的程度了。不、不是这种问题！还有，就算将耳朵贴在我的肚子上也听不见「凪的一部分心声」哦？诶？感觉好像听见了？连伊莉斯也是！？但是但是，我没法将耳朵贴在自己的肚子上……』

『送信人：拉菲莉娅
收信人：凪
本文：为什么眼前的丽塔大人与塞西露大人以及伊莉斯大人扭成了一团。主人没能看见真是遗憾。但是，光是主人的一部分进入身体就感到紧张什么的，就跟小孩子一样。要是我的话，10个月零10天左右就有让主人的一部分进入体内的觉悟了。咕嘿嘿。还有，我这边已经准备就绪了。随时可以使用「龙种旋风」』

『送信人：丽塔
收信人：凪
本文：等等拉菲莉娅！别冷静地观察了！还有，你到底向凪发送了什么过去！？丽塔大人与塞西露大人与伊莉斯大人之间的爱的记录怎样都好！但是过后让我看一下呢』

『送信人：拉菲莉娅
收信人：丽塔
本文：请冷静下来丽塔大人，习惯就好了。冷静下来制作信息，不要紧的哦。就连我也能够做到』

『送信人：丽塔
收信人：拉菲莉娅
本文：……那，以拉菲莉娅为练习对象可以吗？拉菲莉娅的话，就算我失败了也不会介意的吧？我也想好好向凪发送信息过去』

「……咦？」

『送信人：拉菲莉娅
收信人：丽塔
本文：那是当然，请吧——』

『送信人：丽塔
收信人：拉菲莉娅
本文：那，我试着将所想的事情发送过来呢』

「等等拉菲莉娅，丽塔也是」

『送信人：丽塔
收信人：拉菲莉娅
本文：那个呢，当凪对我使用这个『意识共有·改』的时候感到非常地高兴。
另外，也没有使用过普通的『意识共有』。
但是呢，恳求凪的话很害羞的。实、实际上是知道的、想要被怎样做应该恳求凪的。要是让凪「更加在意我的事情」或者「我一直都在想着凪的事情，所以一半——10分之1——不，100分之1也好」这样想的话，知道这是很任性的。所以想要怎么做的话，不好好将「主人，请对我做XX」说出口可不行呢。但是、但是但是！凪亲吻了我，当魔力流入我体内的时候——感觉非常地幸福……。拉菲莉娅的话能够明白的吧？所以才说出口，为了避免一不小心就发送给凪那样才在这里说了呢』

「……喂、丽塔」

『送信人：拉菲莉娅
收信人：丽塔
本文：我明白你的心情。我也一样，光是想着主人的一部分进入我身体里就想咕嘿嘿的了哦』

那个，你们两位。
在使用这个技能的时候，应该是说明过了的……。

『送信人：凪
收信人：丽塔、拉菲莉娅
本文：那个、你们两位……使用这个「意识共有·改」后。即便是奴隶同伴之间发送信息，也会传到主人这里的。虽然在马车里说明过了的，难以理解吗？』

为了让奴隶同伴之间无法说悄悄话那样，信息也会传送到主人那里。
虽然并不需要的，但作为基本的系统也是没办法的呢……。

『丽塔：呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！忘记了啊啊啊啊啊』
『拉菲莉娅：是的，我记得哦？』

……原来你记得啊。

『拉菲莉娅：丽塔大人也……总算将一切都暴露在主人面前后觉醒了吧？』
『丽塔：才没有因为这个觉醒！不管什么时候，都会感觉非常害羞的！』

……………………之后再找拉菲莉娅好好谈一谈吧，恩。
这个先暂且不管。

『凪：你们两个冷静一点。作战马上就要开始了快准备好』
『丽塔：哇呜，已经准备好了的……』
『拉菲莉娅：随时都可以，放马过来吧！』

「……那个，那边好像也准备好了」
我将丽塔与拉菲莉娅的信息内容适当筛选后传达给了合音。
视野的前方是废弃村庄。
在毁坏的建筑另一边『岩蜥蜴』在走动着。
身体呈灰色，背上覆盖着岩石甲壳的大蜥蜴。
虽然弱点是下腹部，但因它腿短而很难瞄准。身体潜下去刺击的话，在打倒之后会被压住的。力量也非常大。再加上什么都吃，不管是岩石也好、还是砖瓦也好、当然人类也包含在内。动作并不迅速这点倒是得救了。

虽然魔法连发的话就能打倒，但要保持能够采集素材的状态就十分困难。

岩蜥蜴好像就是这样的敌人。
「难得有机会，想要完整地采集甲壳啊」
「我明白的，合音的技能就是为此而存在的」
我身旁的合音点了点头。
之后只剩下实行作战。
目的是维持街道的治安——帮助别人。不要勉强去做吧。

『收信人：丽塔、拉菲莉娅
送信人：凪
本文：那么作战开始了。战术为「珍视生命」，不要勉强自己。发生万一的时候就逃跑，明白了吧』

『丽塔：我明白了，主人』『拉菲莉娅：明白了』

收到2人的回复。
我朝着合音点了点头。
「那么作战开始，上了哦」
「好的，这个作战中，合音是关键对吧？」
合音紧紧抱住了手中的『钢铁拖把』。
「所以，合音作为凪君的『魂约者』，会全力达成使命的！」
然后我们朝着废弃村庄跑了起来。



这次使用的技能。
『意识共有·改』（追加情报）
向奴隶输送魔力碎片后，就能够交换信息的技能。
主人那边如同PC或是智能手机那样，虽然能够在窗口上制作信息（光是想象也可以），但奴隶只能在脑海里制作出文本送信才行。
为此不习惯的话就会像普通的『意识共有』那样屡次将思考泄露出来。
另外，虽然奴隶同伴之间也能够交换信息，但内容也会传送到主人那里。所以不要发太过羞耻的内容比较好。
另外虽然能增添图像，但不仅难以使用并且告诉她们了的话——虽然没有指定是谁却存在着大概会使用在危险地方的巨乳精灵，因此现在被主人限制着的。



　[WEB] 第99话「水与干燥的操纵者。以及与『强敌（朋友）』再会」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第99话「水与干燥的操纵者。以及与『强敌（朋友）』再会」

聚集在废弃村庄的『岩蜥蜴』们渴求着饵料。
它们是贪欲的魔物们。
没有喜好亦或是讨厌，什么都行。只要能放入嘴里就可以了。
发达的下颚能将一切咬碎，只要能入肚就不会有什么怨言。
脑袋里浮现着的永远是食欲、食欲、食欲。
来到这片古老村庄的遗迹，也是被饵料吸引过来的。
这里是『人』──人族与亚人的停留之地。
对于填满肚子来说正好。
只要有『人』通过的话就将他吃掉。
如果没有的话就啃食崩坏的岩壁以及砖瓦，仅此而已。
「……ＺＡＺＡＺＡ？」
不意之间，一头岩蜥蜴像是啃食沙子般的声音鸣叫起来。
短短的脚拍击着地面，吸引同伴们的注意。
那是因为听见了『人』的脚步声。
注意到这点的其它同伴们也都将头朝向了河川方向。
有什么在接近过来。看见了——是『人』的同伴——好快。
『岩蜥蜴』们弯下脚，将身体放在地面。
将弱点的腹部贴在地面上，这样做的话就安心了。
正当松口气的时候——

「嘿嘿嘿嘿嘿嘿呀啊啊啊啊啊啊啊────！」

咚！
金发的野兽将拳头打在岩蜥蜴的甲壳上。
震动传遍全身，背上的一部分岩石碎开了。
但是，也仅此而已。
没有造成致命伤，只是擦伤的程度。
「ＺＩＩＺＡＡＡＡＺＡＺＡＺＡ！？」
『岩蜥蜴』将它那坚硬的脑袋转向了金发野兽。
「呜哇——好硬——。不逃走可不行——」
野兽背对着『岩蜥蜴』逃走了。
『岩蜥蜴』的本能在私语着。
拥有动物的耳朵那是『人』的同伴，吃掉它。
『人』拥有着群居的习性。
追过去的话，应该有着更多的饵料。
「……上钩了」
金发野兽好像在说着什么，但和这没关系。
岩蜥蜴迅速爬行追逐着野兽。
其它3头也紧跟了过来，总不能慢上一步。
『人』很柔软并且温暖，很容易消化。
在繁殖期时能够成为营养的吧。
在飞奔着的野兽身后，有4头岩蜥蜴追了过来。『金发野兽』回避着建筑物奔跑着，『岩蜥蜴』并没有这么迅速的脚力，取而代之的是它们将身体蜷缩起来，撞在崩塌的建筑物上面。
墙壁碎开变成了道路，『岩蜥蜴』们从那里穿过。
「啧！意外地迅速呢！」
「丽塔！我来支援你！『炎之壁』！」
呼呼。
岩蜥蜴与野兽之间形成了燃烧着的墙壁。
仔细观察的话，发现废弃村庄对面有着更加娇小的『人』。
果然有着『人』的群体。
『ＺＵＯＯＯＯＡＡＡＡＡＡＡＡ！！』
燃烧的墙壁只有一瞬间让『岩蜥蜴』停下了脚步。
它们冲向了炎之壁。
火星掉落在皮肤上面，但甲壳以及坚硬的皮肤几乎没有将热量传递过去。
更加迅速地跑了起来。
它们朝着发出「呜哇——呀啊——好可怕——」声音的『人』们追去。
脑袋里充满着啃食『人』的想法。
没有注意到敌人「配合它们的速度」逃走这件事。
于是——

「谢谢。丽塔、塞西露。时机正好」

不意间，从『岩蜥蜴』的横侧响起了声音。
有个人影隐藏在毁坏了的家的阴影处。
没有注意到。
因眼前热量以及被奔跑着的野兽吸引住了注意力。
岩蜥蜴们所看见的是架起紧贴地面漆黑之剑的人类姿态。

「发动。『延迟斗技ＬＶ１』──！」

然后紧贴地面巨大化的漆黑之剑，将『岩蜥蜴』们的脚给切断了。

『ＺＩＩＩＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！！』
响起了惨叫声。
被切断脚的4头『岩蜥蜴』流出青绿色的血液横冲直撞。
「有点浅了吗」
本来打算将脚全切断的。
果然岩蜥蜴这名字不是盖的，皮肤意外地硬啊。
而且挥动紧贴地面的剑，对于剑术等级较低的我来说难度很高啊。
即便如此，巨大化的魔剑雷姬将岩蜥蜴们的前脚切断了一半。
阻止它们前进足够了。

『送信人：凪
收信人：拉菲莉娅
本文：奇袭顺利成功了，转向第2阶段作战』

『送信人：拉菲莉娅
收信人：凪
本文：了解。
以及，从塞西露大人那里获得的情报。『岩蜥蜴』无法行动之后，会采取防御姿势挥动着尾巴。请不要大意接近过去，主人！』

『ＺＵＯＯＯＯＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！』
恩，一看就知道。
眼前的大蜥蜴将腹部紧贴地面挥动着尾巴。
尾巴有着电线杆般粗，被岩石般的鳞片所覆盖，每当挥动时就将周围的石壁给击碎。将碎片包含在内，攻击范围为5米左右。

『送信人：凪
收信人：拉菲莉娅
本文：再次确认，敌人的基本战术是「一昧地加固防御，等待着这边消耗。是这样对吧？」

『送信人：拉菲莉娅
收信人：心爱的主人
本文：没错，向塞西露大人再次确认过了！』

那样的话，不会向这边特攻之类的吧。
『岩蜥蜴』将身体隐藏在甲壳下面，仅仅只是挥动着尾巴。总之这些家伙的防御力很高，要是按照正常的战斗方式很耗时间。对于敌人来说总之保护住身体，让这边积累伤害是基本战术。
但是，这边从一开始就没打算按照正常的方式来战斗。

『凪：拉菲莉娅！按照预先所商量好的那样做！将水弄到这边来！』

『拉菲莉娅：了解主人！发动！「龙种旋风ＬＶ１」』

这次任务的目的是安全地退治魔物。
以及尽可能完整地采集作为素材的甲壳。
这里的障碍物很多，是废弃了的村庄。
附近有着小小的河川。
我们利用了一切条件。

轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

我们的周围刮起了旋风。
从废弃村庄对面来看——河川周围产生了龙卷。
这是拉菲莉娅的「龙种旋风ＬＶ１」的效果。
高度为10多米。
发出响彻的水声朝着这边接近过来。
『ＺＵ？ ＺＯＺＯＺＯＺＯ！？』
岩蜥蜴们回过头去。
是注意到异常了吧。
嘛，一般来说是不可能发生这种事情的。
精灵用龙卷将水卷起走过去。
拉菲莉娅的『龙种旋风』是在自己周围产生龙卷并且自由地操纵。
根据使用方法的不同，将河川的水卷起移动也是可能的。
『拉菲莉娅：总感觉像是在沐浴水花一样。嗯，不错的解放感』
飞溅起的水滴将拉菲莉娅的身姿隐藏了起来。
能够看见的只有雪白的皮肤以及粉红色的头发。
拉菲莉娅摆出『帅气的姿势』然后——

「解除『龙种旋风』！」

因为龙卷消失了，被解放了的河川的水从岩蜥蜴们的头上落了下来。
『ＺＵＯＯＯＯＯＯＯ！ ＺＧＵＡＡＡＡＡ！！』
泥土混合在一起形成了泥水。
形成了将岩蜥蜴们的腹部弄湿的大水坑。
然后拉菲莉娅避开了，应该与回到河川侧面的塞西露与丽塔以及伊莉斯合流了。
这边也两三下结束吧。
「就让我们退治吃人的魔物吧。抱歉合音，拜托你了」
「好的，那凪离远点」
合音将拖把突入水坑里。
「发动『污水增加ＬＶ１』！！」

『污水增加ＬＶ１』
用『扫除道具』将『污水』『增加』技能
将扫除道具浸入泥水里使之增量20%。
增加的水分是从接触污水的空间·生物处强制吸收而来的。

嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——！
合音脚下的泥水在增加着。
『ＺＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！』
岩蜥蜴的甲壳很坚硬。
物理防御也很高，在某种程度上也能够抵抗魔法。
因此就瞄准弱点的腹部。
它们为了防御而将腹部贴在地面。
连头与脚都贴在积有泥水的地面。
以及脚上的切伤也浸湿了泥水。
合音的『污水增加』能肆意剥夺它们的体液。
『ＺＵＯＯＡＡＡ……Ａ……ＡＡ……』
咚。
身体中的水分被夺走，腹部变得皱巴巴的岩蜥蜴倒下了。
虽然脚还微微抽搐着，但不久后就一动不动了。
其它2头也是同样，另外一半浸泡在泥水里的有1头。
「这里就采取完全之策吧，启动『延迟斗技』」
我空挥了10次魔剑雷姬，然后架起了姿势。
「等等，凪君」
合音阻止了我。
「希望凪见识下合音战斗时的姿态，请让我来吧」
合音握住『钢铁拖把』，朝着幸存下来的『岩蜥蜴』接近过去。
『ＺＵＯ、Ｏ、Ｏ、ＯＯＯＯＯ！！』
岩蜥蜴张开了血盆大口。
合音绕到它的侧面——

「发动!『魔力棒术LV１』！」

——『钢铁拖把』的柄突向了『岩蜥蜴』的甲壳。
近距离突刺。
甲壳响起了坚硬的声音。
虽然攻击看上去是被弹开了，但观察合音的魔力就能够明白。
合音体内的魔力贯通甲壳击入了魔物的体内。
如同弹珠一样在魔物体内暴动着搅合内脏——

噗。

『岩蜥蜴』的血盆大口吐出了青绿色的血液后倒下了。
「哈呼……」
「辛苦你了，合音」
我接住了快要倒下的合音的身体。
因为『污水增加』以及『魔力棒术』上都使用了魔力。
之后不连结起来补充魔力可不行。
「说了不要勉强自己的吧」
「对于姐姐来说，有对凪君撒娇的责任在里面」
「没有这种事哦」
「这样的其实只是借口，只是想让凪君看到自己帅气的一面」
合音使坏般吐了吐舌头。
「凪君也很厉害。让拉菲莉娅用『龙种旋风』产生龙卷将河川的水卷起来什么的，一般来说是想不到的」
「只是认为这样的话搜集素材会很轻松些」
不想让猎物的甲壳有所损伤。
虽然水分被夺走了，但不管怎样甲壳都要干燥后再使用的。再加上与干巴巴的皮肤之间产生了间隙容易剥取下来。
作为实验算是成功了吧。
「素材之后再回收，首先和大家合流休息一阵子」
「好的，合音的主人」
合音在我的手腕中浮现出柔和的笑容。
废弃村庄被水淋湿了。嘛，不久后就会干了吧。毕竟天气很不错。
「快看，凪君」
合音指着倒下的『岩蜥蜴』。
四脚朝天的敌人胸口附近发出光芒——技能水晶出现了。
久违的魔物掉落技能啊。

获得了『匍匐防御ＬＶ１』！
在『地面』『匍匐』『保护身体』技能
但是背上没有甲壳就没有意义！

于是『岩蜥蜴讨伐任务』结束了。
之后就是郊游以及另一个任务了。

『送信人：凪
收信人：丽塔、拉菲莉娅
本文：结束了哦，那边不要紧吧？』

『送信人：拉菲莉娅
收信人：凪
本文：除了全身湿嗒嗒的以外没有问题。要是知道会变成这样的话，就让塞西露大人与丽塔大人以及伊莉斯大人在衣服下面穿泳衣了』

『送信人：凪
收信人：拉菲莉娅
本文：那拉菲莉娅呢？』

『送信人：拉菲莉娅
收信人：暗黑英雄主人
本文：我是不会增加清洗物主义的，呼呼呼』

说起来从刚才开始水那边就只看见拉菲莉娅的白色身影……。
………………………嘛，算了。
为了不让她感冒点燃篝火，之后再做野营的准备吧。
『送信人：拉菲莉娅
收信人：凪
本文：说起来丽塔大人回想起刚才的信息，红着脸跑掉了。那到底是怎么一回事？』

任务结束恢复了冷静之后感到害羞的样子。

『送信人：凪
收信人：丽塔
本文：喂、丽塔。要吃饭了快回来。

『送信人：丽塔
收信人：凪
本文：哇呜，嘎呜呜呜呜呜呜！』

回复信息了。
丽塔……是保持着知性还是野生化了，到底是那边。

『岩蜥蜴讨伐任务』结束。
大家在废弃村庄的一角准备着野营。
从现在开始另一个任务。
与多卢古鲁和城镇危机无关，这是为了我们个人的目的。
「那么伊莉斯陪我一下，丽塔拜托你护卫了」
「好的，哥哥」
「哇呜……」
伊莉斯和我牵着手心情很好。
丽塔垂头丧气地跟在身后。
「呜呜，被凪听见悄悄话了……哇呜呜」
「丽塔，来这边」
「哇呜呜」
虽然脸还很红，但是丽塔坦率地来到了我这边。
丽塔低着头，眼睛看着上方。耳朵无力地趴下。
「并没有什么好害羞的……而且我也说明不足」
应该再稍微考虑一下这边的人不太习惯使用邮件这件事情的。
我轻轻地抚摸着丽塔的金发。
丽塔舒服地咪起了眼睛。
「……真的吗？」
「是真的，所以不用野生化的啦」
「……嗯，我明白了」
丽塔点了点头，然后轻轻地咳嗽了下。
「真、真是没办法呢。要是我一直害羞下去的话，或许就会看漏敌人了。我总不能让凪与伊莉斯遇到危险呢」
好像冷静下来了。
「伊莉斯也是，对一直都在工作的丽塔大人很是感动」
「是、是这样吗？伊莉斯」
「是的，伊莉斯这次还没有起到任何作用……」
「在说些什么啊，真是的」
丽塔伸出手抚摸着娇小伊莉斯的头发。
「从现在开始就是只有伊莉斯才能够办到的工作了吧？」
「这样就好了吗……？」
「那是当然的，一起为凪起到作用吧，呐」
「……是」
因此，丽塔牵着伊莉斯的手迈出了脚步。
远离废弃村庄的森林方向，没有村落的地方。
『气息察知』
没有魔物的反应。
太阳差不多要下山了，也就是黄昏时分。
这里的话就没人看见了吧。
「差不多要开始了哦，丽塔去背着伊莉斯。即便发生万一也能够随时逃跑那样」
大概不会发展成战斗。
我手里的是从那家伙那里获得的水晶。
而且从同族那里获得的那孩子也一起，不要紧的吧。
「那么，使用从木乃伊飞龙莱吉卡那里获得的技能吧」

『魔物召唤ＬＶ５』
『身体的一部分』将『关联的魔物』『召唤出来』技能

这是以魔物身体的一部分为媒介，召唤出本体的技能的样子。
说实话，没什么使用的地方。
比如说召唤出史莱姆，慢吞吞过来不知要到什么时候。在近处召唤的话又无法成立。
「记得丽塔说了在『雾之谷』附近看到过那家伙了吧」
「唔、嗯。在、泡澡的时候。变成野兽姿态奔跑时看见它在雾之谷的上空飞行」
那是数日前的事情。
所以或许还在附近。
我从行李袋里拿出赤之水晶——『飞龙布拉德的水晶』。
这是之前与之战斗的家伙的东西。
「与我们争斗，达成共识的飞龙。我有话要对你说。如果你在附近的话，就过来这边！」
然后发动『魔物召唤ＬＶ５』
意识传开，等待着从东西南北方向的反应。
……有了。
皮肤传来微微的感触，同时响起了风声。
好像意外地近。
「……来了吗」

『ＧＵＵＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！』

展开翅膀的飞龙出现在了我们头上。
是在街道时遇到的那只飞龙。
尾巴附近还残留着『古代语 炎之矢』所留下的烧焦痕迹。
『ＧＵＯ。ＧＵＡ。ＧＵＡＡＡＡＡ!!』
飞龙歪着嘴巴笑了笑。
在我们头上盘旋，像是放马过来那样叫着。
但是这边并非是想要战斗。
而且，那家伙已经发誓「不会再袭击人类了」。
「吾等强敌飞龙哟，聆听哥哥与伊莉斯的声音吧！」
伊莉斯朝着空中发出声音。
「有想要对你说的事情。看这个！发动『幻想空间ＬＶ１』」
伊莉斯发动技能后——我们周围显现出了岩壁。
这是之前所前往的『雾之谷』深处。
『天龙的蛋』所放置的洞窟。
墙角处有着宝箱，在那上面的是木乃伊飞龙莱吉卡。
不愧是伊莉斯，将那时看见的光景完全再现了出来。
「伊莉斯在这个地方，被古代飞龙托付了某种东西」
『……ＧＵ……Ａ』
看见幻境的飞龙停止了拍打翅膀。
慢慢地以滑行状态降落到我们面前。
「要是明白其中的意义的话。如果你也与古代飞龙同样作为天龙的友方的话……有想对你说的事情」
『Ｏ……ＧＵＯＯＯＯＯＯＯっ！』
着地的飞龙朝着天空咆哮一声后合拢了翅膀。
将头放下来趴在地上。
好像是明白了的样子。
毕竟在『生命交涉』之前战斗的话就没有意义了。
虽然打算让伊莉斯制作出的幻境来沟通的，看来是顺利地进行了。
「你与那只古代飞龙一样，崇拜着天龙对吧？」
『ＧＵ、Ａ』
飞龙对伊莉斯的话语点了点头。
那样的话，告诉它也没问题吧。
我取出肉干放在趴在地上的飞龙面前。
「总之先把这个吃了，就能够沟通了呢」
拜托伊莉斯翻译，我继续说道。
「这是交换条件。我们将『雾之谷』所发生的事情传达给你，取而代之的希望将你在空中所见的国家发生的事情告诉我们」
关于被魔物占据的要塞，天龙的封印之地，魔法实验都市。
虽然想要知道的事情有很多，但我们并没有办法知晓。
在天上飞的飞龙的话，应该能在宽广的范围里移动。想要这家伙所看见的情报。
「我们相互交换情报应该是有价值的，不是吗？」
我从行李袋里取处赤色宝石。
这是在『雾之谷』时，木乃伊飞龙莱吉卡给予的东西。看到这个宝石的话，它应该会认可我们的。
木乃伊飞龙莱吉卡是具有知性的魔物。
如果这只飞龙是它的同族的话，或许能够沟通。
「如何，伊莉斯我们的『强敌（朋友）』哟」
伊莉斯握住丽塔的手注视着飞龙。
『ＧＵＯ……』
然后飞龙将我递出去的肉干吞了下去——

『……是呢，强敌（朋友）哟。既然得到吾之祖先莱吉卡认可的话……汝们早已作为吾之上位者了』

金色的眼睛眯了起来，露出了可怕的笑容。



　[WEB] 第100话「番外篇其10『塞西露与雷姬与秘密的拘束具』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第100话「番外篇其10『塞西露与雷姬与秘密的拘束具』」

这次是稍微休息一下的番外篇。
以塞西露视角的番外篇，时间系列为第97到98话之间。
在休养地休息的第一天。
考虑奴隶的「福利待遇」也意外的不容易。

划。
「……啊、搞砸了」
布料响起了被划开的声音，我的衣服上开了个口子。
奴隶服的衣角部分裂开了。
好像是挂在了柱子的钉子上面。
「怎么了，塞西露」
「那个，稍微将奴隶服弄破了……」
在客厅阅读资料的凪大人站起，然后朝着我这边走过来。
「对不起凪大人，让你看到我这么丢人的一面」
「这并不丢脸吧」
凪大人一副我所喜欢的那样稍微困扰的表情说道。
太好了，凪大人没有注意到肌肤露出——
「不如说隐隐约约露出肌肤的样子更不错」
注意到了！
「所以我完全没在意」
「我很害羞的！」
虽然凪大人很高兴的话这样下去也可以……。
但是不成体统的样子对凪大人太失礼了。
「向合音借针线将衣服缝上」
「说起来塞西露平时穿的都是奴隶服吧」
「是的，『见习魔法使之衣』是任务专用的」
「那样的话，难得休假就去买其它的衣服吧」
「不、不用。我……这件衣服就好」
「考虑到奴隶的福利待遇，这是作为主人的义务吧」
凪大人有时会说些意义不明的话来。
『福利待遇？』到底是什么意思。
凪大人很拘泥于这一点，这是异世界里的重要仪式吧？
这次让凪大人告诉我，我也得给凪大人『福利待遇』才行。
「而且其它的大家都穿着普通的衣服，总不能让塞西露一个人穿奴隶服吧」
「我、我这样就好了」
奴隶服布料的质量并非那么好，现在到处都是破洞。
「……但这是与凪大人第一次相遇时所穿的」
凪大人说着「啊、说起来是这样啊」点了点头。
好像是回想起来了。
我在王都时的奴隶商店里。
凪大人在那里发现了身穿这件衣服的我。
然后两人一起旅行，与丽塔相遇。在梅帝卡路城镇开始了冒险者生活——而我身穿着这件衣服伴随在凪大人身边。在与凪大人一起的期间里，穿着这件衣服的时间是最长的。
这并不仅仅只是奴隶服。
这是塞西露=芙娅洛朵作为相马=凪所有物的证明。
所以不管怎样都拘泥于这件衣服。
「而且凪大人所看见的这个姿态的我时间最长。应该最容易记住的。那样的话……就算……就算是」
虽然是不想考虑的可能性。
「就算我和凪大人分开了，只要穿着这身衣服的话，或许就更容易发现了」
「诶？分开了的话会使用『奴隶召唤ＬＶ１』的」
「哈呜！」
对啊。
凪大人持有着呼唤我们奴隶的技能。
「况且无法想象我和塞西露分开了的场面」
「任务之类的。又或者说是困难的工作之类的……」
「不会接受要让塞西露分开的任务哦」
「哈呜呜啊！」
「对于战斗能力低的我来说，塞西露的魔法支援是必要的。塞西露的知识以及助言也帮上了我的忙。所以不会去无法知道对方在哪里的地方。因此不必考虑我和塞西露分开的情况。
况且就算衣服变了我也不会找不到塞西露。一直都陪伴在身边，银发与褐色的肌肤，会在连自己都没有注意到的情况下找到。塞西露的全部已经刻在我的脑海里了。是的，所以关于这点被驳倒……塞西露、咦？」
「……呼捏——」
脸、好烫。
身体、好热。
凪大人所说的完全没有装进脑袋里。
声音笔直地从耳朵处传到胸口以及腹部，使我全身都变得热起来了。
稍微在我高处的凪大人的脸庞。
担心地看着我的脸，温柔的手放在了我的额头上。
……我快要变成不可以的孩子了。
不好好回答主人的话可不行，不能一直呆呆地心跳不止。
「就算发现也比穿奴隶服时要迟的吧」
我试着反驳。
「比、比如说。10秒？不、5秒？不想和凪大人分开的时间变长」
「10秒左右的话就忍耐下吧」
「在这期间要是凪大人有要对我说的很重要的话怎么办」
「很重要的话？」
「比、比如说『对于我来说塞西露是重要的奴隶』之类的……」
哇——哇——哇——哇——呜！
我、我到底在说些什么啊！？
大脑一片空白，所说的话暴走了。变成这样的话，凪大人会无语的吧——
「诶？对于我来说塞西露是重要的奴隶？」
「哈呜啊哇哇哇啊！」
扑通。
我的心脏猛烈地跳动了一下。
「不，因为不想忘重要的话，所以就趁现在先说出来」
「等、等等凪大人……现在、不行……」
「对于我来说塞西露是必要的，不在身边的话会很困扰。我要在这个世界上生活需要塞西露和大家的力量。虽然作为主人的我一直都担心着是否能作为良心雇主。但是有塞西露在身边的话，我也能安心地做出指示。
在这个意义上我绝不会看丢塞西露的，漂亮的黑色肌肤、长长的耳朵对我来说是我在这个世界上生活所必要的印记」
「已经过了！10秒已经过了！请不要再说了凪大人啊啊啊啊啊啊」
心脏剧烈地跳动。
身热发热快要溶化般。
和『再构筑』时不同，灵魂像是在晃动着。很舒服、很苦闷。凪大人……对『魔族』的弱点进攻过头了……。
困扰的是，大概凪大人现在所说的话是认真的。
主人真的认为作为奴隶的我们会帮到他。
实际上拯救我们的是凪大人。
「凪大人真是狡猾。明白我的全部弱点进攻了过来……」
「没有说谎哦」
「我明白的。正因为明白才会变成这样。心跳不止、全身轻飘飘的……啊真是的。让奴隶如此心跳不止到底是想要怎样啊，凪大人。是打算开发新式虐待奴隶的方法吗！？」
「这个先暂且不谈」
「请不要不谈！」
「因此，之后就去买衣服吧」
「…………我明白了」
仔细想想看，我从来都没有赢过凪大人。
从与凪大人第一次相遇，牵着手一同行走开始。我就作为凪大人的所有物，决定将身心乃至灵魂都侍奉于凪大人了。
「现在所穿着的奴隶服总不能扔掉。要是想要留下回忆的话其它的也——」
「这里吾有个想法──！」
噗！
——的一声，从挂在墙上的漆黑之剑处飞出了赤发少女。
少女将赤色的双马尾转了一圈。
咻地落在了我和凪大人之间。
我不由得拍起手来。
这位是凪大人的爱剑，魔剑雷姬。
作为活了100年以上的魔法剑，也是凪大人的奴隶。
「魔族娘想要珍视与主之间的回忆。主想要为魔族娘购买新衣服。有个不管那边的愿望都能实现的方法哦！」
「「那是？」」
「很简单。为了能够留下回忆，主与魔族娘相亲相爱地牵着手去购买衣服就行了。那样所购买的衣服中会留下深深的回忆，对于主来说也会留下印象吧？」
「原来如此」
原来如此才怪！
我内心大叫道。
那是多么诚惶诚恐。
而且现在我的灵魂在颤抖着，与凪大人共鸣过头感到恐怖的程度。要是再和睦地牵着手出门的话、就幸福过头了——
「我明天会死掉吧」
「不会死掉的，只是出门买衣服而已！」
于是，凪大人握住了我的手。
与第一次相同。
凪大人轻轻地触碰着我的手指。
然后、然后配合着呼吸与我握在一起。
「雷姬也能一同前往吗？只有我的话不知道该选什么衣服才好」
「哼！真是没办法！主真是太依赖我了！」
「恩，我知道」
「我也拜托你了，雷姬」
这是真的。
魔剑雷姬一同前往的话，就会老实看着我和凪大人以及丽塔战斗的时候了。
如果不是这样的话我就到最前线去，直到将魔力与身体弄垮为止都连发古代语魔法。
「……不知不觉间就太会对付我了吧！」
但是， 雷姬满脸通红。
虽然有点H，但却是我们可靠的同伴雷姬。我也非常地喜欢她。
「特、特别是主。感觉轻飘飘地所以不要摸头了。什么时候这么擅长趁机而入了！」
「毕竟是凪大人」
「别轻易就认同了啊魔族娘──」
因此，凪大人与我与雷姬一起出门去买衣服了。

「说起来，有件事情想要询问凪大人」
牵着凪大人的手行走着我说道。
现在是正午时分。
我们在日照光强的休养地道路上朝着服装店前进着。
与凪大人牵着的手稍许出汗，但是感觉很舒服。
因为很害羞，所以我询问了之前所在一起的事情。

「凪大人会在不知不觉中拯救世界吗？」

「……突然说些什么啊塞西露」
凪大人睁大了眼睛。
「那个啊，我并不是勇者，只是个新人冒险者哦」
「没错哦。比起作为国王，主选择了疼爱奴隶」
「我明白，最喜欢了」
「并不是这个意思」
虽然是这样也可以。
「我啊、说根本就拒绝了国王的使命，也没怎么和魔物战斗过。为什么会变成拯救世界的话题了啊，塞西露」
凪大人无语地看着我。
「但是凪大人解放了『天龙的魔力』对吧？」
「解放了哦？不这样做的话白就会一直做噩梦。这样的事情很讨厌的吧。姑且是称呼我为『爸爸』的女孩子」
「但是在解放『天龙的魔力』时，愤怒消解了。凶暴化的魔物也老实下来了吧？也就是说，因战斗而受伤死掉的人减少了吧？如果凶暴化延长下去了的话，就变成与魔物的军势战斗了」
「……仅仅是这样能否拯救世界还不好说」
「伊莉斯的事情也是。要是『海龙的祭典』失败了的话，就会失去海龙吉鲁卡朵鲁的加护，港湾城镇伊路卡法也会变得奇怪起来的。就结果而言，物资流动停止，或许就连休养地以及魔法实验都市的物资也会出现不足。会出现饥饿的现象，一个不好或许还会出现争夺食物的情况」
「不，就算伊路卡法的物资流动停止了，但只会变成其他城镇的工作吧？」
「要这样转变也需要时间的吧」
「嘛，的确如此」
「在加上白的事情也是这样。要是白这样成长下去的话，或许会讨厌人类以及亚人的。天龙坠入黑暗，成为对人类有害的魔物了的话，不知道会引起怎样的灾害。凪大人可是事前防范了这些哦！？」
我一口气说完了。
凪大人稍微歪起脑袋沉思起来。
「的确是这样！」
雷姬啪地敲了下手。
「吾也没注意到，主可是事前防范了世界的灾难啊！」
「是的，不愧是凪大人！」
「英雄！传说中的英雄就在此地！」
「就算赐予领地也没问题！」
「那么，奴隶的大家去交涉吧。因为国王很危险，所以就接触上位的贵族说明事由吧！」
「在宽广的世界之中，或许存在着知情达理的贵族也说不定！」
我与雷姬握着手不由得兴奋起来。
「那个啊，你们两位。拯救世界指的根本就不是这种事情好吧？」
凪大人看着这样的我们，一副困扰的表情说道。
「拯救世界的勇者手持传说中的武器，打倒魔物然后到达魔王城。跨越过众多困难之后被公主深爱着，于是讨伐魔王后沐浴在『勇者万岁』这种欢呼声中的吧？我只是做了想要做的事情而已吧」
「但是攻略了『雾之谷』，获得了『天龙（白）的蛋』对吧？」
「那只是为了查明拉菲莉娅的真实身份而顺带的吧？」
「那是丽塔与合音的功绩。她们两人可是成为了白的『妈妈』」
「伊莉斯的话……」
「想要将她从黑工劳动中拯救出来。不如说是朋友呢」
虽然是这样……。
凪大人一直都是这样。
明明做了很厉害的事情，却完全不自满。
看着这样的凪大人，感觉「想要对凪大人而感到自满」的自己很渺小，有点失落。
「嘛，寻找通情达理的贵族是个不错的点子」
凪大人抚摸着我的头发。
「因为有着蕾蒂西娅那样的贵族，或许有上位的贵族成为我们的友方也说不定。那样的话就轻松了呢」
「是的！」「是呢」
那样的话就太好了。
认可凪大人，支援凪大人的贵族。
有那样的人存在的话，凪大人的梦想一口气就接近了呢？
「说起来，我也有想要问你们两人……正确的来说是想要询问奴隶的大家的事情」
走了一段时间之后，凪大人说道。
「是的」「什么事？」

「对现在的业务内容有什么不满吗？」

…………诶？
『业务内容？』指的是工作吧？
不满？
抱歉有点不知道在说些什么。
「之后还有福利待遇啊、休假啊、业务用的设备投资——这个情况下是『装备投资』啊——这些是否有什么不足」
「『福利待遇？』是凪大人最拘泥的东西吧……？」
虽然听说了是为了让奴隶幸福起来的……。
我……会变得比现在还要幸福吗？
但是，在这样继续想着凪大人的事情的话，或许我会抑制不住自己的哦？
「我不久前才作为这个世界上的主人，或许无法创造出良好的职场环境。所以有什么不满的话希望能够说出来。这也是为了让我不变成黑心的主人……咦？难以理解吗？」
「并、并不是、呢」
还以为心脏会停止跳动了。
有时凪大人会使用些不知道的语言。
每当那时，就感觉我和凪大人之间存在着距离感，感到很寂寞。
为什么我没能和凪大人出生在同一个世界里。
「为什么凪大人会认为我对现在的状况感到不满？」
「诶？因为、让你工作了啊」
「工作了哦！请让我工作！」
「让你战斗了啊？」
「那是当然的！我们可是冒险者！」
「你看，毕竟现在还没有到达目标的职场环境」
「『不用工作就能生活』吗？我认为那是没有办法的」
「没错。但是现在的劳动条件还有点差距啊」
凪大人哈啊地叹了口气之后。
「顶多是包吃包住出借装备，以及限制了拘束时间的程度。虽然说了要去的地方的话也能够自由行动，但那也是理所当然的。
任务上面选择了尽可能短时间内能完成的，最长也是在10点到4点之间。时长在6小时以内。不管怎样都需要长时间才能完成的会给予充分的休息时间。出现临时任务的话会将休假提前或者推后，虽然这样倒是可以。
任务的报酬在与大家商量后将决定好的生活费放入共通的钱包里，之后就只是均分这样并不是什么大不了的事情了。
其他好处的话，就是提出申请就能无条件地休息程度吧——我想对待奴隶上面这样是否会存在不满什么的」
「……凪大人打算将这个世界上的『奴隶』概念给破坏掉吗？」
真是的。
「怎么可能有会对这种条件产生抱怨的奴隶存在！」
「是这样吗？」
「一般来说，不存在与奴隶在同一餐桌上就餐的主人。一起洗衣服的主人也不存在！主人路过时要站在走廊上，不能在与主人同一房间里坐下的奴隶也存在！」
「什么啊那是。一个人吃饭什么的，在大家傻站着时放松什么的，那不就非常寂寞吗。还是说这是对主人的惩罚游戏？」
「那是因为凪大人说了奇怪的话」
我盯着凪大人的眼睛回答道。
「我、我对现在的工作很满足。只是和凪大人在一起……和大家在一起，像这样度日就觉得很幸福了」
「吾也是。作为魔剑被召唤出来的吾，从未像这样牵着手出门过」
雷姬好像也是同样的心情。
我们牵着手，注视着最喜欢的主人。
「恩、但是考虑到这份工作的将来、以及安定性的话。应该再增加些福利待遇……」
但是，凪大人好像没能理解——
回过神后，发现我紧紧地抱住了凪大人。
透过『见习魔法使之衣』，凪大人的体温传递了过来。我的身体开始发热，注意着不会被凪大人注意到那样。
使用『能力再构筑』后，凪大人就能明白我的全部了。体温也好、呼吸也好、心跳也好——就连我想要触碰哪里都知道。
「请、不要这么拘泥于『福利待遇？』」
因此我更加用力地抱住了凪大人。
我的一半——哪怕是百分之一也好，为了让凪大人对我感到心跳不止。
「我明白了」
「要是凪大人死掉了的话，我也会一起死去的。没有打算在不存在凪大人的世界上活下去！」
「虽然吾是打算活下去的呐」
是这样吗，雷姬？
「然后添油加醋地散布谣言！白天开始就让奴隶全裸侍奉在身旁，沉浸在酒池肉林之中！是呢！因为主人强迫吾等，所以将之化作现实了。这样的话就能让吾等回忆起名为胁迫的恐惧！上吧，塞西露！」
啊、雷姬称呼我为『塞西露』了。
看向这边坏笑着。
作为帮助很乱来的主人的奴隶，同伴意识好像开花了。
「知道吗。要是乱来的话，我、我就在凪大人身边全裸创造出『酒池肉林？』了！会留下恶评的呢！让与凪大人同一世界的人听见，或许会变成传闻的哦！」
「我明白的啦」
凪大人抚摸着我和雷姬的脑袋。
这样做后我马上就心软了，害怕以及生气的感情飞地远远的。主人真狡猾。
「不会乱来的哦。不会去做做不到的事情，不会勉强去做。这可是队伍的座右铭呢」
「是！」「是呢！」
我和累姬一同回答道。
于是我们再次牵起手朝着衣服店前进。

「呼唔。考虑到预算以及褐色娇小娘体型的话，候补的话……是呢」
实际上雷姬好像很了解衣服以及装饰品的样子。
毕竟一直都作为国王的宝剑，待在宝物库或者是国王的房间里，看见公主以及王妃的衣服机会很多。因此能够轻易地分辨衣服好坏的样子。
凪大人正所谓「讨价还价」地凝视着店主，雷姬选择了3件衣服。
其中一件是短连衣裙。
另一件上面是短衬衣，下面是短裤那种的衣服。
最后一件是面向孩子的女仆服。
「那么主到底中意哪件呢」
雷姬坏笑着看着我和凪大人。
「虽说这连衣裙风格的本来就很可爱。袖子很短，腋窝若隐若现的是加分点呐。下面为短裤的在脱掉时又是另一种乐趣。女仆服的话……因为已经有位女仆了所以不太推荐，但两人一起也是种乐趣」
「听闻我的意见有什么用啊，塞西露的喜好才更重要的吧」
「啊、是的。但是实际上是第一次买衣服……」
与双亲在一起的时候，所穿的是亲手缝制的。
所以在店里买衣服还是第一次。
「能够试穿下吗？」
「……诶、诶诶。可以哦。请使用里面的房间」
店主对凪大人话语迅速点了点头。
从店主手的间隙处，露出了数枚铜币。凪大人是在什么时候就……。
「那么试穿看看呢」
「我也陪你过去。真是值得期待呢，主哟！」
于是我和雷姬一起进入了里面的房间。

「……凪大人喜欢的到底是哪件衣服……」
我在3件衣服面前烦恼着。
「雷姬认为我到底以怎样的姿态，才能讨得凪大人的欢心」
「毕竟是男孩子，当然是全裸咯」
……啊呜。
雷姬，不要一脸认真地这样说。
「但是不能轻易就全裸，过程是很重要的」
「过程吗？」
「没错。常时以全裸姿态的话，以同样的姿态迫近过去是无法使之心跳不止的。平时遮掩住肌肤，一到关键时刻就在主面前暴露肌肤才是有价值的」
「原、原来如此！」
不愧是雷姬，活上100年的魔剑。
「那、那么、为此最合适的是……？」
「呼。就算我回答了但那也不是为了主而选择的！」
为什么雷姬的视线移开了。咦？
「在这前方应该由你亲自去确认！」
「是！」
没错，这是将我自己的心意传达给凪大人的机会。
不能总是依赖雷姬。
「考虑下凪大人的心情吧……」
首先，凪大人将实用性放在首位。
如果我要站在凪大人的立场上的话，不是便于行动的衣服就不行。
在这个意义上面，这件连衣裙不行。裙子部分太长了。
或许会妨碍到行动。
要是因此导致凪大人发生万一的话，是无法挽回的。
「这件连衣裙……不行呢」
「呼唔」
雷姬移开视线点了点头。
大概是正解吧。
「接下来是，不是能够迅速穿上的衣服就不行」
因为我有在半夜时做脱衣服体操的习惯。（译：？？？）
如果那时凪大人陷入危机了，无法迅速赶过去的话可不行。
在这个意义上，分为上下两部分的这个衬衣短裤也不行。与直接套在身体上的衣服不同，穿在身上需要好费时间。
「这件衬衣短裤还是不要为好呢」
「我明白的，塞西露」
雷姬竖起了拇指，我也回以同样的动作。
最后是女仆服。
这是合音平时所穿的衣服，我也觉得很帅气。
但是这袖子太长的，会妨碍到肌肤吸收魔力的。
我们魔族魔力强大的原因是容易从世界中吸收魔力的体质。将手腕遮起来就没有意义了，而且长袜也不行。
「因此女仆服也还差上一点──」
「等等塞西露」
「……咦？」
穿着的衣服不见了。
好奇怪，明明凪大人说了在这里面选择的。但是照凪大人所思考的来看，什么也无法穿了。
怎么办。
有没有满足全部条件，并且能够让凪大人高兴的衣服呢……。
「……啊」
房间旁边放在桌子上的某件衣服进入了我的视线里。
好像是贩卖品，上面有着今日进货的标签。
那件衣服的话非常适合我。
容易行动。
容易穿着。
适度地将肌肤暴露在外，容易吸收魔力。
最后是能够让凪大人记住的最棒的衣服。
「我选这个，雷姬」
「……原来如此」
雷姬看着将那件衣服拿在手里的我，惊讶地说不出话来笑了笑。
那是非常温柔的笑容。
「对于你来说，结果这件才是最中意的呐」
「是！」
于是我将衣服套在身上并回以笑容。

「『上等的奴隶服』……就好了吗？」
「当然的，凪大人！」

『上等的奴隶服
使用比起一般的奴隶服还要结实的布料所制成的衣服。
为了便于工作而没有衣袖，便于行动。
以及能够迅速地穿在身上。
因为手脚都露在外面，也容易吸收魔力。
胸前的丝带是诱人之处。

「要是塞西露满足的话倒是可以，但对于主人来说想稍微再增加些『福利待遇』」
「『福利待遇？』已经足够了哦，凪大人」
我抬头看向凪大人宣言道。
「因为为了我而给予了许多时间不是吗！」
「……是吗」
「是的，没错。『福利待遇』充满肚子了！」
稍微鼓起勇气，我将凪大人的手放在了自己的肚子上。
「今天谢谢你了，凪大人」
于是凪大人和我以及雷姬并排在一起朝着回家的方向。
「……塞西露」
来到我身旁的雷姬偷偷地在我耳边私语道。
「难道说，这件衣服是对于主而言最适合的？」
「明白了吗？」
「要是让主知道了的话可是会生气的哦。会说你不明白『福利待遇？』到底是什么之类的」
「……到那时会让凪大人好好生气的」
因为这对我来说是一种奖励。
和雷姬所说的一样，奴隶服对于我来说也是最适合的。
项圈再加上奴隶服的话，就不会忘记我自己是凪大人的奴隶了。
我是很有欲望的。
和凪大人在一起后，就越来越想要更多地被凪大人触碰，想要接近他……想要听他的声音……想要感受他的体温……。
作为奴隶的立场而言，这是为了起到抑制作用。
『奴隶服』如同我的拘束具一样的东西。
为了不因喜欢凪大人而忘记一切暴走起来──。
因为凪大人已经『预约』我了。
「不管是人类也好还是亚人也好，真是麻烦啊」
雷姬鼻子发出呼呼的声音。
「但这才是想要一同前行」
「是的，今后也请多关照了。雷姬」
「……你们两人到底在说什么悄悄话啊」
回过神后，凪大人不可思议地看着我们两人。
不行不行。
关于我欲望的事情要保密。
要是被知道了的话——就抑制不住自己了呢？
「是在说到底谁侍奉凪大人更久。对吧，雷姬」
「没错。嘛，当然是吾压倒性地久吧！」
「是这样吗？」
「啊啊。最终主因谜之道具成为不老不死的存在，携带着爱剑的吾踏上解开世界秘密的旅途这样的预定！」
「才没有那种预定！」
「唔，那样的话即便是转生了我会和凪大人也一起。直到世界的尽头都伴随在身边！」
「塞西露也是，在说些什么啊？没有不老不死那样的预定，而且我也对世界的秘密不感兴趣！」
凪大人牵着我的手，露出了一副困扰的表情。
但是，这里不能妥协。
的确或许悄悄地拯救了世界的凪大人的话，之后入手神话阶级的某物也是可能的。
因为已经入手了『海龙的勇者』以及『天龙的爸爸』称号。
不管凪大人要到哪里去，不能跟上去可不行。
「我不会输的哦，雷姬」
「噢噢。那就一决胜负吧。到底是谁陪伴在主身边更久」
「我接受了！」
于是活上100年
的魔剑与最后的魔族夹着主人牵着手。
嘛，虽然在这之后的事情还不明白呢。
这只是决议表明。
难得获得了新衣服，为了不会忘记那样。
「凪大人，我有个请求」
「倒是可以，什么事？」
「请确认新奴隶服是否能够好好的工作」
我不由得抱住了凪大人。
抱紧。
行动便利的程度。
穿着容易的程度。
吸取魔力的效率。
更重要的是——肌肤所感受到的凪大人的温暖。
奴隶服因为手脚是露出来的，所以直接接触面积很广。
所以……这是我所中意的衣服。
「……你个策士」
虽然雷姬好像注意到了。
「这就是……『福利待遇』？」
「是的。这就是『福利待遇？』！」
「那样的话就没办法了」
「没有办法呢！」
我抬头看向凪大人的脸庞说道。
「因此关于奴隶的『福利待遇？』这一点，提议设置每天都抱住凪大人的时间！」
「这个可以有！」
「才不好呢！『福利待遇』的话要更加这样。给予休假以及工资什么的。稍微等等，为什么你们两人跑了起来？」
「也向丽塔她们提议看看！」
「要是奴隶全员都达成一致的话，主也不得不听吧！」
牵着凪大人的手，我们奔跑了起来。
回到大家等待着的家里。
然后告诉她们，今天美妙的一天。
让大家都觉得今天是美好的一天那样。

作为奴隶证明的项圈叮地发出响声，我思考着这样的事情。



　[WEB] 第101话「从空中获得情报之后，注意到绘图的重要性」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第101话「从空中获得情报之后，注意到绘图的重要性」

『飞龙中也有知性的也有并非如此的』
为了更容易与我们对话，飞龙将头靠近地面说道。
『毫无疑问，我是拥有知性的。主人殿下』
虽然我们并不清楚，但木乃伊飞龙莱吉卡在『拥有知性的飞龙』中作为传说的存在。被它所认可的人毫无疑问是上位者的样子。
但是……『主人殿下』啊。
这边并没有打算支配这只飞龙任意驱使的。
「能告诉我你的名字吗，我叫凪」
『伽路非』
「我明白了。那么伽路非，能够遵守住对方的秘密吗？」
从现在开始要说的事情里混有重要的情报，如果可以的话希望能够『契约』。
『那是当然的。我只需听闻「雾之谷」的莱吉卡是否达成了使命就可以了』
飞龙伽路非摇了摇青色的脑袋。
『关于「雾之谷」的秘宝不用述说』
「不用述说？」
『我们飞龙起誓绝对会守护住秘宝。所以不用述说，通过遗忘来守住秘密。我们不知道秘宝的正体，因此也不知道其价值。因此不会听闻，也不会述说』
原来如此。
毕竟『天龙的蛋』是世界道具。
本想以『契约』来封口的，看来是没有这个必要了。
「我明白了，首先由这边提供情报。对于飞龙而言的传说存在木乃伊飞龙莱吉卡达成使命后逝去了」
我告诉了飞龙伽路非我们去『雾之谷』的原委。
以及关于我们在街道与伽路非战斗之后，听闻了『雾之谷』的情报。
丧失记忆的同伴对那个地方有印象。
为了取回同伴的记忆，而前往『雾之谷』。
以及通过了『雾之谷』的试炼之后，从木乃伊飞龙莱吉卡那里得到了『宝石(莱吉卡的眼球）』，同伴也取回了一部分的记忆。最后是见证了『雾之谷』的封印。
略过『古代精灵』与『天龙的蛋』，简短地传达给了它。
「我们所遇到的木乃伊飞龙是个不错的家伙」
结果连关于拉菲利亚的正体也告诉了我们。
信任并将白的蛋托付于我们。
「关于被托付的东西不会说出来，但是约定好会重视的。我们能够提供出来的情报就这些」
『噢噢！先祖在经过数百年后达成使命了啊……』
「伽路非， 你知道关于『雾之谷』设施的事情吗？」
『知道，那是将天然的魔力沉积下来并利用所制作出的宝物库。对于飞龙来说那是禁忌之地，我只是从上面飞过而已』
飞龙伽路非咔咔地发出声音——如同在哭泣一样。
『我知道了想知道的事情，那么就回答主人殿下的问题吧』
「我想知道的有2件事。在西方发光现象的现场情报，以及被魔物占据了的要塞情况如何」
『龙形魔力被解放了的地方吗』
「你知道那到底是什么吗？」
『不是说了「不会讲述」的吗？』
飞龙歪起嘴巴如同是在笑一样。
『那只是并排着石柱的遗迹，现在只是崩塌了而已。从上面飞过的时候，发现了有10来个人类。身着银色铠甲，是城镇里所看见的士兵。其它就没什么特别的事情了』
「那关于被魔物占据的要塞如何了？」
『那要塞位于遗迹附近啊，虽然低级魔物成群，但开始分散开来了。从空中看过去感觉只有好战的哥布林们』
这样说着，飞龙伽路非闭上了嘴。
在空中只能明白这种程度啊。
稍微整理一下，封印着天龙魔力的地方有着城镇里的士兵——大概那是王子大人的关系者——去调查了。因为之后王子大人会执行『要塞攻略任务』，所以也去调查了要塞的魔物也说不定。
要塞那边的魔物在减少，现在是被好战的哥布林所占据的状态。
也就是说，任务攻略的难度在不断下降，冒险者与士兵集团一同前往的话就能攻略下来。没有我们出场的余地。
因此遗迹也好要塞也好，现在没有接近那边的理由。
「最后一个问题，可以吧」
『请吩咐，主人殿下』
「听说海的那边有着天龙所居住的岛屿」
这是从『天龙的残留魔力』那里听说的。
那个岛屿是天龙的领地，并将之给予了我们。
「那么凭借你的翅膀能到达那里吗？坐船的话大约好多久？」
『不知道啊』
飞龙伽路非摇了摇头。
『传说中的魔法使、亦或是魔女的话或许知道。我从未想过跨过海洋』
「毕竟海那边——边境有着魔王呢」
『正是。我是具有知性的飞龙，不想与凶暴的事物有所联系』
「毕竟是具有知性的」
『具有知性的哦』
「对记忆力或者是距离感有自信吗？」
『因为是具有知性的，所以很有自信哦』
伽路非后仰了下脖子笑道。
是吗。
那么从现在开始就是关键了。
我将从马车里拿出来的地图在地面上摊开。
「看得清这份地图吗，伽路非」
『……太小了』
飞龙伽路非摇了摇头。
毕竟这份地图是A3尺寸的毯子。
对于身长近5米的飞龙来说太小了啊。
「丽塔、伊莉斯也来帮下忙，将这份地图画在地上」
「了解」
「好的、哥哥」
和商量好的那样。
我们各自拿着木棒在泥土上描绘着地图。
作为样本的地图，是我们所在的别墅里的东西。
从港湾城镇伊路卡法，到翼之城镇夏路卡、就连休养地米修丽拉附近也描绘在内。但是内陆部分基本上是白纸。就连『魔法实验都市』和『封印之地』以及『要塞』这些位置都没有。
因为这是为了海洋贸易的地图，所以情报集中在港湾以及海洋。
虽然与其他地图结合起来看到是可以，但这个世界上没什么真正意义上的地图。
冒险者公会里的地图也是，虽然城镇周围的街道以及周边的情报是正确的，但除此之外都很粗略。毕竟在有魔物出没的世界里，无法进行测量也是没有办法的。
作为在原本世界考虑着详细地图制作游戏的我来说，想要制作更加正确的我们所使用的地图。
将飞龙伽路非叫过来也是这个原因。
『噢噢，能看懂了！这是在描绘地形吧！！』
飞龙伽路非兴奋地说道。
『原来如此！人类留下了这样的记录啊，很有兴趣啊』
「明白这是地图吗……。伽路非你不愧是具有知性的飞龙啊」
『呀、被主人殿下这么一说后就很害羞啊！』
伽路非害羞地用后脚挠了挠地面。
『嘛，嘛。吾可是传说存在、木乃伊飞龙莱吉卡的末裔！』
「不，但是很厉害啊，真是可靠。一眼就能明白人类制作的地图，并不只是普通的魔物，与神话里出现的飞龙相当啊。好厉害好厉害，真是值得尊敬。被这样的家伙称呼为『主人殿下』真是光荣」       
『噢、噢噢』
「因为你是具有知性的飞龙。在与我们战斗的时候，虽然我们勉强获胜了，但那也只有一纸之隔。下次会变成怎样就不清楚了」
『不，不。不会再次与主人殿下战斗了。而且主人殿下你们才是拥有着高超的能力。正因如此我才将作为对主人殿下忠诚证明的『血水晶』给予了主人殿下。再次与主人殿下见面，齐心协力朝着更高的境界前进』
「这么说就帮大忙了」
飞龙伽路非真是头好龙啊。
「那么关于齐心协力这一点，能够帮忙制作地图吗」
『……什么！？』
飞龙伽路非睁大了眼睛。
飞龙惊讶的时候瞳孔会收缩吗，还真不知道。
「报酬是甲壳里岩蜥蜴的肉，虽然那是飞龙要吃岩蜥蜴的前提下」
『……普通地将大蜥蜴系作为捕食对象吗……主人殿下你们真是在考虑些奇特的事情』
飞龙伽路非张开长满龙牙的口看着我们。
地面上所描绘的是黑板大小的大地图。我和伊莉斯照着地图那样临摹下来。虽然丽塔画的线条有些弯曲，但基本上是能够看懂所以没问题。
「不用那么详细也可以的」
我抬头看向飞龙说道。
「参照着这份地图，能够告诉我们重要地点的位置吗？我们会画在上面」

──约1小时后──

『噢、噢噢、噢噢噢噢噢！我知道。我知道噢噢噢噢噢。这里、在地上！？』
飞龙伽路非看着制作好的地图很是感动。
不愧是实际飞行在空中的生物，情报是正确的。
我们所在的是休养地与山岳地带之间的某个废弃村庄，在街道上前行后就能从『封印之地』到达『要塞』。距离为2到3日的程度。途中有着好几个小村庄。
街道的北面是『雾之谷』。
『魔法实验都市』还要在更北边。因为途中还存在着山岳地带，所以不得不再绕一个圈。再加上『魔法实验都市』张开着结界的原因，好像飞龙也不太愿意接近的样子。
我和丽塔以及伊莉斯将这些细节描绘在地图上。
街道与河川，以及周围的地形。山为上三角形标记、谷为下三角形标记。森林为向上的弓矢标记。
总之「休养地米修丽拉的周边地图」完成了。虽然完全比不上原本世界里的地图，但在这个世界上使用是足够了的。
这样总算是获得了地方地图了。
即便是在游戏里，有没有地图这一点，在攻略上存在着很大的差异。有这个的话就能明白移动所需的正确时间，也能够计算必要的食物以及水了。
修改这个地图在上面添加危险的地方、魔物出现的位置、以及重要地点吧。那样的话冒险也好贸易也好，应该有着独特的优点。
「哥哥好厉害！这么一来只要是商人不管谁都垂涎三尺了！」
「是这样吗？」
「那是当然的！？这么广范围并且正确的地图……就算有也存在于王宫的宝物库里……」
「虽然最终是打算将至今为止的魔物所出现的位置添加在上面的」
「……这个能够复写在木板或者是布上面的吧？」
「恩」
「完成了的话，能够交给伊莉斯吗？」
伊莉斯握紧裤角兴奋着。
「为哥哥的『不用工作就能生活』尽一份力」
「我明白了，完成之后呢」
地图真是浪漫啊。
虽然在原本世界里制作游戏时也是这样，但看地图以及制作地图完全停不下来。
「伽路非，也谢谢你了。不愧是具有知性的飞龙」
『毕、毕竟是具有知性的！但是，感觉有点累了啊……』
飞龙伽路非甩了甩脑袋，是用脑过头了吗。
「谢谢你伽路非，那么最后能让我们乘在你背上吗？」
毕竟难得制作出了地图，想要记录一下。
『……乘载着飞行么？』
「不会那么要求的，只是想在上面记录下整个地图而已」
难得让飞龙帮忙制作地图。
将之记录下来，之后再画在大木板上。然后复写在布上面。
「丽塔，能背着我跳到飞龙的肩膀上吗？」
我对着警戒着周围的丽塔说道。
「能够在上面看见地图那样，在那里进行记录」
「……呜呜。我、我明白了。主人」
虽然丽塔红着脸，但来到了我的面前。
「不要紧吧？很重吗？」
「呼、哼。小瞧兽人的运动神经是不可以的。凪程度的体重的话没问题的，不如说是奖励！」
丽塔这样说着，我将手搭在她纤细的肩膀上面。
乘在她背上将体重附了上去。
丽塔抱着我的双脚站了起来。
完全没有晃动，很是安定。
「丽塔好厉害啊，不愧是兽人的运动能力──」
「哈呜！」
趴。
被击倒了。
「呜哇哇……」
丽塔蹲着吐出热气。
「丽塔、不要紧吧。果然很重吗？」
「……呼吸、耳朵。好痒……」
兽耳在我眼前一抖一抖的。
「……耳背被呼吸碰到后、会感觉轻飘飘的」
……啊。
「抱歉」
因为丽塔的兽耳在头上面。
被背负着状态下的我要说些什么的话，会直接将气息触碰到耳朵的吧。

『送信人：凪
收信人：丽塔
本文：再一次拜托了，为了不让气息漏出去』

这次是利用『意识共有·改』来传递信息。与丽塔和拉菲莉娅的接续还没有解除真是太好了。
虽然丽塔一瞬间抖了一下——
「我明白了主人」
深呼吸后点了点头。
我将手挡住嘴巴，为了不让气息漏出去。
「要上了，呀啊啊啊啊啊」
丽塔从地面上跳了起来。
为了不给飞龙增添负担那样，沿着脊骨往上跑。
我紧紧地贴在丽塔的背上，完全没有摇晃。和在平地上奔跑没什么两样。这就是兽人的平衡感吗，如同我以丽塔的视野看着世界一样。不知道对方的事情还有许多呢。
丽塔数秒就到达了飞龙的肩膀上。
飞龙伽路非低下头与地面上的伊莉斯对话。
伊莉斯应该是在请求它「不要动」。
飞龙的肩膀离地面差不多3米左右。
好，这里的话就能看见地面上所描绘出的整个地图了。
我将视线重合于地面，将整个地图映入视野里。然后发动『意识共有·改』的特殊效果。
与合音魂约的技能『意识共有·改』并不仅仅只是传递信息，还能够传送画面。将我所看见的镜头拍下来，然后添加在信息上面。
发送过去后我这边会留下记录，画面也会保存几天。回到别墅后在木板上描绘好地图之前应该都还在。
（启动『意识共有·改』的特殊效果）
这样思考后，窗口上显现出了『摄影』按键。
手指按上去，视野中为地图。

啪嚓

响起了声音，这样就拍下来了吧。
之后只要将之添加在信息里就行了。
不想刺激到丽塔，所以就发送给拉菲莉娅吧。

『送信人：凪
收信人：拉菲莉娅
本文：顺利地与飞龙交涉了哦。因为是协力制作出的地图，以防万一还是看一下吧。
附件：凪的影像01（地图那样）』

发送完毕。
「呀！」
丽塔从飞龙的肩膀上跳了起来，然后顺着背骨来到地面上。
「……哈呜」
从背上下来之后，丽塔吐出了炙热的气息。
「回去之后会为大家准备好奖励的，所以回到别墅之前坚持一下」
「奖励？」
「与多卢古鲁商量好了，那是回去时的乐趣哦」
虽说是帮助别人，但毕竟这是休息时的加班，不做到这种程度上可不行。
『岩蜥蜴』的甲壳由商人多卢古鲁批发，作为卖掉的资金预约用于奴隶的福利待遇上面。
「奖励……凪给我们、奖励……诶嘿嘿」
丽塔的尾巴膨胀起摇摆着。
感到很高兴真的太好了。
伊莉斯与飞龙伽路非意气相投的样子。
伊莉斯的一只手举到伽路非的翅膀处，歪着脑袋露出笑容。
「哥哥，作为纪念也将这个风景发给师傅吧」
伊莉斯与飞龙一起摆出帅气的姿势说道。
……飞龙伽路非看上去很高兴的样子，这是错觉吧？
「拜托了！之后伊莉斯会侍奉哥哥的！」
『ＧＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！ 主人殿下──！』
「……倒是可以」
发送信息会消耗魔力的，所以适可而止吧。
总之以低解析度（炎之矢5发左右消耗），啪嚓。好，发送。
第二张图像发送给了拉菲莉娅。
过一段时间之后，拉菲莉娅回信了。

『送信人：拉菲莉娅
收信人：记住使用方法了哦主人？
本文：原来如此，『意识共有·改』也能够发送图像呢。呼呼、呼呼呼呼。
附件：拉菲莉娅的影像01（已得到本人同意）』

……糟糕，拉菲莉娅有头脑的。
而且添加了超高清的图像。
在那上面的是塞西露与合音，相机的视线——正确地来说是拉菲莉娅看向她们在微笑着。
拉菲莉娅构筑出从上往向下看，看着篝火的两人。
……衣领处能看见锁骨，合音那边连……胸部的谷间也能清楚看见。
这要怎么做才好……………………。
………………………………………………记录……留下来了啊。恩。
……告诉拉菲莉娅不要乱用魔力吧。
『送信人：拉菲莉娅
收信人：说起来主人
本文：刚才我看了看地图，吓了一跳呢。这个地方的3个城镇，充满魔力的土地之处有着古代精灵相同的魔法阵呢』

「…………诶？」
……古代精灵的魔法阵？
城镇与充满魔力的土地？
本文还未完，那个。
『正确地来说是古代精灵所使用的，为了提高魔力的纹章。配备着星座那样的宝石后，魔力的流动就更有效率了。听起来塞西露大人一族也有类似的东西。一样的呢，关系很好呢。
但是不可思议的是星座的一处被去掉了。那是主要的位置，是最重要的地方』

我再次眺望地面上所描绘的地图。
大城镇为『翼之城镇』和『休养地』以及『魔法实验都市』
积累了魔力的地方为『雾之谷』与『天龙封印之地』。
这配置如同星座一样，对于魔族与古代精灵来说是存在着意义的吧。

『送信人：凪
收信人：拉菲莉娅
本文：向塞西露与合音确认，这个地方是否残留着天龙以外的传说。
要是城镇的配置并非是偶然的话，星座的去掉之处或许有遗迹也说不定』

天龙的坠落之处。
封印之地。
雾之谷。
贵族们前往的休养地。
古代精灵与魔族——古老血统。
或许这个土地上还残留着与之相关的秘密。

『送信人：拉菲莉娅
收信人：凪
本文：合音大人知道这个土地上关于「清净的圣女」传说。在天龙死后的时代里作为传说中的魔法使，是个作为神官的人。或许她与这个魔法阵有什么关系』

……反应真快。
我家的孩子们……真是太优秀了。



　[WEB] 第102话「久违地认真工作之后，实施『治愈活动』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第102话「久违地认真工作之后，实施『治愈活动』」

「这是从叔叔那里听说的传说」
晚饭后。
合音面向围绕着篝火的我们开始讲述道。
「──在很久很久以前，有位被当地人崇拜着的圣女，名为德莉莉菈……」

虽说德莉莉菈被称为勇者的再临，所属于强力队伍的中魔法使。
她们在世界中巡回，拯救因魔物陷入恐惧中的人们，制作出各种各样的强力道具。
当时是在天龙兰夏路卡死去不久之后。
对于失去天龙加护的人们来说，她的队伍如同救世主般的存在。
德莉莉菈她们打倒了不死者的头领巫妖王，坠入魔道的『魔龙』，取回了人与亚人和平的世界。
但是，她们在最后的任务时因为同伴之间吵架而导致失败。
队伍崩坏……大家都分离四散了。
只剩下1人的她是在考虑攻击魔法无法拯救人类吗，于是放弃了作为魔法使。
修行的末期，她为了提高神圣力而转职成为了神官。
德莉莉菈在谁也不知道的地方建造了神殿，开始居住在那里。
但是并没有放弃拯救痛苦的人们。
有时——几年1次，也有每周都会出现的情况。
德莉莉菈来到城镇里，持续拯救着受伤的人、因疾病痛苦的人。
像这样，她作为满怀慈悲的圣女被人们信仰着。
但即便是满怀慈悲的圣女，也被亚人所讨厌着。好像队伍里的人际关系产生了纠纷的样子。虽然无偿地拯救人类，但对亚人来说毫不留情。
于是随着时间的流逝，不知不觉中她就从人们的面前消失了。
听说是回到神殿里去了，也有作为神明大人升天了这一说法。
德莉莉菈的神殿至今为止都不知道在哪。
只不过一定是居住在充满魔力的地方没有错。
或许是利用土地的魔力来隐藏神殿吧……这一传说现在都还残留着——

「──以上就是『圣女德莉莉菈』的传说」
合音说完后，大家都已经睡着了。
还醒着的只有我与合音以及塞西露3人。
我们在废弃村庄野营。
飞龙伽路非在日落前就回去了。
作为帮忙制作地图的报酬，去掉甲壳后岩蜥蜴的肉分给了它。
或许『污水增加』去掉水分之后并不美味……虽然是这么说。但飞龙好像不怎么拘泥味道的样子。伽路非用它那巨大的爪子抓起4只后朝着山的方向飞走了。
我们手边所留下的是4个岩石那样的甲壳。
作为任务达成的证明，留下这个就足够了。
「那么合音，这个地方还有什么其它的传说么？」
「虽然还有『暴食的盗贼团』『青色魔龙的信徒』的传说……但我想这些都与魔力无关」
合音看向我与塞西露说道。
「合音在听见拉菲莉娅所说的话后立刻联想到的就是『圣女德莉莉菈』，她居住在充满魔力的地方，叔叔是这么说过的」
「那里或许就是拉菲莉娅所说的『欠缺魔法阵』的地点吗」
照拉菲莉娅所说的话来看，这个地方的城镇以及充满魔力的土地如同星座那样是特别地配置的。
这是增加魔力的魔法阵——但是最重要的地方却没有的样子。
但是……如果最重要的地方没有的话，那就根本不是魔法阵了吧……虽然是这么想，但果然很在意。
虽然拉菲莉娅平时是个中二病并且是个天然呆的诗人，但偶尔也会很敏锐。
再加上她脑海里的古代精灵知识也刚开始复苏。
所以并没有先入为主，直接就了解了事物的本质也说不定。
「如果城镇的配置并非是偶然的话，也就是说有人在再现古代精灵的魔法阵对吧？在很久以前完成了，而现在却缺失了……」
塞西露在我旁边抱着膝盖注视着火焰。
因为这也与魔族相关，所以露出一副不安的表情。
娇小的身体左右扭动着，然后靠在我的脚上。
「或许是想让作为『古老血统』幸存者的我们发现也说不定」
「毕竟这件事情也没有别人知道呢……」
我侧视着篝火。
拉菲莉娅与伊莉斯贴在一起睡着了。
伊莉斯是裹着毛毯靠在拉菲莉娅那边，拉菲莉娅是双手双脚都摊开着，一副爆睡的状态。
丽塔是野兽姿态那样背对着篝火。
有时尾巴会抖动一下，好像是梦见了什么的样子。
「如果这真的是魔法阵的话，欠缺的部分之处肯定存在着什么」
「到底是什么呢」
「不明白」
「……有没有能高价卖出的魔法道具、或者是宝物什么的呢」
「……要是不会影响到世界的东西就好了」
「……安全的，并不是很稀有的就好了」
塞西露是魔族的最后幸存者。
古代精灵也灭绝了，其复制品也只有拉菲莉娅。
或许残留着什么的可能性在。
「塞西露，确认一下」
「是，凪大人」
「照魔族与古代精灵的魔法阵来看，『雾之谷』以及『魔力封印之地』是作为增强魔力的地点对吧？」
「这点是没有错的。而且要是地图上真的存在着魔法阵的话，除了『雾之谷』以及『魔力封印之地』以外还存在着另一个增强魔力的地点也不奇怪」
那指的就是『魔法阵欠缺的部分』。
实际上不明白那里到底有着什么呢。
或许什么也没有。
又或者是传说中的某物。
只不过就算去那个地方，也并没有什么损失。
「位于休养地米修里拉旁边，当做散步去也可以呢」
「好的，想要和凪大人一起散步！」
塞西露很有气势地举起了手。
合音将手指戳在脸蛋上，好像在思考着什么。
「如果存在着与圣女相关的事物的话，在过去之前……先清洗身体比较好」
「因为是……清净的圣女大人吗？」
「是的，圣女大人是个拘泥于清洁的人。在使用治愈之力之前，会让患者沐浴河川以及泉水的样子。而拒绝的人是没有为他们治疗的」
合音眯起眼睛说道。
是回想起弟弟内亚斯以及叔叔的事情了吗，在讲述起传说时看起来很高兴。
我们一时间里安静地注视着火焰。
将拉菲利娅印记的水壶（侧面上用墨水写着『拉菲利亚的』）里的水倒入杯中，马匹们身上的马车用具取下之后拴在了废弃村庄的柱子上。2匹都好像睡着了的样子。
毕竟任务也刚完成，我和大家也无所事事。
『岩蜥蜴』的甲壳全都放入了皮革袋子里了。
这是合音『魂约』技能『姐姐的宝箱』的效果。
在那个技能所指定的袋子或者是箱子里，制作出大型书架 (图书馆里的那种）的空间。将岩蜥蜴的甲壳重叠起来才勉强塞了进去。虽说第4块是用『延迟斗技』劈成2半之后硬塞进去的。
3块半经由商人多卢古鲁卖出去。
剩下的半块打算用于个人使用。
于是任务结束之后，没有什么预定。
「即便是『魔法阵欠缺的部分』那里什么也没有，但也能作为是去观光吧」
「是呢，我也很在意那里存在着什么」
「那么回到别墅之后就开始去探索？」
「不不不」
我摇了摇手。
「为什么明明刚结束任务，就不得不进行别的任务啊。当然是让大家休息吧？」
「大家……那凪大人呢？」
「我不得不去复写地图才行呢」
现在这是最优先事项。
赶在『意识共有・改』的记录消失之前，不将描绘在地面上的地图画在纸上才行。
总不能浪费难得让飞龙伽路非所提供的情报呢。
「拜托了多卢古鲁，让他准备好能够好好休息的『治愈活动』。我在工作结束后会过去合流的，大家就先去……诶？」
「凪大人」「凪君」
回过神后，塞西露与合音瞪着我。
「明明凪大人在工作，觉得我们能够悠闲地休息吗？」
塞西露鼓起脸颊将脸凑了过来。
「让奴隶休息，而自己却工作什么的。作为主人的自觉还不够」
合音环抱着双手，无语地摇了摇头。
「工作……绘图只是兴趣而已」
喜欢做这种细致的事情，而且也很快乐。
「那么我们帮凪大人的忙也是兴趣」
「……塞西露，你最近有点理屈啊？」
「指的是像凪大人这件事对吧？」
塞西露开心地挺起胸膛。
「这是件好事。毕竟奴隶和主人很相似的……诶嘿嘿」
……是受到了我的影响么。
那就没有办法了。
「合音……」
「没有不想要帮弟弟忙的姐姐存在」
2秒就打破结论了，好快。
「我明白了，那么回到别墅后大家一起复写地图吧。然后再进行治愈活动。清洗干净身体后，去探索拉菲利娅所说的『魔法阵地点』吧」
「是」
「作为旅行时的休息正好」
如果发现什么了的话就好了，就算没有也能留下旅途的回忆。
任务已经结束了，在这之后是社员旅行的一环。
悠闲地、轻松地度过吧。

第二天早上，我们乘坐马车回到了修养地。
然后朝着商人多卢古鲁那边前进下了马车。4人并排在一起形成人墙，然后趁机从皮革袋子里取出『岩蜥蜴』的甲壳。
我向执事搭话，让他注意力从大家那里转移开，将多卢古鲁叫了过来。
然后平安无事地将『岩蜥蜴』递过去，结束讨伐的报告。
报酬是任务达成的以及素材共计3200银币。
因为完好地将甲壳取了下来，意外地值钱。
虽然再稍微讨价还价也可以的，但那部分资金作为请求多卢古鲁准备『治愈活动』的手续费了。
「那么预约在后天傍晚时分了，当日我的女儿会为你们带路」
最后向多卢古鲁确认了『治愈活动』的预约之后，我们回到了别墅。
任务结束。
因为野营积累了疲劳，所以今天一整天都休息。

然后到了第二天。
我们开始描绘地图了。
「这次打算制作2种地图」
我对着聚集在客厅的大家说道。
一种是我们使用的，将详细的描绘在内。
这是利用了我的『意识共有・改』的记录，一个人仔细地去制作。
另一种是商品化的地图。
「想要拜托大家制作港湾城镇伊路卡法周边的地图。地图的图像之后会传过去的，能够参照着这个制作吗」
我所制作的地图是全部地图的原型，也就是原本。
大家做制作的地图是描绘港湾城镇伊路卡法的周边，这份地图作为『试作品』交给与伊莉斯交易的商人使用。
如果能够卖出去的话，打算制作范围更加宽广的地图。
要是一开始就将情报全都交出去的话，就太浪费了。
「『将情报一点点地放出去，要是这边用光了全部手牌的话就失去了交涉力』……这是港湾城镇伊路卡法的谚语」
伊莉斯在我身旁握紧了拳头。
「慎重地使用情报，要是全都放出去了的话，就到此为止了」
「是呢。所以才让伊莉斯你们制作港湾城镇伊路卡法周边的地图。作为试验，让值得信用的商人使用。如果评价不错的话就贩卖包含『修养地』『魔法实验都市』在内的全体地图也不错呢？」
「真是个有趣的方法，哥哥」
伊莉斯微微牵起裙角行了一礼。
「要是交给伊莉斯的话，地图就会成为伊路卡法领主家专卖的了。附上领主家的纹章贩卖的话，就能够区别复制品与真货了」
「擅自复制贩卖的话，就会变成与伊路卡法领主家为敌的场面了？」
「就是这样，哥哥。对于领主家来说，在贩卖前会确认地图是否正确的」
「不管怎样都要借助领主大人之手啊」
我们的家在港湾城镇伊路卡法。
想要尽可能与领主保持良好的关系。
因此——
「最终我们拥有着地图的权利，以及领主家拥有着复制这个地图贩卖的权利。按照46分成吧」
「55分成也是可以的哦，哥哥」
「要是卖得好的话，这边所分得的也会增加。但是首先要先展示这边的价值，希望能够与领主在同一桌子上进行交涉。
因此试作品完成了的话，伊莉斯能够向领主寄信过去吗」
「我明白了」
「那么我将这边的地图数据传输给伊莉斯，来这边」
我牵起伊莉斯的手走出了走廊。
「要怎么做才好？」
「对伊莉斯使用『意识共有·改』」
我对着站在墙角处的她说道。
「────呀、是！」
伊莉斯的脸变得通红。
「目的有两个。一是想要伊莉斯记住这个技能的使用方法。另一个是想让伊莉斯描绘我所描绘的地图图像。实际上描绘过呐地图的只有我和丽塔以及伊莉斯你。我想伊莉斯的话应该记得细节部分，如何？」
「……呀、是……哥哥……我记得」
伊莉斯抬头看着我点了点头。
「发送过去的地图数据，由伊莉斯『幻想空间』投影到桌子上。之后大家一起描绘在纸上就可以了，明白了吗？」
「我、我明白了」
伊莉斯靠在走廊的墙壁上闭上了眼睛。
「虽然大白天的……很害羞……但是……给我哥哥的魔力吧………………不对……好想要…………嗯」
我触碰到伊莉斯的嘴唇，将魔力输送过去。
启动『意识共有·改』后，伊莉斯的喉咙处发出吞咽的声音。如同将魔力流向她那纤细的手指上那样，从喉咙到胸口。然后从胸口处流向腹部。嘴唇分开后伊莉斯——哈呜……地吐出炙热的气息。
「……得到奖励了」
「还没有哦。等这份工作结束之后，再大家一起去『治愈活动』」
「嗯！休养地的特色呢！」
「恩，边看着大海边冲洗身上汗水的那个」
「……哥哥真的很拘泥于奴隶的『福利待遇？』呢」
「只是我单纯地喜欢泡澡而已」
「呼呼，就当是这么一回事吧」
伊莉斯抚摸着鳞片上面的项链，害羞地笑了笑。
「那么伊莉斯就去和大家一起工作了，哥哥也不要太勉强自己了呢」
伊莉斯牵起裙角转了一圈。
「不会勉强的。这是伊莉斯从主人这里学到的呢？工作要开心快乐……要和最喜欢的大家和睦相处……呢？」

我回到房间，开始了自己的工作。
塞西露、丽塔、拉菲莉娅应该在客厅依靠伊莉斯的数据开始工作着。合音为了让大家适度地休息，能够轻松工作那样在准备着茶水以及点心。
我这边的话首先将刚才买的稍大的纸张摊在桌子上。
然后使用『意识共有·改』将窗口呼唤出来，显示出地图的图像。在发送记录的最上面。这是刚才发给伊莉斯留下的记录。
然后将这个显示出来，手指在窗口上操纵着与桌上的纸张重合。
地面上所描绘的地图——恩，能看懂。毕竟是自己亲手画的。
之后只需将图像重叠在纸张上临摹就行了。
只不过因为不习惯使用羽毛笔，所以要慢慢地慎重地去做。
这是所有地图的原本，所以要注意不出差错才行。
「…………呼」
深呼吸后，我开始描绘起地图──

「……凪君，午饭做好了……」
门那边响起了合音的声音。
咦？已经中午了么？
……时间感飞哪去了。
「谢谢你合音，等我把这部分画好后再吃，就放在那里吧」
「所以准备好了单手就能吃的三明治，以及冷掉后也很美味的茶水」
「不愧是合音」
「因为是姐姐呢」
门那边传来的合音的声音好像很高兴的样子。
……真好啊，像这样的。
虽然在原本世界里制作过游戏的地图，但与这个有点不同。
也与打黑工时不同。
怎么回事，感觉非常地平静。
明明还不知道这个是否能卖钱的。
但却不可思议地有一种「认真工作」的感觉。
谢谢你合音，我会吃的。
「不可以勉强自己」
合音咚咚地敲着门说道。
「姐姐一下就明白了凪君的肩膀有点酸了哦？」
「了解。还有、为了不要让大家太勉强了合音去照看下吧」
「我明白了」
察觉到合音在门那边点了点头。
「会好好告诉她们的。但是，说出这种话的主人也不可以勉强自己呢。要是太勉强而倒下了的话、合音会……做出很厉害的事情来」
「不要紧的哦，姐姐」
我这样回答后，合音的脚步声远去了。
很厉害的事情到底是什么事情。
………………………………好。再稍微努力下。
我喝了口合音端过来的茶水后继续工作。
地形几乎都画好时已经是中午了。
羽毛笔的使用方法也习惯了。
就是没有电脑那样的取消功能很麻烦。
集中精神吧。
这也是为了『不用工作就能生活』的手段之一。
地图制作的顺利就好了呐——。
于是时间飞逝——窗外完全暗下来的时候，地图临摹好了。

「恩────！」
身体很僵硬。
制作好的地图是参照『意识共有·改』以及记忆中飞龙伽路非的证言为基础所制，也就是版本1.1。修正了细节，最后再次使用『意识共有·改』的窗口与之对照——好，没问题。
与原本世界里游戏用所制作的地图根本无法比较那样粗略。举个例子来说就是原本世界的图像是用了3000万色的4K画面，而这边的地图是黑白2色线条的感觉。
即便如此，与这边世界里的地图相比较的话也是很不错的了。方向以及缩小的比例也是打算尽可能正确地制作的。只要看这个，就能明白现在在哪附近了。任务应该也能轻松很多。
……想要给予在旅馆里待机的冒险者们的程度。
和原本世界里的地图比起来很粗糙也是没办法的，毕竟手绘是有限度的。用电脑扫描进行修正的话，以1个像素的单位进行调整……不，这样做的话是没完没了的。
最后再次确认拉菲莉娅所说的『古代精灵魔法阵』的欠缺部分。
在休养地米修丽拉的地界旁，位于小高的岩山附近。
明天休息1天，傍晚再去「治愈活动」吧。
去『魔法阵的欠缺部分』是在这之后。
我放下笔走出了房间。
说起来很安静啊。
虽说是集中精神后完全没注意到声音……。

咻。

这样想时──『意识共有·改』的窗口上出现了新信息。

『送信人：伊莉斯
收信人：哥哥
本文：伊莉斯我们这边已经完成了，大家都很努力了……』

我进入客厅后——
桌子上是完成了的『港湾城镇伊路卡法的周边地图』。
周围的塞西露、丽塔、伊莉斯、拉菲莉娅都躺下睡着了。
合音如同温柔的妈妈一样——实际上是一副姐姐的表情，在为大家盖上毛毯。
「……辛苦了」
「辛苦了，凪君」
这样说着，合音将手指抵在嘴唇上面。
「等大家醒来后，表扬下她们吧？」
我安静地对合音的话语点了点头。
虽然与我所制作的原型地图相比来说简化了一些，但是做的不错。
与放在这个别墅里的地图相比，连村庄、森林、岩山都正确地表示了出来。
范围是从港湾城镇伊路卡法到翼之城镇夏路卡以及街道的分歧点。
作为试作品而言已经足够了。
「……要是领主能认识到这份地图的价值就好了」
「没问题的」
「是吗」
「合音也从未见过这么好懂的地图」
要是这个都不行的话，就让伊莉斯的父亲看下原型的复制品（『雾之谷』『天龙的封印之地』除开的地图）进行交涉吧。
尽可能提高报酬，减少工作时间。
嘛，虽然这也是在这之后的事情，现实也不一定会完全按照想象中的来。
大家今天所工作的报酬，就由主人来进行准备吧。

因此『治愈活动』开始了。
第二天傍晚。
我们来到了商人多卢古鲁所预约的休养地的疗养设施。
这个城镇在以前就存在的治愈身体的设施。只要支付金钱的话，不管是庶民还是贵族也好，即便是奴隶以及亚人都能够使用的样子。
照多卢古鲁的话来说，这里的蒸汽浴很出名。
房间内放置烧红的石头，将水浇上去产生蒸汽。让房间变成蒸汽浴的状态。在将汗出的差不多之后，将具有清洁效果的药草枝丫打在身上。要是无法忍耐太热的话，就离开房间冲洗身体。像这样不断循环就能缓解身体的紧张，也能让肌肤变得光滑起来的样子。照原本世界的话来说就是『药草按摩桑拿』。
之前在稍微谈到这里的时候，我也务必想试一试了。传统的桑拿真是令人期待啊。
「能为伊莉斯大人以及护卫的大家带路真是我的光荣」
为我们带路的是多卢古鲁的女儿。
名字叫做霍丽亚。比合音还要稍微年上些的文静女性。
「受护卫的——相马凪大人的委托，预约了最好的房间。我想伊莉斯大人以及大家都能够在同一房间内」
「……一、起？」
丽塔不由得对霍丽亚的话语产生反应轻语道。
听闻这句话后，大家的脸都变红了。
全员一齐看向我这边。
不不，在这里我是被当做是伊莉斯的护卫对待的，看着这边很奇怪啊。霍丽亚也不可思议地看向这边。
特别是伊莉斯，不要一副呆然的表情咬着手指啊。
「为了雇主以及同伴使用任务报酬什么的，相马大人真是位不错的护卫呢，伊莉斯大人」
「当、当然！」
啊、咬到舌头了。
「……那是当然的。哥……不对，相马=凪是我伊莉斯=哈芙乌梅娅在这个世界上最值得信任的人」
「嘛啊，伊莉斯大人好可爱，如同恋爱中的少女一样」
霍丽亚拍了下手笑了笑。
「现在才12岁呢，明白您憧憬大人男性的心情」
「…………伊莉斯想要快点成为大人……」
伊莉斯一字一句地说道，然后看向了旁边。
霍丽亚就这样前往了设施的接待员那里。
被服务台那边的男性搭话之后——脸色变了。
「没有房间！？怎么会！以父亲的名字预约了的，也付了钱的啊！？」
「……被帮助王子大人的子爵家千金，以及上位等级的队伍预约了。请理解」
接待员的男性在那里示意着入口处。
我们随着那边看过去——在那里的是。
身着金色丝线所刺绣豪华洋服的少女，以及围在她周围的5人男女。
洋服少女看向这边。
她蔑视着我们哼的一声之后说了一句话。

「冒险者们应该全都在房间里待机才对，违抗这一点的人到底是怎么想的」

尖锐的声音这样说道。



　[WEB] 第103话「因为大人物与前辈为难人，所以很有礼貌地将之....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第103话「因为大人物与前辈为难人，所以很有礼貌地将之绊倒」


「以子爵家长女艾特古露=哈姆利克的名义再次询问。明明其他冒险者都老实地『在家待机』，而你们像这样在外面走动到底是什么意图？」
少女双手叉腰以冷淡的目光注视着我们。
身高比我要稍微矮一些。
水色的头发以及装饰着宝石发带，身着的是短洋服。
「这时应该承认自己的错误，双手贴在地面上谢罪才对吧。冒险者」
子爵家千金静静地眯起了眼睛。
身后的冒险者们也坏笑着点了点头。像是剑士身材魁梧的人说着「土下座」「土下座」并拍起了手。什么意思啊这是。
不得不『在家待机』不是只有『被魔物占据了的要塞攻略任务』的参加者吗？
「那位大人是子爵家千金的艾特古露大人，身后的是……护卫人员『晓之猎犬』。是这个所属于这个城镇实力深厚的队伍」
霍丽亚小声地告诉了我们。
的确，支援现在位于这个城镇第8王子的是子爵家和伯爵家来着。
眼前的是其中一家吗。
「请容鄙人说上一句」
在这里我作为伊莉斯的护卫，以及同行的霍丽亚也在。
这里就彬彬有礼地去做吧。
看着塞西露她们进行暗示之后，我面向了子爵家千金艾特古露。
「我们被高贵的大人雇佣作为护卫，并没有在这个城镇的冒险者公会里登录过。另外也并没有接受『在家待机』的任务。恳请子爵家千金不要责难我们」
「但是这些人说了在冒险者公会里看到过你们」
「在我们来到这个城镇之后，的确有顺路去过冒险者公会」
大概是在那个时候被记住了长相了吧。
改天制作隐秘系外挂技能吧。
「是在那个时候被误会了呢。再重复一下，我们并没有接受过『在家待机』的任务。我们在这里是想要感谢雇主大人，让她在这里享用蒸汽浴而已。我想并没有必要责难我们才对」
说完后在脑海里确认。
恩，有理有据。没有问题吧。
「以上，恳请子爵家千金艾特古露=哈姆利克为我们解答疑问」
我说完后微微行了个礼。
子爵家千金依旧无表情地开了口。
「但是，其他冒险者们都『在家待机』对吧？」
「是，的确是这样呢」
「…………」
「…………」
诶？这就完了？
『都在家待机对吧』的后续呢？
实际上是对这个城镇的冒险者全员发出了同样的指令，或者是紧急的在家召集任务么？
子爵家千金艾特古露=哈姆利克静静地看着这边。
好像是在等待我的回答。
「请容我确认一下。对接受了王家委托的『要塞攻略任务』发出了『在家待机』的指示，而并没有对这个城镇的冒险者们发出特别的指示这样认为是可以的吧」
「我并不记得有发出过那样的指示？」
「那样的话，我们就并非是『在家待机』的对象了」
「但是，其它冒险者们都『在家待机』不是吗？」
循环了。
感觉时空歪曲了。
为什么子爵家千金艾特古露会是一副「这些家伙在说些什么」的表情？奇怪的难道是这边？
难道想说「即便是不相关也要看气氛在家待机」？
开玩笑的吧……。
但是子爵家千金一副冷淡的表情盯着这边，『晓之猎犬』队伍也指着我们大笑着。
「这群家伙到底是怎么想的」「没有协调性的冒险者最垃圾了」，然后「土下座土下座」──从刚才开始就重复这句话的家伙……叫做「剑士（伪）」算了。
这个贵族以及周围的冒险者们无法沟通这点总算是明白了。
没有急着去蒸汽浴的必要，这里就和平地回去吧。
……毕竟在原来世界里也出现过同样的事情。
记得那是在打工时，迫于不加班就不支付全额工资的时候。
定时回去的时候被上司说了「其他社员还在自主加班的？」。从打工开始连续几天都是这个样子，而且那天是考试前的一天。再怎么说都已经到极限了，也逻辑性地说明了这边并没有失责也没有留下工作这些理由。
然后……再次重复了同样的台词。被集团给包围住了。
那时候是怎样脱出来着。那个……。
「请容许我再次重复」
我抬起头说道。
「我们并非『在家待机』的对象」
「但是其他冒险者们都老实地『在家待机』不是吗？？」
子爵家千金艾特古露回过头看向『晓之猎犬』他们。
「真是的，就跟艾特古露大人所说的一样！这群家伙什么都不明白。快点道歉！」
站在『晓之猎犬』队伍前方的男人——最喜欢土下座的「剑士（伪）」——提高了音量。
「我完全支持艾特古露大人！普通冒险者就不应该在其他人老实地『在家待机』时出门。真是的，稍微考虑下什么叫做协调性吧！？」
「剑士（伪）」发出「哼哼」的声音吐出这句话。
好，时机正好。
「那样的话请容我询问『晓之猎犬』。可以当做是你认为并未登录任务，也并未在这个城镇的冒险者公会里登录的人，需要遵从并不相关的任务条件对吧？」
我直直地指着剑士（伪）。
男性意外地颤抖了一下。
那么，你要怎么回答？
「我、我们是被艾特古露大人所雇佣，遵从着艾特古露大人的意志而已」
「那么并没有被雇佣的我们，就没有必要遵从子爵家千金的意志了吧」
「谁都没有这么说过吧！？」
剑士的男性喷出唾液大叫道。
「区区护卫居然敢一副很了不起的口气这么说！我们可是修养地米修丽拉首屈一指的队伍『晓之猎犬』！要说的话，积累了许多的实绩！你认为和我们是对等的立场吗！？」
「这是作为冒险者所说的话吗？还是说这是作为被子爵家千金艾特古露大人所雇佣的身份？」
迅速地回答道。
「作为冒险者的话，作为『晓之猎犬』的你与是否所有的冒险者都接受了任务无关，需要遵守其他任务的规则。作为被子爵家雇佣的冒险者的话，说到底这与并没有被雇佣的我们无关。到底是哪边？」
「……我、我……」
这时候对方的反应和原本世界里并没有什么两样啊。
虽然对象并非是「冒险者的前辈」，而是「人生的前辈」。
「给我加班！」「被雇佣的话就要遵从雇主的意志！」「契约之外？自己的工作结束了？和这些无关，我可是人生的前辈哦！不听前辈所说的话就不是什么正经的人！」这样的后续。
没想到在这边世界里也会重复同样的场景。
「……怎么了？『晓之猎犬』。为什么不回答？」
子爵千金艾特古露对部下的反应感到困惑。
虽然依旧是无表情，但露出了一副不安的表情。
『晓之猎犬』其他的成员远远围住剑士男性。
好像在由于是否该插话。
「……不知道我在对你说些什么吗？」
子爵家千金艾特古露指着我们这边。
「其他人按照所指示的一样……」
「感谢您的忠告，子爵千金艾特古露大人。因为我们还是新人冒险者，要是有所冒犯还请多包容。
另外再这样下去让贵族的大人因冒险者同士之间的不和而烦心的话会令我于心不安」
我微微低下头彬彬有礼地回答道。
「因此我们希望作为冒险者前辈的『晓之猎犬』的剑士大人能为我们指教一下。
要是我们有什么不对的话，这也是为了不让我们再次做出这样的事情来」
「──唔」
「那么『晓之猎犬』的剑士大人，你的意见呢？」
「我、我的意见……！？」
不讲道理的子爵家千金以及『晓之猎犬』那边。
就算做到这种程度也没有怨言吧，这边只是普通地在反驳而已。
剑士支支吾吾的是怕说了奇怪的话有损雇主的心情吧。但也说不出「冒险者应该遵从无关任务的规则」吧。毕竟这群家伙所属于这个城镇的冒险者公会。
周围聚集起了人。
这边只是很有礼貌地向前辈讨教的立场，没有问题吧。
「但是每个人的想法都有所不同。『晓之猎犬』遵从于艾特古露大人。我们认为那是作为冒险者而言。虽然我们是这样认为的，但并不代表知道冒险者全体的想法。仅此而已、仅此而已啊！」
『晓之猎犬』的剑士（伪）疲惫地垂下肩膀。
「──！？」
子爵千金睁大眼睛看向剑士（伪）。
然后瞪着这边颤抖着。
「其、其他的冒险者们……都、老老实实地『在家待机』──」
这个贵族只会重复这句话吗。
「作为冒险者各有千秋，我们并没有期望着『在家待机』条件的任务。仅此而已」
我微微低下头看向子爵家千金的脸庞。
「我想说的就是这些。子爵家千金艾特古露=哈姆利克大人」
我说道。
子爵家千金睁大了她那水色的瞳孔颤抖着。
「…………啊、啊」
「那么我们这就告辞了」
我说道。
这里就抽身回去吧。
即便是战胜他们去蒸汽浴，也只会感到紧张而已。
「请原谅无法理解艾特古露大人所理想的『在家待机』的我们。如果可以的话请告诉我们『在家待机』的目的。虽然我们想遵从您的想法但是深表遗憾」
「……目的……是」
变成这样的状况了吗。
子爵家千金的瞳孔变得空洞起来。
「……遗失的圣都，为了不让冒险者们妨碍……」
「很荣幸被您赏识，为这次没有缘分而深表遗憾。祈祷子爵家和『晓之猎犬』前途无量」
因为有着非常不妙的理由存在，所以强行结束对话。
于是我们一同迈出了脚步。
在对方发呆的期间里迅速离开这里吧。
我们拉开了距离，从子爵家千金艾特古露与『晓之猎犬』的旁边（远远地）走过，通过出口处走下了台阶。因为这个设施的蒸汽浴一半是在地下所以服务台在高处。直到地上为止有着数十段楼梯，在离开之前姑且先做好对策。

『送信人：凪
收信人：伊莉斯
本文：准备好技能，内容是——』

我向伊莉斯发出指示。
说起来忘记解除昨天的『意识共有·改』了。
「……松口气了。顺利地渡过了呢，相马大人」
霍丽亚哈啊地叹了口气后看着我。
「因为之前也经历过这样的事情呢……」
虽然那时上司是听取捧场的社员的意见。
像现在这样支支吾吾的，于是就很有礼貌地说明了「不能加班的理由」之后就回去了。再怎么说也不能在期末考试的前一天工作到第二天。
只不过之后被瞪着，还有辞职这一限定技。

「……真、真是没用的家伙」

回过头后，谩骂我们的剑士（伪）被子爵千金艾特古露冷眼相待。
意图地叹了口气后从他那里移开了视线。
下一瞬间，『晓之猎犬』的剑士（伪）面向了我这边。
「……竟然让我出丑…………！」
男性发出怒吼的声音，子爵家千金什么也没有命令。
只是叹气以及耸了耸肩膀而言。
「难得被贵族认可了，却在我的履历上留下污点！」
剑士（伪）怒吼着，朝我这边过来了。因为是公共设施所以没有持长剑，但腰间却携带着短刀。他将手伸向后面——
「大小姐，请后退！」
我握住伊莉斯的手推向丽塔那边。
伊莉斯很快就理解了过来点了点头，动了动嘴唇。「发动『幻想空间ＬＶ１』」──这样。
我看向『晓之猎犬』的剑士（伪），行动起来的只有他一个人。
在他踩上脚下台阶的同时，伊莉斯技能的效果显现了出来。
下个瞬间——碰到了台阶。
「……唔噢啊啊！！？」
『晓之猎犬』的脚踩了个空。魁梧的身体在台阶途中滚动然后摔了下去。

『送信人：伊莉斯
收信人：哥哥
本文：成功了。「幻想空间ＬＶ１」让虚幻的台阶只出现了2秒』

作战是『发出信号后，伊莉斯发动「幻想空间ＬＶ１」。仅此而已。
在实际台阶上面重合虚幻的台阶』

台阶处于设施的接待员和子爵家千金以及『晓之猎犬』他们的死角所以看不见。其他人的视线被我们所挡住了。虽然霍丽亚看见了，但她在那一瞬间揉了揉眼睛。
『幻想空间ＬＶ１』所制作出的幻象虽然看上去像是真的一样，但并没有支撑人的力量。
所以剑士（伪）踩了个空，就这样滚下去了。没有受伤而是受身并没有摔倒这点，不愧是强力队伍的成员。
「你这到底是什么意思！？这是该对后辈冒险者所做出的事情吗！？」
我朝着剑士（伪）大声叫道。
「……不、不是的。我、我────」
『晓之猎犬』的剑士（伪）从台阶上滚了下去。
而子爵家千金艾特古露——却像是什么事都没有发生那样，开始享受起蒸汽浴。
「从现在开始7天内，这里由子爵家包下了。毕竟不得不清净身体才行」
滚下去的『晓之猎犬』的剑士如同从头到尾都消失了一样。
感觉有点同情这家伙了。
地面上的剑士（伪）摇了摇头打算站起来，挂在腰间的披个袋子敞开着，里面的东西散落一地。银币、铜币。以及……一张小地图。
是这个修养地的周边地图，与我们所制作的简直无法相比程度的粗略——
在修养地的附近，岩山周围标记着印记。
「你『在家待机』去」
其他『晓之猎犬』的成员在台阶上俯视着倒下的男性。
「另外，关于引起骚动这件事情，过后再对那边的大小姐赔不是。艾特古露大人这样说了。之后派送使者过去，所以在这之前希望你们不要外出」
「不管是谁都会有过错」
伊莉斯抬头看向『晓之猎犬』的冒险者说道。
「与子爵家千金艾特古露=哈姆利克大人相识就足以了。伊莉斯——我被优秀的护卫所保护着，所以完全没有受伤。请向艾特古露大人转达无需在意这件事」
「……您太客气了」
作为『晓之猎犬』代表——年轻女性——深深地低下头后，回到了子爵家千金的身旁。
不管是我还是伊莉斯都没有报上名来。
但是伊莉斯的正体……已经暴露了吧。毕竟在这个设施里预约了，幻想世界里没有保护个人情报这一概念。
「……不快点，『在家待机』的话……」
蹲坐着的男性摇了摇头站了起来。
他慌忙地拾取掉落在地上的硬币以及地图。
「不要紧吗？」
「…………啊、啊啊」
「重要的使命还在前面，要注意下呢」
「抱歉……我。太得意忘形了……这里是你们根本无法想象的……」
男性平静地说出了这句话。
然后看向我们说了一句。
「新人冒险者担心我还早了10年。知道吗，我只是稍微有点贫血。仅此而已。别说其它多余的话！」
「不会说的，并没有兴趣」
「……啧！」
『晓之猎犬』的剑士（伪）砸了砸舌头之后离开了设施。

「真的很抱歉」
我们离开设施稍微走了一阵子之后，带路的霍丽亚低下了头。
「明明父亲与大家约定好『治愈活动』的，没能达成真的很抱歉。如果可以的话请让我带您们去其它设施」
「这个『治愈活动』是护卫的哥——不，相马凪大人所给予的。伊莉斯遵从他的意志」
伊莉斯看向我这边。
塞西露、丽塔、合音以及拉菲莉娅也都等待着我的判断。
「改天吧，伊莉斯大人。子爵家千金艾特古露大人也说了之后会来赔不是。如果不在的话，伊路卡法领主家就太失礼了」
同时用『意识共有·改』向伊莉斯发送信息。

『送信人：凪
收信人：伊莉斯
本文：伊莉斯在别墅待机，子爵家千金或许会多管闲事过来的。还是坦率地遵从比较好』

『送信人：伊莉斯
收信人：哥哥
本文：哥哥也看见地图了吗？』

『送信人：凪
收信人：伊莉斯
本文：那个男性掉落下来的那个吧。看见了哦，在这城镇附近标有印记。那是拉菲莉娅所说的『古代精灵魔法阵』的遗失魔力的地点』

『送信人：伊莉斯
收信人：哥哥
本文：那些人也在寻找着圣女的遗物吗？』

『送信人：凪
收信人：伊莉斯
本文：有这可能性呢。贵族持有其它情报源也并不奇怪』

或许『在家待机』的目的之一就是为了不让冒险者们离开城镇。
也很在意『晓之猎犬』持有的地图。
虽然我们去蒸汽浴仅仅只是因为『治愈活动』，万一『魔力点』存在着『德莉莉菈的神殿』的话，也有清净身体这一目的。要是她们都以同一目的行动的话……。
……要是命运的话就真是太讨厌了。
「……霍丽亚大人，在这之后有时间吗？」
不意间，伊莉斯看向霍丽亚那边。
霍丽亚浮现出柔和的笑容。
「有、有的。毕竟是打算直到大家蒸汽浴之后都陪同的」
「那样的话霍丽亚大人，和伊莉斯一起喝杯茶如何。我想听听看商人公会以及与之打交道的冒险者的事情」

『送信人：伊莉斯
收信人：凪
本文：伊莉斯会从霍丽亚大人那边听取这个城镇的冒险者的情报。商人的话也能够拜托护卫吧。或许还能从「在家待机」的人们那里听说些什么』
我对着发送信息过来的伊莉斯点了点头。
而且伊莉斯暂时不要出门的为好，这也是为了不让他们知道我们注意到了什么。
「丽塔、拉菲莉娅。将伊莉斯大人送回别墅去」
「我明白了」「了解主人！」
丽塔与拉菲莉娅护卫着伊莉斯与霍丽亚朝着别墅前进。
「那么，我们也买完东西后回去吧」
我带着塞西露与合音来到了大道上。
「要买些什么呢，凪大人」
「清净身体的药草」
我回以简短的回复。
既然要去探索的话，那就有必要清净身体了。之后在家里泡澡也是能行的吧。这里就简略式地买好药草吧。
「……凪君果然认为魔法阵的『魔力点』存在着什么吗？」
「嘛呢。即便是在原本世界里，地图所欠缺的部分也都存在着某种秘密。这样的可是固定剧情呢」
「凪大人果然是从不能大意的世界里过来的呢……」
虽然是游戏里的话呢。
「而且『魔力点』的话是容易聚集魔力的地方对吧？明明存在着同样地点的『雾之谷』『天龙的封印之地』，而最后一个却什么都没有的话就太不自然了。即便是什么都没有──」
我抚摸着右手。
虽然隐藏在衣袖里，但这里戴着银色的手环。
「能够给予『天龙（白）』魔力吧？」
「是、是的」
「毕竟魔力对于白而言，就如同牛奶一样呢」
塞西露拍了下手，不知为何合音捂住胸口。
因为白也是我们的队伍成员，如果能够给予大量的魔力的话想要给予她。
要是什么都没有的话那就是我们误解了。只要能够补给魔力然后迅速回去就可以了。
有说过子爵家的千金大人——会在7日之间清净身体。
不要被注意到，在她们行动起来之前。
迅速结束这边的用事吧。



　[WEB] 第104话「带白去吃饭之后，被隐藏地点热情欢迎了」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第104话「带白去吃饭之后，被隐藏地点热情欢迎了」

在市场上购买了『清净的药草』之后，我们回到了别墅。

『清净的药草』
柔软的树枝上长有树叶般的药草。
能够将皮肤上的毒素清洗掉。
在进行重要仪式之前经常被用于清净身体。

在这之后，我在房间里考虑着之后的事情。
预定明天一早就去探索『魔力点』。
目的是回收『天龙的残留魔力』。
因为『魔力点』容易聚集周围的魔力，在某种程度上能够搜集之前散开的『天龙的残留魔力』。
趁着还在这个地方的时候，想要尽可能地搜集魔力。
第二目的是发现『圣女的遗迹』，但这只是顺便而已——

咚、咚咚

在思考着这些事情的时候，响起了敲门声。
「……凪大人，是我塞西露。我可以进来吗」
「可以哦，进来吧」
「失礼了」
门扉慢慢地打开，一副紧张表情的塞西露进来了。
「关于明天的任务，凪大人是打算将队伍分成2组的吧？」
「恩，探索组合看家组」
探索组是去『魔力点』回收魔力。
留下组是在出门的时候应对子爵家千金的预定。
「关于这件事情我有个请求」
「请求？」
「是的凪大人。请让我加入探索组里！」
塞西露对着我深深地低下了头。
「可以哦」
「这么轻易地就答应了！？」
「原本就打算带塞西露和拉菲莉娅过去的」
看家组中伊莉斯为队长。
这队是为了应对来客。而且伊莉斯的话，够伪装我们「在家」的假象。
「虽说是以『古代精灵与魔族的魔法阵』为契机，才决定将塞西露与拉菲莉娅其中一人带过去的。要是塞西露想要过去的话，这样也可以哦」
拉菲莉娅「知道自己真实身份的现在，像这样的小事无所谓的哦」这样说了。
「谢谢你，凪大人」
「但是真是稀奇啊，居然从塞西露口中说出想要进行任务什么的」
「……那是因为」
塞西露害羞地双手捂住脸颊。
「最近我开始觉得，想将魔族的事情好好传达给子孙……」
「传达给子孙？」
「是的。因为残留下的魔族情报很少呢」
「……确实」
魔族至今为止几乎都没有出现在正面历史的舞台上。
因为是隐居的种族，所以并没有留下详细的记录。
至今为止所发现的『与魔族先关的事物』都是在任务途中偶然发现的。
「『雾之谷』也是，与魔族以及古代精灵先关。所以这次的『魔力点』或许存在着某种魔族的情报」
「我明白了」
我点了点头。
「就是这样，塞西露也参加任务了」
「是、是。谢谢」
塞西露她那银发飘动着，然后笑了笑。
「我会加油为凪大人起到作用的。为了能够向子孙们自满『为了发现魔族的记录，和主人一起努力了』」
述说起未来事情的塞西露干劲满满。
两眼发光，握紧了拳头。
「是呢，我也要协力呢」
「是！非常感谢。有凪大人协力的话以一顶百！」
「并不是那么大不了的事情吧」
「才、才没有这种事。要是没有凪大人的话，我绝对没办法『向子孙传达魔族的记录』！」
「……是这样吗？」
「在说些什么啊！？这种事情是当然的吧！」
……是这样么？
「我明白了。明天我与塞西露以及丽塔3人前往任务。伊莉斯与合音以及拉菲莉娅以防万一在别墅里待机。就这么办吧」
与伊莉斯再次使用『意识共有·改』连结了起来。
双方的状况能够共有，就算发生了什么也能够应对。
「那么以防万一清净下身体吧」
我从座位上站了起来。
购买了『清净的药草』。
虽然主要目的是『回收天龙的残留魔力』，但也为了发现其它的遗迹。
「塞西露知道关于这个世界的清净的仪式吗？」
「是，我明白」
「那么能够告诉我吗」
「好、好、好的！」
塞西露满脸通红地抓住我的衣角。
「那、那是、失礼了……那就由我来告知『清净的仪式』。请来这边……凪大人」 

− 同一时刻，子爵家千金的房间里艾特古露=哈姆利克 −

这里是子爵家的接待室。
子爵家千金艾特古露=哈姆利克正坐在沙发上享受餐后的茶会。
在她身旁站着的是披着黑色风帽的少年。
那是位黑发漆黑瞳孔的高个子少年。
「说到底，让冒险者们自由行动在根本上就是错的」
他摆弄着黑色板子——平板电脑不愉快地说道。
「那群家伙跟动物没什么两样，应该受到王与贵族的管理，这是我们『白色公会』的意见。感谢你同意我们，艾特古露=哈姆利克大人」
「只是和你们的目的相一致而已？」
身着居家洋服的艾特古露吐出这句话。
「我只是讨厌被区区冒险者妨碍到探索而已」
「我明白，因此才『在家待机』的」
「但是，你所说的……『人会因为期待值而行动』么。那句话不太明白？」
「或许会获得不错的东西，光是这样的期待感就能够让人行动起来哦」
「再稍微说得简单明了一点」
「……成为王家正规兵这一点就如同拉客一样。毕竟是王家直属的呢。工资和待遇上与冒险者相比起来是完全不同的。要是得到这个地位的话，冒险者们多少也会付出点牺牲的意思哦」
黑色风帽的少年发出库库库的声音。
「虽然这边可从未说过『或许能够成为正规兵』呢？
在任务开始之前进行最终选考，大部分的人以『没有缘』而被放弃，实际上也并没有工作，所以不必支付『在家待机』的费用」
「说过没有房租的话冒险者们就会借钱吧，那是为了什么？」
「通过公会出资吧？」
「虽说是这样？」
「对于借钱了的冒险者打算以『降低利息但要接受任务』这一条件让他们『契约』呢？」
「真繁琐」
「这还真是失礼了呢」
风帽少年作戏般的动作低下了头。
「这是想要确认一下。
这次的目的之一是在调查隐藏地点之前的期间里，让冒险者们『在家待机』避免他们妨碍到调查。第二个目的是长时间让他们『在家待机』，让他们背负起欠款」
风帽少年用平板电脑遮住嘴窃笑着。
「采用了的冒险者虽然要支付报酬……但是没必要支付欠款的利息呢。利用恰当的话，能够使用在艾特古露大人的目的上呢」
「明白这是个有效的手段了。竹之内悠二」
「现在我的是芬里尔=拉古纳」
少年遗憾地说道。
翻了下黑色风帽，手指在手中的黑色平板电脑上描绘着。
「总之『白色公会』会支援艾特古露=哈姆利克大人成为古拉比斯王子的正妃。这样约定好了的」
「这次的计划中我们也出资了许多，能够回本吗？」
「发现在这附近存在着『圣女德莉莉菈』遗迹的记录。要是获得了她的遗产的话，很快就能回本了」
「虽然为此才阻止了其他冒险者」
不意间，艾特古露=哈姆利克的脑海里浮现出在设施里遇到的冒险者的脸庞。
尽说些不太明白的话来，是个很傲慢的少年。
不记得他到底说了些什么了。
只知道他并没有遵从自己所说的去做。
明明在那时应该『非常抱歉，我这就在家待机』这样说才对。
像那种没有协调性的家伙也存在，冒险者还真是不可以大意。
「有没有其他冒险者发现遗迹的可能性存在？」
「资料上说了『圣女的神殿被结界所隐藏着』，普通冒险者的话是无法发现的哦」
少年发出与看上去完全不同的粗犷的声音。
「宝物的话先到先得？」
「没错。以及现在冒险者基本都被『管理』了」
名为芬里尔的少年从座位上站了起来。
「一切都不得不归于管理才行，就如同舍身拯救人们的圣女德莉莉菈那样。这是我们公会的准则呢」 

ー第二天。修养地西方的某处岩山 （凪的视角）ー

黎明前就走出了城镇，现在已经到了中午了。
将袭击过来的魔物打倒之后，我们早早地就吃午饭了。
这里是修养地西方的某处岩山山脚。
确认下地图之后……这附近就是古代精灵与魔族的『魔力点』没有错了。
「塞西露，用『魔力探知』确认一下。『天龙的手环』是否能够吸收魔力？」
我抚摸着戴在右手上的『手环』说道。
「不要紧。白的蛋有在吸收魔力」
「抚摸之后就变得温暖起来微微抖动着呢」
「我想这对白来说就像是在洗澡一样呢」
「是吗」
「呜呜……呜哇呜哇……呜」
我身旁响起了呜咽声。
单手握住三明治的丽塔在颤抖着。脸非常地红，耳朵在啪嗒啪嗒地抖动着。
「丽塔、累了吗？」
「没、没有这种事！并不是这样」
丽塔握住三明治以及水桶发出了声音。
「我只是心跳不止而已……大概、是因为昨天清净的仪式……」
丽塔看着我鼓起了脸颊。
「我被凪与塞西露两人合伙一起清洗身体了……」
啊，那件事情啊。
因为是3人一起到这边来，用『清净的药草』互相清理身体了。
大家也一同协力，当场制作了『清净的房间』。
「两人一起不就是因为丽塔很不安分吗？」
「呜呜」
丽塔含着眼泪看向这边。
这件事情要说起来感觉有点长啊……。
「我明白了，回去之后回想起这些细节再谈谈吧」
「一、一定」
「一定会听你说的，所以现在就任务优先吧」
「呜」
丽塔啪嗒啪嗒地抖动着耳朵朝我的脸靠近过来。
「摸摸」
「恩？」
「摸摸头，沾染了主人气味的话我就再忍耐下」
「可以吗？」
「嗯。这次的任务是为了给予白魔力。对我来说，我也成了白的『妈妈』了呢。我可没办法在自己的第一个孩子面前任性呢！」
「丽塔」
「什么啊，主人」
「谢谢」
「吵、吵、吵死了。快点摸摸头！」
好好。
摸摸、摸摸。
「呼、呼哇啊啊……哇呜呜」
温柔地抚摸金发以及兽耳的背后，丽塔的瞳孔就变得含糊了起来。
丽塔舒服地呼出气，将脑袋放在了我的肩膀上。
感觉正在吃的三明治要掉下去了，于是慌忙地接住。
然后将之放在嘴边后──

嗷呜

丽塔如同动物一样咬住，然后咕地咽了下去。
……在一起时，感觉越来越像只野兽了。
总之为了不让她噎住，将水筒靠近她嘴边。
抬起丽塔她那纯白的下颚，将解开取下塞子的水筒往下倾——

咕噜、咕噜、咕噜。

「丽塔，都溢出来了」
「嗯」
喝光了的水从丽塔的嘴唇流向下颚。
我用手指擦过那里后——

嗷呜
吸溜、嗞啾、嗞唔。

丽塔将我的手指含在嘴里，细致地舔吸着水分。
「丽塔看起来很舒服呢」
塞西露露出灿烂的笑容注视着动物般的丽塔。
「我一直期盼着像这样和凪大人以及丽塔大人度日」
「虽然稍微更像个人的状态就好了」
「……啊！」
啊，恢复过来了。
丽塔看了看左右，注意到自己做了些什么之后脸变得通红。
「哇、哇哇、哇呜────！」
「哇。丽塔不可以这么大声」
塞西露将食指贴在丽塔的嘴唇上面。
「岩山上面存在着强大的魔物，凪大人这样说了」
「────？」
点头点头点头点头
摇头摇头摇头摇头
点头摇头，塞西露与丽塔以动作进行对话。
岩山上面存在着强大的魔物，这是之前从公会里听说的。
因为很少会下山来，所以只要不刺激它的话什么也不会做的样子。关于这点注意下比较好。
「感、感觉我……好奇怪。最近被凪触碰后，很快……就会脑袋一片空白」
「这很普通的」
「不要紧的，不管是怎样的丽塔我都会接受的」
「塞西露以及凪也……也……诶？」
无意间，丽塔的视线停留在了岩山一角。
「凪，那里有结界」
岩石地表的途中，某块大岩石的附近。
丽塔的手指着那边。
「试着启动了『结界破坏ＬＶ１』，然后那边发出了青白色的光芒」
『结界破坏』是之前和丽塔一起制作的，能够破坏魔法生成的特殊领域技能。
使用后就能看见结界之处。
「大概那是伪装结界呢，现实看上去那是岩石的幻影」
「和伊莉斯的『幻想空间』是同一类型吗」
大概比这还要强。
就算接近过去也只看得见岩石的斜面，即便是触摸也是岩石的感触。
「……稍微调查下吧」
直到白『吃得饱饱的』为止还有许多时间。
「塞西露用通常版的『火精召唤』召唤出火蜥蜴。试验下是否能够前往这个岩壁的另一端」
「我明白了。『由异界前来遵从吾之意志──』、『火精召唤』！」
被火焰包围的火蜥蜴回应召唤出现在了眼前。
塞西露指向岩壁之后，火蜥蜴毫不迷茫地突进——消失了。
「反应呢？」
「火蜥蜴还存在着。在岩石里面……不对呢。里面好像存在着洞窟的样子。和丽塔所说的一样，这个岩壁是幻影。即便如此也是相当高的水准」
「有什么陷阱吗？」
「没有，也没有魔物。怎么办，凪大人」
塞西露两眼发光地看着我。
好像调查了许多啊。
毕竟是与魔族和古代精灵所相关的，明白她很感兴趣。
「或许那里存在着宝物，稍微调查下吧。要是危险的话就回来，丽塔也可以吧？」
「当然，可不会允许主人与塞西露两人去探索的！」
因此，我们去岩石的另一侧调查去了。

虽然幻影的岩壁看上去以及触感都和真的一样——
手碰到上面，稍微用下力就能够通过了。
另一侧是宽广的墙壁发光的洞窟——

『恭喜你们！居然发现了呢！欢迎来到圣女德莉莉菈的迷宫！』

响起了声音。

『好厉害哦！总算有冒险者找到这里了！撒，来这边。在迷宫深处与我握手！』

……啥？

『总算、总算是！有人到这个迷宫来玩耍了！生前未能做到的总算做到了。呐，来玩吧。与德莉莉菈一起。呐，一起玩耍吧！！』



　[WEB] 第105话「寂寞的圣女大人（伪），与约定的攻略」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第105话「寂寞的圣女大人（伪），与约定的攻略」

圣女德莉莉菈？
住在这附近传说中的圣女大人吗。
以及在这周围存在着古代精灵的魔法阵——聚集魔力的『魔力点』。
也就是说——
「也就是说声音的主人是『圣女德莉莉菈』的残留思念、幽灵、亦或是不死者，想要和我们玩耍。这个洞窟也是为此而利用魔力所制作出来的。圣女大人等待着注意到这个洞窟的人前来。
于是希望我们能够前往深处，也就是说想要我们攻略这里。就是这样的玩耍……终点处存在着神殿吗？」
『…………德莉莉菈没有台词可说了哦……』
「…………总感觉很抱歉」
『不，我最喜欢聪明的人了。或许你们与德莉莉菈的朋友们是同类呢。■■■■■、■■■■■■■、■』
圣女德莉莉菈（自称）的声音里，混杂着不知道的语言。
「……是在说『德莉莉菈』『好东西』『给你』…『过来』」
塞西露踮起脚尖在我耳边轻语道。
「古代语么？」
「是的。虽然发音很含糊，而且是只言片语」
「也就是说圣女大人的真实身份是魔族……不，没这个可能啊」
照合音的话来看，圣女大人的同伴里好像有暗精灵的样子。
想做是魔族，然后圣女大人从她那里习得古代语这样考虑比较好。
「那个，圣女大人。我没太听清你刚才说了什么？」
但是这里就装傻吧。
『……来到德莉莉菈身边的话就给你好东西』
洞窟里回响起遗憾的声音。
依旧是只有声音，看不见身影。
「好东西指的是什么？」
『要是说出来了的话就不有趣了吧！？』
也是。
『从这个迷宫的完成情况上进行想象吧。呼呼呼呼！』
圣女大人得意洋洋的。
我们周围的洞窟墙墙都染上了光芒。
面积为数米，高度为我们身高的成倍左右。依靠着墙壁的光芒以及塞西露的『照明』，看得十分清楚。这是迷宫的入口处吧，这要是个人制作出来的话是相当高水平的存在了。
「丽塔，在这前面有魔物的气息吗？」
「稍微等等呢？」
丽塔将手竖在耳旁闭上了眼睛。
「…………附近没有呢。至少没有察觉到气息」
「也拜托塞西露你使用『魔力探知』。地上与迷宫深处的魔力反应哪边更强？」
「是迷宫深处那边」
塞西露她那细长的耳朵抖了一下说道。
「『魔力点』好像在这个迷宫中心呢」
「圣女大人使用『魔力点』的魔力，维持着这个迷宫么」
「是的。使用在隐藏这个迷宫，以及产生各种各样的现象上面了」
塞西露的手缠绕着我的手指点了点头。
『天龙的一部分魔力』好像在迷宫深处里。
真是麻烦啊。
「塞西露、丽塔。抱歉能陪我一下吗？」
「在这里应该我反过来拜托才对吧！？凪大人！」
塞西露一副吃惊的表情看向这边。
「我……要是知道魔族的人的话，想要见她。
所以……要是结束这件事之后什么都会做的……虽然身为奴隶的我请求主人而感到于心不安……但是请让我同行吧……这样的话应该由我说出口的……」
「不，这只是我单纯地感兴趣」
虽然塞西露说的「什么都会做的」这句话我是记住了的。
丽塔的话——
「这次任务的目的是回收『天龙的残留魔力』。这是有必要的事情，因为我可是白的妈妈呢」
丽塔的话会这样说的。
因此。
「可以哦，来玩吧圣女大人」
『真的！？』
非常高兴的样子。
没有感觉到敌意。
倒不如说对方对我们恭恭敬敬的。

『送信人：凪
收信人：伊莉斯
本文：发现了圣女德莉莉菈的遗迹，现在正在遗迹里面。不知道是否能够正常通信，要是收到了的话请确认一下』

『送信人：伊莉斯
收信人：哥哥
本文：收到信息了，这边也有要报告的情况。平静下来的话再进行联络』

向伊莉斯发送信息之后很快就得到了回复。
『意识共有·改』通畅的，即便是发生了万一也能够求助。
塞西露和丽塔也在，雷姬也陪同了过来。以及『天龙的蛋』在一点点地吸收着魔力。
这样的话应该有办法吧。
「好吧，传说中的圣女哟」
我换了个语气说道。
「你为了生前的愿望制作出了这个迷宫，那我们试着攻略下吧」
『噢噢。拍手拍手拍手拍手』
适当地回以掌声。
『真好呢。注意到了这里，以及像这样快乐冒险着的人们也行动起来了。作为德莉莉菈的玩耍对象来说，真是值得期待呢』
「虽然这边是新人冒险者呢」
『不会在意的哦，咳』
光是声音就能察觉到圣女大人清了清嗓子。
虽然依旧看不见身影，大概她在迷宫的最深处吧。
『「勇敢的人们啊，想要获得圣女的秘宝的话，就朝着最深处前进吧！」』
棒读的号令。
于是我们开始攻略『圣女德莉莉菈』的迷宫了。

『哎呀，圣女德莉莉菈真是粗心。从第一关开始就设定成高难度了！真头疼呢！』

我们眼前的是高大的铁质门扉。
表面上描绘着魔法阵。
这是圣女大人原创的吗，就连塞西露也无法明白其中的意义。

『这是「信赖的门扉」呢。一个人是无法打开的。只有复数的人同心协力才能打开的门扉。呐、呐？很有圣女的感觉吧？如何？很厉害吧？』
「好厉害好厉害」
『呼呼，也只有现在才会有余裕了。在这扇门扉前面队伍吵架什么的，信赖关系崩坏什么的德莉莉菈已经见过许多次了』
听见了圣女叹气的声音。
『人心是难以理解的，要是不想知道互相的内心想法的话就离开吧──』
「那么塞西露、丽塔。这里就合体吧」
「啊……诶……好、好的。凪大人……」「呼诶诶诶诶诶！？」
塞西露满脸通红的，丽塔的兽耳抖个不停──
即便如此也坦率地将身体靠了过来，我将手放在她们两人的胸上。
然后发动『能力再构筑ＬＶ４』输送魔力。
「……嗯」「……啊、哈呜。明明是在外面……」
『…………咦？一个人？另外两人去哪了？』
因为『能力再构筑ＬＶ４』的原因，我和她们两人由『魔力丝线』连接了起来。三人都慢慢地混在了一起。
『诶？1人？不，是2人？3人？你们到底有几个人？喂！？』
「「「撒？」」」
好。
我们的魔力以及呼吸都变为一体，推向了门扉。
吱嘎。
打开了。
『诶？诶？诶诶诶诶？』
洞窟内响起了圣女的声音。
那边好像在识别着我们的魔力。
『好奇怪！为什么这么轻易地就通关了！？就连圣女大人的队伍也没能通关这个事件！』
「因为爱」「嗯……嗯。是呢」
『…………那是什么，真是狡猾』
我们伴随着不满的声音从门扉的间隙处通过了。

『接下来是迷路哦。这个是德莉莉菈努力制作出来的自信之作！你们到底要花上多少时间才能够突破呢！？』

打开门后，那里出现的是迷宫那样的地方。
「……是个不可思议的地方呢」
和塞西露所说的一样。
地面是光滑的石头，墙壁是由石头砖瓦以及木头所制作出来的复杂的迷宫道路。
因为墙壁是贴在天花板上的，所以无法从上面跨过去。虽然这个与原本世界里的巨大迷宫相似，但这个的水准非常高啊。
『这可是德莉莉菈的自信作哦。直到食物耗尽为止，你们能够找到出口吗？』
圣女大人发出呼呼呼的声音。
『撒，冒险者哟。利用汝所拥有的能力以及智慧攻略这个迷宫吧！』
「拥有的能力以及智慧……吗」
不讨厌攻略迷宫，而且也喜欢绘制地图。但是不想浪费时间啊。
「凪，这里有魔物的气息」
「按照正常手段攻略的话，感觉会很耗时间啊」
既然终点是『魔力点』的话，那就朝着魔力强的地方前进就可以了。
塞西露知道大致方向，『天龙的手环』也有反应。
问题是怎样到那边去。
难得圣女说了『尽情地运用能力和智慧』，这里就遵从她吧。
「发动，『建筑物强打ＬＶ１』」
咚
砖瓦墙壁上开了个洞。
『────等！？』
圣女大人发出了悲鸣声。
洞的另一边是受到砖瓦直击倒下了的大蜥蜴。

『洞穴蜥蜴
居住在洞穴里的大蜥蜴。
拥有着暗视这一特殊器官，会袭击迷路进来的动物以及人类。
肉质紧致，添加佐料烤来吃很美味』

「嘿」
我挥动着魔剑雷姬。
咔嚓。

打倒洞穴蜥蜴了！

墙壁的另一侧是直线道路，笔直地通往终点（伪）方向。
……真是快捷呢。
『作弊啊！明明是制成至少也需要十多个小时才能够通关的！倒是更加艰苦一点啊！』
「我倒是认为之后就会艰苦了，圣女大人」
因为是圣女大人自制的迷宫，所以比起迷宫墙壁要薄许多。所以能够破坏掉。
但是，我和丽塔的『建筑物强打ＬＶ１』只能破坏砖瓦以及木墙。
这里存在着石墙、大理石那样的墙壁。能够快捷通过的地方无论如何都是有限的。
「虽然多少有些外挂，但要脱出的话还是会耗费不少时间的吧」
『诶？是吗。那样倒是可以！』
圣女大人好像安心了。
『哼哼哼！也配置了高等级的魔物哦！努力不要死掉吧！』
感谢剧透，我会回避那边的。
接下来的一段时间里都是石墙，直到再次出现木墙将之破坏掉——
「那个、凪……我的主人」
丽塔摇着尾巴抬头看向我。
身后是砖瓦墙壁的残骸。
好像丽塔也试着用『建筑物强打ＬＶ１』来破坏墙壁的样子。
「『建筑物强打』的等级提高了，快表扬我！」
「真的吗！？好厉害啊」
我摸了摸丽塔的兽耳。
说起来在温泉街与『伪魔族』战斗时，丽塔连续使用了『建筑物强打』来着。
然后再加上至今为止所积累下来的经验么。属性是——

『丽塔=梅露芙温里丝』
「建筑物强打ＬＶ２」
通过打击能够对墙壁造成伤害。
破坏特性「木墙」「砖瓦墙」──「石墙 （ＮＥＷ！）」
要注意的是在破坏坚固物质时需要消耗魔力 (亦或是神圣力）』

「……抱歉了圣女，这个迷宫貌似有余裕了……」
『到底是怎么一回事啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
我和丽塔再打破一堵墙之后就到达了终点。

『接、接、接下来是水路哦？啊呀、里面存在着德莉莉菈制作出来的魔法生物，要小心呢』

迷宫前方是长达20米左右的水池。
但并没有岸边，左右都是墙壁。里面好像存在着可疑的魔法生物。
「雷姬，以防万一使用技能干涉看看」
『了解，发动「粘液生物支配ＬＶ１」！』
『水中的是我德莉莉菈为患者止血时所使用的魔法物质，为它们赋予了拟态的生命。在休眠状态下的话不管多少年也——喂，在听我说话吗！？』
『真是个任性的主。水中的是史莱姆的亚种，虽然操纵起来很困难，但能够暂时抑制住它们的行动』
「是吗，那样的话在我发出信号后就麻烦你了」
我举起了魔剑雷姬。
「还有丽塔，你能够跑到对岸去吗？」
「完全有余裕！」
丽塔一点都没有疲惫的样子挺起了胸膛。
「使用之前在海边习得的『水上步行』就很简单了」
「那就拜托了。在这期间雷姬将魔法生物——『噗涅噗涅（伪称）』抑制住」
『了解！』
因此作战开始。
将神圣力集中在脚下的丽塔站在了水面上。
「上了哦，嘿呀啊啊啊啊啊啊！」
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！
丽塔突飞猛进，走到水池中央处之后U型路线转了回来。
『唔唔唔！主！水中的魔物在暴动着！撑不住了！』
「没关系，这边已经准备好了」
丽塔回到这边之后，我向雷姬发出了指示。
『停止「粘液生物支配ＬＶ１」，要来了哦、主！』
咕噜咕噜咕噜咕噜！
水面上冒出了气泡。
今为止被抑制住的反动力，使得紫色软体生物气势汹汹地跃出了水面。
如同没有壳的蜗牛一样，并长有大量的触角。
不如说是触手。
『哼哼哼，这可是德莉莉菈为之感到自满的魔法生物哦！』
响起了圣女的声音。
『回想起来德莉莉菈的同伴讨厌史莱姆，会因让谁来打倒而吵架来着。如果不是魔法或者是魔法武器的话效果就很薄弱，大家都没和它战斗过呢！』

「发动！『延迟斗技ＬＶ１』（空挥20次）！！」
魔剑雷姬巨大化了。
魔法生物『噗涅噗涅（伪称）』变成了两半。
随着哗啦的水声响起沉入水底。好，搞定它了。
「这时就休息吧，有合音做好的蛋糕哦」
「好的。我来为丽塔按摩脚，这可是合音直传的」
「呀、塞西露真是的，感觉痒痒的。不用这么做也没关系！」
「明明是贵重的触手系魔物啊，主真是浪费啊」
我与塞西露于丽塔、以及人型的雷姬一边享受着蛋糕一边休息着。
等到丽塔恢复之后，再利用『水上步行』把我们运送到对岸。
『…………那个啊、你们』
「什么事，圣女大人」
『难道是，你们是打倒了魔王的勇者吗？』
「别把我们和那群可疑的家伙混为一谈」
我说道。
圣女大人闭上了嘴。

『真、真亏你们能够到达这里呢！』
水池之后是圆形的大广场。
天花板突然变高了，差不多为10米的样子。
然后在那中间的是龙。
全场4到5米的样子。双脚紧紧地踏在地面，伸出它那长长的脖子。
颜色为灰色，且没有鳞片。不如说没有生物的气息。
『撒，这是最后的试炼了。这是龙型哥雷姆，我们最后任务中所战斗的对手的复制品哦。想要德莉莉菈的宝物的话，就突破这里给我看看吧！』
「好大啊」
『真大啊』
「居然让这种庞然大物动起来了」
『哼哼，为此才选择了这片土地。这里是容易搜集天地魔力的魔力点。以及将捕捉到的朝气蓬勃的魔力注入进了这个龙型哥雷姆里面』
「捕捉到的朝气蓬勃的魔力？」
『没错。最近在这附近有魔力爆发了呢。德莉莉菈也因此而久违地醒来了』
「西方么？」
『知道的真详细呢？』
「毕竟是冒险者」
『是吗，也是呢。如何，德莉莉菈的后辈哟！』
大广场中，圣女大人发出了愉快的声音。
『因为至今为止都简单突破而大意了吗！？撒，让我见识下你们真正的力量吧！』
「白，该起床了」
我抚摸着右手上的『天龙的手环』。
「那里面有饭呢」
『我知道』
不必说。
『吃掉』
手环变得炙热起来，白的蛋也微微颤抖了下。
明白在非常迅速地吸收着魔力。
『不全力以赴上的话可是会受重伤的！撒，干掉他们。龙型哥雷姆！！』
圣女大人大声叫道。

但是龙型哥雷姆一动不动！

『……咦？为什么？』
「难道不是用光魔力了么」
『没有这回事哦？明明才将最近搜集到的魔力注入进去了的！？』
大概那是『天龙的残留魔力』。
这里是容易搜集天龙魔力的『魔力点』，最近西方的『天龙的残留魔力』被解放了。圣女大人将之作为哥雷姆的动力。
大概用来让龙型哥雷姆运作起来，相性是最好的吧。
但是这边有啃食『天龙的残留魔力』的『天龙的蛋』。
虽说是将自己所有权的魔力一口气吸干了的样子。
『爸爸』
「怎么了？白」
『嗯，今天已经吃饱了。谢谢带我过来……』
『天龙的手环』停止了震动。
白吃饱后进入了睡眠。
「这边才是谢谢你。晚安、白」
正因为有白的存在，我们才能够安心攻略这个迷宫。
因为圣女大人的迷宫系统中使用了『天龙的残留魔力』，所以白是完全不利的角色。
「迷宫事件到此就结束了吧，圣女大人」
『…………现代冒险者好可怕』
圣女大人发出了哭泣的声音。
总感觉做了不好的事情啊。
『结束啦，是你们胜利』
「「「「太好了！」」」」
啪、啪啪。
我和塞西露、丽塔、以及雷姬击掌了。
同时大广场最深处的墙壁打开了。
阳光从那里溢了出来，那是迷宫的出口吗。
「问个问题可以吗，圣女大人」
『可以哦，想问什么就问什么吧！』
加害者不要向受害者发火啊，圣女大人。
「圣女大人真的只是想和我们玩玩而已吗？」
『是哦。因为生前都没有玩耍的时间』
回以寂寞的声音。
『虽然德莉莉菈为了世界的安定而工作着，直到临死前都没有获得解放。实际上是为了与因吵架而分别的朋友们一起玩耍才制作出了这个洞窟。但是生前谁也没有到来呢……』
「圣女也真是不容易呢……」
我和塞西露以及丽塔牵着手，魔剑雷姬回到了背后通过了门扉。
照塞西露的『魔力探知』来看，并没有强大魔力的反应。丽塔的『气息察知』也没有魔物的反应。
在这前方真的只是遗迹而已。

『欢迎到来圣女死去的墓地』
圣女大人说道。
『欢迎你们哦，异常的冒险者们。以及将古老的话语，用以现代的语言进行讲述吧』



　[WEB] 第106话「笨拙的圣女大人在这里等待着朋友们」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第106话「笨拙的圣女大人在这里等待着朋友们」

迷宫最深处的门扉背后是宽广的空间。
虽然天花板是岩石。是某处存在着洞穴的原因吗，阳光照射了进来。
空间差不多有着学校体育馆的大小，在那中央的是古代遗迹的残骸。
因为是石制建筑，墙壁几乎都崩塌了。
柱子也倒下了，只残留下了一面大墙壁。
半透明的少女漂浮在墙壁的前方。
「我就是德莉莉菈，以前被称为圣女救助着人们的存在。虽然现在只是个还有留念的幽灵而已呢」
半透明少女这样说道。
淡紫色的头发，身着纯白色的长袍。
这个人就是合音口中的传说的『圣女大人』吗。
作为在天龙死去之后的时代里活跃的人，也是制作这个迷宫的人。
以及现在好像成为幽灵了。
「称赞汝们的勇气吧，稀世的冒险者们」
「不，我们只是新人冒险者──」
「真亏汝们能到达于此」
德莉莉菈提高音量打断了我的话语。
为什么背对着这边。
「…………欢迎来到德莉莉菈的神殿，真亏汝们能够跨越过试炼到达于此呢」
肩膀微微颤抖了下，如同棒读那样的台词。
「……轻易地、跨越过了呢」
「……那个」
「虽然德莉莉菈……很努力了呢」
「……那、那个」
「从圣女退职后很快就死掉了。但因为不小心积累了善德使得灵魂残留在这个世界上……在那之后一点点地制作着生前所梦想着的迷宫，看来是不行呢」
「…………」
「德莉莉菈很认真地去制作了，但却毫无阻碍两三下就突破了。哈哈哈——。哈哈哈。呀，真是失败呢。哈哈哈——」
地下空间里响起了枯燥无味的笑声。
……做了不好的事情了呢。
因为至今为止都是与黑心对手战斗。以为这个迷宫也是类似的，于是以就外挂全开突破了……。真的很抱歉。
真是没办法啊——
「…………咕、咕噢噢噢！」
「凪大人！？」「凪、怎么了！？」
我膝盖着地发出声音，塞西露和丽塔跑到了我身边。
「真是危险呐……如果、如果真的还剩下一个试炼的话……或许我们就会丢掉性命了……」
「……凪大人」「……凪」
别目瞪口呆啊，总之先配合我下。
我戳了下塞西露和丽塔、以及背上的雷姬。
3人很快就注意到了我想表达的意思——
「是啊，我的魔力马上就用光了」
「真是个可怕的迷宫啊，我已经走不动了」
「不够H，没有少女的爱吾就动不了了」

「「「「咕噢噢噢噢噢」」」」

我们4人一同呻吟着。
啊，圣女大人看向这边了。
在空中抱着膝盖，越过肩膀偷偷看向这边。
「…………真的吗？」
「当然的，我们技能全开才总算到达于此了」
这是真的。
从第一个门扉开始，我们就使用外挂突破了。
迷宫也好、水池也好。要是按照正规攻略法的话难度很高，到达最后的龙型哥雷姆那里，要是没有反外挂的白的话就危险了。
「我们真是幸运啊…………咕噢噢噢」
「已经不用这么说了」
不用了吗。
「说出『全力发挥所持有的力量与技能』的是德莉莉菈我自己。虽然是意料之外地强大，但也不该发恼骚呢！」
身着长袍的幽灵说道。
「那么再次自我介绍！我是德莉莉菈，无法从这个世界上消失的德高望重的圣女的灵魂」
在她的身后的墙壁上残留着纹章。与从合音那里所听说到的『圣女的纹章』一样。
丽塔在我耳边轻语道。她和普通的不同，被神圣之物所守护着。看来因拯救人类的功绩而残留在世上这点是没错了。
虽然德高望重，但是很友好啊。
「对了。难得有机会，在给予你们报酬之前希望你们能够给我提一下建议呐！」
圣女大人像小猫一样用手擦了擦脸蛋，大声宣言道。
「建议？」
「要怎样做才能更加完善这个迷宫？」
半透明的圣女大人双手叉腰看着我们。
青色的瞳孔散发出光芒，好像圣女大人在等待着我们回答。
「也就是说想要提高这个迷宫的难度？」
「就是这个意思。因为德莉莉菈生前一直都在工作，没什么想象力呢。只能想到迷宫以及部署强力的魔物什么的。能不能变成让人大吃一惊的迷宫呢？」
「……大吃一惊么」
「并不是想让某人感到痛苦哦。赌上圣女的名义！赋予他们试炼呢！」
「说起来贵族那群人在寻找着你的遗产」
「让某人感到痛苦也可以的！」
可以吗。
「是过去让德莉莉菈工作的那群人的子孙呢。唔哇——。讨厌讨厌」
圣女大人打从心底讨厌那样摇头。
贵族从以前开始就是那样的啊。
「那种家伙不用见面也可以呢。就算是为了防止他们进入，希望你能为我提供建议」
「我的建议、吗」
提高迷宫的难度，让人大吃一惊。并非是为了让人们感到痛苦，这只是作为圣女的试炼。顺便不让讨厌的贵族们到达这里吗。
那样的话帮忙也是可以的吧。
在原本世界制作游戏的时候，也努力设计迷宫了呢。
虽然存在着许多抱怨，就活用那时的知识吧。
比如说，要是我来改造这个迷宫的话……。
「首先，最初的门扉『齐心协力』这一设定就这个样子」
「这样就可以了吗？」
「但是下降许可的等级，关系还行的话就让他们通过。利用『我们齐心协力！』让他们大意，在迷宫里设置致使他们关系破裂的陷阱」
「……原来如此」
「接下来是迷宫。虽然我们所掌握的线索是依次破坏墙壁。但这次就反过来，设定成『能够破坏的墙壁』如何？」
「这到底是为了什么？」
「这样就能控制对方的移动路线了。让对方以为能够『抄近道』。再加上破坏墙壁的前方设置成坠落陷阱。在破坏墙壁之后，砖瓦还残留在地面上所以没问题，这样想着于是迈出脚步，轰隆、咚这样呢」
「──等等！？」
「水池的话任何人都会警戒着水中的。在这里将水中作为圈套，让杂鱼魔物在里面游泳就行了。然后让史莱姆从天花板上袭击过去。坠入水中后覆盖在水面上，使得对方无法自由行动。被从上下夹击的侵略者早已在菜板上任人鱼肉了」
「等等等等！这样再怎么说德莉莉菈也会感到心痛的！」
「这个迷宫是单行道的，所以制作分歧点吧。例如死胡同以及伪装的终点。龙型哥雷姆也是，因为太过强大所消耗的魔力也太大了，将之弱体化后增加其数量。以及──」
这是在原本世界制作游戏时的记忆，将能够使用的陷阱回想起来。
尽可能和平的，但又会让人费一番功夫的迷宫——

「──这种感觉如何，圣女大人。我想应该会让人大吃一惊的」

「吓了我一跳！」
……咦？
圣女大人很是败兴。
塞西露和丽塔点了点头。雷姬的话……「原来如此，吾之主是邪恶之王的末裔啊」，这是什么意思。
「好可怕，现在的冒险者太可怕了」
「…………这仅仅只是我的意见，作为参考之后再按照
圣女大人的口味来改变下不就可以了吗！和平的」
「完全整理了一遍！？好可怕！？」
圣女脸色发青迅速我拉开了距离。
被问到怎样制造迷宫之后……一不小心就兴奋过头了。
从现在开始就认真搜集情报吧。
「问个问题可以吗，圣女大人」
「什么事？」
「圣女大人为什么在这种地方？」
持续拯救人类的圣女，在大城镇里被崇拜着也并不奇怪。
但为什么会在这种地方变成了幽灵制作迷宫啊。
「德莉莉菈在这里的理由？」
「是的」
「等待着魔族的挚友前来访问这里哦」
幽灵的圣女大人哈啊地叹了口气。
「最喜欢她了——不，应该说是爱着她吧——和她吵架绝交之后，在非常棘手的时候被当时的国王劝诱了呢。『要成为圣女大人吗』这样。沉浸于伤心之中的德莉莉菈就被半推半就……。
然后和国王大人为了世界的安定竭尽全力这样『契约』了。结果过劳而死了，所以生前没能玩耍到。或许有一天，朋友们或者是她们的子孙会前来拿取忘记的东西呐」
有着非常复杂的情况在里面啊。
以及──
「圣女大人，你刚才所说的『魔族』指的是」
确实说了。
塞西露的手无意识地缠绕在我的手指上，明白她的手指在颤抖着。
「没错哦。向你们搭话的时候，使用了奇特的语言吧。那是『古代语』，是魔族使用的魔法语言哦。德莉莉菈的发音半桶水，所以只能够用于对话呢」
圣女大人像是什么事都没发生那样说道。
「但是……魔族现在」
「现在已经灭亡了呢」
正确地来说尚未灭亡。
我身旁那只小小的手紧紧地握住了我。
「这些孩子们有时候会将情报搜集过来呢，所以我是知道的哦」
这样说着，德莉莉菈脚下出现了石制人偶。
手里拿着铲子、锤子、十字镐。像是工作用的哥雷姆。
就是这些孩子制作出这个迷宫的啊。
「这是我生前制作出的使魔哦。现在也像这样帮助着我制作迷宫。也会到外面去搜集材料，情报之类的还是会传过来的。挚友的一族被灭亡了，虽说这是不想听到的情报呢……」
「照传说中所流传下来的，圣女大人讨厌亚人」
我说道。
「当时是没有办法的呢。为了让天龙死后的混乱世界平静下来，有必要以人类为中心的国家。讨厌亚人也是必要的手段……『契约』的时候……德莉莉菈做了无聊的事情了呢……」
德莉莉菈失落地垂下肩膀。
「不可以误会魔族，那是和平的一族哦。而且种族上是很可爱的」
也是呢，虽然想要同意但要忍耐。
塞西露安心地叹了口气，丽塔好像也放松警戒。
圣女大人看着这样的我们。
「说起来忘了问重要的事情了」
「重要的事情？」
「说起来你们为什么前来这个迷宫？」
「…………撒」
「撒……诶！？」
「对了。不知不觉听闻了你的传闻，不知不觉感觉好像就在这附近，然后不知不觉就攻略了」
「这对被攻略的德莉莉菈来说很是打击哦！？」
德莉莉菈 (半透明的）手撑在墙上垂头丧气。
「很低落哦，德莉莉菈很低落哦」
「顺便一问，圣女大人知道龙相关的情报吗？」
「德莉莉菈是在天龙死去之后时代的人！才不知道龙相关的情报！」
「是吗」
「轻易地就回答了哦！？很败兴哦！你觉得这样就可以了吗？」
「我们只是兴趣使然才来这里的」
虽说『魔力点』能够充填『天龙』的魔力就可以了。
目的已经达成了，虽然能够获得通关迷宫的报酬……但是开外挂了。德莉莉菈很消沉。感觉有点可爱啊，这个圣女大人。
「……塞西露」
我在塞西露的耳边轻语道。
「有什么想要询问德莉莉菈的吗？」

「……可以吗，凪大人」
「可以哦，难得有机会」
塞西露一副认真的表情对我的话语点了点头。
一副紧张的表情，朝着前面踏出一步。
「我、我是魔族的研究者」
塞西露站在圣女大人的面前说道。
「能够告诉我关于圣女大人时代魔族的事情吗？」
「可以哦」
这么轻易。
「可以吗！？」
「这并不是什么秘密，而且」
圣女大人咪起眼睛，好像笑了笑。
「你像德莉莉菈挚友的少女那么可爱，所以告诉你哦」
圣女大人「嘘——」地将手指贴在嘴唇上，好像注意到了什么。但是从微笑的样子来看，会将这件事情作为秘密的吧。
她看上去并不是坏人的样子，虽然已经死了。
「看墙壁的后面吧」圣女大人这样说着，我们朝着那边移动。
在那里的是壁画。
那是非常古老的东西，已经消失了一半了。上面描绘着的是长发女性——圣女大人、以及银发少女——魔族、最后是精灵——亦或是古代精灵的少年。
「『这是我们友情的证明，想要再次和你们一起玩耍呐』──德莉莉菈」
圣女大人的幽灵读出了刻在绘卷下面的古代语。
「在这里的是与德莉莉菈一起战斗的队伍同伴，持杖的是深爱的『艾莉丝提娅』、魔族的大魔法使哦」
德莉莉菈开始讲述道。

在天龙死后的时代，世界好像产生大混乱了的样子。
光是失去天龙的加护，人们就感到不安。所以拥有力量的人是必要的。被选中了的是圣女大人的队伍，他们为了世界的安定用尽了力量，达成了如此的成就。
但因为最后任务的失败，导致队伍四散分离。
魔族艾莉丝提娅被当时的国王强行变成勇者了。因此讨厌『人类』这一种族，消失在了无人的深山中。在那里制作魔族的城镇，留下了这句话。
艾莉丝提娅是异常强大的魔法使的样子。
使用『圣杖』能够下起火球雨，将城镇的四方用巨大的『炎之壁』包裹起来。然后以『快乐就行了』为座右铭，在达成任务之后总是睡觉什么的。
德莉莉菈当时被国王拜托，约定好直到「世界安定下来为止」，作为『圣女』工作这样『契约』了。然后持续拯救着人类……直到身体无法动弹为止……无法工作之后总算才得以解放。
在那之后，回想起与艾莉丝提娅有一天来迷宫玩耍这样的约定，就开始在这里制作迷宫了……然后太过勉强自己，结果死掉了。
没有办法的是在那之后也变成了高位的幽灵，梦到有一天朋友们的血缘者会来到这里玩耍，于是继续制作起迷宫……这样的故事。
虽说醒来几天过后就会用尽力气，进入休眠状态。

「现在考虑一下的话，我想魔族少女——艾莉丝提娅讨厌『职责』」
「『职责』吗？」
「是哦。『勇者』以及『英雄』什么的，被这样的地位以及职责束缚住后，人就无法自由行动了。就像德莉莉菈这样呢。所以我想，魔族少女的她到了谁也抓不到她的地方去了」
半透明的圣女大人感到无趣地挠了挠头。
「德莉莉菈在反省了，如果有一天找到了她的坟墓的话，希望能转告给她」
「好的，那么魔族的城镇到底在哪里？」
「很遗憾我也不知道哦。毕竟是在吵架之后呢……啊啊『作为勇者将世界引导至安定』什么的，要是没有这么说就好了……就算是被甩了也好，要是将心意传达过去就好了……」
这样说着的圣女大人闭上嘴拍了下手。
「那么，德莉莉菈醒来的时间差不多到极限了。最后给与你们报酬吧」
这样说着的圣女大人拍了拍壁画下方的地面。
以此为信号，小哥雷姆们聚集了起来。挥动着他们的小铲子与十字镐，将细长的箱子从地面取了出来。
「这是给与你们的报酬。你们与德莉莉菈一起玩耍了，很开心哦。艰苦地推开了迷宫的门扉……花费了数小时从迷宫里脱出让德莉莉菈很高——咦？」
这样说着的圣女大人歪起了脑袋。
打算打开箱子盖子的哥雷姆们突然停了下来。

「仔细想一想的话，德莉莉菈完全没有尽兴啊！？」

……啊。
说起来的确是这样。
「到底是怎么回事！没能德莉莉菈高兴起来。只是单方面地蹂躏迷宫哦！？为什么不得不给与报酬！？」
「……作为给与意见的答谢」
「要给与德莉莉菈的秘宝的话，这点是完全不够的！」
幽灵的圣女大人看着我们露出了笑容。
「『要是想要秘宝的话就接受这个试练吧！冒险者们哟！』」
「也要看秘宝到底是什么呐？」
我对着得意洋洋指着这边的圣女大人说道。
就算得到很不妙又无法卖出去的东西的话也是没办法的呢。
圣女大人对我的话语点了点头，半透明的手敲了敲箱子。
小小的哥雷姆们打开了古老的木箱。
放在里面的是银色的杖。
人手一般的长度，上面刻有龙、鱼、树木等等浮雕。
「这是『圣杖诺埃尔露特』，艾莉丝提娅所使用的杖。在分别时德莉莉菈向她借来的哦。说了有一天会前来取回了呢」
结果没有来呢，虽然这个迷宫是为此而制作的。
──圣女大人寂寞地笑了笑。
「魔族的遗产……吗」
回过神后，塞西露抱住了我的手。
雷姬也很感兴趣地窥视着箱子里面。因为她也是魔族从异世界里召唤过来的剑，好像很感受到了什么。
……真是的，要是在意的话说出来不就行了。
「那么，最后的试炼指的是什么？」
「凪大人！？」「主……」
塞西露和雷姬都很是惊讶。丽塔她「果然会这样做呢」这样微笑着……真吵啊。
攻略德莉莉菈的迷宫的不仅仅只有我们。
那个子爵家千金以及『晓之猎犬』或许会发现这里的。
要是变成那样的话，「果然还是拿到就好了」这样的想已经迟了。
「呼呼，有干劲了呢。这边已经知道你们的本事了，这也可以？」
「不可以小瞧我家主人，圣女大人」
为什么在这里说得很了不起的样子啊，丽塔。
「对于凭借着智慧瞬间跨越过迷宫的主人来说，最后的试炼简直就是轻而易举！」
「呼。但是呢，接受最后的试炼的并不是你的主人，而是在那边的暗精灵少女」
圣女大人笔直地指着塞西露。
「我、我吗？」
「没错，你是站在这里的少年的奴隶对吧？」
圣女大人慢悠悠地飘过来，窥视着塞西露的脖子。
「将这个秘宝递过去之后，那名少年会获得崭新的力量。他是否与这份力量相称——是否正当地对待作为奴隶的你，就让我测试下吧」
「但是我们已经通过了『齐心协力的门扉』，内心为一体这点已经证明过了！」
「但是你们不是作弊了吗」
当然。
「之后就照德莉莉菈的做法来测试吧。你的名字叫什么？」
「──那个」
塞西露看着我。
报上名字也可以吗，像这样对我询问的感觉。我点了点头。
大概这个圣女大人是能够信任的。
一直保管着魔族朋友所持有的魔族遗产的人的话，应该不会将我们的事情告诉给别人吧。大概。
「我是、塞西露」
「是吗。那么你站在壁画前面的圆形上面。啊，并不会做什么不好的事情。赌上圣女的名义，不会对你做过分的事情哦。只是站在那里的期间中，『无法说谎』而已」
「说谎？」
「没错。虽然这原本是德莉莉菈为了知道患者的病情所使用的。偶尔会有爱慕虚荣而说谎的人存在呢，要是不知道病情的话，就无法治疗了吧？」
「附带测谎仪的问诊票么？」
「虽然不明白到底是什么意义，但就是这样哦。少年，这下你的本性就会暴露出来了」
在询问我的期间里，圣女大人露出不可思议般阴险的表情。
「看到这孩子后，就想起了挚友的艾莉丝提娅的事情。将她作为奴隶的你，到底是怎样对待奴隶的。有没有做不愿意的事情，这些就由德莉莉菈来进行确认！」

「「「哈啊」」」

塞西露、丽塔以及雷姬同时发出声音。
我不由得陷入沉思。
……有做塞西露……不愿意的事情吗？
我作为主人还是个新人，或许在无意识中做了也说不定……。
比如说合音在洗衣服的时候，拾起了掉落下去的塞西露的内衣。然后被合音、主人不需要做这样的事情、这样生气了。但是那时候塞西露不在……将那件事情除外也可以吧。
那样的话，在吃晚饭的时候将塞西露掉在桌子上的卡露卡拉果实，以「三秒规则」捡起来吃掉了。毕竟这正值塞西露克服苦涩果实的时期，却妨碍到她了呢。塞西露的脸也变得通红。那件事情与这次试炼相关的可能性……？
或许这个试炼对我们来说难度很高。
「主人……我可以、接受吗？」
「那个魔法阵真的只是『无法说谎』吗？」
「是的，术式并不复杂。要是不想回答的话走到外面就可以了。明白这个并不是什么不好的东西。而且──」
塞西露看着圣女大人。
她不是坏人这点，好像和我的意见是保持一致的。
「那么，可以吧」
总不能让塞西露在这里停下来。
魔族遗产的话想要尽可能拿到手呢。
「谢谢！」
塞西露握起了拳头，站在描绘在地上快要消失的魔法阵上面 。
圣女大人挥了下半透明的长袍，在空中大声宣言道。
「撒，少女塞西露哟。想要秘宝的话就回答德莉莉菈的问题！告诉德莉莉菈，最近你在和主人肌肤相亲时，主人到底是怎么对待你的！」
「我明白了。最近，我和凪大人肌肤相亲的事情呢──」
塞西露嘟囔道。
我和丽塔恍然大悟。
那大概是昨天和我们一起时——
「等等塞西露！在这里说出来了的话就很不妙了！」
丽塔大声叫道。
但是塞西露已经开始讲述起来了。
最近我们3人肌肤相亲的事情。
那是在来到『魔力点』之前——因为或许存在圣女的遗迹，于是清净身体了。
我回想起那时候的事情……恩，应该什么问题都没有才对。
而且在这里停下来了的话——不仅无法获得魔族的遗产，圣女大人或许会认为我迫害着塞西露。虽说是幽灵，但不想在这里与她敌对。
不行——现在不可以阻止塞西露——

于是塞西露她那清脆的声音开始回响在遗迹里。

丽塔捂住耳朵颤抖着。
我只能够相信着塞西露。
雷姬——说不出话来。

其结果就是————和丽塔所说的一样——变成很不妙的事情了。



　[WEB] 第107话「回忆清净的仪式与『圣杖诺埃尔露特』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第107话「回忆清净的仪式与『圣杖诺埃尔露特』」

──塞西露的回想──

「在入浴中因热气与谜之光线导致看不清周围，这是『虚构？』的事情」
进入蒸汽浴时，我的主人这样说道。

在来到『圣女大人的遗迹』之前，我们即刻去蒸汽浴清净身体了。
地点在家里的杂物间。
我们所借用的房间是无法从外面看见的木质杂物间。
打扫之后，将杂物间里的破旧『铁盾』放在地上——
最后盖上魔法加热后的『岩蜥蜴的甲壳』（半块）后，就制成了简易的蒸汽浴了。
不愧是主人。
光是听说了蒸汽浴的系统后，就能够想到这种事情。
——是的，没错。
我们所在的『修养地』，有着许多蒸汽浴的地方。
一般是将水浇在石头上从而产生蒸汽。
但是在高级的地方是将『岩蜥蜴的甲壳』加热之后，再在那上面浇水。『岩蜥蜴的甲壳』耐热性很强，也能很好地将蒸汽在周围散开。
主人在打倒『岩蜥蜴』的时候，就考虑过制作蒸汽浴了。很厉害对吧？诶哼。
因此我们在这里就清净身体了。
因为杂物间很宽。用布隔开，一半是蒸汽浴，一半是脱衣所。
诶？是在问衣服吗？
是的。借了『姐姐』拿过来的『超高级浴衣』。
但实际……实际上……我……鼓起了勇气……。
…………不，什么事都没。
在借浴衣的时候，姐姐这样说了。
『遮掩起来，是有价值的』
——这样。
以及我另一个朋友也说了。
『不能剥夺脱掉衣服的乐趣』
——这样。
她们两人都是我重要的前辈。
所以我遵从了她们的话语。
主人也说了，『在任务之前……不要消耗体力』，这句话的意思不太明白。主人在说出这句话的时候，不知为何脸朝着侧面。
身着浴衣的我感到非常害羞。
虽然主人看向一旁的时候稍微安心了下来——但是不可思议地希望主人看着我。这件事情会作为秘密的吧？
诶？说出口了的话就不是秘密了吗？而且本人也在的？
是、也是呢。真是失败……。

「现实的蒸汽浴也会出现让视野一片纯白的热气吗……」
在进入蒸气浴后，主人这样说道。
我在『岩蜥蜴的甲壳』前负责产生热气。要是变冷了的话就用『炎之矢』射上去的工作。
「主人，追加热气对吧」
「我、我对热有点……哇呜」
我洒下水后，杂物间内充满了蒸汽。
看不见也可以，我坐在了主人的旁边。
主人的身体很大。
肩膀很宽。
夹着主人的另一侧，兽耳和尾巴在晃动着。
是因为热气使得身体感到眩晕吗，巨乳也随之晃动着。
那是我重要的奴隶同伴——名字，可以说吧？
圣女大人会守住秘密的……的吧。我明白了，丽塔。
丽塔是非常疼爱我，非常喜欢的人。
但是像这样一起泡澡的时候，看着丽塔感到很是羡慕……。
我要是也有丽塔那么大的话，肯定能够满足主人了——。
「我、我到极限了……稍微休息下呢……」
在蒸汽中紧贴着一段时间后，丽塔这样说道。
摇动着漂亮的尾巴，拨开帘子后到脱衣所去了。
那边应该有补充水分用的饮用水，以及让身体降温的水盆。
丽塔摇摇晃晃地让人有点担心。

哗啦。
「哇呜」

这样思考着，脱衣所那边传来了激烈的水声。
拨开帘子后，发现丽塔在水盆里清洗着身体。
好像是因为热气的原因返回到了野生状态。
「哇呜哇呜哇呜、嘎呜嘎呜────！」
丽塔在水盆中一副小狗般的姿势，感到很舒服地抖动着身体。
这可不行。
主人也露出些许困扰的表情。
蒸汽浴是为了清洗身体的，可不是玩耍的。
「塞西露」
「是的，主人」
「稍微帮我下」
「我明白了」
我们拽住野生化的丽塔回到了蒸汽浴里。
『超高级浴衣』紧贴在身上，将一副H姿态的丽塔夹在中间。我在前面，主人坐在后面。用药草的枝叶在肌肤上持续着拍打——后，丽塔她——

──────────────────────

「哇、哇呜────────！」
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！
一边听着塞西露的回想……丽塔开始抱着脑袋在地面上打滚。
那时候的丽塔不擅长桑拿，因为热气而野生化了呢。
没办法只好由我和塞西露两人一起，用药草的枝叶为丽塔清净身体——也正好作为对丽塔的「惩罚」了。尾巴一抖一抖的丽塔她——。
「不要说了。哇呜──！嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜────！」
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！
但是圣女大人的『最后的试炼』并没有结束。总不能在这里停下啊。
塞西露继续说道——

──────────────────────

于是沉浸在『幸福』之中的丽塔，被姐姐和帅气的精灵搬进了房间里。
还留在这个地方的只有我和主人两人。
狭小的房间。
充满热气的不可思议的空间。
耳朵里还残留着丽塔的声音。
我们心神意会地稍微拉开了点距离坐下来。
「主人」
「恩，塞西露」
「到你那边，也可以吗？」
「可以哦，过来吧」
捂着薄浴衣的胸口处，我在主人的身旁坐了下来。
「……真是舒服呢。主人的『桑拿？』」
「正确地来说，只是将普通的做法整理了一下」
主人一副我最喜欢的温柔目光回答着。
「而且，加热『岩蜥蜴的甲壳』的是塞西露你们的火炎魔法对吧。这并不是我一个人制作出来的」
……又在这么说。
让我变得比现在还要幸福的话，主人到底是怎么想的。
我要变成不可以的孩子了哦？
「『作为主人的奴隶很幸福』，我今天有说过吗？」
「谁都没规定必须每天说的吧」

「不」
我摇了摇头。
「我很任性的。不让自己有作为主人所有物的自觉可不行」
不然的话就抑制不住自己了。
「塞西露真是认真呢」
「主人也太过拘泥于『良心？』的工作方式了不是吗」
「这是我的老毛病呢」
「那这也是我的老毛病」
「……那就没办法了啊」
「一样的呢」
「是吗」
「是的」
这样无心的对话，我感到非常地高兴。
没有能够将主人的话语逐字逐句都能记录下来的魔法吗，真是伤心。
所以我——

──────────────────────

「什么什么！我不在的时候发生了这样的『恋爱剧情？』了吗────！？」
这次轮到雷姬了！？
「不是一直都有说过，打情骂俏的时候我也要在场的吗！」
「不，你在的话不就会插嘴了吗」
「吵死了！要求重来一次。回到别墅之后，让我作为观众从最开始来一遍────！」
别强人所难啊！
「不同意吗！火大！」
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜────────────────！
雷姬和丽塔一起在地上打滚。
「………………」
圣女大人依旧没有说出「结束」。
漂浮在空中，眼睛睁得大大的看着塞西露。
因此塞西露继续说道。
大概、直到清净的仪式结束为止——

──────────────────────

两人在蒸气浴中──
「我、我想为主人清洗后背」
一段时间后，我竭尽全力地鼓足勇气说道。
「当然，主人的后背一直都是干净的！很宽敞很温暖，偶尔背我下的话，感觉我成为了主人的一部分……很安心。所以！这并不是……」
没办法好好的用语言表达。
热气另一旁的主人在静静地听闻我的话语。
不能让主人等待。
不得不用更加简短的语言来传达才行。所以一句话概括就是。
「最喜欢主人了！」
我不由得脱口而出。
我、我到底在说些什么啊。
主人在窥视着这边。单手捂住自己的脸，好像惊讶地说不出话来。要是被讨厌了的话该怎么办才好。
「不、不是这样的……不、没有错。虽然没有错但并不是这样的！」
「我明白了所以冷静点塞西露」
主人握住不由得想要站起来的我的手。
不行，身体麻麻的。
现在，不可以这样做。
肌肤相亲后『超高级浴衣』会摩擦起来，身体感觉麻麻的。
「清洗后背是吧，那就拜托你了」
这样说着的主人背对着我。
我重新振作之后握住了『清净的药草』。
这柔软的树枝上面，有着带有清净效果的树叶。
将这个树枝轻轻拂过人的身体，就能起到清净的效果。
「那就拜托了」
「那、那么我失礼了……主人……」
我站了起来，注视着主人的后背。
稍微有些摇晃的身体感到很困扰。
发出叫声的肚子很不可靠。
要是现在一不小心倒下了的话，就能贴在主人的背上了。
虽然……那样非常地舒服，但是要忍耐。
因为我没什么体力呢。
不能够在这里使用体力。
在这里使用体力可不行。
所以我用『清净的药草』打在下主人的后背上。

沙沙

沙沙沙沙

「再更用力一些」
「这、这样可以吗？」
…………沙…………沙沙
「不打上去的话就没办法清净了吧？」
「是呢」
「打上来吧」
「不，我光是看着主人的后背就感到很幸福」
「并不是这种问题」
「意外地紧致呢，有一种男人的感觉。宽广又可靠，这就是我主人的后背呢」
「也没有问你感想啊」
「打在这么棒的后背上面什么的我做不到！」
现在注意到了。
这个仪式有着致命的缺点。
「要我伤害主人的后背的话，还不如让我去死的要好！」
「有这么严重么！？」
「就是这么严重！」
「不，只是轻轻打上去就好了」
「那么，能为我做个示范吗？」
果然身体暖和血液畅通之后，就会忽然回想起好事情。
只要能看到主人示范的话就可以了。
那样的话，对我们来说就是「普通」的了。
「想要用身体来记住到底是什么强度」
「身体来」
「是的，我的身体」
主人注视着这样说着的我。
「我的一切都是凪大人的所有物！」
为什么身体会在这种时候热起来！？
…………我真是个、笨蛋。
脸好烫，连耳朵都发热起来了。
我如同糊弄过去那样背对着主人。
然后将『超高级浴衣』的肩带松开，滑落在腰间。
泛红的后背，以及纤细的身体。
无法与丽塔相提并论那样娇小的我，被主人注视着。
好害羞。光是思考主人到底是怎么想的，心脏就要从口中飞出来一样。
「嗯。凪、凪大人……更用力点也不要紧……」
「……还有没打上去」
「……哈呜」
不可以，这是工作的准备。
和主人『在玩弄着我的体内』不同——咦？那也是工作呢。感觉轻飘飘的呢？那现在轻飘飘的也可以吧？主人对我——哈呜！
啪。
「抱、抱歉塞西露。很痛吗？」
「完 全 没 有 事」
「塞西露？」
「…………很 普 通」
「普通吗？」
「…………非 常 普 通。对 我 来 说 真 浪 费」
「是吗」
脖子被主人手中的药草树枝抚摸着。沙沙。
如同主人的手指一样。
「…………主 人」
「恩」
「谢 谢 你 为 我 清 净 身 体」
谢 谢……到底是怎么回事！？
不可以，这样可不行。
我的内心中不曾见过的门扉，快要敞开了的样子。
大脑呆住无法思考。
蒸汽使得视野一片纯白，大脑也变得一片空白了。
能听见的只有主人的声音以及自己心脏的跳动声。扑通扑通。
这样思考着，主人将药草拂过我的腋窝────
于是我────
「────────────────！」

──────────────────────

「呼捏…………」
到极限了。
塞西露的头上冒出了热气。
知道她要倒下的时候，我伸出手去接住了她那娇小的身体。
那时候好像也是这样。
没有注意到塞西露不习惯蒸汽浴，结果热气上头了。
不妙啊，这个试练是为了调查『到底有没有做塞西露不愿意的事情』。
从我让塞西露蒸汽浴结果热气上头来看，也有不合格的可能性──。
「…………才没有羡慕」
回过神后，发现圣女大人嘴角微微颤抖。
「…………才没有羡慕！才没有羡慕哦！可恶！这到底是什么啊！是呢！过着这样打情骂俏的生活，和身份无关呢！会为了你付出一切呢！真是的！到底是怎么回事啊！真是的！真是的——真是的——真是的！」
摇摇晃晃漂浮着的圣女大人就这样降落下来，然后在地面上、打滚。
「什么啊什么啊！现在的冒险者到底是怎么回事啊，真是的！」
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！
圣女大人开始和大家一起在地面上打滚。
「哇呜哇呜。哇────呜！」
「火大！也让我看看『恋爱剧情』啊！」
「什么啊什么啊。真是的——真是的——真是的！！」
咕噜咕噜咕噜咕噜。
咕噜咕噜咕噜咕噜。
咕噜咕噜咕噜咕噜。
兽人少女和魔剑的化身，以及圣女大人的幽灵在地面上打滚着。
停不下来。

和丽塔所说的一样……………………变成了很不妙的情况了。

「好了啦！将『圣杖诺埃尔露特』拿去吧！」
在尽情打滚之后，圣女大人生气地说道。
「『最后的试练』合格了哦，这对德莉莉菈来说是残酷的试练……」
「真的吗？」
「看到这名少女，谁也不会认为她不幸吧」
圣女大人露出初次见面时那样温柔的笑容轻语道。
「不如说看见圣杖的话会想起你们的打情骂俏而感到难受，所以希望你们拿去」
「总感觉很抱歉」
「没事，在各种意义上都很高兴了」
圣女大人将半透明的手伸向了箱中的杖。
如同被引导一样，塞西露朝着『圣杖诺埃尔露特』伸出手去。
「要注意使用呢。『圣杖诺埃尔露特』是能够改变魔法范围效果的杖」
「效果范围吗？」
「没错哦。德莉莉菈也多亏于此能够一次性治愈许多人了」

『圣杖诺埃尔露特』
将『魔法』的『效果范围』『变化』的杖
能够将发动的魔法效果范围增加或是减少。 
但是魔法的威力不会发生改变。

「很便利对吧？虽说魔法的强度不会发生改变，但使用低等级魔法就没什么意义了呢」
「……真是遗憾」
塞西露寂寞地低下头。
「我还只能够使用LV3的魔法」
「从现在开始提升也是可以的。你的路还很漫长，大概比德莉莉菈还要长呢」
这样说着，圣女大人看向了我。
「你也要好好照顾奴隶哦。不然的话德莉莉菈会变成鬼来找你的」
「被幽灵这么说后很有实感啊……」
「不要被『职责』所束缚住哦，要注意下贵族和国王」
「我明白了，谢谢」
圣女大人的身体变得稀薄起来。
从现在开始又要陷入沉睡了吗。
「能问一件事情吗？」 
我说道。
想要向被国王利用的圣女大人确认一件事情。
「要是我明白的范围内的话」 
「这个国家里被贵族利用的人很多，这是为什么？」 
虽然或许贵族就是这样的存在。
但是这种做法该怎么说才好呢。
圣女大人的事情也是这样，太过黑工了。
「大概是因为之前有成功的案例呢，德莉莉菈就是其中的一例」
圣女大人静静地回答道。
当时的国王和贵族将德莉莉菈成为圣女这件事情使得人们聚集为一体。
然后以此治理国家直到现在。
「或许陷入了这种成功体验里了呢ね」
「之前成功的方法，也就是说现在也是吗」 
所以无可救药。
但是成功了，作为旁人的我不管说什么都没用。
「那么，德莉莉菈也真的要进入沉睡了呢。大概会梦到你们吧。要是心血来潮的话，再回来与我见面吧──」
「我明白了，谢谢你圣女大人」
我和塞西露、丽塔、雷姬一同朝着圣女大人的幽灵低下了头。
「那个，很抱歉轻易突破了迷宫。很高兴的哦」
「吵死了，快点走吧——」
圣女大人微笑着挥着手。
当我们踏出遗迹之后，门扉慢慢地闭上了、最后——

「…………………………抱歉呢」

随着微微的声音响起，圣女大人的气息消失了。

「…………………………抱歉呢。直到最后都有件事情没有说」
这样说着，德莉莉菈关上了门扉。
「真是的……贵族就算是人死后都打算利用呢」
坐在腐朽神殿的墙壁上，德莉莉菈回想起以往的事情。
作为圣女持续拯救着人们的少女德莉莉菈。
以传说的形态产生改变，不知不觉中与『女神传说』连结了起来。
在德莉莉菈不知道的期间里，她与『慈悲的女神』连结，变成了信仰的对象。
德莉莉菈顶多是活在数百年前。女神的存在是在更久以前了。但是在德莉莉菈死后，被某个女神的教团以「圣女是女神的化身」传开了的样子。这是为了复活快要消失的女神信仰。
现在知道这件事情的恐怕只有教团的干部了。
德莉莉菈的存在被女神信仰那边给抹消了的样子。
「嘛，也是呢……人类至上主义的教团圣女，和魔族以及古代精灵一同旅行什么的说不出口呢」
因此一直都后悔着。
自己的存在不就被利用在消灭魔族上了吗。
但是没有消失，因为还有留念。
「即便如此，真的太好了。就算是将那把杖返还也好」
德莉莉菈慢慢地闭上了眼睛。
感觉看到了久违的愉快的梦。
在沉睡之前，对哥雷姆们发出指示。照着那名奇怪主人的助言迅速改造迷宫。因为贵族们盯上这里了呢。
「……祈祷着那群孩子能够到达艾莉丝提娅的都市……」
────德莉莉菈还没有消失呢。
她闭上眼睛微微笑了笑。
──很担心那群孩子的将来，光是看着就感到很有趣.
──圣女大人真是顽强呢。
呼呼。

于是德莉莉菈陷入了短暂的沉睡之中。



──────────────────────
『圣杖诺埃尔露特』
魔族的大魔法使艾莉丝提娅所使用，被圣女德莉莉菈继承的秘宝。
这是能够改变效果范围的特异道具。
比如说使用高等级的治愈魔法的话，能够将集团一口气治愈。而且魔法的威力没有变化。比如说对着10个人使用治愈重伤的魔法的话，只能够获得治疗擦伤的效果。
当然攻击魔法上也能够使用，那样会——。



　[WEB] 第108话 「获得了神圣之杖后，尝试着扩大缩小魔法的范围」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第108话 「获得了神圣之杖后，尝试着扩大缩小魔法的范围」

在那之后我们返回了圣女大人的迷宫——
在穿过最初的门扉寻找洞穴出口的时候，伊莉斯传来了信息。
这是关于在家待机的冒险者以及子爵千金的情报。
「圣女大人，有追加情报」
在阅读信息之后，虽然我朝着洞穴深处叫道，但没有回复。
圣女大人好像已经沉睡了的样子。
『咯嗒咯嗒、咯嗒』
代为回复的是作业用的十多只哥雷姆。
拿着小铲子和十字镐聚集在我们的周围。
『咯嗒咯嗒、咯嗒咯嗒』
缓慢地手足发出咯嗒的声音，大家都抬头看向我们。
「作为圣女大人的代替，传达给你们的意思吗？」
『咯嗒咯嗒』
哥雷姆的头——虽然几乎和肩膀是一体化的——朝着纵向晃动。
实际上改造迷宫的是这些孩子，告诉他们也行吧。
「从同伴那里获得的情报。子爵千金在2、3日后会过来这里的样子。要是圣女大人想要击退她们的话，尽快改造迷宫的为好。能做到吗？」
对我的询问，哥雷姆们一同竖起了大拇指。
好像是在说『就交给我们吧！』的意思。
「需要帮忙吗？」
『咯嗒咯嗒咯嗒咯嗒！』
哥雷姆们横向摇头。
一齐利用手上的道具，在墙壁上刻画文字。
『普通的有余裕』
……普通的有余裕吗。
「我明白了，要是发生什么事的话记得联络我。作为给我们圣杖的谢礼」
『点头点头』
「还有，要是圣女大人醒来了的话请转告她。『抱歉以外挂攻略迷宫了，等生活平静下来之后，我们会以正规的攻略法前来玩耍的』」
『咯嗒、咯嗒咯嗒咯嗒咯嗒！』
站在先头的哥雷姆来到我面前。
将生硬的手心摊在塞西露的面前。
手上放着的是绯色的技能水晶。
「是给我吗？」
『点头点头』
哥雷姆利用持有的小铲子在墙上挖掘着文字。
非常迅速，不愧是传说队伍的使魔。
之后对迷宫进行版本升级也有余裕，或许能够赶上。
『作为土特产，希望你们能够看清真实』
「谢谢，我会珍惜的。请向德莉莉菈这样转达」
这样说着，塞西露接受了技能水晶。

『真实告白ＬＶ１』
用『魔法阵』将『谎言』『封印』魔法

水晶玉内包含着圣女大人对塞西露所使用的魔法。
站在以这个魔法制作出来的魔法阵上，好像就变得无法说谎了。
「谢谢。我们会待在修养地2、3日，想要交换情报的话就过来吧」
我将修养地别墅的位置告诉了它们。
「虽然不清楚圣女大人活着的时代是怎样的，但对圣女的生活方式表示尊敬」
我可不能陷进去。
不如说我是逃避着这些生活的。
「那么，有缘再见」
『『『咯嗒咯嗒咯嗒咯嗒！』』』
我们被哥雷姆们目送着离开了圣女的迷宫。

「在回到城镇之前，检查下圣杖的机能吧」
我说道。
这里是远离洞窟毫无人烟的草原。
因为在岩山上海拔高的地方有着强力的魔物——好像也存在九头龙。这也是为了不刺激到它们。

『九头龙
低级的亚龙。虽然智商很低，但战斗力很高。
拥有着复数的头，以抓到什么就整个吞下的食欲著称。
再生能力很强，不将头全部砍下来就不会死去。
全长数米，大型的也存在十多米的。
有着保护地盘的习性，要是在附近大吵大嚷的话就会袭击过来』

因此，我们朝着能够看见街道的草原那边移动。
圣女大人给予的杖好像是很强力的道具，必须不管发生什么都能够应对那样才行。

『圣杖诺埃尔露特』
将『魔法』的『效果范围』『变化』之杖
能够扩大缩小魔法的效果范围。
只不过魔法本身的威力不变。
能够扩大LV10至缩小LV10。

「虽然这个杖的范围扩大……没什么意义，但是能够缩小」
「能够扩大魔法范围呢……为了不被卷进去，大家都紧贴在一起更好呢」
丽塔将肩膀靠近过来。
距离开了的话或许会被卷入魔法的效果范围内。
我们贴在一起，站在塞西露的身后。
「那么塞西露，试着射出扩大LV10的『炎之矢』吧」
「我明白了。『精灵的吹息射向吾之敌人，炎之矢』！」
塞西露架起『圣杖』发动『炎之矢』。
周围飘散着火星。
……完了。
「…………那个、凪大人……这是……那个」
「将1发份的『炎之矢』扩大到极限变成火星了吧？」
我这样询问着，塞西露点了点头。
是因为范围增加太大了的原因吗。
热量与火焰都扩散开了，变成了火星。
「塞西露，接下来是炎之壁」
「我、我明白了！『红莲哟成为守护吾之障壁』！『炎之壁』！！」
在我眼前出现了长度为10米的炎之壁。
高度为20厘米。
「……这个能够跨过去吧」
「……微妙的高度呢」
嘿咻、嘿咻。
丽塔越过膝盖高的『炎之壁』，跳回来后一脸困扰的表情。
范围变广了的话，能够阻止大量的敌人。作为能力而言并不坏。
「横向变为10倍了，但与之相对了高度变成了十分之一以下了呢……」
是和想象中的不同吗，塞西露抱着杖失落地垂下肩膀。
这个『圣杖诺埃尔露特』只能够变化魔法的效果范围。
圣女大人以及传说中的魔族那样高等级的魔法使的话，能够治愈数人的伤势，也能够制作出包围城墙的火炎。但塞西露作为魔法使的等级还远远不够。
所以只能产生这样『宽广浅短』的效果吗。
「……明明想让凪大人大吃一惊的……」
「才没有失望，这个杖只用来使用『古代语魔法』就好了」
古代语魔法的威力拥有着字面上那样外挂，要是扩大范围的话——
——好像会变成很恐怖的事情。
「……但平时就拿着宝物没法使用。本想利用这个杖更加地为凪大人起到作用的……」
塞西露含着眼泪看着我。
「我有一个想法。可以吧，塞西露」
「即便是我失败了，看到我出丑的一面也可以吗？」
「没关系，不如说想要知道塞西露的一切」
「……好的」
塞西露红着脸握住杖点了点头。
我指向草原那边。
「比如说，那边有只『岩蜥蜴』吧？」
「有呢」
「还没有注意到这边呢」
「开始朝着街道的方向走动了哦？」
「开始走动了呢」
「这样下去旅人和商队或许会被袭击呢」
「那就使用塞西露通常版的『炎之矢』攻击试试？」
「好的，『炎之矢』……啊，注意到这边了」
「朝着这边过来了呢」
『岩蜥蜴』离开了街道，朝着这边走了过来。
「塞西露，再使用一次『炎之矢』」
「好，好的！」
「这次启动『圣杖诺埃尔露特』，效果范围『缩小LV10』」
「缩小吗！？」
我对着塞西露的疑问点了点头。
既然扩大魔法效果的范围，魔力与火焰会散开变成火星。
那么……缩小——不，压缩的话又会如何？
「试试看吧，塞西露。凪这么说肯定是有什么理由的！」
「谢谢，丽塔为了以防万一，做好带上塞西露逃跑的准备」
「不要紧！」
塞西露朝着『岩蜥蜴』架起了银色之杖——『诺埃尔露特』。
「凪大人所说的是不会有错的！『缩小LV10、炎之矢』！！」

呼。

杖的前端产生了压缩到十分之一的『炎之矢』。
原本是手腕大小的弓矢，现在却如同被折断的筷子一样。
而且无法飞行。
如同被什么抑制住那样，杖的前端在抖动着。
「『炎之矢』飞不出去！」
塞西露睁大眼睛说道。
「如同被什么抓住一样，停在了杖的前端！」
「如同水管被堵住了的感觉吗？」
「虽然不太明白就是那样！」

「那么就这样继续咏唱『炎之矢』！」
「好的，凪大人！『炎之矢』『炎之矢！』『炎之矢！！』」
每当塞西露咏唱的时候，杖前端的『炎之矢』都在积蓄着。
在第5发发动的同时，『炎蜥蜴』进入到了射程里面。
「就是现在塞西露。解除压缩！解放『炎之矢』！」
「好的！！」
塞西露紧握着『圣杖诺埃尔露特』。
如同塞住的水管里的水那样，压缩到极限的『炎之矢』——

咻

伴随着凝缩而成的热量以及魔力，化作灼热的光之弹丸飞了出去。
然后——

咻

光弹轻易地贯穿了『炎蜥蜴』的甲壳，射进了它的身体里面。
『ＧＵＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！』
『炎蜥蜴』发出了惨叫声。
我空挥着魔剑雷姬，接近了受伤的『炎蜥蜴』。
就这样对着甲壳上的洞刺出剑解放『延迟斗技』。

划。

『──ＧＵ……ＧＡ』
口吐紫色血液的『炎蜥蜴』一动不动了。

打倒了『炎蜥蜴』！

倒下『炎蜥蜴』的甲壳上，开了个人头大小的洞。
那是压缩了的『炎之矢』所造成的。
游戏里的话经常出现啊。
储蓄魔法的力量，将『炎之矢』5发的威力射过去。
「刚才的那个……稍微有点不同」
塞西露喝着皮革袋子里的水，呆然地嘟囔道。
「将魔力与热量进行压缩，如同喷出去一样。比起通常用5发『炎之矢』射过去，热量和破坏力都增加了不少」
「说起来『炎蜥蜴的甲壳』很耐热的吧？」
是啊，毕竟能够用来当作桑拿的蒸汽产生源。
「将那个贯通了……塞西露真是厉害呢」
「厉害的是凪大人」
兴奋地塞西露对眼睛睁地圆圆的丽塔回答道。
「这种事情一般来说是不会想到的。真厉害。这么一来我……我我我、好烫！」
塞西露的杖掉了下去。
触碰下后——杖本身变得如同灼烧过那么热。
果然这并非是原本的使用方法啊。
「因为是外挂的使用方式所以超负荷了啊」
「……是的，差不多就是这种感觉」
塞西露闭上眼睛说道。
「『突破了使用的极限,再次使用需要──』看来要花上一段时间呢」
『圣杖诺埃尔露特』原本是变化魔法范围的道具。因此有着扩大到预想中那么大，以及缩小这样的机能。
将魔法压缩什么的，并非是这个世界上的常识。
「塞西露，不要紧吧。被烫伤了吗？」
「不、不要紧的……呼啊、凪大人……」
我抓住了塞西露的手。
还有点烫啊，看上去好像没被烫伤。
「凪、凪大人。我再来一发『压缩版炎之矢』，请让我射吧！」
「为什么！？」
「不要紧！我也会一起握住杖的。被烫伤了的时候也一起呢！」
「不用这么做也没关系。不如说一段时间内无法使用了吧！别刚拿到就过度使用啊！」
我让塞西露和丽塔冷静下来——
然后确认『压缩魔法』。
照塞西露的话来讲，『炎之矢』因为太细了无法射出去，停留在了眼前。在加入了之后的『炎之矢』后，魔力和热量蓄积在了那里。
最后一口气解放，伴随着积蓄的高热与高魔力一同射了出去。
——这样。
「也就是说，热量集中在了一点上呢」
丽塔说道。
「和我的『神圣力掌握』同样，利用将魔力集中到一点增加贯通力」
「平时一直使用着的丽塔很有说服力啊」
「哼哼，对吧？」
丽塔摆动着尾巴挺起胸膛，好可爱。
「这样我就能为凪大人起到作用了！」
「会烫伤的所以这仅限于紧急时刻使用呢」
圣女大人给与的，根据使用方式是个非常不妙的道具啊。
要是真到了一筹莫展的时候，就让我感激地使用吧。

我们休息过后，朝着修养地迈出了脚步。
「说起来洞窟里说过，有伊莉斯的联络哦」
我对塞西露和丽塔说道。
「内容有2个。
第一个是关于我们制作的地图的事情。伊路卡法的领主回话了，是快马加鞭传回来的。地图十分有价值，请务必贩卖。再加上关于这件事的商谈，希望能够回一趟伊路卡法的样子呢」
也好好休息了，差不多回去也可以了呢。
也几乎通关了这附近的迷之遗迹获得了遗物。长时间让家空着也平静不下来。先回去一趟，再去着手工作吧。
「关于另外一件，由伊莉斯担当的为在家待机的冒险者们提供情报的事情」
「被商人的女儿请求了呢」
「到底如何了，凪？」
那是关于在听闻商人的女儿——霍丽亚『请求帮忙』的事情。
伊莉斯的报告很简短。
信息上只有一句话。

『送信人：伊莉斯
收信人：哥哥

本文：变成「外挂」的结果了』



　[WEB] 第109话 「开挂新娘军团（留守组）侵食冒险者公会」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第109话 「开挂新娘军团（留守组）侵食冒险者公会」

—2日前 别墅客厅—

在购买了『清净的药草』后回到别墅的我们，听闻了商人的女儿——霍丽亚的所说的事情。
这是关于参加被魔物占据的要塞『攻略任务』的冒险者的商谈。

「现在这个城镇的冒险者队伍分裂了」
「对我来说，也有着作为冒险者的朋友」
「她也因『不要放跑成为王家正规兵这样的机会』被同伴半推半就地接受了『要塞攻略任务』，现在『在家待机』中」
「她以及其他冒险者也开始怀疑起来，或许「要塞攻略任务」根本就不用进行的吧。但是不行」
「她的同伴这样说道。『要是放跑了成为正规兵的机会由你来负起责任吗』这样。任务是以队伍为单位接受的，总不能只让她一个人脱离出去」
「在旅馆里打发时间，荷包也越来越空。这样的队伍存在着许多。在这样下去的话，大家就要解散了」
「至少……能够明白那个要塞的情况的话……」
「……伊莉斯大人知道什么情报吗？既然是海龙吉鲁卡朵鲁的巫女的话，从海龙那里获得情报——不，还是忘了吧。关于陆地上的事情，海龙大人也是不可能知道的呢……失礼了……」

这样说着的霍丽亚寂寞地回去了。
『在家待机』并没有强制力。
但要是打破了的话会惹贵族生气，也会收取取消任务的资金。
成为『王家的正规兵』的话，就能够看到安定的生活了。就算没能够成为，只要接受了王家的任务委托的话，作为冒险者也相当于镀了一层金。为此他们遵从与子爵千金的命令。
但要是现在不干了的话，至今为止的付出就化作泡影。
至今为止所支付的『在家待机』费用以及时间。
──已经没有退路了──
这样说着坚持到底的冒险者，以及打算取消任务的冒险者。
他们相互对立，现在这个城镇里的队伍就发生了这种情况。

「……哥哥，我可以进房间吗」
在霍丽亚回去之后，伊莉斯来到了我的房间。
伊莉斯身着短短的室内便服，并着膝盖坐在椅子上面。
一副紧张的表情，玩弄着她那长长的绿发。
「我、有个请求」
「可以哦」
「能够将从飞龙那里获得的『要塞』情报，转告给冒险者们吗？」
「恩，我明白了」
「被职责束缚住的冒险者们，和以前的伊莉斯重叠起来了呢……看不下去了。只要明白要塞里的魔物几乎不存在了的话，冒险者们也有交涉的余地。当然，伊莉斯是哥哥的奴隶。对于身处这个立场上请求的话，伊莉斯会好好侍奉哥哥——诶？哥哥刚才说什么了？」
「所以说可以啦，只是公开情报对吧？」
我也同样看不下去。
我也因无法信任的招聘信息而很是辛苦。
上面写着的基本工资、交通费、以及关于加班方面的情报，去面试之后和上面写有的完全不一样。而且花费了许多时间进行面试，最后连大人物都出现了。增加这样的压力之后，「实际上的工资以及加班问题与招聘信息上不一样──」这样的谜之手段。
我不想浪费面试上花费的时间以及精力，对面也以「明明花费了这么多时间还拒绝吗？作为一个社会人不应该这么做吧？」这样生气了，还把这边学校的电话号码给说了出来。
没办法只有工作试试了，结果和想象中的一样是个黑心工作，光是逃出去就相当费力……。
因为那时候才刚开始打工，所以也有这样的情况发生。
这边世界的招聘信息——不对，任务的条件是否正确，虽然冒险者公会检查过了，但现在没有发挥检查的机能。所以冒险者们很困扰。
虽然悄悄透露下要塞情报的话也是可以的呐。
「流出这样的情报。那个废弃要塞的魔物几乎已经没有了」
这样的话至少会派出侦察吧。
以流言的方式将情报透露到就业所去的话，应该没问题吧。
「这是飞龙伽路非所给予的情报，应该是正确的。毕竟那家伙是侍奉天龙的存在，将我们当做是上位者进行对待的。隐藏关于我们的事情，将它所给予的情报悄悄流传出去吧」
「是！」
伊莉斯很有气势地点了点头。
「问题是到底以怎样的方式啊」
「是呢，光是语言的话没有说服力呢」
「那就配上地图吧」
「地图吗？」
「附上要塞周围的简单地图，以在空中确认过了这样的设定」
我抚摸着放在桌子上的『天龙的手环』。
「可以吧，白。借用下天龙的名义？」
『姆呜姆呜——可以——哦——』
传来了很困的声音。
『白是不可能会拒绝的。爸爸是白的爸爸，也就是下任天龙的爸爸。爸爸所说的话，也就是白所说的话』
「谢谢」
『爸爸应该有作为伟大存在的自觉性才对……姆呜』
白的声音越来越小，好像又睡着了。
「因此，关于要塞的魔物情报，以及在周围的简单地图上署名『天龙的代行者』吧。天龙在空中确认了要塞的状况这样的设定」
「原来如此！」
伊莉斯两眼发光地点头道。
「关于在『雾之谷』看到天龙身影这一情报也传达给这个城镇吧。或许能够赢得信任」
「顺便将『雾之谷』中『天龙的骸骨』所说的台词也加上去。以便更有真实感」
说起来冒险者公会里存在着在『雾之谷』遇到的人。
要是注意到了的话就好了。
「难得如此，以诉说内心那种感觉写篇感情丰富的文章吧」
我将拉菲莉娅叫了过来。

「好的主人」
「写篇关于现在『要塞几乎没有魔物了，冒险者们别被欺骗了』这样的文章，能够以诗歌的方式进行阐述吗。如同天龙的话语那样具有威严感」
「了解」

之后将这个贴在冒险者公会以及旅馆那边，顺利的方法的话——
我将合音叫了过来。

「好的，凪君」
「要悄悄将天龙的匿名书贴在冒险者公会以及旅馆那边。希望合音你能够想一下不容易被人发现，且之后却又能够看见的方式」
「就交给我吧。那种事情方面合音有着工作的经验──」

这种程度应该可以吧。
我们只是给予身为同为冒险者情报。
只是让他们能够选择工作而已。
最后到底要怎么做由冒险者自己来决定。
「哥哥，这个作战能够交给伊莉斯吗？」
伊莉斯兴奋地说道。
「在哥哥出门的时间里，伊莉斯会完美地达成工作的」
「我明白了，那就拜托你了」
姑且听了下伊莉斯她们的作战──
然后我再给予建议——

于是我和塞西露、丽塔、以及雷姬在出门之后，伊莉斯他们实行了计划。


——数日后。凪他们在攻略德莉莉菈的迷宫时——

·修养地的冒险者公会

最初看见张贴出的纸的是，在公会里工作的矮人少女们。
「这是什么呀，丝菈」
「这是什么呢，丽菈」
两人开始打扫后，埋在任务栏的纸张间隙处有张陌生的羊皮纸掉落在那里。
简短的文章、绘画——不对，是地图。
上面画着的是远离这里『被魔物占据』的要塞周边地图。
那张纸上记载着如同是从空中看过去那样正确的地图。

『达成被赋予工作的人们哟，并无加班一说』

矮人少女们阅读着纸张上面所书写的话语。
每当读出来的时候，数日前的记忆就会复苏。
好像从某处听到过。这个话语——难道说是——？

『向在雾之谷听闻吾之声的人们告知真实。——天龙的代行者，在此记述——』

「「……天龙大人！？」」
纸上写着的是在『雾之谷』听到的天龙的话语。
连『要塞攻略任务』现场的详细地图也附在上面。
因为接受了任务的关系，冒险者公会也放有地图。但是并没有这么详细。如同是「从空中俯视」那样的感觉。
再加上刚才所附上去的话语，威望感迫近而来。

『魔物已经放弃了要塞，剩下的只有少数哥布林而已。冒险者哟，亲眼去确认吧。并非是被贵族的话语所蒙蔽双眼，而是由自己的双眼去确认。选择吧』

「「大事不妙了！公会长！！」」
两人朝着雇主那边跑回去，但是人不在。
公会长去和冒险者们商谈去了。
「不在呢」「直到回来为止等待着吧」
矮人少女们——丽菈和丝菈将纸放在桌上。
她们如同被魅惑了一样注视着。
「打扰了，我家的原奴隶有好好工作吗？」
一段时间后，公会的入口处响起了声音。
那是伯爵千金卡卢米莉亚与配下的老士兵。
「卡卢米莉亚大人！」「过来玩耍了吗！？」
丽菈和丝菈不由得牵起手跳了起来，伯爵千金卡卢米莉亚移开了视线。
「吵死了，我只是达成『契约』而已。虽说从奴隶中得到解放，但要是你们发生万一的话或许会关系到『契约』。说起来……那是什么？」
伯爵千金不由得接过矮人少女们递出的纸张。
「请看卡卢米莉亚大人！」「『要塞攻略任务』是骗人的！」
「详细地说给我听」
伯爵千金的视线在匿名书上游走起来。
「那个任务与伯爵家无关，或许这是能够将艾特古露赶下台的手段……这份地图……周边的情报也是正确的。这种东西……到底是谁做的？」
「是天龙大人！」「雾之谷遇到的『天龙的代行者』！」
「说什么蠢话。什么什么……『天龙时而会派遣魔神姿态的使者……？』──！？」
魔神。
在『雾之谷』遇到的巨大身影。
将卡卢米莉亚的计划皆数打破的、那个异形——
「伊────────────────────────────！」
伯爵千金卡卢米莉亚的的身体微微颤抖着。
她回想起『雾之谷』所发生的事情。
那时候，『天龙的代行者』以魔神的姿态出现在她的面前。知道这件事情的只有她自己以及亲密的人。
「这，这毫无疑问是『天龙的代行者』的──！」
「大小姐，请保持清醒！」
「卡卢米莉亚大人！」「请振作一点！」
老爷子的声音，以及最近感觉可爱起来的矮人少女们的声音也都听不见了。
如果这上面所写着的是真的话，子爵家的艾特古露到底做了什么事情！明明天龙或许会复活的，却去惹它生气了！？
「伊……」
扑通。
伯爵千金卡卢米莉亚翻起白眼倒下了。
然后『天龙的匿名书』中的内容迅速传遍整个城镇。

数小时后。
冒险者公会聚集了各个队伍的代表人。
『天龙的代理人』文章也在旅馆配置了。
怀疑文章内容的人也很多。但因为地图非常地详细，以及这个地方存在着天龙的传说，再加上复活的传言——最重要的是长时间『在家待机』而产生的不安，冒险者们行动了起来。
因此现在。
冒险者公会的大厅里，聚集了冒险者们和公会长以及子爵千金艾特古露及其部下。

「上面所写的事情是真的吗？」
「要塞里真的有魔物的集团吗？真的会执行『要塞攻略任务』吗！？」
「伯爵千金卡卢米莉亚看到这个之后不是倒下了吗！这真的是超越存在的代理人所写下的吗？」
「要是任务栏上的委托不正确的话，公会还有存在的意义吗！？」
面对大吵大嚷的冒险者们，公会长脸色发青。
他并没有听说过任何的正确情报，只是信任着『贵族』这一地位。不管现在多么后悔都已经迟了。既然事态发生到这种程度的话，就不得不由自己来阻止住。这里就教给上面的人来判断吧。
「我、我将这次的事情做为特例、交给了子爵家千金」
「…………很不愉快」
子爵千金艾特古露嘟囔道。
她如同不知道自己为什么会在这里那样，看了看周围的冒险者们。
「大家，冷静一点」
回顾了下吵吵嚷嚷的冒险者们后，『晓之猎犬』的代表说道。
她在这个城镇是位有名的女性。魔法剑以及魔法都运用自如，是名一流的冒险者。
冒险者们回到了平静。
『晓之猎犬』在这个城镇是排名第一的队伍，仅凭他们几人就能够与『岩蜥蜴』以及『黑之猎犬』对等战斗。即便是与『飞龙』相遇也能够无伤而返。
面对拥有着众多武勇传的队伍代表人，冒险者们不由得端正了姿势。
「被这种可疑的文书迷惑了到底要怎么办才好？大家之后不都是以王家正规兵为目标的吗？」
『晓之猎犬』的女性以坚定的语气说道。
「『在家待机』是测试大家的协调性以及自主性，当然知道这会给大家带来负担。但是工作不正是这样的吗？」
她以平淡的语气继续说道。
「而且这次的要塞攻略任务，是作为成为王家正规兵考试的一环。多少回有些辛苦──」
「──为什么作为贵族的我会在这里……」
「所以！我会向艾特古露请求提早开始任务！请不要被匿名书迷惑住，冷静下来────！！」
如同掩盖住艾特古露的话语那样，『晓之猎犬』的女性大声叫道。
看着她那拼命的姿态，冒险者们仅仅只是点头。
「……贵族的人像这样与大家直接对话是件异例。可知大家到底得到了多大的评价，希望能够理解。再稍微耐心等一等」
说完后，『晓之猎犬』的女性闭上了嘴。
聚集在公会的冒险者们一同叹了叹气。
『再稍微』『就快要』『几天内』
说明还在继续。
结果他们的选择并没有改变。
是期待着与之相符的报酬而继续『在家待机』吗，还是说支付取消资金辞退任务吗。从报酬上来考虑的话，取消资金会很多的吧。不得不现在对队伍里的人说才行。
这样思考着，当冒险者们打算离开大厅——的时候。

「那个抱歉。听说『任务在无正当理由下延期时，冒险者公会会以无利息的形式贷款住宿费』」

冒险者公会的大厅里，有名新人冒险者进来了。
「诶？」
公会长听见了从未预料到的台词后，眼睛变成了点状。
在大厅聚集的冒险者、『晓之猎犬』他们的视线集中在公会长的男性身上。他看了看左右方向，踌躇了——
「的、的确记得以前存在着这样的规则。但现在到底有没有施行这一机能还无从知晓。而且也需要提出资料的──」
「好的，这是资料。冒险者公会的细则，特例的第12项。规则的话，其他城镇……那个、应该和梅帝卡路的冒险者公会一样的，好像还没有废除的样子。能够调查一下吗？呀，真是帮大忙了。这样就能暂时『在家待机』了」
冒险者这样说着，向公会长递出一张纸后离开了大厅。
公会长的视线在纸上游走着。
完美无缺。
格式、内容、必要事项——文字不具备任何一个问题。
公会长回想起来，的确有这样一个条例。这是以前为了『保护冒险者』而制定的。虽然现在没有公事出来，但也并没有废止。因为申请资料很复杂，所以很难提出的才对。
「…………这种东西、到底是谁……？」
「继、继续之前的话题！」
公会长身旁『晓之猎犬』的女性重振精神大声叫道。
「大家获得了评价！是被评价了。房租什么的又有多少，要知道任务的取消资金是报酬的几成吗！？要是支付了的话就大出血了吧？所以──」

「抱歉，我听说『任务的内容有问题的情况下，不需要取消资金也能够取消接受的任务』。想要拜托你们一下，给、这是资料」

门再次被打开，大厅里出现其他冒险者。
「记得这是冒险者公会『对委托者抱有疑问的特例第8项』的样子。资料在这里。公会长会在中间进行交涉对吧？呀，真是得救了」
「等等！这种事情到底是从谁那里听说的！？」
「关于这方面，有着对冒险者公会的条例异常熟悉的奴隶在？」
公会长注视着递过来的资料。
这也非常完美。
被适用是创造冒险者公会时所制作出的条例。这是在与商业都市梅帝卡路的冒险者公会商量后决定的。的确作为明文化的条例来说是存在的，但冒险者不应该会知道这种细节上的条例。不如说为了不明文化而隐藏起来了。但是——
「到底是谁？到底是从谁那里知道的！？为什么！？」
「那么拜托了，再见」
这样说着的年轻冒险者走出了大厅。
聚集起来的队伍队长开始吵吵嚷嚷。为了将他们抑制下去的『晓之猎犬』再次大声说道。
「任务内容根本不存在可疑的地方！」
『晓之猎犬』的女性打了下墙壁。
「现在子爵家直属的士兵们去侦察要塞周边了，每天都有提出报告。要塞那边存在着大量的魔物，要是将之讨伐了，大家的名声会提高这点是不会有错的。没有必要怀疑──」

「抱歉。听说『要是复数的冒险者有所希望的话，公会长应该委托对可疑的任务内容进行调查。调查费用由公会进行提供。这是冒险者公会的附则第138项』」

「「给我适可而止到底是从谁那里听说的！？」」
公会长和『晓之猎犬』的女性一同叫道。
进来的冒险者呆住了。
「诶？是对冒险者公会──」
「条例异常熟悉的奴隶吧！？那家伙到底在哪！？」
「在公会外的小巷里哦。名字叫『冒险者免费条例相谈室』──略称『冒险者的庭院』。难道说这个条例是无稽之谈么」
看着被递过来的资料后，公会长的脸色发青。
条例毫无疑问是存在着的，虽然是最古老的了，但现在并没有废止。
到底是谁？是从哪里得知？这么熟悉条例的人到底是！？
「……调查……」
「行了！这由我来调查！」
掩盖住公会长的声音那样，其中一名冒险者大声说道。
「这比一直在家待机要好得多」
「对我们而言我们必要的是正确情报」
「的确，这个任务里存在着太多无法理解的地方！公会长应该委托我们去调查才对！」
声音一个接一个地响起。
「你们以成为正规兵为目标的吧！为此却怀疑贵族所说的吗！？」
站在台上的『晓之猎犬』的女性大声说道。
「『贵族是不可能会说谎的』」
刚才将资料送过来的——10来岁的年轻冒险者突然开口说道。
「『所以这次的任务只派出先遣队。应该让走在前面的冒险者去要塞进行侦查。这样才不会让工作泡汤──』」
大厅寂静了下来。
年轻冒险者左右看看周围的反应之后——
「──因此拜托了这样说的『不知为何对冒险者公会的条例异常熟悉的奴隶』了」
「……现在立刻将那家伙带过来」
『晓之猎犬』的女性对周围的同伴说道。
数名剑士从大厅飞奔出去。
剩下的冒险者们吵吵嚷嚷，关于『天龙的代行者』的事情，要塞的情报，怀疑任务的事情，都在阐述着调查的必要性。公会长——什么也做不到。

「……吵死了，我付，住宿费什么的。拿去。所以闭上嘴吧」

不意间，子爵千金艾特古露这样说道。
她们并非朝着冒险者们那边，而是大厅的后面离开了。
带着数人护卫。
只留下了呆然的冒险者与『晓之猎犬』的护卫。
然后冒险者们发出了欢呼声。

走出『冒险者公会』的『晓之猎犬』的剑士们，在小巷里发现了破破烂烂的地摊。
和持有资料前来的冒险者们所说的证言一样。
这里是『冒险者免费条例相谈室』──略称『冒险者的庭院』的现场。
没有人，确实应该有名身着长袍、带着风帽的人物在。
从身姿上来看——是男性吗、是女性吗、还是老婆婆吗——这样的证言并不一致。
他们从小巷里飞奔出去，寻找着身着黑色长袍的人物。
寻找了一段时间后——他们发现了。
朝着大道那边行走着的，身着黑色长袍的背影。
他们一同跑了起来。
同时他们的身后一阵寒气。
不好的预感，这是作为冒险者的直感。
注意到与自己不相容的力量，在这个城镇中行动着。这十分地奇怪。不管天龙的代行者是什么人也好，这样自称的人存在于这个城镇。虽然自己追随于子爵家千金，但这是否是正确的——以及是否能够获得——期望的地位。
或许，惹了可怕存在的某人生气——。
因为感到害怕而移开视线，他们穿过人群朝着长袍人物接近。然后——
「……你就是多管闲事的家伙吗？」
啪。
从背后伸出的手被棍子一样的东西弹开了。
长袍人物回过头去。
脸因为戴着风帽无法看清。
手上持有长棍，那是武器吧。就像是刚将扫除用具的前端取下来一样。
「我们是『晓之猎犬』，想听下关于你的真实身份，能够跟我们走吗」
『晓之猎犬』的剑士们围住了长袍人物——但是。
啪。
如同动作被读取了一样，手足被棒子给弹开了。
「──咕！？」
这时，他们的全身开始发麻。
如同被魔力殴打了一样。
「你到底是什么人？到底企图着什么！？」
「不要接近我，能够碰这幅身体的只有主人和同伴」
风帽人物冷冷地说道。
『晓之猎犬』他们无法碰到这个人，动作完全被读取了。每当他们身体使力的瞬间，对方就读取了行动进行对应。每当被棒子突刺到的瞬间，他们的身体都发出滋滋的声音。
因为混有人群的原因，导致行动受限。他们自己应该是一流的队伍,但却连碰都碰不到。
这家伙到底持有着什么能力！？

他们无从知晓。
披着风帽的少女，在以前是作为见习公会长的。
为了成为一流的公会长，将任何城镇的冒险者公会条例全都记住了。
以及——关于成为奴隶的她拥有『开挂技能』这件事情也一样。

『动体观察ＬＶ１』
将『身体』的『紧张』『看透』技能
能够读取进入视野内的对方的肌肉紧张。
利用这一点，高概率地能够预测对方的行动。

『魔力棒术ＬＶ１』
用『棒』和『魔力』将『给与的伤害』『增加』技能
这是将鱼竿、拐杖、扫把拖把等等与棒相关的物品作为武器来使用的技能。
给与敌人的伤害增加LV×10%+10%。
利用寄宿着魔力的棒突刺敌人，能够将寄宿的魔力打入对方体内。其造成的冲击能够贯通防具造成内部伤害。

「不要过来，我可不想与在人前脱掉裤子的人扯上关系」
「什么！？」
打算追击的『晓之猎犬』他们膝盖倒了下去。
脚无法动弹，这是魔法吗——这样想的时候裤子滑落在膝盖处了。到底是在什么时候将扣子解开了。如同一时间内『劣化』了一样。
不由的将手伸向腰间，但是没有剑。剑从腰间滑落下去了。
明明有阻止滑落的金属扣子，为什么会这样——？
风帽少女抛下停住的他们远去了。
和混在人群里不一样，精灵少女『呼呼』地笑了笑。
谁都没有在意她的存在。
关于她擦肩而过使用的技能也是。

『器物劣化ＬＶ１』
将『道具』的『价值与效果』『降低』技能。
能够一时性弱化道具的效果。
触碰皮带的话，金属扣子就会松开。触碰到剑的话，不仅会变钝，连连接的部分都能够分开。
在不知不觉中使用的话，会非常可怕。

「可恶！谁来抓住那个家伙！！」
『晓之猎犬』在大声叫道的瞬间——风帽人物分裂了。
同样身披长袍，头戴风帽的人物们充满在街道上。数量为数十人。
『晓之猎犬』的剑士们因恐怖而颤抖起来。
埋尽充满幻想的空间中约有数十秒。
等那消失之后，刚才的长袍人物已经全都消失了。
有的只是商人、冒险者、女仆、精灵、绿发的盗贼——而已。
刚才的漆黑长袍人物哪都不存在。
是藏起来了吗？更换衣服了吗？但是，那个长袍有那么简单就能隐藏起来的吗。
藏在商人的行李里？小小的皮革袋子里——？不可能的。
「…………我们好像搞错了一件非常不得了的事情」
『晓之猎犬』的剑士轻轻地私语道。
他的同伴也只能呆呆地站在哪里。
『天龙的代行者』『熟悉冒险者公会的奴隶』『以及支援他们的某人』
真可怕，什么都搞不懂。
本以为在贵族的配置之下就能够安心了…………。
或许他们自己只是被超越存在反复无常的情绪中放了一马……？

其恐怖最终传染到了他们的队伍——乃至冒险者公会。



　[WEB] 第110话「番外篇其11『开挂新娘军团（留守组）款待主人的...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第110话「番外篇其11『开挂新娘军团（留守组）款待主人的计划』

这次是日常番外篇。
在帮助了冒险者之后，合音、伊莉斯、拉菲莉娅等待着主人回家……。


合音她们的作战结束之后——
「利用『意识共有·改』回信了。哥哥好像会在今天傍晚的时候回来」
伊莉斯对着早早就在客厅吃午饭的合音以及拉菲莉娅说道。
合音胸口上的石头总算落下来了。
太好了。
凪君很强，塞西露和丽塔也是『开挂角色』，虽然明白是不会有问题的。但是凪君不在身边的话会很担心。这是如同本能一样的感情，没办法呢。毕竟合音是凪君的『姐姐』以及『魂约者』呢。
这样思考着，合音悄悄将与凪『魂约』时所产生的戒指贴在嘴唇上面。
拉菲莉娅她说着「呀嚯！主人的传说还差一页了！」这样跳着奇怪的舞蹈。虽然伊莉斯也被牵连了进去，但看起来很高兴这也可以吧。
「合音大人，伊莉斯有个想法」
从拉菲莉娅手腕中逃走的伊莉斯站在了合音一侧。
「什么事？伊莉斯」
合音为伊莉斯呈上饭后的茶水后询问道。
「以异世界的方式，款待疲惫归来的哥哥如何」
「这是什么意思？伊莉斯大人」
「嗯，哥哥一直在配合这个世界的做法。在对待伊莉斯我们的时候，那、那个——调整、强化——身体的时候也是这样。如同是在配合着伊莉斯我们想要被触摸的地方……那样」
「……唔、嗯。是的」
「……对吧？」
「……是的」
合音不由得红起脸颊。
技能『再构筑』的时候，主人在『观察着？』奴隶的状态。
呼吸、感觉、还有心跳……为了不给合音我们添加负担配合着。
「所以这次轮到伊莉斯我们配合哥哥原本世界里的做法来款待哥哥」
合音呆然地注视着啪地拍了下手的伊莉斯。
天才出现了。
「我从来没有这样想过。不愧是伊莉斯真聪明」
「不愧是龙族眷属」
「伊莉斯无法在前线战斗，所以只能为了哥哥着想了。这种程度的话是当然的吧」
「那么，具体要怎么做？」
与拉菲莉娅的话语同时，伊莉斯僵住了。
天才归还了。
好像没有想过的样子。
但这也是没办法的。她们的主人不怎么讲述原本世界里的事情。
而且那并非是什么好回忆，虽然因此轻易地就习惯了这个世界。但在这种时候却非常困扰。
因为不知道怎么做才会让主人感到高兴。
「……应该多问问凪君世界的事情的」
「……近期寻找机会，询问各种各样的事情吧」
「……要是古代精灵制作出自白剂的话就好了，是个没用的种族真是抱歉」
「……没关系，考虑下现在能够做到的事情吧」
「……动用伊莉斯我们至今为止所听到的情报吧」
「……然后制作出让主人放松的环境呢？作战名就叫做『果然在奴隶的身边是最棒的』！」
悄悄悄悄悄悄。
合音、伊莉斯、以及拉菲莉娅额头贴额头地商量起来了。
然后动用她们三人的知识，能够令凪感到高兴的是——

凪世界的食物：「寿司」
凪世界的娱乐：「电视」
凪世界的道具：「空调」

「『寿司』很难制作的。『寿司饭』的话比较简单的样子。好像是使用鱼和贝类制作出的料理」
「『电视』好像是在墙壁上投射出映像的样子。这个的话由伊莉斯的技能应该能想办法做到」
「『空调』好像是变凉爽的东西，正好休养地很热呢」
合音、伊莉斯、拉菲莉娅无意间将手重叠在了一起。
朝着对方点头过后，作战开始。
目的是为了让主人感到高兴以及放松。
时限为主人回家为止。
「那么，合音先去买东西了。然后──」

「抱歉，我是霍丽亚=多卢古鲁。前来拜访伊莉斯大人了」

正当合音说话时，家的门前传来了声音。
那是熟识的商人女儿霍丽亚。
休息的期间，在她的家里承蒙照顾了。总不能假装不在家呢。
和睦相处的奴隶3人用视线进行交流。
伊莉斯对应来客，合音辅助她。拉菲莉娅去买东西以及分担工作。
总之为了更换衣服以及准备，拉菲莉娅到自己的房间去了。
伊莉斯在接待室启动『幻想空间』，作为护卫角色的凪不在的话就不太自然了，因此制作出非常相似的幻影。
细节上也十分完美，能让回到房间的拉菲莉娅不由得叫道「主人！！」并且飞奔过去。合音抓住她的肩膀拖回了房间。
然后合音面对着玄关处接待霍丽亚。
伊莉斯背对着凪的幻影，坐在房间最里面的——上位坐席上。
这是为了立场上所准备的坐席。明明在港湾城镇时坐在这里是理所当然的，但不知为何却平静不下来。现在的伊莉斯并非是巫女——而是被主人——哥哥所重视着的奴隶。所以坐在最了不起的位置上有着违和感。
这一定是自己在不知不觉中改变了吧——大概是件好事。
总感觉很高兴，伊莉斯脸上浮现出柔和的笑容。
「欢迎你的到来，霍丽亚=多卢古鲁大人」
「……伊莉斯大人……」
被合音接待进入接待室的霍丽亚看着伊莉斯，深深鞠了一躬。
「……请让我、道谢」
「道谢？」
「我从朋友那里听说了。被『冒险者的庭院』……略称『冒之庭』这一谜之组织拯救了」
商人的女儿霍丽亚开始说明道。
自称『天龙的代行者』的人将『要塞攻略任务』情报流传开了。
多亏了对冒险者公会条例熟悉的『冒险者的庭院』，能够取消任务以及调查了。
被逼迫的子爵千金艾特古露被坑来支付住宿费了。
「虽然大家都好像还在怀疑……但实际上住宿费已经支付了。虽说是一副非常不情愿的表情」
「是件好事呢」
「是伊莉斯大人出手相助了吗？」
「不不——」
「也有与天龙的代行者相关的传闻。伊莉斯大人是海龙的巫女，作为与龙有联系的存在，从而借出了力量」
「不不——」
「……当、当然。我不会告诉任何人的。交换『契约』也可以。我只是想要道谢……」
「霍丽亚大人」
伊莉斯以温柔地声音对霍丽亚说道。
「伊莉斯是海龙的巫女，并非是天龙的巫女。即便同样都身为龙，但海龙与天龙是完全不同的存在吧？」
「是、是呢。抱歉，我说了很失礼的话」
霍丽亚失落地低下头。
「的确天龙与海龙大人就连大小都完全不同呢」
「嗯，就像是蛋与小鸟那样的区别」
「……不觉得太具体了吗？」
霍丽亚一副感到不可思议的表情。
啊不行。
伊莉斯不由得捂住嘴巴，继续对霍丽亚说道。
「说起来天龙的代行者……如同是神话的复苏呢」
「是的，那位大人一定是位非常出色的人」
「诶，恐怕那位大人是被天龙所信任着的吧」
「到底是怎样的人呢」
「我想一定是位非常伟大帅气的人」
「我也是同感」
「一定很强大、很温柔、但有时候会乱来。无法将视线从他身上移开。虽然想要呆在他身边，但注意着不能够独占他。非常珍视那个人，大概、为了那个人而抛弃性命也心甘情愿……伊莉斯觉得应该是位这样的人」
「那、那个、伊莉斯大人、认识那个人么」
「不不，这只是一般论吧？」
「……那个」
「一般论对吧？」
「……」
「一般论」
「是、是的、一般论」
面对伊莉斯的话语，霍丽亚的脖子像是坏掉一样咯吱咯吱地点头。
「明白伊莉斯大人和天龙的代行者无关这件事了」
她紧握着胸口上的『契约水晶玉』，如同在做什么约定那样面对着伊莉斯。
「但昨天光是伊莉斯大人倾听我所说的话后就轻松了不少。请让我回礼吧」
合音将茶水放在一副认真表情说道的霍丽亚面前。
然后靠近幻影的凪身边，站在伊莉斯的身后。
轻轻私语是为了不忘记异世界的配方吧。——「寿司饭。大米、鱼、香辛料」──这样。
「请不要在意道谢什么的」
「大米」
「不，伊莉斯大人。我也在帮我父亲的忙，还是有点积蓄的。是呢，谷物之类的如何？」
「鱼」
「伊莉斯大人很快就会回到伊路卡法了，虽说增加行李稍微有点那什么。当然，是因为喜欢鱼吗……」
「香辛料」
「那样的话，这个地方的名产物如何。品尝包含着香辛料的美味食物，还是说是在回去之后呢？」
「寿司」
「不，今天的菜单寿司饭——不不，这已经决定好了。大米——特别重要的东西是——香辛料。家里的东西应该已经上架了──」

「我出门了，伊莉斯大人」
玄关处传来了拉菲莉娅的声音。
「我去市场买东西去了，必要的东西是────」

沉默降临了。

「──────────────嘛算了。我出门了！」
「「稍微等一下！！」」

「……那个、伊莉斯大人。大米、鱼、还有香辛料我这边能够准备好」
「……就拜托你了」
伊莉斯与合音、以及幻影的凪一同向霍丽亚低下头。

当霍丽亚回去之后，3人开始开始准备电视了。

「『电视』……也就虽说将映像投影在墙壁上就可以了吧？那样的话就使用伊莉斯的技能『幻想空间』」

『幻想空间ＬＶ１』
能够将脑袋中浮现出的影像，投影在周围的空间。
虽然没有实体，但看上去的质感与现实毫无区别。也能够放出真实的音效。

伊莉斯依依不舍地将幻影的凪消除之后，在墙壁上投影出映像。
总之是自己最熟悉的事物，关于海龙传说的故事。
如同剪影一样『海龙的勇者』与『海龙的女儿』动了起来，是场出色的人偶剧。
但是——
「这样哥哥就会高兴吗？」
这次的目的是『让主人能够像原本世界里那样放松』。
就算伊莉斯很高兴也没有意义。
「还是放松凪君感兴趣的映像的好」
「说起主人的兴趣的话，那就是『不用工作就能生活』呢」
「我明白了，那就这样办」
听从合音与拉菲莉娅的建议，伊莉斯开始调整『幻想空间』。
墙壁上投影出懒懒散散的凪。

早上无法从床上起来的凪。
让合音将早饭送过来，然后由伊莉斯喂到嘴里的凪。
让拉菲莉娅和伊莉斯为自己更换衣服的凪。
到了中午——将午饭——（以下重复）。

「「「……啊啊」」」
伊莉斯、合音、拉菲莉娅呆呆地叹了叹气。
想要一直看下去，不如说只要是主人的映像的话什么都行。
「这样就只有伊莉斯我们感到高兴了！」
伊莉斯解除了『幻想空间』。
「「诶——」」
「哥哥可不是会因自己的姿态而着迷的」
「的确……凪君比起自己，更在意奴隶的事情」
「我想到了，这里就放送伊莉斯大人的映像」
「我明白了，那么──」
伊莉斯再次发动『幻想空间』。
将墙壁作为银幕，投影出在床上睡觉的伊莉斯。

早上，醒来后迅速决定今日预定的伊莉斯。
在吃早饭前，注意仪容的伊莉斯。
在更换衣服的时候，回想起塞西露所说的『丰胸体操』的事情，在将窗帘紧紧拉上之后，一点点地脱下睡衣，将手放在内裤上的伊莉斯——

「哇、呜哇哇、啊哇哇哇啊哇啊哇啊！」
噗。
伊莉斯解除了『幻想空间』。
捂着通红的脸蛋，就这样坐在了地上。
「……这么害羞的样子，不可以让哥哥看见」
「……作为映像记录来说或许是有问题的」
「……试想下凪君世界里的『游戏？』」
「『游戏』……原来如此」
面对拉菲莉娅与合音的话语，伊莉斯再次站了起来。
映射在墙壁上的是之前从凪那里听说的『游戏』画面。
画面正中央是平面的凪姿态。
在那下面浮现出文字，显示出名为选项这一东西。
『放开』『接近』『倾诉爱』──
「哥哥的世界里好像就是这样『攻略』某人的样子」
「首先选择『放开』比较好」
「这里应该选择『倾诉爱』吧。比起这个更想选『推倒』呢」
不这样那样可不行，主人的攻略对象一开始有3人。
然后渐渐地越来越真实，主人的台词也变得复杂化。
最终与奴隶全员进行商谈，让这个『游戏』变得完美起来的时候——

──回过神来，已经过了2小时了。

「伊莉斯大人在吗？我将食材送过来了！」
「「「啊！？」」」
回过神来是因为霍丽亚的声音。
不行，这可是「为了别人的『游戏』」
伊莉斯解除了幻想空间，将『电视』放在之后，与拉菲利娅一起准备『空调』了。
合音接过东西目送霍丽亚之后，走向了厨房。
重振精神制作『寿司』。
这样的东西好像听说过，之后就交给高等级的『料理』技能吧。
虽说伊莉斯利用『意识共有·改』发送信息过去，询问主人关于电视的事情也可以，但果然还是想让他大吃一惊。
「虽然鱼还很新鲜……但生的话或许不太好。为了主人的健康着想，先过一遍火」
合音麻利地将鱼切成片，投入油锅里。
「长粒种的谷物——『煮』……后变得柔软、能够吸收汤汁」
大米一样的谷物加入充足的水分。
「香辛料的话——增加香味」
放入绿色的叶子。
『寿司』『寿司饭』──虽然不知道到底是哪个，但合音的『料理技能』告诉自己做的很顺利。美味这点是不会有错的。
这边OK了，大概。
那么那么，拉菲莉娅的『空调』如何了？

「总之换气就行了吧。那么发动『龙种旋风ＬＶ１』」
将窗户敞开，产生出拉菲莉娅微调整出的龙卷。
大小为最小，强度为最弱。
因为只需要换气就行了，所以降低强度。
「师傅。角度再稍微小一点。强度的话上方强一些，下方弱一点比较好吧」
「好好」
那么，拉菲莉娅对魔法进行调整。
风向、室温、以及日照的角度。
全都计算后按照伊莉斯的指示发动『龙种旋风』的龙卷。
凉爽的风吹了进来。
完美，这样主人应该也会感到高兴。
「……明明能够做到这么厉害的事情，但为什么记不住购买东西的内容啊师傅」
「人也有擅长与不擅长之分哦」
拉菲莉娅害羞地抖动着精灵耳朵。
「魔法的调整只是小事一桩，对我来说重要的是让喜欢的人露出笑容。为此我想以最短的距离前往那边。所以，在这途中就脑袋一片空白了」
「这样的生活方式，让伊莉斯也见习下比较好呢」
「伊莉斯大人这样就好」
「可以吗？」
「我会忽略细节上的事情呢。那时候就请伊莉斯大人发现我所忽略的地方。那样的话我也能够安心了。作为代替，会努力让主人和伊莉斯露出笑容的」
「师傅」
伊莉斯看着天然纯粹的拉菲莉娅笑了笑。
「有师傅在身边真是太好了」
「我也是，伊莉斯成为了主人的所有物真是太好了」
「但是伊莉斯……这样。胸部也完全没有成长……」
「没有什么好在意的」
拉菲莉娅温柔地将手放在伊莉斯的肩膀上。
「合音大人说过。『我们的那里是为了让主人使用的，价值由主人来决定』」
「合音大人吗？」
「是的。而且为了能让伊莉斯大人鼓起干劲，合音大人也窥视着主人的可乘之机。
……注意到合音大人女仆服的衣领上，纽扣有些松动吗？那是为了让主人看见胸部谷间而故意的……抱歉合音大人，不是这样的。我只是考虑着相同的作战！」
注意到不知不觉中接近身后的合音，拉菲莉娅脸色发青。
脸上浮现出不可思议般温柔笑容的合音，不知为何手持着拖把。
「拉菲莉娅」
「是、是！」
「还有伊莉斯，去泡澡如何？」
合音转着拖把说道。
「在凪君回来之前，将身体清洗干净比较好。在这之前的蒸汽浴应该还能使用。从主人那里获得了许可，所以你们两人去清洗下汗水吧」
伊莉斯和拉菲利娅遵从了『姐姐』所说的。

「「哈呼……」」
别墅建筑背后大型的杂物间内。
将这里改造成临时的蒸汽浴，伊莉斯和拉菲莉娅在流着汗水。
「伊莉斯大人，要增加蒸汽了哦」
「好的，这种程度就认输了的话，就无法作为哥哥的奴隶了……」
伊莉斯她那娇小的身体坐在地上摇晃着。
穿在身上的『超高级浴衣』是和塞西露所共有的。
对伊莉斯来说要稍微大了一点，胸部的上半部分都能看见了。明明紧贴在肌肤上，但却看不见乳沟的孩子体型。与眼前以分量自豪的拉菲莉娅相比，果然会感到自卑。
「伊莉斯有一天也会变得像师傅那样出色吗……」
「指的是胸部吗？」
「不要说得太直白了会感到寂寞的！」
「不要紧的哦。伊莉斯到了我这年龄的话，也会成长的」
「是这样吗……」
「嘛，我是古代精灵时代所制作出来的，大概已经好几百岁了！」
「突然就绝望了吗！？」
「诶？伊莉斯大人继承了『海龙血统』，不是能够长生的吗？」
「才没有那样的设定」
应该。
伊莉斯的妈妈在生下伊莉斯之后很快就过世了。
海龙血统与寿命没什么关系。
「那么，觉醒吧」
「不觉得这句话太过万能了吗，师傅」
「向主人请求的话，或许就能够使得『海龙血统』大觉醒哦？」
「……的确。对哥哥来说这种程度或许很简单」
「然后会不可思议的，因谜之效果使得伊莉斯大人的寿命延长。获得了数百年生命的伊莉斯大人，因长生而获得了超越我的胸部」
「再怎么说那样成长的也太太迟缓了吧！？」
「慢慢来就行了。然后哥哥就熟知了『现在的伊莉斯大人』『慢慢成长的伊莉斯大人』『巨乳的伊莉斯大人』了。不觉得这样很美好吗？」
「所需的年月以及获得的利益完全不相称……」
「真是遗憾……」
伊莉斯和拉菲莉娅同时哈呼地叹气。
话题在不知不觉间变成『主人』这点，是奴隶的——不，是作为恋爱中的少女的本能所以是没办法的。回想起被哥哥触碰的时候，身体不由得一颤一颤的也是同样。
「回到伊路卡法之后，不暂时在公馆里老实一阵子可不行呢……」
伊莉斯嘟囔道。
虽然之前觉得这是非常沉重的负担，但现在完全不会觉得了。
真正的容身之处是在主人那里，领主的公馆什么的使用『开挂技能』随时都能脱出。而且师傅也在身边。这是非常奢侈，非常幸福的事情。
而且『姐姐』所说的『让对方焦急也是女孩子的技能之一』。
居住在别的家里，也能够以预料之外的手段来奇袭哥哥。
在睡着的时候偷偷潜入抱住他、然后……。
咽口水。
不行。
作战还处于制定时期，要更加琢磨完善才行。
「要加油，伊莉斯=哈芙乌梅娅……」
「好的，加油」
虽然不太明白意思，但拉菲莉娅笑着点了点头。
伊莉斯捂着胸口，这是她所擅产的企图。
开始考虑下回到伊路卡法之后的事情吧。巫女的地位能够利用，为了创造出哥哥的『不用工作就能生活』出手相助吧。
然后、呼呼呼呼呼。
「伊莉斯会加油的」
「不，伊莉斯大人。差不多该上去的为好」
「会加油的！就算是为了哥哥」
「……真是没办法呢，再稍微一会儿哦」
「从今以后伊莉斯也会加油的……绝对。快看，哥哥……」
妄想着与最喜欢的哥哥在一起的各种事情，和拉菲莉娅一起蒸汽浴的伊莉斯十分满足。这样的时间如果能一直持续下去就好了——这么想的时候——

然后理所当然的全身通红热气上头了。

「……蒸汽浴……好热……哥哥…………呼呼呼」
「伊莉斯大人，请振作一点！」
「合音将浸湿的毛巾拿过来了。拉菲莉娅为伊莉斯冷却下身体！」
合音突然跑向厨房。
因为自己没有陪着她们，所以才会发生这种事情。这是作为『姐姐』的失格。
太过集中制作料理了。
因为伊莉斯的身体很娇小，没有注意到她很容易热气上头这件事情。拉菲莉娅很稀奇地配合着。为伊莉斯换下浴衣穿上睡衣,将她那娇小的身体搬到窗户边。然后「现在启动『空调』呢」发动魔法——等等！
「发动，『龙种旋风ＬＶ１』（弱风）」
咻。
风吹进了客厅里。
「到此为止拉菲莉娅！嘿！」
「诶？」
合音浸湿的毛巾仍在了回头的拉菲莉娅的脸上。
和想象中的一样瞄准了，富含水分的布覆盖在拉菲莉娅的脸上。口鼻被堵住的拉菲莉娅就这样倒下了。
幸好『龙种旋风』真的变弱了，客厅的椅子倒下了，只有桌布掉下来的程度。四散的食器再清洗下就可以了。因为睡衣被吹开的原因，伊莉斯变成全裸这点又是另一回事了。姐姐可没有慌张的空闲，必须在凪君回来之前打扫干净才行——

「我回来了。合音、伊莉斯、拉菲莉娅。幸苦你看家了」

——这样想着的时候所听见的是，最喜欢的主人的声音。
合音心跳不止，但是眼前乱七八糟的。脑袋也混乱不堪，不知道该怎么办才好。
这个状况到底该怎样对主人道歉才好……！
「──！」
合音飞快地朝着厨房跑去，有刚做好的料理这一手。
「没、没错！为了凪君所制作的『寿司饭』！」
「嗯，美味的会反……不对，海鲜饭？」
弄错了！？
慌忙从厨房拿过来的锅中，是热乎乎的海鲜料理。
大米吸收了通过火加热鱼和贝类的汤，再辅以香辛料增加味道。
虽然主人会露出高兴的表情，但这并不是『寿司饭』的样子。
合音的大脑一片空白。被主人拜托看家的时候，居然会露出这样的失态。
伊莉斯在泡澡那边热气上头，拉菲莉娅把客厅弄的乱七八糟。合音自身为主人制作的故乡料理也失败。明明是信赖着被拜托了的。
合音抱着头——紧握住眼前的锅回到了厨房。在回到了凪面前之后，又再次抱着头。是还没有理解情况吗，主人呆呆地站在那里。
啊啊、困扰了。怎么办，到底要怎么做才好……。
主人身后的是奴隶同伴的塞西露和丽塔。看到她们两人的时候，大脑突然哔的来电。
对了,这时作为奴隶前辈的丽塔的话——

「欢迎回来，主人」

合音在凪的面前正座。

「请惩罚无能的姐姐吧」

主人的眼睛变成了点状。


番外篇「留守组的开挂新娘们『款待主人的计划』结束。



　[WEB] 第111话 「生气的圣女大人发散压力，以及九头龙击退计划」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第111话 「生气的圣女大人发散压力，以及九头龙击退计划」

「看样子雨停还需3日左右，决定下之后是否出发吧」
任务结束，回到修养地之后一段时间内下起了雨。
云位于东边的天空，在港湾城镇伊路卡法那边。
因为在雨中前行很不容易，所以直到天晴为止我们都在休息以及做旅行的准备。
首先来到商人多卢古鲁那边，将寄托在他那里的马匹给牵回来。
然后再到市场筹备食物。将购买的东西，以及移动中所使用的道具放入合音『姐姐的宝箱』使用过的皮革袋子里。
水由拉菲莉娅的『净水增加』来增加，就算走丢了也能够利用『意识共有·改』来进行联络。开挂角色的旅行准备意外轻松。
因此，旅行的准备很快就结束了。
在空闲的时间里，我开始设计新的技能。
「伊莉斯和拉菲莉娅的话，在回去之后会在领主公馆里生活啊……」
最终我也想让伊莉斯在我家悠闲度过，但要马上的话好像还是不行的。
等待着『海龙巫女』的必要性慢慢淡化吧……伊莉斯这样说道。已经准备好随时可以逃跑了。
但是既然这么担心的话，想要为她们两人制作出能够自保的技能。
手里能够使用的技能是——

『匍匐防御ＬＶ１』
这是岩蜥蜴掉落的技能。
虽说是趴在地面上就能够提高防御力的技能，但是我们没有甲壳所以无法就这样使用。

『魔物召唤ＬＶ５』
这是从木乃伊飞龙那里获得的。

其他还有圣女德莉莉菈给予的技能。
『真实告白ＬＶ１』
将这个放在魔法阵上后，就能够变得无法说谎的魔法。
只不过不得不重新绘制魔法阵，变得难以使用。
希望能够改写成能够出其不意那样。

最后是『圣杖诺埃尔露特』──

『圣杖诺埃尔露特』
将『魔法』的『效果范围』『变化』之杖

……仔细观察，发现能力能够概念化了。
那么，确认我的技能后——

『能力再构筑ＬＶ５』

不知不觉间『能力再构筑』上升到ＬＶ５了。
圣杖的能力变得能够概念化，好像就是这个效果的原因。
即便是没有雷姬那样人格的道具，好像也变得能够改写能力了。
「……这个不慎重点可不行」
改写传说之杖一不小心暴走，导致爆炸了的话就很困扰了呢。

──一边考虑着这样的事情，总算是构思好技能后的那天夜里。

我的房间里有位来客过来了。

『快打开快打开！我是德莉莉菈。快打开──！』

窗户响起咚咚的声音。
看向外面后——有只鸟型哥雷姆。
大小差不多能够放在掌心上，紧贴着窗户边框的下面，拼命地敲打着窗户。
『那名可爱孩子的主人！羞耻野兽的主人！作弊的主人！好了啦快打开啦──！』
「是……圣女大人吧」
我打开了窗户。
被雨水浸湿的鸟型哥雷姆滚进了房间里。
「为什么会在这里？」
『呼呼，因为德莉莉菈是圣女大人呢』
「是吗，一时间内将灵魂附在哥雷姆里面啊。圣女大人德高望重，能够做到这点完全不奇怪啊。将自己制作的哥雷姆代替肉体，来见我们吗。从空中飞过来的话很快就能到达城镇啊」
『德莉莉菈要说的台词都被你抢光了！』
「那么，到底怎么了？」
要说圣女大人到我这里来的要事的话……。
「难道说？被贵族赶出迷宫了？」
『那倒不至于』
「不至于啊」
『你的助言获得了大成功。那群家伙变得破破烂烂的，感觉非常高兴。但是……因此』
圣女大人难以说出口的，将身体蜷缩起来。
然后——

『九头龙正朝着这个城镇移动。快点将这件事情告诉大家！快逃！』

『九头龙』
低级的多头龙。
居住在圣女德莉莉菈迷宫所在的岩山那边。
地盘意识很强，蛇的执念很深。
再生能力也很强，不将头部全都破坏的话就不会死。
大小为十多米。好大啊，而且什么都吃。

『和你说的一样，贵族大人与冒险者前来迷宫了哦』
圣女大人开始讲述道。
『德莉莉菈有好好警告过了哦，就算通关了这个迷宫，也没什么大不了的东西能够给予你们』
贵族……大概指的是子爵家千金艾特古露吧。
利用『在家待机』束缚住冒险者们的她，已经被合音她们的暗中行动给打破了。
然后支付了冒险者们的住宿费之后，应该是逃走般离开了城镇。在那之后果然朝着圣女大人的神殿前进吗。
或许她的目的或许就是这个，为了不被冒险者们妨碍而下套『在家待机』。虽说现在已经没法进行确认了。
『那群家伙小看了德莉莉菈呢。因为传说的圣女很单纯，所以轻易就能攻略掉。宝物已经是我们的囊中之物，真是在开玩笑呢』
不过被将迷宫『高级改造！』的哥雷姆们超强化了。
在齐心协力的门扉那里，子爵家千金与『晓之猎犬』的冒险者们互相信任通过了。实际上那只是用力推就能够打开的门扉。
圣女大人好像警告过很多次。
『这里是危险的迷宫哦，大意的话会受重伤的。回去也可以哦』这样。
但是子爵家千金艾特古露他们选择了前进。
然后对『回复魔法的咏唱产生反应袭击过去』非常敏捷的史莱姆，将回复角色给打倒了。
失去回复手段之后，变成了互相争夺药草的局面。
在险恶的气氛中，在『使平衡感发狂的道路』（整条道路都是倾斜着的，无法直线行走）上，因被大熊猫（类似的人工生物）袭击数人脱落。
继续前进，在『使远近距离感发狂的交叉点』（道路前方变窄，看起来非常长）那里，被看起来距离遥远的魔物袭击，再次脱落。
在通过『绕近道会掉下去完全迷路』之后，能够行动的只有子爵家千金和『晓之猎犬』的领队了。
即便如此也没放弃的他们，来到了水池房间。
然后打算利用剑术技能将水中的魔物一扫而尽时，天花板上掉下来的史莱姆黏上战斗不能了。
无法动弹的子爵家千金以及『晓之猎犬』他们，好像被德莉莉菈的哥雷姆搬运到出口处了的样子。
然后被「放马过来吧」那样的感觉赶出去了。

『他们将同伴用完就丢了呢。虽然前半段有手下留情，但后半段只剩下贵族大人和上位的冒险者，于是就胖揍了他们一顿！真是舒坦——！』
这样说着，鸟型哥雷姆啪嗒啪嗒地拍动着翅膀。
『但是很遗憾啊。他们没能到达「旋转的地面」「触碰后会被麻.痹的墙壁」「声音会回响的吵死人的道路」。难得准备好了呢——』
「真的将我的提案全部实装了吗……？」
『当然，预定是给通关的人金币的』
不是子爵家千金，而是陪同的冒险者们呢。圣女大人补充道。
在迷宫抱怨的冒险者们的声音，就连圣女大人也能听见。
『晓之猎犬』他们，在子爵家千金艾特古露成为王子的王后之后，「特别地」编入正规兵。好像附加了这样的条件。
……「只有你们」「特别的」这样的词语，基本上都是很危险的。
那样的话，让其他冒险者成为正规兵……也是骗人的呢。
「问个问题可以吗，圣女大人」
『什么事，少年』
「敌人里面的开挂角色——不对，黑发的那家伙很强吗？」
之前，子爵家千金艾特古露他们在游行的时候，持有类似平板电脑黑发的那个家伙，好像是来访者。
『啊，有呢。驱使着强力的狼之使魔的那家伙呢。的确是黑发呢。好像名字是「芬里尔=拉古纳」呐』
「那家伙怎么了？」
『很有自信地破坏了迷宫墙壁后，掉进落穴后一动不动了』
「……嘿——」
『是个沉浸在力量里的人呢。只不过能力很强哦，驱使着魔力生成的狼。能够「牙齿咬碎」「撕裂」──这样吧。尽可能不要和他战斗为好呢』
尽可能呢。
「那个……圣女大人。子爵家千金他们，只是前来攻略迷宫而已吧……？」
很不可思议。
九头龙是迷宫位于的岩山山主。
关于山顶那边，听说只要不出手的话就不会袭击过来的。
「但为什么九头龙会来城镇这边？」
『那群家伙使用了大规模魔法，将岩山崩塌堵住了入口处哦』

………………………………啊呀。

「难道说这是为了不让其他冒险者发现？」
『你真敏锐呢，难道在旁边看着的吗？』
「才没有那种空闲。而且，贵族也不喜欢得意洋洋的冒险者」
『真巧呢。你和德莉莉菈合得来呢』
「合得来呢」
「『…………………………』」
我和圣女大人（进入到鸟型哥雷姆里）注视着对方。
「九头龙……引起骚动的话会袭击过来对吧，圣女大人」
『没错哦，少年。对魔法的破裂声之类的非常敏感吧？』
「毕竟将地盘给破坏掉了呢」
『九头龙也是从山顶跑下来那样的生气呢』
「那群家伙没能逃走吗？」
『毕竟贵族大人与队伍的领队大声叫道呢。「这里要坚持到底，要是让其他人攻略了迷宫的话会存在着责任问题吧！？」这样呢』
「没有获得秘宝呢？」
『毕竟你们拿着呢』
「这种事情有说明过吧？」
『只有金币哦，给你们啦快点回去！这样说过了哦』
「但好像没有听进去呢……」
『火炎、石弹、爆裂系魔法的风暴呢……』
「那么结果怎样了？」
『逃跑迟了的魔法使被九头龙吞掉了吧？』
「……『晓之猎犬』是很厉害的队伍吧？他们也没能打倒吗？」

『毕竟在塞住迷宫入口的时候，消费了魔力呢……』
「真是无可救药呢……」
『无可救药呢……』
「『…………哈啊』」
我与圣女大人（鸟型哥雷姆）一同叹气。
贵族也好『晓之猎犬』也罢，为什么要做多余的事情啊。
明明迷宫入口就是为了不让别人发现而伪装了的，放着不管就可以了的。
『关于这件事情，德莉莉菈也有责任哦』
哥雷姆的圣女说道。
『所以让作业用的哥雷姆们朝着这边赶来，至少能够拖延下时间吧』
如果他们没有堵住出口的话，就能更早地行动了呢。圣女大人补充道。
『希望你们能够趁着这个期间让人们避难』
「避难吗」
『虽然九头龙是否能够突破城镇的城墙还很微妙，但这也是以防万一哦』
岩山的九头龙伸长十多米的样子。
蛇形的生物总之是有很深的执念。
子爵家千金与『晓之猎犬』他们逃到了这个城镇里，因此九头蛇应该也追了过来。
尽可能不产生被害那样，不如说这是圣女大人的希望。
不如说很奇怪啊。
城镇完全没有流入九头龙的情报。子爵家千金艾特古露和『晓之猎犬』的幸存者应该已经回到城镇里了。
难道说他们……还在企图着什么吗？
『实际上想让你们立刻就逃走的呢，给你们添麻烦了真是对不起……』
九头龙……多头龙啊。
虽然再生能力很强，但是不会吐息。是接近战特化的巨大猛兽。
打倒的话，只需将脑袋一次性吹飞就行了啊……。
「圣女大人」
『什么事，少年』
「我信用圣女大人。所以能够将我们的技能当做是秘密吗？」
『愚蠢的问题呢，你们是新人冒险者吧？』
寄宿着圣女大人的小型鸟哥雷姆鸣叫着。
『而且，那边娇小的女孩子只是个暗精灵。这不就是全部了吗』
「谢谢。那么我有个提案。或许能够打倒九头蛇」
我将使用『圣杖诺埃尔露特』产生的『压缩魔法』告诉给了圣女大人。
将魔法重叠起来进行强化。
还有关于杖的耐久力的事情。
『这大概是压缩的热量变成饱和状态了。因为魔力与火炎集中在一点，从而变成了热光线。原来如此，诺埃尔露特有这样的使用方法啊』
「但是杖会变得异常的热」
『诺埃尔露特是将魔法进行扩大缩小的道具呢。「压缩魔法」是在预料之外呢。安定地将魔力发射出去，在呼唤之前进行调整的话倒是可以……这时代存在着能够做到这一点的人吗……？』
原来如此。
只需将扩大缩小的魔法「安定的」「发射出去」或者是「呼唤出来」就可以了啊。
以及要打倒九头龙需要将全部脑袋给吹飞。
能够做到这点的只有塞西露的『古代语魔法』程度。
只不过来一发『古代语火球』就完了。
这里考虑下能够确实打倒的方法吧。
「圣女大人。直到九头蛇来到城镇为止，还有多少时间？」
『2到3小时吧』
让城镇的人们全员避难也很困难啊。
不如说我们没有这样的权限。「九头龙要过来了——」这样说的话还不知道会不会相信。
「说起来圣女大人……是在生气吧」
『你——在——说——什——么——呢？少年』
小鸟型的哥雷姆啪地拍了下地上的支柱。
『那是当然的吧！？德莉莉菈有让他们注意的！也警告了！迷宫是冒险者决一胜负的地方！如果无法获得寻求之物的话，那就修行之后再过来就可以了。
但是、但是！但是！为了让别人无法进来，用魔法将入口给破坏了到底是什么意思！而且招来了魔物之后还逃走了，真是无法置信！
德莉莉菈久违地感到生气了！』
真的生气了啊……。
对她来说……虽然是工作，但也是一直拯救着人们的圣女。
没能成功攻略她的迷宫，贵族还大意地刺激了魔物，然后引到了这个城镇里。
「圣女大人的生气我明白了。那么试试直接说出口吧？」
将贵族所做的事情，以及九头龙袭来的事实。
为了传达这些事情，借助下圣女大人的权威吧。
也想由此散发下圣女大人的压力。
真是个好人呢，为了让我们知道危险特意前来。
这里就进行压缩魔法的试验——以及、
差不多很火大了，就协力将贵族的人从社会上抹消吧。
「因此，丽塔到底是从什么时候开始听的？」
「……哇呜！？」
门那边传来了丽塔的声音。
当然会注意到的吧，凭借丽塔的性格。
圣女大人（鸟型哥雷姆）咚咚地敲窗户，而且我也大声说话了。
「……那、那个呢。凪。我、很担心……那个」
「并没有生气哦，谢谢你」
「……被表扬了」
「那么丽塔。抱歉将塞西露和伊莉斯以及拉菲莉娅叫过来吧。为了打破这个局面需要迅速『再构筑』技能。丽塔在这期间里，向合音和雷姬说明状况」
「我、我明白了」
察觉到丽塔在门那边点头了，坦率真好。
「向合音这样传达。关于德莉莉菈的传说，询问下她到底是以怎样的姿态。结束这些时候之后，希望你能够到商人多卢古鲁那里去一趟，告诉他关于九头龙袭来的事情——以及圣女大人注视着这一切——」
「我、我明白了主人！」
丽塔的声音远去了。
『到底打算怎么做？少年』
「目的有2个，圣女大人。第一个是为了让贵族负起这次事件的责任。另一个是打倒九头龙，让人们知晓存在着能够与国王和贵族对抗的存在」
龙成为友方了的话，应该能成为黑心的家伙们的抑制力。
但是这也需要一段时间。
因此龙「作为」人的友方，散发出看不见的抑制力试试吧。
「……白，能够将力量借给我吗？
我将脸靠近『天龙的手环』。
『好的，爸爸』
「有能够在战斗中使用的魔力吗？」
『当然的！为了爸爸，全都交给白吧』
很好。
至少能够争取到城镇人们避难的时间。
「那么抱歉，圣女大人也来帮下忙吧」
『呼呼，我要做什么才好』
「在人前普通地说话就可以了」
我对着乘在肩膀上的小小哥雷姆说道。

「希望利用你的权威来命令人，尽可能很了不起的那样」



　[WEB] 第112话 「为了引出真实，借助圣女与大地之力」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第112话 「为了引出真实，借助圣女与大地之力」

雨开始变小了。
对于聚集在公会建筑前的冒险者们来说，这只是区区小雨而已。
他们拿着各自的武器，注视着站在冒险者公会入口处的少女。
少女是子爵家千金艾特古露=哈姆利克。
和她并排站着的是保护着她，作为城镇里头号队伍的『晓之猎犬』。
是因为下雨的原因吧，他们脸色发青。
如同现在也想跑起来那样，每隔一会儿就踏步。
而且公会里栓着马匹到底是怎么一回事……？
「我、我们『晓之猎犬』作为艾特古露的代理，将一切都传达给冒险者！」
作为『晓之猎犬』队长的女性向前迈出一步。
「原本作为『要塞攻略任务』讨伐的魔物，现在朝着城镇前来了！」
声音透过雨水传开了。
「我想贤明的诸位应该是明白的，那个『天龙的代行者』的情报是虚假的！要塞里存在着凶恶的魔物！并且打算毁灭城镇！」
『晓之猎犬』的队长继续叫道。
「如果没有那个『天龙的代行者』所引起的纠纷的话，要塞早就被攻略了！这是多么地可恨！但是，我们不得不负起责任才行！」
声音越来越小。
「撒，站起来吧冒险者们哟。手持武器保护这个城镇」
『晓之猎犬』的话语说完了。
冒险者们一段时间里没有开口。
被城镇第一的队伍所说的话语震住了，安静了下来。然后——

「「「适可而止吧！！」」」

一同举起拳头说道——
「什么虚假的啊！不管怎么想，『天龙的代行者』那边所说的更有道理！」
「要是魔物接近过来了的话，至少将名字说出来啊！」
「连敌人的情报都没有就要冒出生命吗！」
「说起来，为什么距离那么远的要塞那边会有魔物过来！」
「不是你们干了什么好事吗！？」
冒险者们挥着武器反驳『晓之猎犬』。

「那么就这样放着魔物不管？无法理解」

子爵家千金艾特古露看着他们嘟囔了一句。
「说明会在之后进行就是了。但现在并不是对责任说三道四的时候。细节上的事情，等将城镇保护住之后再说就是了！？这边可是亲切地将情报告诉给了大家就是了！？」
「从侦查上来看，距离魔物到达城镇还有不到2个小时的时间。要将之击退的话，需要大家的力量。冒险者们应该没有迷茫的时间了吧！！」
子爵家千金的台词使得冒险者们胆怯的时候，『晓之猎犬』的女性没有放过这个空隙。
接二连三地说明状况。
不知道敌人的正确身份，只是侦察兵在傍晚时看到了。不过明白魔物十分巨大。
不用打倒也可以，目的是保护城镇。只需驱赶走就行了。
「责任问题之后再说，现在请齐心协力保护城镇吧」
『晓之猎犬』总结道。
冒险者们开始沉入思考。
刚才所说的，不知道到底多少是真实的。
但是城镇里的居民在窥视着这边，冒险者们被注视着。在这里逃走的话，作为冒险者来说就丢人丢大了。或许会无法接受到委托了吧。
而且『晓之猎犬』说了，责任问题之后再说。他们是子爵家的代理人。
拿出成果的话，或许会正式决定正规兵的。
「……我明白了，现在就听从你们的」
冒险者中的一人这样说后，周围的人也一同点头。
「拜托了，魔物从西方接近过来了。到城门外面去迎击吧！『晓之猎犬』做好准备之后，会到前线去的！请先到城门面前集合！」
发出指示后，子爵家千金与『晓之猎犬』打算骑上马——的时候

『别骗人了。愚蠢的贵族，以及下人们！』

修养地中央大道上，浮现出巨大的人影。

「────圣女──德莉莉菈！？」

叫出声的是子爵家千金艾特古露=哈姆利克还是『晓之猎犬』，又或者熟悉传说的冒险者。
掠过淡紫色的头发，身着纯白色长袍的的圣女注视着他们。

『子爵家千金艾特古露=哈姆利克、以及冒险者队伍『晓之猎犬』。
别骗人了。
你们挑战圣女的迷宫，结果失败了。
然后为了不让其他人找到我的迷宫，不是用魔法将入口处给堵上了吗！』

圣女的眼睛里充满愤怒，张开双手。
纯白的身体上，游走着深红色的闪电。
如同她生气了一样。

『其举动激怒了岩山山主的九头龙！
九头龙朝着这个城镇过来，是因为你们逃到了这里。
要是想被冒险者们保护的话，就将真实阐述出来！
在这危急时分别说谎了！
将这一切都隐瞒住，打算只让你们自己能够逃走吗！
别小看！别小看冒险者了！别小看德莉莉菈——！！』

圣女大人继续说道。
关于艾特古露=哈姆利克与『晓之猎犬』他们探索圣女遗迹的事情。
打算攻略迷宫却又失败的事情。
用魔法将迷宫的入口处堵住，将九头龙引来的事情。抛弃同伴逃走的事情。骑着马一溜烟地逃到这个城镇的事情。因此，九头龙接近了这个城镇。
如同从头看到尾那样，详细地一点点说道。
每当圣女开口时，子爵家千金艾特古露和『晓之猎犬』的冒险者都会脸色苍白起来。身体微微颤抖着。是因为恐怖吗，导致无法否定圣女的话语。

「九头龙……惹岩山山主生气了！？」
冒险者们开始大声叫道。
「城镇附近的那家伙吗！？到底做了什么！」
「说起来圣女大人的迷宫就在附近么？」
「圣女大人生气时是这种语气么！？」
冒险者们和『晓之猎犬』都注视着漂浮在空中的圣女。

「在说些什么么…………不太明白？」

移开视线的只有子爵家千金艾特古露。

「胡说八道，全都是胡说八道。我什么不知道，回去了」
「艾、艾特古露大人。圣女是……迷宫的……主人……。全都、知晓……」
「说了不知道就是不知道！没法待了！我很急的！！」

─────────────────────────

「果然不会坦率地承认吗」
我们在胡同处窥视着公会前方。
子爵家千金艾特古露披头散发地大叫着。
这样下去就是平行线了。没办法，继续作战吧。
我像伊莉斯发送消息。

『送信人：凪
收信人：伊莉斯
本文：追加「幻想空间」的效果。在圣女大人幻影的周围落雷』

『送信人：伊莉斯
收信人：哥哥
本文：我明白了！圣女大人也配合着摆出姿势吧！』

浮现在大道上的幻影圣女周围，出现了深红色的落雷。
子爵家千金和冒险者们一同捂住了耳朵。
大家都背对着我们，注视着圣女大人的幻影。
伊莉斯和我们一样隐藏在小巷里，偷偷地操纵着幻影。

在开始这个作战的时候，我们的队伍分成了三批。
伊莉斯、合音、拉菲莉娅、以及圣女大人（哥雷姆）。
我和塞西露以及雷姬。
最后是作为游击部队的丽塔。
伊莉斯她们的任务是让大家注视着圣女大人幻影。
我们在这期间里，藏身在公会不远处的小巷里。
为了不暴露真实身份，全员都身披黑色风帽。不知不觉中这变成了作为『天龙的代行者』时的制服了啊。
「没有时间了，差不多该转移到作战的第二阶段了」
「好的，凪大人」
我身旁的塞西露握紧了圣杖诺埃尔露特。
已经预想到贵族与『晓之猎犬』会做些什么了。
但是，这件事情不让他们从自己口中说出来就没有意义了。
「给塞西露你的就是为此的魔法，拜托了哦」
「我明白了，就让我使用吧」
塞西露捂住胸口慢慢地深呼吸。
为了这次作战，我和塞西露和伊莉斯以及拉菲莉娅进行『高速在构筑』了。
使用的技能为『真实告白』『魔物召唤』『匍匐防御』──『圣杖诺埃尔露特』的概念。
于是完成的魔法——

「瞧瞧凪大人制作出的魔法吧！发动『真实之口ＬＶ１』！！」

塞西露将『圣杖诺埃尔露特』立在地上。
湿润的泥土开始产生漆黑的裂纹。
如同蛇一样在地面上游走着，在背对着我们的子爵家千金艾特古露脚下描绘着圆形。

同时，圣女大人的幻影朝着地上打了一拳。

然后子爵家千金艾特古露脚下的地面就上升了。

「──什么啊这是！？」
艾特古露发出了悲鸣声。

这个魔法是圣女大人『真实告白ＬＶ１』的再构筑版。
将文字『魔法阵』与岩蜥蜴『匍匐防御』里的『地面』给替换了。

『真实之口ＬＶ１』
用『地面』将『谎言』『封锁』魔法。
将对象幽禁在泥土与石头所制的山上。
只要对方还在说谎，山就会越来越高。形成栅栏将对方给关起来。
然后最终——

『子爵家千金艾特古露=哈姆利克！你打算将冒险者作为诱饵，从九头龙那里逃走吧！』
「不是的！才不知道什么九头龙！！」
轰、轰轰！
地面再次上升。
已经有数米高了，上升到子爵家千金艾特古露够不着的地方。
再加上像是将她围住那样，产生了牙状尖刺。
这是石头所制的栅栏，不会轻易就被破坏掉。
『这是我的力量。圣女德莉莉菈在诊疗患者的时候，会让对方说出真实这点你们是知道的吧？』
面对圣女大人的话语，冒险者们吵吵嚷嚷。
就算无名的我们「这个魔法是让对方说出真实的东西，中了这招之后艾特古露=哈姆利克所说的话才是真实的。好的，是这群家伙不好」这样说了，也不见得所有人都会相信。
所以利用了圣女大人『使用着告知真实的魔法』传说。
这样的话大家就能够知晓艾特古露=哈姆利克口中所说的是否是真实的了。
『你告知真实的话，这个魔法就会消灭』
被雷电缠绕着的圣女大人幻影叫道。
『告知真实，如果不是正确情报的话，人们是不会战斗以及工作的！
还是说你为了自己的目的,而强制让冒险者「在家待机」吗？真的打算正式地雇佣他们吗！？根据场合，将他们作为便利的道具来利用吗！？』
「不知道，不是！为什么我不得不遭遇这种事情！」
轰！轰轰！
泥土和岩石往上升，再加上无数的栅栏围住了艾特古露。
「艾特古露大人！？」
『不准动，贵族的下人！』
圣女大人（幻影）的大声一喝，打算接近艾特古露的『晓之猎犬』停了下来。
『由你们来告知真实也可以,将一切都告知吧──』
「我、我们……」
「不要说多余的话，希望你们闭嘴！！」
嘶嚓。
岩山的中央处出现了龟裂。
如同龙朝着正上方张开嘴一样。
她的身体被那里吞了进去——
「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
这是『真实之口』的效果。
每当说谎就会上升，最后岩山产生龟裂将对方吞进去。
但是那个贵族没有说谎的话，岩山就会消失。仅此而已的魔法。

「我——我没有错——因为是贵族————只是为了——达成使命！」
下半身被岩山吞进去的艾特古露=哈姆利克大声说道。
「子爵家的使命是对王子大人进行投资！冒险者就是为此的道具！打倒要塞里的魔物的话，就能成为王子大人的成果了，在那之后用完就丢。
因为要塞里已经没有魔物了这也是没办法的吧！只能获得圣女的遗产了不是吗！为什么我不得不遭遇这种事情！？」
『那是你在岩山胡乱射击魔法的原因吧！在九头龙居住的岩山上！为什么要做这么愚蠢的事情！？』
「不是或许不要紧的么。或许九头龙不会出来的！！」
艾特古露=哈姆利克拼命地将手伸出栅栏叫道。
「而且，就算如此我也没有错！这个国家是国王与贵族的东西！因此是不懂察言观色的九头龙的错！」
『即便如此，也有打算抛弃冒险者只有自己逃跑的人存在吗！』
「虽然不会这样做的！？不是让『晓之猎犬』作为护卫跟随过来了吗！你是笨蛋吗！？王子大人已经回到王都了！在这里的————只是我在借助力量而已！」
啪嗒。
子爵家千金艾特古露的手脱力了。
岩山慢慢变小，然后子爵家千金被解放了。
她的身体没有任何一丝伤痕。
只要告知真实的话，『真实之口』就会将对方解放。这是为了不让对方说谎的魔法。只要不到最后为止都继续说谎的话，就不会剥夺性命。
『告知城镇的卫兵，将子爵家千金拘束』
圣女大人的幻影说道。
『然后希望冒险者们为了保护城镇行动起来。
剑士和盗贼让城镇里的人们去避难，能够远距离战斗的人们在城壁上集合做好准备。只不过将西边的城壁给空出来。德莉莉菈认为与九头龙正面战斗是很危险的！』
露出马脚了啊圣女大人。
『当然，「击退九头龙任务」的报酬是由子爵家出资对吧？』
子爵家千金艾特古露颤抖了下。
『这全都是为了你能够活下来。要让冒险者们冒着生命危险的话，就需要支付与之相对的报酬。为了洗刷你的罪过，只有这个方法了吧？』
「…………真是的，我明白了」
子爵家千金艾特古露失落地垂下肩膀说道。
「支付就行了吧，支付」
『那么与冒险者的代表「契约」吧。负起这次九头龙袭来的责任，给与适当的报酬』
「我明白了！我明白了啊！」
艾特古露已经只能够蹲下一动不动了。
周围的『晓之猎犬』也垂下肩膀。
冒险者们已经不再看向他们了，城镇里人们的眼睛也是雪亮的。将魔物引至城镇，就算是贵族也得负起相应的责任吧。

『那么冒险者们，希望你们为了保护这个城镇而行动起来。我德莉莉菈也会将力量借助给你们！』
为了回应圣女大人的宣言那样，冒险者们一同举起了武器。

──────────────────────────────

『总算是让贵族惊慌失措了呢！』
圣女大人的哥雷姆拍打着翅膀。
『和你们一同前来真是太好了，这种事情真想在还活着的时候去做！』
圣女大人很高兴啊。
在子爵家千金艾特古露与冒险者『契约』过后，我们迅速集合起来。伊莉斯那边在大道上降下幻影的落雷吸引注意，然后趁机前往小巷深处。
利用『意识共有·改』取得联络进行合流，我们朝着没有人的地方移动。
作为诱导的是出去侦查的丽塔。
她应该在某处观察着城镇的情况。
「……还没有结束哦，圣女大人」
我说道。
最该警戒的家伙还没有出现。

『送信人：丽塔
收信人：凪
本文：出现了，主人！』

──这样思考的时候，收到了丽塔传来的信息。

『使役着狼之使魔的黑发少年出现了，现在正朝着公会那边前进。注意下！』

黑发少年，狼使。
如果和我预想中的一样的话——来访者——那是『开挂技能』的持有者。



　[WEB] 第113话「为了防御魔物的攻击，在巨大的绘卷上保护身体」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第113话「为了防御魔物的攻击，在巨大的绘卷上保护身体」

「怎么办？子爵家千金艾特古露=哈姆利克」
芬里尔=拉古纳说道。
他的使魔——具有成年人2倍体长的黑狼——如同寻求着回答那样嚎叫。
面对着蹲在冒险者公会前的雇主，艾特古露=哈姆利克。
「在问你到底怎么办啊，雇主」
「抱、抱歉、还请子爵家千金、来一趟卫兵守候室」
手持盾枪的士兵走向了芬里尔=拉古纳的前方。
「关于这一连串的事件，之后不得不询问您一下。会彬彬有礼地对待您的，还请不要担心」
「滚开」
咚。
随着芬里尔=拉古纳发出声音的同时，狼挥了下前脚。
爪子将卫兵的盾牌撕成了两半。
冲击将卫兵的身体吹飞，撞在冒险者公会的墙壁上。然后倒了下去。
「我在问我雇主话。怎么办，艾特古露=哈姆利克」
「……就当什么事都没有发生过」
颤抖着的艾特古露=哈姆利克这样说道。
「不想待在这里了。将妨碍我的家伙全都消失掉，好要回去」
「了解」
芬里尔=拉古纳所乘坐的黑狼嚎叫着。
「您是认真的吗，艾特古露大人！」
剩余的卫兵们架起了枪。
「城镇里的人还看着的，要是做这种事情的话，会有损子爵家的名誉！」
艾特古露=哈姆利克没有回答。
取而代之行动起来的是黑狼的使魔。
它用爪子和牙齿以及手足，将卫兵们一扫而倒。
「快住手！艾特古露=哈姆利克！！」
『晓之猎犬』的队长女性大声叫道。
「做这种事情到底会变得怎样！？艾特古露大人已经和冒险者『契约』了！承认自己的责任，约定好支付报酬了！」
「要是契约的对方不存在了呢？」
芬里尔=拉古纳鼻子发出哼哼的声音。
「……什么？」
「要是冒险者不存在了呢？城镇毁灭了呢？『契约』什么的一点意义都没有！」
「你……到底在说些什么！？」
『晓之猎犬』的队长拔出了剑。
右手为长剑，左手为短刀。
手持2把武器，站在卫兵的前方。
「说到底，变成这样到底是谁的责任！？进言『在家待机』的是你吧！？指示将圣女迷宫的入口处用魔法堵住的也是你！撕裂讨厌的魔法使后背的也是你！其结果就是这样！」
「这是沿着独占宝物和遗产为目的的行动。要是城镇被击溃了的话，盯上圣女遗产，以及寻找龙的遗物的探索者都不会存在了。毕竟失去了探索的据点呢」
芬里尔=拉古纳的话语，使得在场的人全都失去了语言。
「那样的话能够在这个地方冒险的，只有能够充分准备食物·装备的贵族了。不会再被冒险者妨碍到了。这个地方或许还沉睡着古老的遗产，要是贵族能够独占掉的话，多少产生些被害也应该视而不见的吧？」
「居然做出何等愚蠢的事情！」
『晓之猎犬』的队长朝着芬里尔=拉古纳砍过去。
队长的长剑被狼的爪子挡住了。她放开了剑，用短刀砍向狼——
「不要让我使用多余的魔力」
撕。
被突然出现的青狼撕裂后背，『晓之猎犬』的女性倒下了。
「别让我2头一起召唤啊，会给别人添麻烦的」
「……成为友方……到此为止……了吗？」
「抱歉啊。我所居住的世界和你们不同。而且结束这份工作之后，我也会获得奴隶。作为勇者的证明，获得既不是人也不是亚人的东西。嘛，就算说出来你们也无法理解吧」
芬里尔=拉古纳看着颤抖的艾特古露。
「那么，要怎么做。子爵家千金」
「……捉住他们，或是想让他们消失？」
「是圣女大人，还是天龙的代行者？」
「两边都是。自从他们出现之后，什么事情都变得奇怪了」
「圣女大人说了『空出西方的城壁』吧。那样的话或许去那边了也说不定。毕竟是为了保护城镇啊」
芬里尔=拉古纳喉咙发出库库的声音。
「让那群家伙消失！将我失败这件事情从根本上消失！我会将从子爵家那里继承的一切都给你的！」
艾特古露颤抖着大声叫道。
「这样的很奇怪。明明接受了为了与王子大人相称的教育，进行筛选，然后成为了候补者才有了现在！想让妨碍的家伙消失，重新再来过！所以！」
「我明白了哦，子爵家千金」
芬里尔=拉古纳重新面向剩余的『晓之猎犬』的冒险者。
「就让你们帮忙了哦『晓之猎犬』」
ＧＵＡＡＡＡＡＡＡＡ！！ 
对芬里尔=拉古纳的声音产生反应那样，狼们嚎叫着。
「圣女大人和『天龙的代行者』不会出现在表面舞台。也就是说应该会避开大道。所以就单方面完虐朝着小巷前进的他们！最后一击由我来」
芬里尔=拉古纳一副奇妙般温柔的眼光盯着『晓之猎犬』的冒险者们。
「为此子爵家的艾特古露大人，会让你们当上正规兵的」
「……就是如此」
艾特古露对芬里尔=拉古纳的话语点了点头。
「我已经只剩下你们了，而你们也无法在这个城镇里工作了。一直在一起，只能够互相信赖了」
『暁の猟犬』行动了起来。
他们侧视着队长，朝着西侧的城壁奔跑了起来。
「……你到底是、什么人？无法……理解」
「我是朝着『勇者之道』前进的人啊，子爵家千金」
芬里尔=拉古纳一副不可思议般温柔的表情，抚摸着2头狼。
「从──召唤之中，再被选中持续着这个道路。在这前方的是你们所羡慕的荣光。那就是『勇者之道』，就是仅此而已的事情」

「你们就是『天龙的代行者』吗！？」
「……真的追过来了啊……」
开玩笑的吧，虽说不是做这种事情的时候了。
站在我们前方的是3人冒险者。是『晓之猎犬』的同伴。
魔法使被九头龙给吞掉，回复角色倒在了圣女大人的迷宫里，因此还没有接受回复。剩下的只有3名前卫吗。说起来队长女性不在啊。
「城壁的西方，就是为了你们而空出来的哦」
我将风帽盖住眼睛说道。
「在这里击退九头龙的话，不认为对你们来说是最好的选择吗。不对吗？」
『晓之猎犬』们一齐架起了武器，好像不行啊。
这里是通往城镇城壁的小道，雨水使得路面湿滑导致难以行动。想要逃跑也是不可能的吗。
周围的是陈旧的家，没有人居住在里面。
这里就由我一个人搞定。
塞西露、伊莉斯、拉菲莉娅先走一步吧，丽塔与合音采取其它行动。
尽可能想要回避战斗啊，毕竟是没有意义的。
「明明是城镇首位的队伍吧，到底在做些什么啊……这种时候」
「为了消除我们的过错」
「呀，现在可是城镇危机啊。要是城镇不在了的话『城镇第一的队伍』这个头衔也没有意义了吧！？」
「就算问我们这种事情鬼才知道！我们已经只能够跟随艾特古露大人了！」
看来是无需多言啊。
『晓之猎犬』他们奔跑了起来。
他们笔直地盯着这边。
丝毫未注意到旁边家的墙壁、脚下的水坑、以及墙壁上的洞。
这是刚才利用『建筑物强打ＬＶ１』破坏的洞，我的同伴隐藏在那边。
他们的脚踏入了水坑里。
这时，我大声叫道。
「命令吾之奴隶，给予无法沟通的冒险者降下制裁！」

「了解，主人。发动『污水增加ＬＶ１』！！」

之前丽塔好像说过「不认为雨天能够胜过合音」。
幻想世界的路面排水能力很差，雨天到处都是水坑。
所以这样的地方，对于合音来说是结界。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

身体中的水分被抽出的『晓之猎犬』们在地面上打滚。
反正都会袭击过来的，因此打破了好几处废弃房屋的墙壁。
在距离地面近的地方，水坑能够进入到屋内那样。然后合音在废弃房屋里面进行控制。
所以越过墙壁使用了『污水增加ＬＶ１』。
只要水坑连在一起的话，这个技能就可以发出十足的效果。
「……伊……哈啊……唔啊啊啊」
然后『晓之猎犬』的冒险者们无力地倒在水坑上面。

歼灭了队伍『晓之猎犬』！        （虽然还活着）

「没想到会有冒险者会先到这里」
 使用『记忆一扫』扫过敌人的队伍，合音这样说道。
「照着中坚角色的情况来看，在这之后出现最终BOSS是约定好的场景啊」
到达城壁后被干扰了的话会很麻烦的，在这之前进行迎击吧。
好像能够顺利进行的样子。
和丽塔通信之后，明白了『来访者（伪）』是从公会方向过来的。
于是就将『晓之猎犬』作为弃子，让他们先过来了啊。
……习惯驱使人，或许是个麻烦的对手。

我与合音朝着前方前进。

同时丽塔再次利用『意识共有·改』传递信息。
操纵狼型使魔的开挂角色正朝着这边过来。是注意到了战斗时所发出的声音吗。
「快点吧，合音」
我们跑了起来。
一段时间之后，来到了宽敞的地方。
「凪大人！」「哥哥！」「主人，这边！」
塞西露、伊莉斯、拉菲莉娅在那边等待着。
这里距城壁还有一定的距离。
就在这里迎击『来访者』吧。
「凪大人！『魔力察知』有反应了。使魔过来了！」 
在塞西露大声叫道的瞬间——野兽从黑暗中出现了。
数量为2头。
赤色的狼和青色的狼，有着成年男性的大小。
『ＧＵＲＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ──っ！』
2头狼嚎叫着瞪着我们。
『……这是芬里尔所操纵的使魔。「咬碎者」和「撕裂者」哦』 
德莉莉菈（这样说道）。原来如此。
「一只能将下颚巨大化吃掉万物，一只能够将爪子巨大化撕裂万物的感觉啊」 
『所以说为什么要将德莉莉菈的台词抢走！？』 
于是最后1头出现了，格外巨大的——黑狼。
黑发少年骑在它的背上。
这是在游行时，与贵族一起的那个家伙。这家伙就是『芬里尔=拉古纳（伪）』吗。
「你是圣女的使者吗？还是说是『天龙的代行者』吗」
「撒，认错人了吧？」
我回答道。
「那么，你就是子爵家千金的下人吗」
「选择吧」
乘着黑狼的少年说道。
「在这里被我杀掉，作为素材运送到『白色公会』；还是在这里全面投降，将一切都说出来后，『契约』成为我的手下」
「……诶」
「虽然这边是打算让步的呐」
「在这之前你能够将九头龙打倒吗?狼使」
「很抱歉，这种无聊的事情并不是我的工作」
「……一副很了不起的样子啊」
「啊啊，我选择朝着『勇者之道』前进。你们无法想象的未来在等待着我」
「取得和贵族同等的地位，在传说中留下自己的名字？」
「…………啊啊」
「再加上获得了圣女的遗产，捕捉到天龙代行者的话会获得奖金。也能够得到传说的武器和魔法？」
「…………嘛，嘛呐。虽然得到的是奴隶啊」
「是吗，好厉害」
我庇护着身后的合音她们这样说道。
「存在着这种面向勇者的公会啊。一定是在人类之上的存在作为公会长的吧」
「你到底……知道些什么？」
「当然是知道的哦？这边可是真正的『天龙的代行者』啊」
虽然是骗人的。
这边只是结合至今为止获得的情报，适当地糊弄他而已。
「装作是在辅助贵族，知道公会在以别的目的而行动着。那些人打算将『古老血统』的存在从历史上消失。大概是为了取代他们——」
从异世界里召唤出来的勇者或许在被利用着。
作为增强国王和贵族的支配权的道具。
「──我讨厌那种做法。不如说希望离我远远的去做」
「鬼才管你的意见，这边只是喜欢这么做而已」
芬里尔=拉古纳的歪着嘴唇笑了笑。
「而且你搞错了一件事情。贵族站在上面只是一时性的事情」
「最终的目的是？」
「撒呐。只有走在『勇者之道』上的人才知晓」
「……真厉害呢」
「为此多少会付出些牺牲……」
「……真是不容易呢」
「我们『白色公会』……」
「……真是值得尊敬呢」
「你在把我当成笨蛋吧！？」
「不，既然是『勇者之道』的话，希望你能够打倒九头龙啊」
「哼。我和你们所看见的世界是不同的」
……原来如此啊。
也就是说，这家伙是为了辅佐贵族以及破坏和回收『古老血统』的遗产而行动的。其他事情怎样都好。即便是城镇被破坏了，人们被九头龙吃掉也好。
「你才是为什么要妨碍我？」
芬里尔=拉古纳说道。
「既然是『天龙的代行者』的话，应该更加如同神一般的存在。但是不管怎么想，你们只是普通的人类。利用风帽隐藏面孔，在暗中行动而已。为什么要这样做？」
「…………」
再次被这样问道也难以回答啊。
我们妨碍贵族的理由，那是——
「看不惯你们的做法，还有就是因为下雨了」
「哈啊！？」
我觉得这可是很重要的事情。
「要是九头龙破坏了城壁的话，就不得不在雨中逃跑了吧？天气很冷，马车又难以前行……虽然想看大家衣服变得透明的情景，但是做刻意让身体变冷的事情就跟笨蛋一样吧。为此有必要让冒险者与城镇里的人知道九头龙的存在。有必要将原因告诉他们，让他们集中在一起」
我说道。
「仅此而已。毕竟对世界和勇者什么的不怎么感兴趣」
还有一点就是圣女大人的责任感吧。
她大概知道了塞西露是魔族这件事情，却闭口不提。并且给了我们魔族遗产的杖。因此想要答谢她。
「…………我明白了，杀掉你们」
「这是走在『勇者之道』上的人得出的结论吗？」
我挥动着魔剑。
够不到。那是当然的。尽可能地大闹一场就行了。
「没用的！去吧！『咬碎者』、『撕裂者』！！」
『ＧＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！』
2头狼嚎叫着。
赤色的狼将下颚、黑色的狼将爪子巨大化冲了过来。
我们在后面再次确认作战。
大家以拉菲莉娅为中心集中，一同竖起了『拇指』。
好像准备好了呢。
『ＧＵＡＡＡＡＡＡＡＡ！！』
踏着水坑突进狼们接近了过来，芬里尔=拉古纳笑了笑。
那这边配合时机，准备。

「「「「『发动『对魔结界ＬＶ１』」」」」

我们一同说道趴在了地面上。
然后——

咚！

我们被魔力障壁所包围，将狼的突进弹了回去。

「────什、那到底是怎么回事！？」

恩，敌人会大吃一惊也是理所当然的。
我们脚下的魔法阵散发着光芒，从那里产生出障壁。
具体来说就是画有魔法阵的床单上面，我、塞西露、合音、伊莉斯、拉菲莉娅趴在上面。障壁是5人分的魔力集合体。
既然知道敌人是狼使的话，就事先在家里准备好了。
在床单上画下类似的魔法阵，然后装入合音的收纳技能里。

这次为了九头蛇的退治以及来访者的对策，将3个技能进行『高速再构筑』了。

『真实告白ＬＶ１』
用『魔法阵』将『谎言』『封印』魔法

『匍匐防御ＬＶ１』
在『地面上』『趴下』『保护身体』技能

『魔物召唤ＬＶ５』
用『身体的一部分』将『关联的魔物』『召唤出来』技能

这个『对魔结界ＬＶ１』是改写了岩蜥蜴的『匍匐防御』，再进行改造。

『对魔结界ＬＶ１』（4概念开挂技能）
在『魔法阵』上『趴下』从『关联的魔物』中『保护身体』技能

这个技能是在画有魔物姿态的魔法阵上『趴下』，就能够产生出障壁。
魔法阵上所画下的魔物（记号也可以），是无法突破障壁的。
顺便一提m哦法阵上所画下的是类似『注意猛犬』的记号。这是由我指导，拉菲莉娅所绘制的。真是个不错的杰作。

『ＧＵＯ!? ＧＵＡ！？ ＧＵＡＡＡＡ！！！』 
咚。咚。咚！ 

狼型使魔不断地重复攻击。
但是不管用。
这是4概念开挂技能。
再加上是对象限定精确技能，应该是很坚固的吧。
「怎么了？前进在『勇者之道』上的人哟」
「……咕」
芬里尔=拉古纳很不甘心地看着我们。
「不、不应该会这样！作为勇者的我，居然会是这样！」
「虽然我推荐你还是放弃后退治九头龙比较好，我们不想在这个地方浪费时间啊」
「吵死人了!狼们，我将全部魔力都给与你们！将那个忌讳的障壁给打破！」

『『『ＧＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＡＡＡＡＡ！』』』

赤色青色、以及黑狼嚎叫着。
3头狼就这样冲向障壁。
半透明的障壁咚的摇晃了一下。
「不愧是从异世界到来的『来访者』，真厉害啊」
「你！？为什么知道──！？」
恩，这么一来大致搜集完情报了。
这家伙的背后是名为『白色公会』的一群人。他们打算搜集『古老血统』的遗产，亦或是毁灭。为此毁掉城镇和村庄也在所不惜。
而作为报酬的『勇者之道』——好像是为了让勇者成为贵族那样的存在。
「谢谢你告诉我许多事情，那么解放『延迟斗技ＬＶ１』」
呼。
巨大化的魔剑雷姬从内侧贯通了障壁。

『ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！』

魔剑的漆黑之刃将3头狼一同砍成两半。
身体被砍成两半狼们蒸发后消失了。
「什、什、什么啊这是！」
芬里尔=拉古纳惨叫着。
『……敌人会生气也是能够理解的呐少年。太作弊了啊……』
「……是吗」
这个魔法阵仅仅只是防御画在上面的魔物攻击的技能。
除此之外的的魔物攻击能普通地穿过。当然攻击也能够从内侧穿过的。
「还没有结束……」
芬里尔=拉古纳嚎叫道。
「……诶。还要继续么……？」
「还能制作好几头出来！来吧，我的狼们！」
在他周围出现了比刚才更小的狼。
「如、如何。这就是走在『勇者之道』上的人的力量」
「颜色变薄了，虽说看上去并没有什么力量」
「吵死了。我要将你杀掉，夺走你的力量。目的没有改变，上吧！」
配合芬里尔=拉古纳的声音，狼群行动了起来。
动作很缓慢，轮廓也不稳定。
他本人也摇摇晃晃的，所以没有注意到。

自己召唤的狼群里，不知不觉中——
混入了一头美丽的金色之狼。

『嘎呜呜呜呜呜呜！』
金色之狼嚎叫着。
想说的事情大概是知道了，是已经忍不住了吧。
「可以哦，干掉他们丽塔！」
「────什！？」
咚。
中了金色之狼──『完全兽化』丽塔冲撞的芬里尔=拉古纳被撞飞了。
然后撞在房屋墙壁上一动不动了。

打倒芬里尔=拉古纳了！
「幸苦你了，丽塔」
『……哇呜』
狼型姿态的丽塔用鼻尖蹭着我。
让丽塔『完全兽化』出去侦查了。在变成狼型姿态的期间里，丽塔的感官变得敏锐起来，移动速度也格外地提升。多亏这样才完美掌握了敌人的行动。
『…………呼呼、哇呜、闻』
丽塔趴下兽耳，害羞般将尾巴竖了起来。
虽然我普通地抚摸着她的背，但丽塔现在什么也没穿啊……。
「虽然还想再保持一会儿的，但没有时间了吗」
如果可以的话想要询问下芬里尔=拉古纳啊。
但是九头龙马上就到来了。
那边的对应法我有个想法。
和塞西露商量后，圣女大人也「那样的话能行」这样保证了。
至少能够驱逐才对。
「塞西露和伊莉斯和拉菲莉娅，以及圣女大人一起击退九头龙。合音将这家伙的记忆给消除掉……之后、给丽塔衣服。就拜托丽塔你作为合音的护卫了」

「「「「「『了解！』」」」」」

从现在开始就是作战的最终阶段了。
我们朝着西方城壁奔跑了起来。
「九头龙对策的主角是塞西露，魔力还够吗？」
「就交给我吧，凪大人」
塞西露将银色之杖『圣杖诺埃尔露特』──
正确地来说是将『再构筑』后的——『真·圣杖诺埃尔露特』紧紧握住。
「不管遇到怎样的对手，我都想要变得能够保护凪大人。九头龙什么的正好是作为练习的对象。作为『海龙的勇者』以及『天龙的代行者』的凪大人的奴隶之力，就在这里见识下吧！」
「顶多也是悄悄的呢」
「好的！能看到我的一切的只有凪大人！」
就这样，我们去退治九头龙了。
顶多只是关于『再构筑』后的『真·圣杖诺埃尔露特』的实验。



　[WEB] 第114话「将古代语魔法集中在一点上挥动，发挥出不得了.....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第114话「将古代语魔法集中在一点上挥动，发挥出不得了的锋利度」

将修养地米修丽拉包围住的城壁。
西方的城壁和『圣女大人（幻影）』所指示的一样空了出来。
是对谜之魔法『真实之口』感到恐惧吗，连卫兵也没有。对于卫兵来说也有一两个小秘密，是不想接近能使用那种东西的家伙啊。
因此登上西侧城壁的道路空荡荡的，我和塞西露、伊莉斯和拉菲莉娅、以及圣女大人（进入的哥雷姆）没有被人发现就登上了城壁。
北侧和南侧的城壁上聚集了冒险者与卫兵的人影。虽然光线很暗无法看清，但都聚集在了城壁旁边。一副迎击九头龙的姿势。
雨在不知不觉间停了下来，月亮从乌云中钻了出来。
凝视着暗淡月光下的的街道对面——看见了。
拥有9个头的黑色身影，那是九头龙。
扭曲着它那巨体，笔直地朝着这边过来。意外的近。很快就到达弓矢与魔法的射程范围内了。
九头龙的强大之处在于它的防御力和再生力。速度上从岩山到这里只需数小时因此不算慢。虽然将它的头全都吹飞的话就能打倒了，但使用『古代语魔法 火球』的话危险性很高。使用之后魔力会枯竭，要是打偏了的话就没有机会了。
「道歉的话它会回去吗」
『不行呢……地盘被破坏而愤怒着。还有它记住人类的味道了呢……』
圣女大人对着不由嘟囔着的我说道。
「就算牺牲子爵家千金艾特古露也不会停下来呢」
『早就过了这个阶段了呢』
「真是没办法啊……」
「『……哈啊』」
我们一同叹气。
「说起来圣女大人」
『什么事，少年』
「结束这场战争之后，圣女大人打算回到迷宫吗？」
『怎么了？对圣女大人一见钟情了吗』
「不完全没有」
『再稍微选择下语言啊少年！』
因为圣女大人没有实体，现在又是鸟型哥雷姆。
虽然并非是能让塞西露、伊莉斯、拉菲莉娅『啪』的一下，如同将脖子扭坏那样看着这边的情况。但还是有点在意。
「圣女大人的迷宫已经暴露给贵族了吧？或许在不久之后又会前来破坏。以他们为对手感到高兴的话倒是算了，如果并非如此的话……和我们一起走也是可以的」
『看到你们打情骂俏会感到难过所以不要』
圣女大人（的哥雷姆）将脖子扭向了奇怪的方向。
『而且有想要做的事情了呢』
「想要做的事情？」
『想要寻找魔族的都市呢』
这样说着，圣女大人看向了塞西露。
『德莉莉菈还活着的时候……与魔族的朋友……艾莉丝提娅吵架了吧？因此完全不知道她的都市到底在什么地方。难得遇到了……能让我会想起与魔族丝毫不相关的可爱暗精灵美少女,作为纪念就去寻找下魔族都市的遗迹吧』
圣女大人真的是个好人啊。
真想在她活着的时候遇到她，虽然时代不同。
『以前，德莉莉菈也恋爱过』
装入圣女大人的小鸟哥雷姆停在了塞西露的肩膀上。
『对方是魔族。将这份回忆，作为最后的旅途也不错。那样的话，德莉莉菈的留念也会完全消失吧』
「……德莉莉菈大人」
塞西露小心翼翼地朝着圣女大人伸出纤细的手指。
小鸟型哥雷姆如同撒娇般用头蹭了蹭。
『在德莉莉菈活着的期间里，平等地对待大家然后结束了一生。在死后偏袒下谁也不是挺好的吗』
「谢谢你，德莉莉菈大人」
『不用在意。作为人生的前辈，尽情地撒娇吧。嗯？』
圣女大人这样说后，不知为何塞西露红着脸看向我这边。
然后轻轻地在圣女大人的耳边（？）轻语。
好像是悄悄话啊，过问的话就太不识趣了。
我重新面向准备技能中的伊莉斯和拉菲莉娅。
「你们两人……特别是会给伊莉斯增添更多的负担，不要紧吧？」
「就交给我吧，哥哥！」
小偷姿态的伊莉斯拍了拍她那搓衣板。
「和师傅商量好了，能够在今后数百年里流传的传说那样演出吧！」
「我也是，能够在现场见证新的传说真是很幸运」
拉菲莉娅也沉浸于陶醉中点头道。
崭新的传说……嘛，虽然是伪装的。
真正的传说直到白诞生之后再揭晓。
「也拜托白了呢」
我抚摸着『天龙的手环』，没有回复。
但是稍微变热起来了，应该有听进去。
之后就是如何高效率地打倒九头龙了吗，但是。

「────九头龙进入射程范围内了——全员准备！！」

思考着这些事情，南北侧城壁的卫兵大声叫道。
嘿咻。
那么『天龙与圣女大人（幻影与幻影）』退治九头龙开始了。

────────────────────────────────

「炎之矢！」「冰之矢！」「真空刃！！」
同时，战士和卫兵们放出弓矢。
短弓、长弓、十字弩、连投石器也一起。
所有的远距离攻击，都朝着巨大的九头龙袭击过去。
九头龙从西边的街道接近过来。因为说过让正面的墙壁空出来，所以卫兵和冒险者都分别聚集在了南北侧的城壁上。集中的让九头龙沐浴着炮火。
「……不行吗！？」
一名卫兵叫道。
九头龙没有停止突进。
虽说是低级的，但也是龙的一种。拥有9个头的龙鳞多少能反弹些魔法。虽然被弓矢刺中了，但距离致命伤还远远不够。
「那样的话吃我一招！LV7魔法——『炎之枪』！！」
「噢噢噢噢！」
一名魔法使放出了上位魔法，冒险者与卫兵们发出欢呼声。
人类身长程度的灼热之枪飞舞在空中——
9个头中的1个啪叽地垂向地面。
对这第一次产生效果，冒险者和卫兵吵吵嚷嚷。但立刻转变成了悲鸣声。
因为九头龙接近了过来，看见了其它头含着的东西。
9个头中的3个头——咬着大岩石。
「为什么有这么深的执念！！」
那大概是从岩山带过来的吧。岩石比大型马匹还要大。九头龙咬着岩石歪着头部。冒险者们明白了其中的含义，它打算将岩石投向城壁。
「圣女大人……还有『天龙的代行者』呢！？西方城壁上的人呢──！？」
这个声音转变成了惨叫声。
九头龙挥起咬住岩石的头。
巨大的岩石如同风一般接近过来。
就算城壁上的冒险者和卫兵采取防御，也是无计可施。
「────────！！」
在他们一齐闭眼的时候——

『不要欺负大家────！障壁！！』

咚！
出现在空中的半透明圆盾，将大岩石弹了回去。
冒险者和卫兵注视着西方城壁。
在那里——纯白的龙打算站起来。

虽说只有一个头。

────────────────────────────────

「……利用『幻想空间』制作出天龙和圣女大人，对伊莉斯来说魔力还有点不足。抱歉哥哥」
伊莉斯感到很抱歉地挠了挠脑袋。
我轻轻地抚摸着她那绿发。
「毕竟让圣女大人的幻影也同时存在了，只有一个头就足够了哦」
「至少让伊莉斯拘泥下细节上面吧」
伊莉斯这样说后，幻影的天龙朦朦胧胧地发生了变化。
虽然在『雾之谷』时只有骨头，但现在长有肉和鳞片。
不过只有头而已。『圣女大人』的幻影乘在那上面。
「拉菲莉娅在九头龙前方利用『龙种旋风』产生龙卷。减缓它的前进速度以及干扰视线。看不见前方的话就无法投岩石了吧」
「了解」
站在城壁上的拉菲莉娅，朝着九头龙张开了双臂。
如同跳舞般的动作，被黑色长袍所包裹住的胸部在摇晃着。这种演出够了啦。
「发动！『龙种旋风ＬＶ１』！」
咻。
城壁外产生的龙卷，将土砂卷了起来。
九头龙的视野被封锁住，我们的身姿被隐藏了起来。
「最后一击了，塞西露」
「好的，凪大人」
倒下。
塞西露将她那娇小的后背，托付在我的胸口。
会妨碍到集中精神吗，取下了黑色风帽。被雨水打湿的银色头发，在我的下巴处飘散着。
我将手放在塞西露的胸口上。
「发动。『能力再构筑ＬＶ５』」
「…………哈呜呜」
塞西露的肩膀耸了耸。
明白她那长长的精灵耳朵前端变得赤红。
我朝着塞西露输送魔力。
塞西露配合着架起『真·圣杖诺埃尔露特』。

『真·圣杖诺埃尔露特』（4概念开挂魔法道具）
将『魔法』的『效果范围』『产生变化』并『释放出来』之杖

这是『能力再构筑ＬＶ５』再构筑后的新诺埃尔露特。
4概念再构筑的时候，『変化』变成了『产生変化』。
照圣女大人的话来说就是『圣杖诺埃尔露特』所产生的魔法，之后进行干涉让效果范围产生变化的样子。举个例子就是，用手捏住水管里喷出的水使之产生变化。
所以加入了新概念『释放出来』。
然后就变成了从『让魔法效果范围发生变化』变成了『释放出来』的杖了。能够自由的改变水管的水龙头了。
因此好像变成能从一开始就压缩扩散魔法的状态了。关于这方面，为了以防万一让圣女大人确认了。
『这是制作出新的技能呢，你打算改变这个世界的魔法概念吗？』
──虽然圣女大人很无语，但能够使用的话怎样都好。

「以凪大人的奴隶，塞西露＝芙娅洛朵的名义启动『圣杖』。魔法范围进行压缩的指令。将『炎之矢』──的直径极限般缩小」
像是回应塞西露的声音那样，『真·圣杖诺埃尔露特』发出了光芒。
「『──毫无妥协、毫无慈悲』」
然后塞西露开始了咏唱。咏唱的是『古代语、炎之矢』
然后利用『真·圣杖诺埃尔露特』进行压缩，将效果集中在一点上面。
「『仅仅只是摧毁，摧毁吧。灼烧世间万物，解放末期之刃』──」
『真·圣杖诺埃尔露特』的前端出现了深红色的魔法阵。
然后产生了纤细的——铅笔大小的『炎之矢』。
但是飞不出去。
如同被水龙头控制住那样，停留在了杖的前端。
「『火炎的精灵哟，以百万之吹息摧毁吾之敌人──』」
塞西露继续咏唱着。
每当这时，压缩在杖前端的『炎之矢』都会积蓄能量。
我朝着塞西露持续注入魔力。是在紧张着吗，微微隆起的胸部在颤抖着。咏唱结束的塞西露回过头来看向我，为了让我安心地笑了笑。
然后。
「上吧！『古代语 炎之矢』────！！」

咻！

传来了冲击。
『真·圣杖诺埃尔露特』所发射出的并非是『炎之矢』。
举个例子来说的话，如同线一般纤细的热量之集合体。
这是由无数的炎之矢聚集起来产生的灼热光线。
说起来原本世界里好像也存在着。让水在狭晓的洞里喷出来，能够代替刀具使用。好像叫做水切割机来着。
那这个的话应该叫做『火焰切割机』吧。
『古代语魔法 炎之矢』是从塞西露创造出的魔法阵里，产生数百发炎之矢。现在这个魔法阵借助了『真·圣杖诺埃尔露特』的力量压缩到极限。因此『炎之矢』是从纤细的枪口处重合起来射出去的状态。所有的『炎之矢』都在描绘着相同的轨迹。
其结果就是产生了如同丝线般的热光线。
虽然对我来说这是长长的炎之剑，但实际上产生出来的是热光线。
然后从『真·圣杖诺埃尔露特』的前端处，延伸向了九头龙——
贯穿了拉菲莉娅制造出来的龙卷，将沙尘全部灼烧至尽——
『ＧＵＯＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！』
射到了九头龙的脖子上。
『ＧＵＡ！ ＧＵＯＯＯ！ＧＹＡＡＡＡＡ！！』
九头龙挥着脑袋惨叫着。
这也是没办法的，毕竟我也吓了一跳。
长度数十米的热光线，到底是怎样的近代兵器啊。
『炎之矢所产生的炎之精灵大量聚集，处于饱和状态了哦』
圣女大人说道。
『因此有着等同LV7魔法「炎之枪」的热量……不,或许能够与LV9魔法「炎热地狱」匹敌。作弊也要有限度啊。减少效果范围，将数百发炎之矢集中在一点上面能够实现等同于高等级魔法的出力什么的。中了那招的话，即便是九头龙也──』
『ＧＵＡＡＡＡＡＡＡＡ！！』
好像承受不住的样子。
灼热光线轻易贯穿了九头龙的鳞片，穿过了另一侧。
而且不会中断，魔法还持续着。从杖的前端溢出来的灼热光线持续灼烧着九头龙的身体。
「噢噢！快看，天龙大人的吹息！！」
城壁上的冒险者和卫兵大叫着。
伊莉斯的演出也很顺利。
我们的身后是伊莉斯制作出来的『天龙的头』。张开它那大口吐出这个热光线那样进行演出着。圣女大人的幻影应该在天龙头上指着九头龙。「灼烧吧！」割倒吧！」那样的感觉。
「……塞西露，不要紧吧？」
「不要紧、的说」
在我手腕中的娇小塞西露用力地点了点头。
「比起这个，凪大人……能够……给这个魔法、取个名字吗？」
塞西露维持着热光线说道。
「和圣女大人所说的一样，这个是新魔法呢……那样的话……那个……是由凪大人和我一起……制作出来的……所以」
「名字吗……」
虽然古代语魔法『炎之矢』压缩版也可以，但被这么一说之后就像取个帅气的名字了啊……。
「那么就叫做炎剑魔法『炎热魔剑』吧」
「好帅气！」
这样说着的塞西露两眼发光。
「凪大人的『命名能力』我是明白了，这样我也能够安心了」
「安心？」
「这、这个之后再说！……」
塞西露红着脸看向前方。
身体变热起来。
虽说比『古代语 火球』的魔力消耗要少很多，但会增加负担这点是没有错的。
快点结束吧。
正好九头龙也停止了行动。
「那么塞西露，就这样维持魔法」
「好的。请随你喜欢的去做吧……凪大人！」
我抱起塞西露。
面朝塞西露的前方，架着『真·圣杖诺埃尔露特』。
魔力的热光线持续着，贯通着九头龙。
因此就这样——

「必杀、炎剑魔法『炎热魔剑』！！」
「咻————！！」

我和塞西露的声音重叠在一起。
呼。
我抱着塞西露的身体，朝着左右挥动。
右边15度，然后回到正中央，这次再左边15度。

热光线在暗夜中描绘出漂亮的扇形。

嚓。

热光线毫无抵抗地从右到左移动——
九头龙的9个头一齐被切落下来。
塞西露释放出的热光线贯穿了九头龙。就这样朝着左右挥动，热光线化作炙热之刃，将九头龙的血肉和骨头一同切裂。
不愧是等同于LV9魔法的热量之称啊。
卓越的锋利度。
不如说作为魔法而言好像搞错了什么。
头全部被切落的九头蛇,，虽然身体还站着一段时间，但总算——

轰轰。

发出这样的声音倒下了。

打倒九头龙了！

「……这么一来，任务就结束了」
附带进行魔法的实验，击退了九头龙。虽然威力非常大，但和想象中的一样。
我们的损害为0，城壁上的卫兵和冒险者也很有精神。
只不过『真·圣杖诺埃尔露特』冒起了烟。
没有之前那么烫。不过再怎么说负担也太大了。
看来是无法连续使用啊，也不知道再构筑的概念变成什么样了，只有在紧急时刻使用为好啊。
「幸苦了，塞西露」
「……是、凪大人」
塞西露半闭着眼睛。
回去后再调整，慢慢地休息吧。
「那么圣女大人，拜托你画上句号了」
『……真的要这么做么』
「不是说了要帮忙的吗」
说起来这次的黑幕是『圣女大人』，应该能够把话说圆。
圣女大人也兴致勃勃地接受了。
『因为，你们比我想象中的还要作弊』
就算这么说也。
『而且，就算是德莉莉菈作为大人物也做过头了吧？拆穿贵族的谎言也就算了。呼唤出天龙，操纵它的呼吸瞬杀九头龙什么的，到底是怎样的英雄啊？为什么死后也不得不增加德莉莉菈的传说啊……』
「原本就是英雄这样不也可以吗。你是大人物吧？圣女大人」
『……真是的』
圣女大人（进入的哥雷姆）开心地用翅膀挠着脑袋。
『真是没办法，毕竟上了贼船。德莉莉菈直到最后都会奉陪到底哦！』

然后，圣女大人登上了舞台。

『感到恐惧了吗九头龙。别小看我，别小看德莉莉菈！』

乘在天龙（幻影）头上的圣女大人（幻影）大声叫道。
聚集在城壁上的卫兵、冒险者、以及幸运醒着的城镇里的人们，看到了这幅姿态。

『啊、各位。德莉莉菈依靠天龙的加护打倒它了！』

唔噢噢噢噢噢噢噢噢！！（欢呼声）

『面对城镇的危机，德莉莉菈使用了灵魂中最后的力量。这是最后的。记清楚了，这是最后的力量呢。已经没有了呢！』

噢噢噢噢噢噢噢！圣女大人！！（欢呼声）

『以及，希望你们明白这次得救是十分幸运的！虽然依照天龙的意思守望着人们，但这种事情已经办不到第二次了。不可以刺激魔物！以及情报应该更加迅速精准！
如果九头龙袭来的情报更早传来的话，就能够安装石弩，以及准备对攻城兵器了。情报是很重要的，非常重要的。所以雇佣条件是很重要的！』

唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！（欢呼声）

继续大声叫道的圣女大人，双手如同翅膀般摆动着。
与之配合，天龙的幻影（只有头）也朝着天空上升。

『贵族也好人们也好都应当知晓，这个世界应该更加温柔。调和与融合这些……没有适当地考虑过吗！？想做是害羞的德莉莉菈想说什么就说什么吧！？真是的，只要高兴起来就好！！』

唔哦哦哦哦哦……？（欢呼声）

『啊啊真是的，也就是说————不能够利用在欺骗别人上面！绝对不行！知道了吗？要是忘记了的话德莉莉菈会生气的呢！天龙也会生气了呢！知道了吗？大家都是有心就能做事的人。今后要注意下贵族，以及继续保护城镇……』

圣女与天龙（的头）升向空中——然后、变得隐约起来。
月光的照耀下，被圣女德莉莉菈的语言打动内心的人们注视着——

趁着这个间隙，相马=凪与奴隶一行人迅速地脱离了城壁。

────────────────────────────────

·这次使用的特殊魔法

炎剑魔法『炎热魔剑』
由『真·圣杖诺埃尔露特』的效果，使『古代语、炎之矢』产生变化之物。
原本如同机关枪那样散射『炎之矢』的古代语魔法集中在一点上，使得产生了拥有庞大热量的光线。这是凪的提案与圣女德莉莉菈的建议所实现的。
另外，安全性已经由圣女德莉莉菈确认过了。
具体来说就是「将数百只炎之矢，从纤细的管道内连续射出去那样」。
直到塞西露用尽魔力为止都持续着，能够像剑那样挥动。
以主人的相马=凪的话来说就是「居然变成了燃烧之剑真是吃惊呐」，像这样吓了一跳的是观众们，以及中招的九头龙。



　[WEB] 第115话「再构筑道具安定化，需要奴隶少女的个人情报」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第115话「再构筑道具安定化，需要奴隶少女的个人情报」

然后我们迅速结束了工作。
首先是将芬里尔=拉古纳（绅士的）请起来，利用『真实之口』进行询问。
知道的事情如下。

・存在着『来访者』专用的『白色公会』。
・根据地不明。登录的人会获得魔法道具『金属牌』。
这个作为登录的证明，会将所接受的工作记录下来。也是点数卡片。
・积累点数后，会朝着『勇者之道』上前进。
・结束这份工作后，芬里尔=拉古纳会获得「上位种（到底是什么还不明白）」的奴隶。
・『白色公会』的公会长顶着王家派遣而来的头衔，但真实不明。只不过身体是透明的，并不是人类这点是他的感想。
・好了快放开我，不然杀了你。

既没有什么时间，又不想与这家伙扯上关系。再次拜托合音将关于我们的记忆，从芬里尔=拉古纳的脑袋里消除掉。
顺便用塞西露的『堕力之矢』将那家伙与『金属牌』的魔力给枯竭掉。
在那之后用魔剑雷姬将『金属牌』破坏成两半。
或许存在追踪所在之地的谜之魔法，以及盗听魔法也说不定。
在那之后，悄悄将芬里尔=拉古纳扔进卫兵守候室，结束了我们的工作。因为这家伙好像单方面地攻击这个城镇的卫兵了，所以之后就交给他们了。姑且是无力化了的。
那时候，虽然是偶然的……但从卫兵们的话里，获得了子爵家千金艾特古露=哈姆利克的情报。

芬里尔=拉古纳说了，袭击我们是她的指示。
击溃『天龙的代行者』，击溃城镇，当一切事情都没有发生过……嘛，虽然其中一半在中途停止了。派出了芬里尔=拉古纳，注意到自己所做的事情之后的她——

──哭叫着、恐慌着。

那是当然的。
她承认了自己的责任，对冒险者支付报酬这样『契约』了。
或许默认芬里尔=拉古纳的行动勉强没打破契约，但她永远无法达成「契约」了。大概会降下『契约的惩罚』吧。在活着的期间里，一定会。
然后注意到这一点的艾特古露陷入了恐慌，尖叫抱着头打滚——

在听闻九头龙被无事的打倒之后，好像很感激天龙的样子。

……擅自的呢。
她现在好像在准备着向公会递出大量的资金。
再加上为了感谢天龙，制定了树立石碑的计划。

虽然契约违反以未遂而告终，但她好像受到了轻微的头疼。那是当然的吧。毕竟以『天龙的代行者』和『圣女德莉莉菈』，再加上连『契约之神』都敌对了。
尽可能长久的害怕就行了。
为了负起九头龙袭击城镇的责任，好像子爵家打算支付倾家荡产的慰问金。至少现在是这样。

──嘛，虽然这种事和我们无关。
疲惫的我们就这样回到家里——
总之先泡澡温暖冰冷的的身体后睡觉吧，虽然是这样——

「但在这之前，不为塞西露『再调整』可不行呐」
「是、是」
我坐在塞西露房间的床上。
和拉菲莉娅『高速再构筑』是第二次，所以在作战开始之前就迅速地『再调整』了。但塞西露是在这之后。
──虽然作战的准备与拉菲莉娅的『再调整』同时进行很够呛……嘛，但是拉菲莉娅本人很高兴就这样吧。
但塞西露是第一次『高速再构筑』，所以不慎重点可不行。
以及……『真・圣杖诺埃尔露特』也需要调整。

『真・圣杖诺埃尔露特』
将『魔法』的『效果范围』『变化』
并『释放出来』之杖

「『概念』错开了呢……」
「是这样吗？」
「虽然能够使用压缩魔法了，但不将杖的『概念』安定下来可不行。
也不能就这样继续使用，不找到将能力安定下来的方法可不行。
「──因此能够听取你的意见吗，雷姬」
「噢噢！」
挂在房间墙壁上的漆黑之剑处，人型的雷姬飞了出来。
「唔嗯唔嗯，真亏汝会问道吾，不愧是吾主。询问作为魔法道具魔剑专家的吾是最好的选择！」
「你知道情况吧，雷姬」
「杖的『概念』不安定对吧？」
「在对你的『粘液生物支配』『再构筑』之后，一直都是安定的吧？但是『诺埃尔露特』只用了一次，概念就错开了。告诉我这其中的不同之处」
「既然是吾主的话，应该是预想到了的吧？」
人型的雷姬坐在桌子上，愉悦地看着我。
「呼唤吾是为了对下答案的吧，难道不是吗？」
「嘛呢。你与『真・圣杖诺埃尔露特』的不同之处只需想一想就明白了，只是想确认下而已」
「虽然可以告诉汝，但有个条件」
「……我明白了」
塞西露对雷姬的话语点了点头。
紧握住裙角，害羞地看着我这边。
「让雷姬你……看我……羞耻……的……姿态」
说起来也是啊。
雷姬喜欢可爱的女孩子被主人做各种各样的事情来着。
「正好之后凪大人会对我进行『再调整』的。想要在场对吧。要是凪大人允许的话，我……」
「唔嗯，这次就算了」
诶？
「不要紧吧雷姬？发烧了吗？难道说使用『延迟斗技』过头结果变奇怪了吗？在贯穿『对魔结界』屏障的时候，你也受到伤害了吗？」
「请振作一点雷姬！雷姬对凪大人来说是很重要的人（剑？）！」
「吵死了啊！吾偶尔也会请求别的事情！」
雷姬满脸通红地摇着脑袋。
然后捂住胸口深呼吸、
「明天陪我一整天吧，吾主」
「……这样就可以了吗？」
「反正因为九头龙的骚动，出发也会推迟的吧？和吾一起出门也可以吧？」
这样就可以的话。
我也有点相对雷姬测试下的事情呢。
「我明白了，久违的和你一起玩耍吧」
「唔嗯，那吾就告诉汝吧」
雷姬从桌上降下来，触碰塞西露持有的『真・圣杖诺埃尔露特』。
「大概，要安定魔法道具的『概念』的话，需要人心呐」
「……果然吗」
我就想到会不会是这样。
诺埃尔露特和雷姬不同，没有人格。
雷姬拥有人格，因此能够让技能安定下来。
诺埃尔露特却没有。因此把这当作技能不安定的原因是最容易理解的。
这次我使用『能力再构筑ＬＶ５』将魔法道具的技能改写了。再加上『能力再构筑』需要奴隶作为前提的技能。
也就是说，要将魔法道具的概念『安定』下来，或许会需要奴隶的力量。
「没错。将这个『真・圣杖诺埃尔露特』与那边的魔族娘连结起来就行了」
「我、我吗？」
「吾主的话能够做到的哦。那样的话这把杖就会成为奴隶的『一部分』，她的魔力能够将『概念』安定下来」
原来如此。
「也就是说，将『真・圣杖诺埃尔露特』附加上感情作为塞西露专用装备吗」
「虽然不太明白，不过就是这样」
「也就是输入个人情报进行登录，在试用期间内能够完全使用吧」
「虽然完全不明白，不过就是这样！」
这样的话就没办法了呢。
将『真・圣杖诺埃尔露特』变成塞西露专用。
为此利用『能力再构筑』将塞西露和杖一体化就行了。
「我明白了，试试看吧」
「唔嗯，尽情地去做吧。吾去旁边疼爱刚洗完澡的奴隶们去了」
「谢谢你，雷姬」
「不用道谢，魔族娘。还有做好觉悟吧」
打开门后，雷姬笑了笑。
「传说之杖与吾一样，可并非是易事哦？」
「不要紧的」
塞西露挠了下银发，然后握紧拳头。
「只要能够为凪大人起到作用的话，这种程度就放马过来吧」
「呼呵呵，这才是吾的奴隶同伴呐」
这样说着的雷姬走出了房间。

「启动『能力再构筑ＬＶ５』」
「……嗯」
启动技能后，塞西露漏出了苦闷的声音。
我房间的床上。
塞西露靠着墙壁，右手紧握着『真・圣杖诺埃尔露特』。
现在是如同我将竖起双膝的塞西露逼到墙角的状态。魔法灯的光芒映照在塞西露的侧脸上面。将奴隶服的短裙提到腰间处，褐色的大腿显露了出来。
「不、不要这么盯着看……」
塞西露害羞地说道。
「被凪大人这样做后……那个……我……在各种意义上……会变得很不妙……的」
「很不妙？」
「────！」
塞西露对自己的台词下了一跳那样红到了耳根处。
「不、不是。那个……对了。不想让主人看到我丢人的一面。就这这样！所以──」
「丢人的地方什么，塞西露一点都没有哦」
褐色的肌肤、长长的耳朵、大大的眼睛、以及将来值得期待的胸部。
作为主人没有任何不满。
「真、真、真是。凪大人真是的——！」
「等等、别乱动啊塞西露」
「这是凪大人不好。再让我更加幸福下去的话要怎么办才好。我会融化掉的。要是奴隶因凪大人的话语而融化掉了的话就非常不妙——啊呜！？」
塞西露红着脸挥动着手。
我把手放在她的胸口上，将塞西露的技能呼唤了出来。

『真实之口 ＬＶ１』

『用『地地面面』』将『『谎谎言言』』『『封封锁锁』』魔法

开始不安定化了。
普通的3概念技能不会那么激烈的震动，这样的话就能迅速的再调整了。
「……不、不要。凪大人……这么突然」
「不要乱动。杖也不得不最适化才行，快点结束『再调整』吧」
「…………是」
塞西露紧握着杖点了点头。
「我是凪大人的所有物……这幅身体……以及内心……乃至灵魂……被触碰的话……会感到……幸福的……所以……请不要顾虑…………嗯」
塞西露的胸口颤抖着。
我用指尖压住震动着的『概念』。
每当这时，震动好像转移了一样，塞西露的身体产生了抖动的反应。
竖起的膝盖也微微合拢、敞开这样重复着。
每当塞西露活动身体时，奴隶服的衣领敞开，汗水浮现在胸口。
「…………不快点……可不行……第一次…………这个……好厉害……」
「塞西露，不要紧吧？」
「是的……不要紧……的说」
塞西露哈呜哈呜地吐出炙热的气息点了点头。
「……只是……感觉、轻飘飘的。身体和……好热……」
「杖吗？」
我再次检查『能力再构筑』的窗口，确认塞西露的属性。
窗口上显示出塞西露的身体。
魔力的流动也明白。我向塞西露流入的魔力稍微溢出到了外面。

朝着塞西露右手上的杖那边。
好像是我的魔力流进了『真・圣杖诺埃尔露特』里。
……原来如此。
好像明白让杖最适化的方法了。
「召唤『魔力丝线』」
我从『能力再构筑』的窗口里召唤出金色丝线。
「塞西露、听我说」
「好的……凪大人……」
「刚才雷姬所说的『杖的最适化』，或许需要和『再调整』一起做。现在就用『魔力丝线』将塞西露和杖连接起来。让魔力最大限度循环，让杖变成塞西露的一部分那样。可以吧」
「…………凪大人……不行哦」
「不行？」
塞西露空着的手触碰到我的手。
「……想让凪大人……强化……我……接受我的一切……所以，凪大人对我说……『想要对塞西露、这样做』……就可以了」
「谢谢你，塞西露」
我将魔力丝线连接的塞西露右手与『真・圣杖诺埃尔露特』。
再次确认『能力再构筑』的窗口。
窗口上所显示的变成塞西露——握住杖的姿态了。
也明白杖的魔力循环率，现在是20%。照至今为止的『能力再构筑』的效果来看，当变成100%的时候，杖的最适化就结束了。
这样在试用期间里，将个人情报输入进去就能变成完全版的了吗。
「塞西露，杖发生什么变化了吗？」
「……呼诶」
塞西露恍惚的眼神看向杖。
用手轻轻上下擦了擦汗水——然后不可思议地歪起脑袋。
「……诶？感觉不到……重量」
「重量？」
「如同………………杖变成……自己身体的一部分……了」
「恩，那样的话这个方法看来是没问题了」
这样的话就能够同时『再调整』和『最适化』了。
一同结束的话，对塞西露的负担应该也会减小。
「继续了哦，塞西露」
我的手指从塞西露体内的技能『真实之口ＬＶ１』那里离开。
与之相对的朝塞西露紧握着的圣杖伸出手去。
指尖触碰到杖的表面后——
「──伊呀！！」
颤抖、颤抖、颤抖！！
塞西露弓起背发出声音。
紧闭着敞开的膝盖，身体微微颤抖着。
「不、不、不要——嗯。啊、啊、啊啊啊啊──────！！」
塞西露像是夹住我般合拢膝盖，身体在乱动着——
然后脱力了。
「…………一阵一阵的」
塞西露哈啊地吐出气息说道。
「…………刚、刚才的是怎么回事…………凪大人……」
「只是试着向杖输送魔力而已」
「…………诶」
塞西露睁大了赤色的瞳孔。
「…………怎么会。杖和我一体化……指的就是这个意思吗……？」
「怎么回事？」
「说……说不出口」
塞西露红着脸低下头。
「这种事情说不出口……杖…………和我一体化……了…………如同……在我的正中央那样……这时候、凪大人……过来————……这样」
「感到难受的话就停下来吧？」
摇头摇头摇头摇头！
塞西露用力摇头。
「不觉得……难受……到是很高兴……很幸福……的…………但是、总感觉、好害羞……」
「是这样吗……？」
「杖变成我的话……我的全部……都被凪大人、看见了一样……」
虽然不太明白。恩，我明白了。
总之就是很害羞，于是就快点结束吧。
我用魔力丝线将『真・圣杖诺埃尔露特』连接了起来。
这次由我这边一口气输入魔力，这样的话循环也能够顺畅地进行。
「继续了哦，塞西露」
「…………好、好的…………嗯、啊呜。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
塞西露的右手紧握着『真・圣杖诺埃尔露特』。
杖如同塞西露身体的一部分那样，开始产生了反应。
如同心跳般扑通的——
如同烫伤那样变热起来——
震动、停止——表面上浮现出魔力的火花。
每当这时候，塞西露的身体都会颤抖。
「哈、啊呜……哈呼……不要……杖要……变成我了……凪大人……在我的……最中央处……直接…………啊……嗯。啊、不要……嗯」
塞西露如同忍耐着被魔力冲走那样，摇晃着身体。
娇小的身体在床上颤抖，然后倒下。
紧闭着的膝盖开始摩擦起来。
但是含着泪水注视着我。
「……凪……大人」
「恩，塞西露」「…………这个杖、是魔族的遗产、对吧……」
「这是塞西露的祖先大人，艾莉丝提娅的东西呐」
「…………但、这已经由凪大人……进行改变后的东西了……」
塞西露苦闷地闭上眼睛，身体变热。每当我输送魔力的时候，腰都会弓起来，然后倒下去——
嘴唇微笑着，一副幸福的语气——
「……凪大人将它改变了、我和……凪所改变的……杖……我……将魔族的血统……传承下去……走向未来…………能够说……最后的魔族感到非常幸福……所以……请给我吧」
塞西露她那娇小的身体倒在我的怀里。
「……请凪大人、将我的身体里面……填得满满的。抚摸…………这个杖后……就会感到很幸福……把它当作是我……将凪大人的魔力……注入……我的身体里吧……」
「了解，这是最后的收尾了。要上了哦」
「────────。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

『真实之口ＬＶ１』与『真・圣杖诺埃尔露特』
我朝着塞西露的技能、与塞西露的杖一口气输送魔力。
「我……凪大人……一遍空白…………好幸福……不行……快回不去了……凪大人……不这样做的话…………喜欢……最喜欢了…………啊…………又要……呀啊啊啊啊啊啊啊」
塞西露半张开口，声音已经无法形成语言了。
身体快要冒烟那样炙热。
流下的汗水将衬衣给浸湿了。
我将手从窗口处离开，抚摸着塞西露的头发。这样做后稍微平静了点吗，塞西露如同小狗般        用脸蹭着我的肩膀。呼吸稍微平静一点后，我将手指再次放回『能力再构筑』的窗口上。
画面上显示出2个按钮。
『再构筑』与『魔导具最适化』──就是这个。


「实行！ 『再调整』以及『魔导具最适化』！！」
「────────！！」
塞西露如同坏掉般弓起了背。
睁大眼睛的她身体一颤一颤的——

然后在我的手腕中失去了力量。

「……结果让凪大人看到丢脸的地方了」
「完全没」
不如说是奖励。
「…………唔，凪大人真是的」
呼呼
塞西露如同撒娇般，在我脖子附近哼哼着。
「暂时保持这样可以吗？」
「可以哦」
「……还有，如果可以的话，在分开的时候……闭上眼睛……」
「为什么？」
「…………各种地方……那个……很不妙…………那个………………」
塞西露捂着脸说道。
……就照她所说的去做吧。
这样一个不好的话，或许会「呼捏」倒下的节奏。
「幸苦你了塞西露。很努力了呢」
我抚摸着塞西露的脑袋。
「诶嘿嘿……是的。凪大人」
塞西露感觉舒服地眯起眼睛。
「诺埃尔露特的最适化也好像结束了呢」
塞西露手中的『真・圣杖诺埃尔露特』，颜色产生了变化。
之前是银色，表面上刻有龙的浮雕，但现在是赤色——变成塞西露瞳孔的颜色。
虽然龙的浮雕还保持着原样——但如同她的毛发那样，缠绕着银色的丝线。

『真・圣杖诺埃尔露特』
将『魔法』的『效果范围』『变化』并『释放出来』之杖

能够将魔法扩大·缩小并释放出去的杖。
扩大过头的话会扩散，缩小过头的话会停留在杖的前端。
因为变成了4概念能够停滞魔法，在凝缩过后射出『压缩魔法』。
只不过会对杖带来负担，使用之后需要冷却时间。
最适化完毕：塞西露=芙娅洛朵专用

「颜色改变了，变成塞西露专用的了」
「虽然是这样……但这也有……衣服那样的含义在里面」
「衣服？」
「……所、所以说、在凪大人注入魔力之后……这个杖真的变成我的一部分了。那个……这个颜色……是隐藏裸体的衣服那种存在………………」
杖变成了塞西露身体的一部分。
…………是这个意思吗。
「当、当然现在不同。只是凪大人在『再构筑』，对我和杖注入魔力的时候而已。不然的话、我……一直都很不妙……不！要是凪大人说想让我一直这样的话！我并不会在意的。不如说会感到很幸福……很高兴凪大人对我做这种事情……但是但是！」
「我明白了冷静点」
我抚摸着塞西露的头发。
「凪大人……是……凪大人」
塞西露的呼吸变得平缓下来。
「……真不可思议……仅仅是这样……就感到好幸福」
一段时间里，塞西露一副柔和的表情看着我——
然后好像是安心了，进入了睡梦之中。
今天真是不容易呢。
「嘿咻」
我抱起塞西露，依然很轻啊。作为主人想要多给她补充点营养。
就这样抱到房间里去吧。
「你也变成塞西露的一部分了啊。『诺埃尔露特』」
倒在衬衫上面， 深红之杖没有回答。
这个杖原本是魔族冒险者的所有物。然后递给了圣女，最终来到了塞西露手上。
虽然为了退治九头龙而改造了……可以的吧。
「毕竟是最后的魔族——塞西露最强的武器呢。不久后发现魔族遗迹的话，或许会前去打招呼呢」
虽然杖不会回答。嘛，算了。
我将睡着的塞西露——抱到房间里后，合音理所当然地整理好了床铺。对家务与战斗的开挂奴隶们表示着敬意，我进入了睡梦中。

第二天，让回想起昨天自己满脸通红的塞西露平静下来，也是花费了一番心思。但这又是另一个事情了——

就这样，由探索『圣女德莉莉菈』的遗迹为开端的修养地事件，先告一段落了。



这次出现的用语
「魔导具最适化」
由「能力再构筑ＬＶ５」的效果，将魔法道具变成奴隶少女专用的。
这是由魔剑雷姬的助言所实现的。
因为她是「拥有人格的魔法道具」，因此技能才会安定下来。对没有人格的魔法道具使用『能力再构筑』的话，技能会不安定化。
为此需要借助奴隶少女的力量，将魔法道具的技能安定下来。
「最适化」的道具是奴隶少女专用的，别人无法使用。
另外「最适化」中，魔法道具和奴隶少女为一体化的，需要注意的对待。
在此之外的状态下，就算道具被破坏了，也不会对少女们产生影响。



　[WEB] 「开挂新娘3卷 发售纪念SS『凪与拉菲莉娅与模拟时间停止....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

「开挂新娘3卷 发售纪念SS『凪与拉菲莉娅与模拟时间停止技能』」

这次的SS是关于「如果拥有最强的『时间停止技能』的话？」的故事。
这是与本篇平行世界的番外篇，所以请轻松阅读吧。
那么开始了……。

──────────────────────────────

「主人，想询问你一件事情」
「倒是可以，怎么了拉菲莉娅」
「之前有说过，主人的世界里有着很多故事对吧？」
拉菲莉娅满眼期待地朝着我的脸靠近过来。
「在那里面最强角色所拥有的技能是怎样的？」
「为什么突然这么问？」
「这个世界也很宽敞。或许也存在着拥有主人世界里最强技能的人。即便是那样也能够保护主人以及大家那样，想要考虑下那时的对策」
拉菲莉娅所说的事情也有道理。
也有来访者从我原本世界里过来，或许存在拥有原本世界里（包含架空）最强技能的人。
「我原本世界故事中的最强技能吗……」
包含漫画和小说，虽然阅读了许多战斗场景，但果然还是——
「时间停止技能吧」
「停止时间！？主人世界里又这么强大的人存在！？」
「所以是在故事中啊！」
「停止时间……也就是说，在那之后世界的时间都会停滞不前。这个世界的一切，自从发动技能的那一刻起就迎来了终焉啊……」
到底是什么规模的技能啊。
「并不是这样，是将出自己以外的时间停止。然后在停止的时间里，只有自己能够行动。基本上都会有时间限制，数秒间……这样约定好了的」
「这是多么『开挂角色』啊」
「就算说是开挂角色也不会释然啊」
「我明白了，那么考虑对策吧」
「要怎么做！？」
说起来时间停止后，就不知道是否拥有这个技能了？
「至少能有个心理准备」
拉菲莉娅环抱着双手，「嗯嗯嗯」地摇动着她那巨乳。
「利用主人很擅长的『模拟？』。就当明天一整天都『持有停止时间的技能』生活吧」
「具体来说的话？」
「就当做是主人『持有停止时间的技能』。然后即便主人使用了技能也不会慌张那样，大家一起进行训练」
原来如此，就像是在玩耍啊。那样的话就没有危险了。
虽然对提议者的拉菲莉娅有点不安。
「那么就当我『持有停止时间的技能』，大家普通地生活。可以吧？」
「好的，主人并不需要特意去做些什么的」
「我明白了，那么试试看吧」
「好的。那我去传达给大家呢！」

──然后第二天──

·塞西露的场合
「早上好，凪大人」
「早上好塞西露，今天的预定是？」
「今天是做好旅行的准备。与合音一起买东西——啊！」
塞西露不意间满脸通红捂着胸口。
睁大赤色的瞳孔注视着我。
「塞西露、怎么了！？」

「凪大人……刚才……停止了时间吧！？」

…………啥？
还以为是在开玩笑。
但是塞西露的眼神十分认真。
「刚、刚才和凪大人视线重合的瞬间，我的胸口扑通地跳动了下。脸也变红了。这、这是凪大人停止了时间，检查我的身体状况了吧……」
「不，没有停止。不如说做不到」
「因为我昨天魔力使用过头倒下了……凪大人会担心也是没有办法的。所以凪大人停止了时间，在这期间使用『能力再构筑』和我连结起来，将我的身体状况……调查了个遍吧……」
「那个啊……塞西露」
该不会是这样的吧。
「到底从拉菲莉娅那里……听说了什么？」
「诶？凪大人拥有了『停止时间的技能』，大家都打算——这样」
「把模拟的部分完全给漏掉了啊！？」
拉菲莉娅，难道说你真的打算进行『时间停止』的对策吗。
明明说过是训练的？之前也说过，避难训练只是普通的『训练』而已吧！？
「那个啊，塞西露。我并没有『时间停止技能』啊」
「没有吗？」
「没有」
「但是我注视着凪大人后，时间偶尔会停止的哦？就算现在也是这样──」
盯————。
塞西露注视着我一段时间后──
噗
──满脸通红地坐了下去。
「凪大人」
「……恩」、
「果然能够制作出『时间停止技能』吗？」
「打算怎么使用？」
「不让凪大人注意到那样注视着凪大人用」
「驳回」
「……哈呜」
我开始寻找拉菲莉娅了。

·丽塔的场合
「正好，丽塔你有看见拉菲莉娅吗？」
「诶、凪！？」
我在走廊上寻找的时候，丽塔时机正好的打开了门。
丽塔不可思议地看着我。
「……刚才、停止了时间吧？」
「连丽塔也！？」
「在我走出房间的同时，凪从走廊那边过来了。因为我双手抱着清洗的衣物，为了不撞上我那样留心了对吧？这只能想成是凪停止了时间配合时机！」
「这个世界上也有偶然这句话吧！？」
「那么就证明没有停止时间吧？」
「不，那是办不到的」
「也就是说停止了时间吧！」
「别强人所难啊，这种东西怎么可能证明的了啊！？」
什么啊，这个最糟糕的恶魔证明。不如说是悖论。

能够认识到时间停止的，只有拥有『时间停止技能』的人。其他人没有办法知晓时间停止了的手段。其他人无法证明时间没有停止这点的话就变成了时间停止了的情况……。
感觉大脑不够用了。
「说起来，丽塔你有点疲惫吧？」
而且仔细观察的话，丽塔的眼睛有点肿。
「……嗯，实际上……有点睡眠不足」
「睡眠不足？」
「因为一整晚都在使用『气息察知』技能……」
「为什么又这么做」
「因为不想让凪停止时间进入房间的时候，看到我不检点的样子」
「…………」

「…………」

「…………」
「那个啊，丽塔」
「哇、哇呜呜。呀、呀呜！」
「我没有『时间停止技能』的啦。还有，就算有也不会趁着丽塔睡着的时候潜入进去的」
「这点没关系」
「没关系吗！？」
「虽然可以……那个……」
丽塔戳着自己的食指。
「就算看到我不检点的样子，也不会讨厌吗？」
「……不会的啊」
「哇呜呜……」
总之抚摸感到不安的丽塔的兽耳，顺便用梳子梳理头发让她平静下来——然后我继续寻找拉菲莉娅了。

·合音的场合
「拉菲莉娅的话，刚才和伊莉斯在一起」
在厨房那边，合音告诉了我。
「说了去庭院去做『必杀技』的准备的，我想应该在那边」
「谢谢你，合音」
「虽然是确认一下，凪君的『时间停止技能』是玩笑话吧？」
不愧是拥有常识的姐姐。
看样子没有被拉菲莉娅的谣言所欺骗。
「是玩笑了啦。要是有那种技能的话，早就实现了『不用工作的生活』了」
「真遗憾。要是有的话，合音也想要」
「……打算用在什么地方？」
「为了合音的野望，让凪君塞西露还有丽塔合为一体——不，什么事都没有。要是能够制作出来的话就告诉姐姐吧，姐姐会帮忙的」
这样说着的合音回到了清洗盘子中。
……总感觉有股险恶的气味。

・伊莉斯的场合
「等你很久了，哥哥」
伊莉斯在家的庭院里等待着我。
拉菲莉娅站在她的身后，虽然有很多话想要说——
「在和师傅对话之前，能够欣赏下伊莉斯的特技吗？」
「特技？」
「是为了对抗『时间停止技能』的特技！发动『幻想空间LV1』！」
「噢噢！」
庭院内出现了5个『我』。
这是伊莉斯的技能制作出的幻影。好厉害啊，和真物完全没有区别。
「当持有『时间停止技能』的敌人出现时，这个幻影就会变成诱饵。在敌人攻击幻影的期间里，其他人就围住对方胖揍他——这样的方式」
「真厉害啊。这个幻影和真物完全没有区别」
「这对伊莉斯来说也是感到自满的最佳作品」
「其他人能够区别出来吗？」
「这可是伊莉斯连续观察哥哥10多个小时所制作出来的自信作哦？」
到底是从哪里观察的啊。
「正如同哥哥的复制品一样。能够明确区分出这是本人还是幻影的只有伊莉斯……」
扑通。
伊莉斯的膝盖倒在地面。
好像注意到自己失败了。
就算增加了我，从大家的性格上来讲全都要保护的话——
结果不就只是分散了战力了吗……。
「而且再怎么说，我想『时间停止技能』是不存在的哦」
如果存在的话，即便是魔王还是龙也根本不是对手。
就算存在，我们也没有和那种极大开挂角色战斗的理由。
「姑且以防万一遇到的时候，会制作出对抗技能的」
还有在发动的瞬间，利用丽塔的『结界破坏《领域破碎》ＬＶ１』破坏掉。
「……哥哥」
「恩，伊莉斯」
「会保密的，能够只对伊莉斯使用『时间停止技能』吗？」
「……那个啊，伊莉斯」
「不，我明白的。那样的话就『太开挂了？』，考虑到会让大家感到不安的对吧？因为哥哥不管是在什么地方，什么时间里，都会在意着奴隶的事情。
但是自从伊莉斯成为哥哥的所有物起，就已经做好觉悟了。不管是在什么时间里、什么地方、什么空间，都会接受哥哥的全部。所以——和师傅所说的那样，不如说伊莉斯也应该遵从哥哥的嗜好……那个、哥哥、为什么在弹师傅的额头？」
「主人！一点也……不痛！更加用力些！」
啪、啪、啪啪。
我不断地用食指轻轻弹拉菲莉娅的额头。
拉菲莉娅你真的是够了。

「……我想应该认真考虑对策才对哦」

白白的额头些许泛红的拉菲莉娅不满地鼓起脸颊。
让拉菲莉娅为大家解开误会了。说起来『时间停止技能』什么的，为什么会认为那种极大开挂技能能够制作出来啊。大家都把我想的太万能了吧。
「说起来主人，故事里出现的使用『时间停止技能』的人，到底是怎样被打倒的？」
「拥有同样技能的人，进入停止了的时间里之类的。或者是受到了即便是停止时间也无法回避的攻击之类的，有很多方式哦」
「果然存在着弱点啊」
「但是也不能不持有能够对抗时间系技能的技能啊。其他还有让时间流逝缓慢，不会被时间注意到回归技能……」
「主人的世界好像很有趣呢」
拉菲莉娅两眼发光听着我讲述，如同好奇心的集合体一样。
「要是有一天，通往我的世界的『门扉』打开了话……拉菲莉娅也去玩耍吧？」
「嗯。虽然这很有魅力……但也要根据主人的情况呢」
「我的所在之处，就是主人的所在之处呢！」
这样说着的拉菲莉娅害羞地笑了笑。

然后第二天——
「早上好，凪大人。今天也让我在你身边工作吧！」
「早上好塞西露，也要适可而止呢」
我和塞西露互相寒暄道。
抬起头的塞西露突然睁大了眼睛——
「──哈呜。不知为何，感觉不得不再向凪大人打次招呼了！」
「……诶？」
「早上好，凪大人。我作为凪大人的奴隶感到很幸福！」
「……早上好，塞西露」
「……不够」
塞西露低下头捂着脸颊扭扭捏捏的。
好奇怪啊，好像昨天也发生过同样的事情……。
「感觉还有句不得不让凪大人说出来的话……不，是不得不更多表现出来的心情」
塞西露害羞地用手指缠绕银发。
「明明早上打招呼了，但感觉还不够。感觉不更多地想凪大人传达心意才行。果然，会变成这份心情的原因是──」
塞西露突然仰望着我说道。
「果然凪大人使用了『时间回溯技能』吧！每当我打招呼的时候就将时间倒退回去吧！凪大人也感觉还不够对吧！也就是说，我更多更多地侍奉凪大人也可以吧！？」
「喂——！拉菲莉娅────！！」

在这之后，虽然抓住拉菲莉娅实行了『为了觉醒时间停止技能的惩罚』……但果然没有发现这种技能。
真遗憾。

「开挂新娘3卷 发售纪念SS『凪与拉菲莉娅与模拟时间停止技能』结束」



　[WEB] 「外挂新娘」书籍版3卷发售决定纪念SS「队伍禁忌的传话.....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

「外挂新娘」书籍版3卷发售决定纪念SS「队伍禁忌的传话游戏」


多亏了读者的大家，「外挂新娘」3卷决定发售了。

这是在前往任务之前某一天的故事。
在购买东西的途中，注意到「手机」重要性的凪他——

·市场（凪 → 塞西露）

「果然没有手机就是不方便啊……」
休息日。
我和塞西露来到了市场。
为了购买任务用携带食物，以及被丽塔拜托了的东西。
因为一直都在战斗的原因，丽塔的『格斗系神官衣服』的衣角处被划破了。修补需要相同颜色的布料，服装店里应该有卖修补用的碎布……。
「只需要我食指那么长的布料就行了来着」
但是，相同颜色的布料只有比这更短的。
得问问丽塔这个到底行不行。
「要是有手机的话，就能够在这里确认了……」
「『手机？』吗？」
「没错哦塞西露。要是有手机的话，就能够向丽塔发动信息了」
「使用『意识共有・改』不行吗？」
「再怎么说买东西的时候是不会使用的啊」
「那样的话，今天就由我来当凪大人的『手机？』」
塞西露举起了手。
挺着她那几乎一望无际的胸，朝着我笑了笑。
「我现在就回家，将凪大人的传言告诉给丽塔。今天的我作为凪大人的『手机？』……也就是说，是便利的道具！」
「我明白了，那么就这样告诉丽塔」
我稍微蹲下来，与塞西露的视线相重合。
「『虽然去买丽塔衣服的布料了，但是很短』──」
亲眼看见或许会比较好。
拜托店员拿到了同样长度的丝线。
「『只有这种长度的，这也可以吗？』这样」
「我明白了！」
塞西露满脸笑容地点了点头。
「太好了，被凪大人拜托跑腿了，呼呼」
「不用那么着急也没关系的，路上小心」
「我明白了！」
塞西露对着我挥了挥手后，朝着别墅那边跑去。
不要紧吧……。

・领主家的别墅（塞西露 → 拉菲莉娅）

「丽、丽塔！有凪大人的传言！哈啊……」
「丽塔大人的话去海边了」
「……诶」
听闻从事着庭院工作的拉菲莉娅的话语，塞西露不由得瘫坐在了地上。
「怎么了塞西露大人。上气不接下气的，不、不要紧吧？」
「稍微……太、勉强了……」
因为是凪大人拜托的工作，所以全力地奔跑了过来。
因此而导致上气不接下气，感觉心脏都要跳出来了。
「塞西露大人！请振作一点」
「不要紧，只是暂时跑不动了。明明被凪大人拜托传话的……」
「是传给丽塔大人的对吧？那样的话由我去告诉她吧」
「能够拜托你吗，拉菲莉娅」
塞西露将缠绕在手指上的丝线递给了拉菲莉娅。
「请向丽塔这样传达。『修补丽塔衣服的布料，比起想要的还要短。这个丝线长度的也可以吗？』这样」
「我明白了，但是……」
拉菲莉娅看着自己的手。
因为弄了弄庭院的泥土使得双手漆黑。
因为『龙种旋风』能够操纵风了，在这之前也操纵了河川里的水。
因此这次就操纵泥土试试吧。所以才亲身接触……但打算一个人移栽花坛里的花真是不妙啊。
总不能将主人重要的东西托付于沾满泥土的手中。
「这个长度呢，我明白了」
拉菲莉娅用拇指与食指测量着塞西露手中的丝线长度。
「我这就去丽塔大人那边！交给我吧！」
「啊，等等，拉菲莉娅！」
粉色的头发随风飘动，拉菲莉娅朝着海边跑了起来。

·海岸（拉菲莉娅 → 丽塔）

「丽塔大人！」
「咦？拉菲莉娅？」
在海岸练习『水上步行』的丽塔，因奴隶同伴的声音而回过头去。
在这期间也没有停止行动。
意识集中于双脚。为了随时都能够支援主人，在水面上迅速移动着。兽人的平衡感是完美的，不会因为发生了什么事情而使得『水上步行』失败——
「主人的传言！『丽塔大人的衣服下摆再短一点更好』！」
咚
丽塔的身体沉入了水中。
「哇呜呜呜呜咳咳哇呜哇呜──！」
「哇啊！丽塔大人不要紧吧！？」
「不要紧才怪！那到底是什么意思啊──！」
慌忙从海中上来的丽塔撩了下头发之后大声叫道。
湿透了的衣服感觉很不舒服，贴在自己的身体上没办法好好走路了。
「为什么是这样话啊！？短一点、具体到底是要多短！？」
「差不多这么长！」
拉菲莉娅将右手伸出在丽塔眼前。
──这是塞西露大人所说的长度。
但是……在跑动时好像变得更短了。食指与拇指都快要贴在一起的程度了。不用在意细节问题呢，大概是在误差范围以内。
……咦？
丽塔大人为什么满脸通红地颤抖着呢？
「什、什、什么啊这是！穿着这样的东西的话……连内裤都被看光了。不要……这样的东西根本不能在人前穿！…………如果是和凪两人独处时的话………………倒、倒是可以」
「我明白了。那么我向主人这样传达！」
「等等！？不用传达也没问题……等。等等啊拉菲莉娅！」

・再次来到别墅（拉菲莉娅 → 合音）

「哈、哈啊。好累。但是得快点告诉主人才行……」
「怎么了？拉菲莉娅」
「合音大人，你来的正好」
在门前打扫着的合音面前，拉菲莉娅膝盖着地。
「丽塔大人有紧急事情要传达给主人」
「是吗？但是凪君与塞西露一起在市场那边」
「这才是重点，主人在市场的期间里有不得不传达的事情。也就是说……丽塔大人她——那个、那个……」
是缺乏氧气的原因吗，拉菲莉娅拼命地回想刚才的丽塔。
满脸通红。
穿着那样的衣服。
和主人——。
「『即便是内裤被看见了，也想和主人在一起』！」
「我明白了，那就教给合音吧」
握。
合音抓住拉菲莉娅的肩膀，一副认真地眼神点了点头。
「拉菲莉娅就呆在这里，之后由合音告诉凪君」
「噢噢，合音大人真是可靠！」
「毕竟是姐姐呢」
牵起女仆服奔跑起来的合音。
满脸笑容挥着手的拉菲莉娅被丽塔抓住，已经是几分钟之后的事情了。

・再次来到市场（合音 → 凪）

「凪君！」
「咦？合音？塞西露怎么了？」
「塞西露累了在休息中。比起这个，凪君」
合音在主人面前捂着心跳不止的胸口。
不想一想可不行。实现丽塔愿望最好的方法。
丽塔是个很害羞的人。既然她说出『露出内裤和凪在一起』这句话来，肯定是鼓起了很大的勇气的。作为姐姐来说，不想一想能够好好实现的方法可不行。
时间的话……果然是夜里的好呢。
但是只让丽塔露出内裤的话……感觉她会紧张。
这里就应该大家都配合她，这样的话就不会害羞了。
「我对凪君有个提议」
「提议？」
合音看着露出一副不可思议表情的主人整理了下呼吸。
能够让丽塔……以及大家幸福起来的方法只有这个了。

「从现在开始，让塞西露用『火球』烧掉大家的睡衣如何？」
「等等，告诉我事情的原委！？」

抓住。
合音抓住一脸担心的主人的肩膀。
………………………………………………诶？

・傍晚、凪的房间（凪 → 伊莉斯）

「真是狡猾？除去伊莉斯，大家都在做这么高兴的事情」
「……一点也不高兴」
结局不仅没有买到修补衣服的布料，还让丽塔的尾巴膨胀起来大暴走了。拉菲莉娅在地面上打滚全身都是泥土，塞西露在打算烧掉堆起来的睡衣时被当场抓住，合音稀奇的红着脸僵住了。
……仅仅是购买一块布而已，为什么变得这么恐慌起来。
「果然不好好传话可不行」
「是呢，伊莉斯也是相同意见」
伊莉斯满脸认真地点了点头。
「那么关于这方面的事情，由伊莉斯来告诉大家吧」
「拜托了。从这次开始，我也会将重要的事情写在纸上或者木皮上的」
关于这样的事情，由在这个世界上的人来说更好。
大家都很害羞着，由女孩子之间来说的话更容易进展。
「在这之后就说『我并没有生气，衣服任务之后再进行吧』这样」
「伊莉斯了解了。那么我去转告大家了」

·走廊（伊莉斯 → 合音）

「……伊莉斯。凪君生气了吗？」
「不要紧哦合音大人，哥哥不会因为这种事情而生气的」
「我知道的，毕竟凪君很温柔呢」
「是的！那是当然的」
「况且为丽塔买东西什么的，真厉害呢」
「是呢……伊莉斯对这样的哥哥非常地……」

（20分钟后）

「「啊！」」
伊莉斯与合音不由得你看着我我看着你。
「只顾着交谈哥哥的事情了」
「不好好传达给大家可不行」
「就这么说吧，哥哥没有生气，不要紧的」
「但是大家都窝在房间里」
「那么伊莉斯与合音大人分工告诉大家哥哥的传话吧」
「我明白了。那告诉合音凪君的传话吧？」
「好的…………那个」
伊莉斯手指撑着额头。
因为一直都在与合音谈话，胸口感觉暖暖的。
光是回响起刚才的哥哥，脸就变得滚烫起来。
所听见的话语回响在伊莉斯的脑海里。如同恍惚之中那样最喜欢的人所说的话语在不断重复。
要将这句话更加浅显易懂地传达给奴隶同伴的大家的话——

「向大家这样传达。『哥哥他──』」

凪他还不知道，这天夜里所发生的事件，随后作为『队伍禁忌的传话游戏』永远地流传下去——

『「外挂新娘」3卷发售决定纪念SS「队伍禁忌的传话游戏」』结束



　[WEB] 「外挂新娘发售前1个月纪念SS『凪与伊莉斯与迷之碳酸水...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

「外挂新娘发售前1个月纪念SS『凪与伊莉斯与迷之碳酸水』」


我在向伊莉斯借的别墅厨房里,打算实施某个计划。
虽然我们的目的是『不用工作就能生活』,但直到实现还需要一段时间。
一步登天达成最终目的是很困难的呢。
因为满级状态能够『不用工作就能生活』，所以打算以这个方向来提升等级。
首先是从『轻松获得金钱』开始呢。
贩卖低成本容易制作的商品理论。
因此我为了制作能够贩卖的商品，『再构筑』了与之相对的外挂技能。
技能是适当地从商店里购买的，要是能够顺利就好了……。

使用到的技能有2个。

『增加味道ＬＶ１』
在『水里』将『调味料』『溶解』技能

『顾虑ＬＶ１』
将『周围』的『气氛』『读取』技能

将这两个概念进行替换后。

「实行『能力再构筑！』」

好，完成。
技能在构筑成的是……。


『水溶液制成ＬＶ１』
在『水里』将『空气』『溶解』技能
ＬＶ１能够溶解的只有二氧化碳。
等级提升以后能够溶解的气体随之增加。

『调味料测定ＬＶ１』
将『周围』的『调味料』『读取』技能
能够知晓手指上调味料的分量以及佐料。
透过容器不用直接触碰料理也能够感知到。

首先试试『水溶液制成ＬＶ１』吧。
能够溶解二氧化碳的话，应该能制成碳酸水的。
虽然这个世界上有发酵而成类似于啤酒的东西，但不含酒精的碳酸水是很稀奇的，或许能够作为嗜好品高价卖出去也说不定。
「做法的话，首先启动『水溶液制成ＬＶ１』」
接下来将水倒入杯子，盖上盖子——然后，摇动！

哗啦哗啦哗啦哗啦！

再继续摇！

哗啦哗啦哗啦哗啦——哗啦哗啦哗啦哗啦！

哗啦哗啦哗啦哗啦（之后继续循环）

「……制成了」
『水溶液制成ＬＶ１』如同字面意思那样能够将空气溶解于水里。
将放入水的杯子盖上盖摇动后，里面的空气和水就混合成水溶液了。ＬＶ１只能够溶解二氧化碳。
也就是说，制成的是碳酸水。
按照原本世界的话来讲的话，这是没有甜味的汽水。
这时就该增加味道了，启动『调味料测定ＬＶ１』。
触碰水杯，一边看着碳酸水的味道，一边混入蜂蜜以及类似柠檬的果物汁液。
呼……差不多就是这样了吧。
「虽然完成了，但看上去和普通的水没什么两样啊」
外包装是很重要的。
试着喝了一口之后——总感觉是种怀念的味道。虽然太温了。
关于这方面上就使用冷冻系魔法吧，也利于保存呢。
将碳酸水说成是能够回复疲劳也可以吧。在这个世界上很稀奇，或许能够贩卖。
总之先去找对买卖熟悉的人试试看吧。
能够区分东西的价值，拥有着某种程度地位的人。
我所认识的人中——

「碳酸水吗……相马大人」
「在港湾城镇接触过各种各样东西的伊莉斯的话，我想或许能够知道这个的价值」
我来到了伊莉斯的房间。
伊莉斯兴趣使然地注视着我在她眼前制作的碳酸水。
「在原本世界……不对。在我的故乡里，碳酸水是作为嗜好品的饮品。对身体没有坏处哦，还有，有很多泡泡」
「泡泡……」
「对，就是泡泡」
「您的心意我感到很高兴，相马大人」
伊莉斯将装入碳酸水的杯子推向我这边。
「在立场上，伊莉斯不会直接喝下他人所推荐的东西」
也是呢。伊莉斯是领主家的女儿，是个不知世事的大小姐呢。
是害怕里面放有毒药吧。
毕竟之前才被诱拐过，这也是没办法的。
「我明白了，那就没办法了，放弃──」
「所以，希望能够试毒」
「试毒？」
「对，就是试毒」
伊莉斯突然趴在桌上，慢慢将杯子推向我这边。
「要是试毒了的话，伊莉斯也能够安心喝下去了」
「……试毒就可以了吗？」
「请务必！」
用力。
推动。
伊莉斯将杯子推到我的手中。
在桌子上如同一副游泳的姿势。
「这只是程序上的问题。伊莉斯是不会怀疑作为朋友的相马大人的」
「要是这样的话……」
我将伊莉斯递出的杯子反对侧贴在嘴唇上。
咕噜。
恩，甜度正好。
多亏了『调味料测定ＬＶ１』，保持着蜂蜜与类似柠檬的果物汁液间的平衡。
真不错啊，或许能够贩卖。
「……那么，伊莉斯也」
伊莉斯一副紧张的表情伸出手握住杯子。
探出的身子在桌子上摩擦着，然后回到了原来的椅子上面。
在注视着杯子一段时间过后，不知为何将杯子转了半圈。
伊莉斯撩起绿色的头发，小心翼翼地贴在了嘴唇上。
「好多泡泡」
伊莉斯感到很惊讶。
异世界里没有这样的感觉啊。
「但是……味道很有趣。很美味。这个或许能卖出去」
「真的吗？」
「特别是这个泡泡的感觉呢。快要对舌头所感受到独特刺激上瘾了。试着在商店里贩卖如何？如果可以的话，伊莉斯也帮忙取得许可」
「谢谢你，伊莉斯」
太好了。
贩卖这个的话，或许就能成为「不用工作就能生活」的第一步了。
碳酸水制作的技能的话，应该不会怎么影响到这个世界的。为了每天贩卖不得不更多地量产技能，也不得不考虑下效率上的问题呐。
但是，这个的话——
「真的很美味……总感觉……脑袋无法思考了…………咯咕」
「……咯咕？」
伊莉斯目光滞泄。
脸红红的，身体左右摇晃。
「美味、美味。身体、轻飘飘的……」
口齿不清的状态。如同是喝醉了一样——难道说。
「……难道说伊莉斯你是……喝碳酸会醉的体质……？」
碳酸含量很少，虽然试喝了下——即便如此也会？
「正是如此！」
伊莉斯她那娇小的手突然拍了下桌子。
「请听我说，相马大人！」
「是」
「伊莉斯呢，想要见识下外面的世界。但是父亲大人和部下、都不听我说。伊莉斯、就这么没有威严吗……？果然、是因为太小了吧。因为小孩子样所以没有威严……碳酸水好美味……」
「伊莉斯，不要再和了为好」
「相马大人！」
「是！」
「有在听吗」
「我听着的」
「这个『碳酸水』是从相马大人那里得到的吧？现在想要、拿回去——，不觉得很奇怪吗——」
看来不行了啊。
伊莉斯将脸蛋贴在桌子上滚来滚去。
握住装有碳酸水的杯子，如同小猫一样小口舔着，感到舒服地叹了叹气。
这已经只能等她清醒过来了吧。
「就算如此，伊莉斯也是领主家的女儿哦——？但是……但是……为什么不得不一直一直一直一直忍耐────！！」
「冷静冷静点！会在这个世界里将『碳酸水』封印起来的所以冷静点！」
「好热……伊莉斯……身体好热……」
伊莉斯手放在了洋服的纽扣上面。
「没错，伊莉斯是海龙的孩子……要回到……海里去！要远离人世──」
「伊莉斯！喝醉状态下脱衣服很不妙的。伊莉斯──！」
因为让旁人退下了，虽然不会有人进房间里来——
但直到清醒为止，我都被伊莉斯给缠住了。

「外挂新娘3卷 发售大约1个月前纪念SS『凪与伊莉斯与迷之碳酸水』」结束。



　[WEB] 『开挂新娘3卷、发售1周前纪念SS「要是制作出不用工作就....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

『开挂新娘3卷、发售1周前纪念SS「要是制作出不用工作就能生活的技能的话或许就会变成这样的生活吧」』

时间序列非常的随便。
这是凪、塞西露、丽塔3人旅行时的故事了。

──────────────────────────────

「凪大人，问件事情可以吗？」
「怎么了，塞西露」
「凪大人是以『不用工作就能生活的技能』为目标对吧？」
「恩」
「那么实现之后……『不用工作的生活』到底是怎样的？」
「……是呢」
比如是在原本世界的话，那就是资本家、投资家、组织BOSS那样的生活吧。
虽然这与我的目标有点不同，但浅显易懂地来说就是这样。
具体来说的话——
「靠在房间的椅子上面，秘书站在身旁，组织的构成员服侍自己。还有就是饲养只大型宠物的感觉」
「我明白了」
塞西露看了看丽塔，然后点头道。
「那么要试试看吗？」

试试看了。

「凪大人，今天的预定什么都没有」
「……毕竟是不用工作的生活呢」
我坐在房间的沙发上面，作为秘书角色的塞西露这样说道。
身着平时的奴隶服，缠绕着类似领带的红色布条。真可爱。
「中午前读书,午后是午休。夜里就悠闲地杂谈如何」
我抚摸着丽塔的头发说道。
「我明白了，那么我就向各个关系处这样传达」
「千万记得不要漏掉联络」
我看着丽塔的尾巴发出指示。
「了解。这是凪大人所说的『企业管理基本法则』对吧」
「不愧是塞西露，记得真清楚」
我玩弄着丽塔的耳朵回答道。
「……那个、等等。凪？」
「那么，我将茶水端上来」
「……呐，凪。塞西露？」
「丽塔的那份也拜托了哦」
「我明白了，热牛奶就可以了吧」
「……所以听我说啦！我、到底要这样到什么时候！？」
「不行哦，丽塔」
塞西露与坐姿的丽塔视线重合。
「丽塔是宠物角色，不演的像一点可不行」
「为什么会变成这样──！？」
「这是抽签的结果」
今天，我们进行模拟『不用工作的生活』。
在决定角色的时候，塞西露和丽塔进行抽签了。
但是……在『秘书』『BOSS的副官』『实际行动部队』『暗杀者』『投资家』──合计24种类的签里，丽塔抽中了玩笑般制作的『宠物』，抽签运实在是。
虽然说了重新抽取也可以的，但是丽塔很较真。
「在凪大人的身边，被疼爱着是丽塔的工作」
「这个……很害羞的」
「才没有这种事情。丽塔很可爱的，我都想和你换一下了」
「…………哇呜呜」
丽塔视线朝上看着这边。
怎么回事，这份背德感。
明明丽塔有好好穿着衣服，项圈和兽耳也和平时一样。
「我将茶水和牛奶端上来，也请丽塔继续着工作」
「……真是没办法呢」
丽塔做好觉悟般竖起耳朵。
「决定好了就要认真去做呢。这也是为了实现凪的『不用工作的生活？』。只、只有现在，我作为凪的『可爱小狗』！」
丽塔将下巴放在我的大腿上看着这边。
「那、那么凪」
「恩」
「请、请疼爱我吧」
「具体的来说呢」
「不要问宠物啦！」
啊呜啊呜啊呜啊呜！
赤红着脸的丽塔轻咬着我的手。
总感觉很抱歉。
「总之可以慢慢地摸摸头吗？」
「……随你喜欢，可以哦」
「那么」
摸摸、摸摸。
我抚摸着丽塔的头发。
纤细、如同的金色丝线那样的头发。正被我抚摸着。
软软的、蓬松松的、只是抚摸就感觉很舒服。
「嗯」
丽塔的肩膀颤抖了下。
「很痒吗？」
「今天的我是凪的宠物……不会说话的。说过要认真去做的」
害羞般转过头的丽塔。
合并着膝盖坐在地上，将体重寄托在我的身上。虽然到底是痒痒的还是说感到很舒服，从尾巴和兽耳上就能够明白……但总之保持沉默吧。
「……盯────」
「塞西露？」
「没事没事。给，这是茶水和牛奶」
塞西露呈上了装有茶水和牛奶的水杯。
接过牛奶递向丽塔后——
摇头。
丽塔摇着头害羞地仰望着我。
「讨厌牛奶吗？」
摇头。
「喉咙不渴吗？」
摇头。
丽塔无言的指着我和狗狗那样坐下的自己。
难道说——
「今天丽塔是我的宠物……所以希望喂你喝吗？」
点头。
丽塔闭上眼睛点了点头。
「不，不用那么逼真也可以的」
摇头。
「普通地喝也可以」
摇头、摇头。
「那个啊，丽塔……」
摇头摇头摇头、摇头！
「……我明白」
我放弃了。
「……盯────」
「所以说塞西露，怎么了？」
「不不什么事都没有，今天的我是凪大人的『秘书』。这是抽签的结果！」
「是吗，那么塞西露也去工作」
「陪伴在凪大人的身边就是我的工作」
「……是这样吗？」
拉。
注意到后，发现丽塔在扯我的衣袖。
漂亮的嘴唇咬住了衣袖。
……所以说不用做到这个地步的。
「快点喂你喝？」
点头、点头。
真是没办法呐。
我将杯子递到丽塔的嘴边。
但是在这之前被烫伤的话就不行了，呼——。
「……盯──────────────」
「所以说为什么在啃手指啊？塞西露」
「因为我是凪大人的秘书！」
……嘛算了。
我微微倾斜水杯，放在丽塔的嘴边。
丽塔的嘴唇微微张开，一点点地舔着牛奶。
舔、舔、舔。
舔、舔、舔。
「……那个，丽塔」
不知为何丽塔一副呆然的表情，慢慢地喝着牛奶。
「这样下去的话会很耗时间的，就普通地喝吧」
「……哇呜」
「丽塔？」
「哇呜呜呜嗯」
丽塔的眼神变得模糊起来。
一段时间里，她沉浸在喝牛奶之中。但是她忽然盯着我的手。
轻轻地用舌头舔了一下。
「等等丽塔，再怎么说这样也做过头了」
「………………」
没有回复，仅仅只是只小狗那样。
再怎么说也太奇怪了，到底发生了什么事……？
我将丽塔的属性显示了出来。

『爱玩伪装ＬＶ１』
『成为』『主人』的『宠物』技能

「可疑的技能觉醒了！？」
「这到底是怎么一回事，凪大人！？」
我对着惊讶的塞西露说明情况。
虽然塞西露眼睛睁得很大，但好像理解了。
「……因为丽塔是兽人，所以原本就拥有着这样的才能呢」
「于是觉醒了的感觉啊」
舔、舔。
而且这个技能好像暴走了。
「这里或许改写掉比较好，能将塞西露的技能借给我下吗」
「我明白了。那就使用我引以为豪的早起技能吧！」

『早起ＬＶ１』
『迅速』在『现实』中『清醒』技能

在现实中醒来的技能吗，正好啊。
这样的话丽塔也能恢复原状。
「好，那就马上『高速再构筑』──，不行啊这个！」
再构筑后的技能是——

作为『主人』的『宠物』『觉醒』技能
『迅速』『成为』『現実』技能

而且照我的预想来看这是常时发动型的被动技能。
不妙，丽塔在这之上还觉醒什么的话就不妙了。
「现在的话……只是顺势而已。过段时间后就会恢复了吧？」
抚摸头后，丽塔开心得眯起眼睛。
因为动物化了，所以就不要玩弄她吧。毕竟不知道会产生怎样的效果。
「既然是兽人的本能的话，满足她就可以了吧」
「是呢，我也配合丽塔下吧」
说出口的人是我，今天一天打算在家悠闲度过。
作为『模拟不用工作的生活』来说正好。

因此作为『不用工作的生活』试用版，今天一整天都不出门。
丽塔，与塞西露一起梳理悠闲地抱着的丽塔的头发。然后喂她吃饭，为她更换衣服，让她睡着，度过了这样和平的一天。但是——

「呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！」

到了夜里丽塔恢复了原状，含着眼泪藏在桌子下面。
「什么啊！才不需要这种技能！我扔！」
这样说着，丽塔取出『爱玩觉醒』的技能水晶，然后扔了出去。
……就知道会变成这样。
果然那个技能很危险还是封印了吧。
为了防止丽塔再次觉醒，准备好再构筑的素材比较好呐。
「……诶？『爱玩觉醒』去哪了？」
丽塔应该是丢掉了的，但是没有发现技能水晶。

「…………咕呜？」
回过头后，发现代替领带的布料绑成兽耳那样的塞西露注视着我。
眼神变得很模糊。
显示塞西露的属性后，被丽塔刚丢掉的技能就在那里——

之后所发生的事情，那是绝对不可以留下记录的——
关于丽塔的技能『爱玩觉醒』，作为队伍的绝密事项了。

「开挂新娘3卷、发售1周前纪念SS」结束



　[WEB] 『开挂新娘3卷、发售约2周前纪念SS「开挂新娘对战表」』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

『开挂新娘3卷、发售约2周前纪念SS「开挂新娘对战表」』

时间序列是在110话之后。
因为能够使用『幻想空间』制作电视了，利用这个能够确认「开挂新娘对战排名表」了。
『开挂角色』之间的战斗的话……到底是谁最强……这样的故事。


「说起来主人的世界里有『排名表？』？」
某天午后，变成人型的雷姬这样说道。
「记得是叫做『格斗游戏？』，分别表示出各自的强度呢」
虽说我不太擅长格斗游戏呢。
各种各样的角色运用技能进行战斗，硬莽的话就非常弱呢……。
「嗯。那么我们队伍的『对战排名表？』是怎样的？」
「怎样的……总不能让同伴之间互相战斗吧」
这么黑心的事情是不会让我家孩子去做的。
「但测量各自的强度也很重要的吧……」
雷姬真是稀奇呢，拘泥这种事情。
测量强度，具体上要怎么做……。

「那样的话就交给伊莉斯吧！」
这样说着的时候，伊莉斯过来了。
「很简单的吧？伊莉斯牵着大家的手进入睡眠，做着同样的梦。然后利用『幻想空间』投影大家印象就行了。伊莉斯很擅长保持意识做梦呢」
「能够看见明晰梦么？」
「『明晰梦』……是的，差不多就是这样」
也就是说，是这个意思吧。
2人牵着伊莉斯的手，做模拟格斗那样的梦。
基本上是点到为止，伊莉斯作为GM来判定伤害并配上相应的效果。
然后再利用『幻想空间』，使我们也能够看见么。
「所以能够安全地进行『模拟战斗』呐」
「是的，伊莉斯的话能够做到」
虽然还有许多疑问点，但是能够做到的话就没办法了。
在明白了互相的战斗方式以及弱点的话，今后应该也能够进行援助。
「那么就试试吧」

尝试了。

·第一回战： 丽塔 VS 合音

在客厅里，丽塔与合音将伊莉斯夹在中间睡着了。
然后伊莉斯半醒半睡的状态下发动『幻想空间』。
客厅的墙壁上映射出3D格斗游戏那样的画面。
在那里的是身高50公分左右的丽塔与合音。
丽塔空着手，合音装备着『钢铁拖把』，腰间携带着皮革袋子。
地点是在铺着木板道场那样的舞台。
幻影的丽塔与合音之间拉开了数米的距离面对面。因为是在梦里所以不会感到疼痛，现实中也不会造成伤害。伊莉斯配上相应的效果，演出成那样而已。
虽然格斗战的话丽塔压倒性的有利，但模拟战的话又如何？
「那么主人，发出开始的信号」
「我明白了。那么模拟战开始！」
随着我的指示，画面上浮现出文字。

『ＲＯＵＮＤ１ ＦＩＧＨＴ！！』

────────────────────────────────

丽塔的拳头、合音架起拖把，分别朝向对方。
「实际上我一直等待着这样的机会」
「真巧呢，合音也是」
「要是知道了对方战斗方式上弱点的话，发生万一的时候或许就能够援助了」
「丽塔有时候很危险，这点就由合音来弥补」
「而且……优胜者的话能够获得『一整天与凪约会特权？』……」
「诶？合音听到的是『为凪膝枕30次券』」

──────────────────────────────

「……等等雷姬」
「活动是需要报酬的吧？还是说有问题吗？主人打算让她们白干活吗？不，主人的话是做不到的吧。在梦中战斗却什么都不给她们这种事情，是不会发生的吧」
雷姬得意洋洋地看向这边。
「你最近变成腹黑角色了吧？」
「这是受到了主人的影响呐」
……嘛算了。
毕竟刻意让她们战斗了，把这当做是附加奖励也可以。

──────────────────────────────

「我要上了哦！合音！」
丽塔从地面上跳了起来。
与合音之间的距离不到10米，照兽人的脚力的话只是一瞬间的事情。
「来吧丽塔。发动『魔力棒术ＬＶ１』！」
咚！
丽塔的拳头被合音的拖把架开了。
丽塔攻击的速度以及时机都掌握地很完美。但是合音如同知晓到底会从哪边攻击过来一样，用『钢铁拖把』挡住了。利用『魔力棒术』在棒子上注入魔力，将之一时性地变换成魔力武器。于是承受住了丽塔的『神圣力掌握』的一击，然后弹开了。
「『动体观察ＬＶ１』吗，动作被读取了真是棘手呢」
「只是勉勉强强的，丽塔的速度太快了」
「那样的话就只能全力攻击了。我上了哦，合音！」
丽塔再次进行接近战。
合音用『钢铁拖把』进行防御。
每当两人的攻击碰撞在一起的时候，散发出闪电般的特效。这是伊莉斯所制造出的特殊效果。明显合音被抑制住了。丽塔的动作迅速到合音的『动体观察』反应不过来。
「梦中不会感到疼痛呢。抱歉呢，合音！」
在丽塔的拳头将要捕捉到合音的时候——
合音腰间的皮革袋子打开了。
「解放，『姐姐的宝箱』！」
「──什！？」
丽塔不由得急刹车，利用后翻与合音拉开了距离。
合音发动的是『魂约』技能。
这是在箱子和皮革袋子的里面，制作出谜之空间的技能。
然后合音的皮革袋子里溢出来的是——
「……泥水？」
合音腰间的皮革袋子中溢出了大量的泥水。
然后充满在合音的脚下，朝着道场的地板上扩散开来。
「这是结界。放马过来吧，理他啊！」
合音将拖把竖在水洼上。
『姐姐的宝箱』里面，能够放入大型书架大小的东西。因此泥水的分量也是相当多的。因为在梦中所以能够乱来——丽塔笑了笑，心中为奴隶同伴的作战拍手。不愧是主人的姐姐，是丽塔能够将后背托付给她的同伴。
「在踏入泥水的瞬间，『污水增加』就会将这边的水分剥夺。『水上步行』也会受到影响。总之就是限制这边行动的作战呢」
「不愧是丽塔」
合音将拖把前端朝向丽塔。
丽塔在进攻过来的时候进行迎击。这是凪君教给自己的战术——『等待』。『等待合音』——嗯，不错。
「但是合音！暴露了底牌是你那边输了哦！」
丽塔再次跳跃起来，这次是利用身体弹性飞向空中。
「既然放有泥水的话，『姐姐的宝箱』就放不进其他东西了！合音的武器只有拖把而已。那样的话只需抓住这个时机就行了！」
兽耳和尾巴抖动着，纤细的身体在空中翻转。
要对抗合音的『污水增加』的话，接触水面的时间很短就行了。
「这可是空中战哦！能够反应过来吗！？」
「就在等着这一时刻！」
「什！？」
「吃我一招！丽塔！！」
合音将手放入了女仆服的口袋里。
然后、取出来的是——

「『凪君的衬衣（脱下来的）』」
「哇呜────！」

丽塔超反应地捕捉到合音向空中投出的那个。
哗啦。
然后就这样掉进了泥水里。
「──────啊」
「发动，『污水增加ＬＶ１』」

丽塔的生命值归零了。

──────────────────────────────

「合音，违反规则输了」
「诶——」
诶——，什么啊。
说起来在模拟对战的时『等待』就已经出局了。
还有，将我的内衣用作诱饵来使用也太过头了吧。虽说这是开挂角色利用开挂技能制作出的对战领域，但在此之上的开挂行为就不可以了。会变得不明所以的。
「因此胜者是丽塔，恭喜你」
「哇呜——！」
丽塔挥动着尾巴，高兴地跳起来。
那么今天就这样吧。
「请等一下凪大人！」
「我也想试试『模拟对战？』！」

塞西露和拉菲莉娅出现了！
两人都很想玩耍地看着这边。

「我也想要优胜奖品的『和凪大人一整晚对话的权利』！」
「『成为主人宠物的权利』很有魅力」

「…………雷姬」
「呼——呼——（吹不响的吹口哨）」
像这样朝着一边吹口哨（虽然吹不响）的雷姬，我乱挠着她的头发。真是的，塞西露和拉菲莉娅也是，变得干劲满满的了不是吗。
伊莉斯两眼发光地看着这边。
『幻想空间』模拟玩耍地正起劲。
……真是没办法呢。
「第二回战在15分钟之后。在那之后由胜利的同士进行决胜战。全员光明正大地玩耍吧！」
「「「「「「是！」」」」」
因此第二回战，由塞西露VS拉菲莉娅来进行。
『开挂新娘3卷、发售约2周前纪念SS「开挂新娘对战表」』结束



　[WEB] 『开挂新娘3卷』发售后第一个周六纪念SS『开挂新娘对战.....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

『开挂新娘3卷』发售后第一个周六纪念SS『开挂新娘对战表 其2』

这次的故事是以前所写的「开挂新娘对战表」的后续。
这次是塞西露与拉菲莉娅的对战，以及对战结束为止的故事。
（因为是在梦里战斗，所以能够安全地使用武器和魔法）

需要花费咏唱时间的塞西露，以及使用各种违规技能的拉菲莉娅（幻想）进行战斗——


「终于到后半战了呢，吾主」
「……姑且是安全的，而且我也很有兴趣」
「对吧？快表扬提出『对战表』的吾！」
这虽然是你的主意，但为什么一副很了不起的口气啊？雷姬。

因此进行第2回战，塞西露VS拉菲莉娅了。
这次也利用了伊莉斯的『幻想空间』，「安全的」进行模拟对战。

【模拟对战 使用方法】
·让对战的两人牵着伊莉斯的手，看见模拟格斗的梦。
·在梦中使用各自的技能进行模拟战。
·因为武器和魔法都是幻影，伊莉斯作为GM来判定伤害，并制作出特效。
·然后伊莉斯利用『幻想空間』投影在墙壁上，让我们能够看见。
·目的是确认对方的战斗方式和弱点，作为指挥的参考。

基本规则就是这种感觉。
因此，伊莉斯躺在沙发上，塞西露和拉菲莉娅牵着她的手闭上眼睛——陷入梦境。
第二回战，开始。

·第二回战 塞西露VS拉菲莉娅

投影在墙壁上的幻影舞台上面，塞西露和拉菲莉娅面对面。
顺便一提背景是某处的王宫，这好像是伊莉斯的嗜好。
幻影的塞西露和拉菲莉娅双方拉开距离对峙着（本体在沙发上夹着伊莉斯睡着了）。虽然因为是在梦里不会在现实中造成伤害，这次再加上双方使用「安全的」魔法与「安全的」弓矢。为此伊莉斯在特效上下了一番功夫。
「决一胜负吧，塞西露大人」
「好的，不要手下留情。拉菲莉娅」
能够使用弓与魔法的拉菲莉娅，以及魔法战特化的塞西露。
虽然没有前卫保护的状态下直接碰撞的话对拉菲莉娅有利，但是不好说啊。
「我很清楚自己的，直接战斗力上是最弱的」
「塞西露的火力虽然很强，但咏唱需要时间呢。因此──」
拉菲莉娅紧握住弓。
「……好帅气！」
「诶？」
「塞西露大人很娇小呢，而且没什么体力。但是拥有着能够摧毁一只军队的魔法。与之相对的是用长时间很长，需要借助主人的魔力……库！真是燃起来了。真是绝妙啊。主人！为什么我没有这种技能！？」
就算你这么说也。
「主人！有在听吧！？也为我制作这样的技能。成功的话就全灭敌人，失败的话就受到重伤！比如说突入敌人中央来个大爆炸！在那之后变得四分五裂，只有自己能够再生！就制作这样的技能！」
这么不妙的技能谁会制作啊──！！！！
也为这边着想一下。每当战斗的时候看到四分五裂的拉菲莉娅，要再生的话不四分五裂可不行哦。这边会心脏都会吓出问题的！

『驳回！！』

天之声。
我拜托伊莉斯将声音传到舞台上。

────────────────

重振精神，模拟战斗再开。
「我要上了」「上了哦」
塞西露伸出她那纤细的手腕，拉菲莉娅架起弓，她们两人面对着对方。
顺便一提因伊莉斯的能力，塞西露的魔法是（安全的）攻击魔法，拉菲莉娅的弓矢前端附带吸盘（安全的）东西。打中的话血槽就会减少这点和上一回同样。

「那么模拟战开始！！」「的说！」
就这样，远距离战特化型开挂角色开始了战斗。

『ROUND2 FIGHT！！』

「发动！『炎之壁』！」
塞西露面前出现了2米高的炎之壁。
「原来如此！打算用这个将弓矢给烧掉呢……诶！？」
架起弓的拉菲莉娅睁大了眼睛。
在燃烧着的『炎之壁』对面，塞西露抱着膝盖。
就这样朝着前后左右滚来滚去。
「这、这个技能到底是──！？」

────────────────

「原来如此，是为了减小判定啊」
「这到底是怎么一回事，吾主」

「从正面飞过来的弓矢利用『炎之壁』防御。再加上塞西露在队伍里是最娇小的。抱着膝盖滚来滚去的话，弓矢就难以射中她了」

「原来如此。正面利用『炎之壁』来进行妨碍，使得难以捕捉魔族娘的身姿啊」

「为了不受到『炎之壁』的影响，虽然只能够利用抛物线将弓矢从上方落下去，但那样的话判定就会变小──」

────────────────

「唔、唔——。射不中！」

咻、咻、咻。

拉菲莉娅的弓矢（带吸盘）擦过塞西露的身体，掉落在地面上。
『豪雨箭术』能够同时射出五只弓矢。但是塞西露在『炎之壁』的另一边蜷缩成一团滚动着。因为『炎之壁』的原因无法明白正确位置，导致弓矢难以射中。
实际上这个战斗方法是我之前教给塞西露的。万一塞西露不得不正面与敌人战斗的时候，将这作为逃跑、以及争取时间的方法。
原来如此，在这里进行实践了啊。
「咕！那样的话就绕过去！」
「『炎之壁』解除！再来一次『炎之壁』！」
呼呼。
前面的『炎之壁』消失了，配合着拉菲莉娅的移动，在其他地方再次出现。
虽然拉菲莉娅射出了弓矢，但果然射不中。只要还继续着远距离作战，就没什么进展啊。
塞西露完全是采取防御的姿势。
但这并非只是『等待』着，塞西露在争取时间。
拉菲莉娅注意到了吗……？
「那么就接近过去吹飞掉！发动『龙种旋风』──」
拉菲莉娅靠近炎之壁，产生出龙卷。
在那瞬间，塞西露的「另一个咏唱」完成了。

「『二重咏唱』完成」

『炎之壁』对面的塞西露站了起来。
身后是绯色的魔法阵。
拉菲莉娅架着弓呆呆地站在那里，魔法阵位于她的正前方。完全进入到了射程里。

「发动——『古代语魔法 炎之矢』！！」
咻咻咻咻咻咻咻咻————！！
塞西露这样宣言后，从魔法阵里飞出大量的『炎之矢（的幻影）』
塞西露防守是为了争取『古代语咏唱』的时间。
虽然直到发动为止需要时间，但只要完成了的话，就能够依靠庞大的火力一口气制压对方。

这么一来就——分出胜负了吗？

「真是天真啊塞西露大人，这种程度我早就预想过了！！」

拉菲莉娅摸了摸额头、胸部、肚子。
三个地方散发出金色的光芒。
「难道是……在这里发动『不幸消灭』！？」
听见塞西露的声音，拉菲莉娅笑了笑。
拉菲莉娅的开挂技能『不幸消灭』，能够在一定时间内将幸运度提高至极限。
然后——

「嚯！哈！哦──────！！」
拉菲莉娅华丽地跳跃。
左右跳来跳去。

「这、怎么回事啊────！」
塞西露会惊讶也是没有办法的。
嘿咻嘿咻的，拉菲莉娅千发一军之际避开了『炎之矢』。
跳跃，旋转，反复横向跳跃。
会误认为是白鹭一样，完全打不中。
跳跃旋转，华丽地避开奔流的（安全的）炎之矢
『不幸消灭』真可怕……。
居然能够像那样避开塞西露的『古代语魔法 炎之矢』啊。
当然并非完全避开。
稍微打中了下，体力槽被削减了。
但是这与吃满完全不同。
举个例子来说的话，就是防御相杀外挂技能，取消防御回避开的感觉。当然能够中断对方的攻击，能够移动接近过去。
虽然拉菲莉娅的体力和『不幸消灭』的发动时间也到极限了，但塞西露的魔力更快用尽。

「得手了！塞西露大人！」

啪。
抓住开始变弱的『炎之矢』的空隙，拉菲莉娅的弓矢（带吸盘）射中了塞西露的胸口。

「唔、唔、唔呀、的说」
轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

伴随着惊人的特效发出轰隆声，塞西露的体力槽归零了。
看来是暴击了。

『胜者！拉菲莉娅=格蕾依丝！！』

────────────────

「辛苦你们两人了，真是有价值的胜负啊」
我抚摸着回归的塞西露和拉菲莉娅的脑袋。
「唔。明明想让凪大人看到我更加帅气的一面」
「魔法使单独与万能角色战斗到那个地步已经足够了」
虽然拉菲莉娅擅长远距离战，但接近战也有『龙种旋风』，也能够使用其他的攻击魔法。再加上还能够操纵自己的幸运度。
生存能力在队伍中也是接近最强的。
远距离战特化型的塞西露战斗到这个地步，不如说是奋勇战斗的程度了。
「拉菲莉娅也很厉害呢，以塞西露的『古代语魔法 炎之矢』为对手」
「诶哼！」
拉菲莉娅挺起胸膛。
「在与塞西露大人那样强大的对手战斗时，关于到底怎样做才能够起到作用这点，已经预想过了。嘛，那个战斗方法要支援大家的话得提前呢」
「谢谢你，拉菲莉娅」
塞西露朝着拉菲莉娅伸出手去。
「再次确认到拉菲莉娅的强大了。这么一来我也能够安心咏唱了」
「为此所需要争取的时间就交给我吧！直到塞西露大人的强大火力打中为止！」
紧握。
塞西露和拉菲莉娅握住了手。
拉菲莉娅还残留着刚才战斗时高涨的情绪吗，双手抓住塞西露的手用力挥动。

「那么，接下来就是我的丽塔大人的决胜战了呢！」
「「「「「诶！？」」」」」
在场的全员都说不出话来了。

「等等，这太勉强了吧」
「拉菲莉娅刚刚才战斗过，稍微休息下比较好」
「和今天的拉菲莉娅战斗，我想是做不到的」
「不用勉强今天决一胜负的」
「师傅……请不要勉强自己」
我、塞西露、丽塔、合音、伊莉斯分别说道。

「但是，下定决心和大家战斗了」
但是拉菲莉娅决意般回答道。
「虽然是在梦里，但将武器对着同伴的大家，对我来说真的……很困难的。而且想知道自己到底能够战斗到什么地步」
「不，这太乱来了。重新再考虑下吧」
「拜托了主人！我想要知道自己的强大与弱小，想要知道一切」
拉菲莉娅的意志很坚定。
……既然说道这个份上，那就没办法了。

因此变成丽塔与拉菲莉娅进行决战赛了。

────────────────

·第三回 丽塔VS拉菲莉娅

『ROUND3 FIGHT！』

「要上了哦！拉菲莉娅！」
「过来吧丽塔大人！发动——『龙种──』」
「那个……在这之前接近──」
没有给予拉菲莉娅发动魔法的时机，丽塔出现在了她面前。
然后——

「……弹额头（超手下留情）」
啪
丽塔的指尖贴在了拉菲莉娅的额头上。

咻唔唔唔唔唔唔唔唔！！

「唔呀！！」
拉菲莉娅的体力归零了。

……所以才阻止的。

『不幸消灭ＬＶ１』
用手触碰自己或者是他人，就能够清洗不幸 （呼唤幸运）。
需要数分钟的发动时间，在这期间内幸运参数急剧上升。
作为风险的是，技能效果结束后十来分钟的时间内，攻击力·防御力·魔法抵抗力归零。

拉菲莉娅刚才使用了『不幸消灭』，所以现在防御力和攻击力都变成零了。
伊莉斯的模拟完美过头了，连这种地方都能够在现啊。
拉菲莉娅也是，明明连胜负都称不上的，为什么要刻意去挑起胜负啊……。
在幻想之中眼睛咕噜噜的转圈。
「……认为会觉醒什么的……」
才不会。

────────────────

「……我输了」
「……怎么办，没有赢了的感觉……」
失落。
输了的拉菲莉娅以及胜利的丽塔都垂下肩膀。
再加上上次违反规则输掉陷入低沉的合音，还有初战败退的塞西露很失落。

「「「「因此胜利的权利给予伊莉斯（大人）和雷姬」」」」

4人同时开口说道。
伊莉斯为了模拟对战努力了，而雷姬提出了对战这个想法。
虽然胜利的话（不知道是从什么时候开始）能够向我请求，伊莉斯和雷姬露出微妙的表情。
因为她们所提出的模拟对战，却让大家陷入低沉状态了。
真是没办法啊。
「……直到大家平静下来之前，先去做饭吧」
我在伊莉斯与雷姬的耳边轻语道。
「好的，伊莉斯也来帮忙吧」
「吾也要做，吾主」
我将伊莉斯和雷姬带向了厨房。
还剩有早上拉菲莉娅烤好的面包，就用这个吧。
之后加上鸡蛋牛奶以及蜂蜜。
「我来点火，雷姬和伊莉斯去打鸡蛋吧」
「我明白呐，这可是特别的哦。巫女娘哟，用吾本体的魔剑将蛋壳给切掉吧！」
「来做吧。海龙吉鲁卡朵鲁哟，将力量借给伊莉斯！」
「等等，会教你们怎么做的！」
因此，我和雷姬以及伊莉斯将打碎的鸡蛋与牛奶混在一起，再放入到面包里。
然后在平底锅里——（早上在市场上买的）放入黄油，融化后浸入面包里。
蜂蜜是增加气味的用的，毕竟不知道分量呢。
「虽然不太明白，但有种『做好了！』的感觉呐！」
「伊莉斯……第一次做料理。真是感动！」
面包烤好之后就完成了。恩、嘛差不多就这样。

「「「开饭了哦」」」

我和雷姬以及拉菲莉娅召集低沉着的大家，然后——

给予的（类似）法国吐司！

「「「「奖励，开动了！！」」」」
塞西露、丽塔、合音、拉菲莉娅受到了惊讶。
诶，这样就好了么。
虽然我是打算给全员「模拟对战的参与奖」的。
但全员都放弃胜利的权利的话，基本上就是对战无效。
但是经过对战再次得知了大家的长处与短处，对我来说是有价值的。所以分别听取她们每人一次请求了。
「既然吃到了凪大人亲手制作的料理……」
「在这之上还奢望的话，会受到惩罚的」
「姐姐也吃了一惊」
「我也想参加做料理的」
嗯嗯、嗯嗯。
4人满足地啃着法国吐司。
伊莉斯和雷姬也很高兴的样子。
是吗。
既然知道了大家擅长的战斗方法与弱点，这次就这样吧。

因此『开挂角色』同士之间的对战表以「不分胜负」收尾。
在吃完饭后，我们根据对战所获得的大家的数据进行分析，构筑新的连携与组合。「塞西露・丽塔合体技」与「合音・拉菲莉娅合体技」，最后是伊莉斯模拟编制出的「奴隶少女4人合体究极奥义」（因为是魅惑技所以没有实用性）──
悠闲地度过休息日。

「偶尔来次这样的一天也不错呐，吾主」
「是呢」
「吾主世界的『游戏』，也会在战斗之后附加『额外舞台』呐」
「……你被我世界里的知识浸染过头了吧？」
抚摸着我的头发，作为『对战表』提议者的雷姬——
「这是由吾主改变成的现在的我，呼呵呵」
挺起一望无际的胸部，一副害羞的表情笑了笑。

「『开挂新娘3卷』发售后第一个周六纪念SS『开挂新娘对战表 其2』」结束



　[WEB] 第116话「番外篇其12『魔剑雷姬第一次工作适性的商谈』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第116话「番外篇其12『魔剑雷姬第一次工作适性的商谈』」


这次是番外篇。
因为凪改写了魔法道具的技能，因此雷姬也想到了某件事情。
然后她的愿望到底是——？


「吾主，吾想要工作所以快吩咐吾」
「等等，冷静点说一下吧雷姬」
一大早雷姬就说出不得了的事情。
因为说了想要今天陪她一天，所以只是听从了她的希望。
「想要工作，为什么突然说这种话？」
「吾也差不多想要新技能了呐」
「新技能？」
「吾乃异界的魔物，至今为止都没能放入新技能吧？」
是啊。
雷姬是异界的魔剑，是和我们不同的生命体。
为此至今为止都没能放入新技能。
「但是吾主的『干涉技能的技能』变得更加强力了。那样的话──」
「想要利用我的『能力再构筑ＬＶ５』，尝试下给予你新技能吗？」
「正是」
雷姬她那双马尾随风飘动，点了点头。
「吾主连秘宝『圣杖诺埃尔露特』都能够改写了。那样的话给予吾新技能应该也很容易」
我也考虑过这个事情。
『能力再构筑ＬＶ５』拥有着干涉魔法道具的力量。
那样的话，或许能够为雷姬放入新技能。
「想要工作是为了知晓适合自己的技能吗？」
「唔嗯。吾很小，也没有力气。将不符合自身的技能放进去的话会浪费钱的吧？」
「说起来给你放入技能这件事情本身就是开挂行为啊。也不想给你身体增加负担……」
雷姬也是我的奴隶之一，作为本体的魔剑也是重要的武器。
尽可能选择不用强塞进去的技能为好了。
「我明白了，职业训练吧」
「哇——伊。最喜欢容易沟通的吾主了」
雷姬摆出万岁的姿势咕噜咕噜打滚。
虽然台词是棒读出来的。
「但是可以吗？虽然轮到自己来说有点那什么。吾从未放入过技能水晶，或许会浪费取之不易的金钱哦」
「教育人是需要成本的吧？」
「吾主……」
「不如说这种实验好像很有趣。做吧，务必这样做」
「总感觉心情变得复杂起来了！？」
「不要紧，不会乱来的」
「唔唔唔」
雷姬皱起眉头，将脑袋放在我的膝盖上。
「因为吾主不可思议般很高兴啊」
「是呢。强化武器在游戏里也是决定好了的」
我抚摸着雷姬的头。
如果雷姬成功了的话，或许能够为其它魔法道具放入技能也说不定。
「那样的话『真·圣杖诺埃尔露特改无限制EX·世界破坏者』之类的也能够做出来呢」
「什么啊，将这个世界引至终焉的杖！？」
「要是雷姬有魔剑同伴，或者是魔法道具朋友的话就好说了」
「不要强人所难！异界的魔剑怎么会有！」
挥挥挥挥挥挥！
抱起挥着手的雷姬，放在了我的膝盖上。
因为雷姬的本体是魔剑，这幅身体是魔力制作出的分身那样。
没什么力气，很娇小。
要无事将技能放入这个身体的话……有点困难啊。
「雷姬你想要怎样的技能？」
「那当然是战斗技能呐！吾乃冒险者呐！」
在我膝盖上弓着背的雷姬说道。
原来如此。
「我明白了，那就试试看雷姬适合不适合战斗吧」

因此我们去公会接受任务了。

『一角兔讨伐
居住在森林力长有角的兔子『一角兔』妨碍狩猎感到很令人困扰。
将它们讨伐，顺便也寻找下它们的巢穴。
一角兔的领地意识很强，只要呆在森林里就会出现。
作为证明，请将5只以上的角带回来。多余的部分会购买下』 

这次的成员为我和雷姬、以及拉菲莉娅3人。
到达森林的我们，首先将野餐布铺在地上，然后将便当放在上面。
时间为中午。
树木下形成树荫，感到十分舒服。
「真是个好天气呐」
「是呢」
我和拉菲莉娅扑通地趴在野餐布上。
便当是合音制作的三明治。
加入了烤肉和烤鱼，味道很香。
「修养地的度假不这样不行呢」
「悠闲着呢，主人」
「果然遗迹探索、九头龙退治什么的，才不是休假中该做的事情」
「我们也不擅长休息呢。为了正确地度过休假，需要积累严格的修行」
「说起来九头龙的尸体怎么了？」
「主人砍下的脑袋好像还活了一阵子，被冒险者们讨伐兼提升等级用了。肉被从业者购买进行加工了。这个三明治里也应该放有的」
「完全没注意到，味道真好啊」
「这个气味的话，周围的生物也会靠近过来吧」
嚼嚼、咬咬。
我们继续吃着午餐。
呼呼、啪啪。
旁边发出掠过风的声音。
铛铛、咚咚。
森林里意外地吵杂呢。

我和拉菲莉娅咀嚼三明治的声音——
雷姬挥动「木棍」的声音——
一角兔撞在结界上的声音——

「像这样的休息日也不错啊」
「真是宁静呢」
「才不宁静。吾到底要这样到什么时候！」
挥动着（超初心者用）木棍发出悲鸣声。
明明才不到5分钟手就颤抖了。
「真是的，棒术技能什么的就不会觉醒吗！『木棍』可是很硬的呐！？感觉完全没造成伤害呐！？」
「果然雷姬不适合战斗啊」
「不行，到极限了……」
雷姬啪嗒的膝盖着地。
我拽住快要向前倒下的雷姬。
分布在野餐布周围的障壁另一端，全是些一角兔。真危险呢。
「拉菲莉娅，『对魔结界ＬＶ１』还能维持吗？」
「完全没问题，一角兔太弱了。而且这个技能的魔力效率很高哦，主人」
「毕竟是精确到对象了呢」
「只是趴在『野餐布』上那样简单的工作」

『对魔结界ＬＶ１』
在『魔法阵』上『趴下』从『关联的魔物』中『保护身体』技能

将趴在魔法阵上的人所拥有的魔力进行合算，并张开障壁的4概念开挂技能。
障壁能够防御的仅限魔法阵上所画有的魔物。
对象限定因此很坚固，魔法消耗也很轻微的优秀技能。
这次的野餐布（原本是床单）上画有类似『一角兔』的魔法阵。

我们在森林的正中央趴在野餐布上。
当然『对魔结界』的障壁发动中。
然后是周围被大量的『一角兔』给包围住的状态。
真多啊。尽情地威吓着，非常地生气啊。
白色毛皮的『一角兔』睁大它那赤色的眼睛，呼吸很急促。
现在我们就像是抱着胡萝卜迷路进入了兔子小屋的饲养委员那样呢。
虽然『一角兔』们咚咚咚地用身体撞过来，但全都被『对魔结界』防御住了。毫不为动，不愧是4概念开挂技能。真是坚固啊。
「没想到会聚集这么多……」
「20只左右呢。看来魔物也想要合音的便当呢」
「别在那边一副悠闲的样子，快点做些什么吧……」
雷姬在我的手腕中哈呼地叹了叹气。
雷姬在障壁内侧，用「木棍」殴打着敌人。因为障壁只是让「一角兽的攻击无法穿透进来」，因此能够从内侧攻击过去。但是雷姬的攻击好像没有效果呢。
我在这个状态下从内侧不断攻击的话，剑术技能会不会满级呐……不行吧。
嘛算了，巢穴的位置也确认了，收拾完后就回去吧。
「那么发动，『延迟斗技』（趴着）」
「我也上了，『龙种旋风』！（趴着）」
巨大化魔剑雷姬的漆黑之刃与龙卷，将森林的魔物吹飞了。

「……吾没法战斗，完全不适合……怎么会这样……」
雷姬在我背上嘟囔道。
好像是疲惫回到本体里了的样子。
「连帅气地帮助吾主都做不到……啊啊、吾真的是……」
「不，刚才用魔剑将『一角兔』吹飞了吧？」
「唔唔。吾主。我想以人类姿态为吾主起到作用！倒是明白下少女心啊」
「我明白的哦，雷姬」
走在旁边的拉菲莉娅将脸靠近魔剑的剑鞘。
「让主人看到自己帅气的一面，是作为奴隶的义务呢」
「对吧？」
「我在使用魔法的时候，一直都在想是该『龙』『种』『旋风！』这样，还是『龙种！』『旋风！』之类的，亦或是『龙种旋』（蓄力）『风──────！！』这样！」
「别归为一谈！这完全是两码事──！」
「最后的决胜姿势是在龙卷将敌人吹上去的时候吗，还是落在地面上的时候也是很重要的问题。虽然吹上去的时候时机很好掌握，但就这么结束了。虽然掉下来的时候很帅气，但是在敌人撞在地面的瞬间摆出姿势又非常困难」
……所以才在『一角兔』掉下来的时候咕噜咕噜转圈啊，拉菲莉娅。
「因此，我非常明白雷姬的心情」
「所以说别归为一谈。你个天然从属性癖的精灵娘！」
「雷姬真是过分！但是再说一次吧！」
「到底是生气还是感到愉悦啊！」
意外的是对好组合呢，拉菲莉娅和雷姬。
在谈论这种事情的时候来到了冒险者公会，我们报告任务以及贩卖了素材。报酬和卖掉素材的金额相加起来的话……买得起泛用技能吧。
「时间还有许多，要试试其它的职业训练吗？雷姬」
「是呢，这次正好想要经商系的技能呐」
「我也希望衣服稍微能够合身一些」
拉菲莉娅很高兴的晃动、弹跳着她那巨乳。
「打算居家衣和便装各买一件。旧衣服也可以，只要制作地结实就行」
「难道说，因为战斗变得破破烂烂的了？」
「不是的。我……那个、体型不太平衡、所以不太合身、呢。胸部绷紧，裙子变得很短了呢。所以才……」
这样啊。毕竟拉菲莉娅是巨乳呢。
布料被那边撑了起来，变成迷你短裙的状态了呢。
「所、所以、希望长一点的、最好能掩盖住膝盖──」

「…………等等，精灵娘。汝的本性真的期望着这种事吗？」

「雷姬？」
回过神后，不知不觉间人型的雷姬两眼发光看着拉菲莉娅。
「对于见识过众多美姬与宠姬的吾来说，是明白汝的本性的。之前也对吾主说过『汝是个人才』。只需亲眼一看，就能明白汝之美丽的价值。然而汝却说长一点更好？将膝盖隐藏起来？别开玩笑了！」
「那个、那个。雷姬？」
「仔细想一想，将你的手放在胸口上想一想，汝真的期望着这种事情吗？」
「那、那个那个」
「没有必要装饰自己吧？汝真心想要怎么做？」
「我、我……我……」
拉菲莉娅的瞳孔变得恍惚起来。
「……实际上，能让主人看到我的全部的衣服就可以了」
「对吧？」
「这个说服力到底是为什么，被雷姬这样说后感觉就是这么一回事……」
「隐藏做什么。要是汝期望着被支配的话，就由吾来传达给主人。作为魔剑活了长久岁月的吾来说，拥有着这样的力量。不然的话，就让吾来为你挑选衣服吧？」
「那就拜托你了！雷姬！」
「好好。精灵娘哟，汝说过自己的全部都想让主人看见对吧。但这可不行。不能剥夺脱掉衣服时的乐趣！这不就让主人失望了吗……。
对了，汝主要是强调胸部的衣服，肚子就露出来吧。衬托白色肌肤那样，身着颜色浓厚的衣服吧。等下，内衣也很重要。最好是面料轻薄的为好呐。停留在好像能够看见却又看不见的程度很重要。衣服的话，首先从形状——」
「好，就此打住」
啪
我轻轻打了下雷姬的脑袋。
但是被吓到了吗，雷姬抱着脑袋颤抖着。
「到底打算让拉菲莉娅穿些什么啊，雷姬」
「穿些什么、那当然是为了让这个精灵娘显露本性的衣服吧」
当然个头啊。
「吾至今为止见识过各种各样的王妃与宠妃。知道这件衣服到底适不适合那个人。抑制着本性的少女，看上去衣服就如同隐藏着她性癖那样。难得有机会，就让这个精灵娘试一试。或许比起现在还有更深层次的本性也说不定。暴走也是乐趣之一呐」
「不要让奇怪的东西暴走起来啊」
而且雷姬的话语莫名其妙的具有说服力。
拉菲莉娅也很中意吗，点了好几次头。
「我试着想象了下自己穿着雷姬所说的衣服。非常地厉害。总柑橘……和自己很适合……」
「也就是说，雷姬拥有这类的技能吗？」
「并不是技能那种程度哦，只是特技那样的东西」
雷姬自满地挺起胸膛。
「不管是谁都能看穿适合她的衣服这种特技吗……」
「唔嗯，拥有隐藏属性呢」
雷姬环抱双手说道。
「比如说刚才进入公会里的贵族大小姐。只需胸与腰部缠绕布条，作为居家衣就行了。身着贵族的衣服看上去很生硬呐。
听说她在看到『天龙的代行者』贴纸时好像晕了过去。也就是说想要在巨大之物的面前屈服——身体托付于潜在的愿望中为之吞没。
那样的话如同被捕食的野兽那样，近乎刚出生的姿态就行了！」 
「呼诶诶诶诶诶！？」
公会的入口处传来悲鸣声。
那是带着从者的贵族千金。的确是在『雾之谷』与我们战斗的卡卢米莉亚=里吉路塔伯爵千金来着。那时候我们化身天龙击退了她。
不知为何她现在满脸通红，摩擦着膝盖颤抖着。
「……在适当的说些什么啊，雷姬」
「……才没有适当哦，吾可是明白的。那女孩在『雾之谷』被天龙击退的时候，将身体委托于巨大之物从而觉醒了快感是不会有错的。照那个反应的话，本人也注意到了吧。之后只需成为被捕食的野兽，解放自己的野生化就能获得幸福了吧。推荐近乎全裸的野兽般度过假期」
「……这种话别在别人面前说啊，会被抓的」
不让伯爵千金听见那样，我悄悄地对雷姬说道。
「你、你到底在说些。我、听见天龙出现的传闻才来到这里……」 
「真是失礼了卡卢米莉亚大人。遇到天龙心情会变好是很普通的情况。那么再见！」
「失礼了，请不要在意奴隶的胡说八道」
「打扰了」
「等等、为什么你们知道我的事情……喂！揭发了别人内心之后不要这么离开！要遇到天龙到底怎么办才好？真的照你所说的那样去做的话，我的内心就会抑制下去吗！？等等────────！？」
听闻着伯爵千金卡卢米莉亚=里吉路塔的声音，我们迅速地逃走了。

「职业训练的结果，明白了适合雷姬的技能了」
「真的吗主人！？」
真的。
我看向拉菲莉娅。
拉菲莉娅好像明白我要说什么了。
我们注视着对方轻轻一笑。

「「适合雷姬的技能是──」」

『辅助换衣ＬＶ１』
将『适合』的『衣服』进行『选择』技能

这是为能够自己更换衣服的小孩选择衣服的技能。
超初心者用的，也符合雷姬的性质。
雷姬作为魔剑看遍了王妃和公主，于是获得了为那人选择适合衣服的特技。但是没有作为技能觉醒。实际上对我们使用这个特技，好像是第一次的样子。
因此，只要放入延伸这个特性的技能就可以了呢。

然后回到别墅后——
「那么，要上了哦雷姬。发动『能力再构筑ＬＶ５』！」
「唔嗯！」
我启动『能力再构筑』，将手放在雷姬的胸口上。
因为是用魔力和雷姬连接起来的，所以慢慢地将技能水晶推进去。
「……嗯。啊、嗯。不要紧的、继续吧……」
雷姬她那娇小的胸部一颤一颤的。
一段时间里，雷姬的呼吸急促——
但『辅助换衣ＬＶ１』的技能水晶无事地接受了——
「…………吾主，暂时保持这样吧」
「果然很吃力吗？」
「虽然不吃力，但有种异物感。直到平静之前，希望能依靠吾主的魔力习惯下来」
这样说着的雷姬闭上了眼睛。
然后雪白的手放在我的手上。
「抱歉。现在……还动不了」
「毕竟第一次还没有习惯啊。这也是没办法的」
「好像无法『再构筑』呐。直到这个技能完全安定在身体里之前，就稍微等一下吧」
「不要勉强，这次只是实验而已」
说起来有件在意的事情。
虽然雷姬理所当然的接受了技能——
「为什么你突然说想要放入技能？」
「……这种事情是决定好了的吧」
不知为何雷姬红着脸偏向另一侧。
「想要被吾主留下『记号』」
「……真的好吗？这样的话，你就会变成我的专用物了？」
「嗯。只要魔力波长相合的话，吾主的孩子也能够使用吧？虽然还不明白」
「别说些适当的事情啊」
主人这边会困扰的。
「不挺好的嘛。吾在长长的旅途中，在吾主以及队伍里有种平静感。被其他人『噢噢，操纵史莱姆的魔剑吗——』这样说也会感到不愉快的。
这样说着的雷姬朝我伸出了头。
好像在说快摸吾的样子。
「唔嗯唔嗯。虽然吾被各种各样的国王当做秘宝对待，但『抚摸技能』的吾主是最棒的！有吾永远侍奉的价值」
「这不是魔剑该说的话啊」
「吾主也说了寻找适合魔剑的技能了的吧」
雷姬坐在我膝盖上呼呵呵地笑着，受到影响我也笑了笑。
然后雷姬一副认真的表情。
「那么试试这个技能吧，选择适合吾主的衣服……是呢，吾主的话」
雷姬注视着我，然后、
「现在这样也可以」
「技能的意义不久没有了吗」
「还有常常背着魔剑很适合！穿着内衣的时候也是！洗澡的时候也是！」
「别强人所难啊。那就没法更换衣服，也没法清洗身体了吧！？」
「还有，与奴隶娘们在家的时候，果然是内衣姿态最适合。如何！」
「到底什么程度是技能什么程度是个人兴趣啊，说说看雷姬」
结果，雷姬的性格就是这样，『辅助换衣ＬＶ１』技能也没什么意义——
虽然不久后按照她本人所期望的那样，再构筑留下『记号』了——

职业训练的结果，为雷姬放入技能成功了。

然后虽然感觉走廊上在交谈着什么，但雷姬所说的奴隶服装搭配这件事情…………没有被听见吧……？



　[WEB] 第117话「为了想为主人洗头发的奴隶，在旅行之前出去买.....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第117话「为了想为主人洗头发的奴隶，在旅行之前出去买东西」

「『护身术ＬＶ３』4概念开挂技能改写！实行！『能力再构筑ＬＶ５』！！」
「──呜！ 哥……哥────哥。啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
坐在我膝盖上伊莉斯她那娇小的身体一颤一颤的。
贴附着肌肤的浴衣上面，水滴嘀嗒嘀嗒的往下落。
然后伊莉斯全身脱力看着我——
「拜托你了，哥哥……暂时保持这样……」
湿润的额头贴在我胸口，露出了笑容。

「十分感谢你，哥哥」
搓搓搓搓搓搓。
「这样伊莉斯就能够安心地回到港湾城镇伊路卡法了」
搓搓搓搓搓搓、搓搓。
小小的手指在挠着我的头发。
这里是修养地别墅里的浴池。
现在伊莉斯在为坐在浴池专用椅子上的我清洗头发。
在浴池『再构筑』技能是她所期望的。
『……在浴池里的话……就算发生了什么事情也容易蒙混过关的……』
好像就是这个原因。
脸变得通红，所以就不要深入追究了，
不管怎样，『再构筑』后汗水湿嗒嗒的呢。一大早就洗澡也不错呢。
「伊莉斯我最喜欢为哥哥洗头发了」
用香皂水浸湿我的头发伊莉斯这样说道。
「这样做的话就能平静下来。看着哥哥的头顶，伊莉斯也有种变得和哥哥一样高的感觉了呢。因为一直都是仰望着的——靠近哥哥的脸的话……会感到非常安心」
搓搓搓搓、搓搓。
伊莉斯的手指贴在脖子以及耳背上面，感觉十分舒服。
继续钻研下去的话，或许能够开个不错的理发店。
「让我确认一下，伊莉斯」
「嗯」
「伊路卡法的领主大人——伊莉斯的父亲说了『为了领取养子，希望伊莉斯也出席』对吧？」
「是呢。确认过书信的内容了——请闭上眼睛吧，哥哥」
伊莉斯这样说着，将热水浇在我头上。
九头龙事件结束数日之后。
港湾城镇伊路卡法的士兵们前来访问我们这里。
他们被领主大人托付了书信。
内容是——
『作为下任领主是从亲戚那里领取养子，也就是说需要领主家全员的签名。希望伊莉斯能够回来一次，结束后再出去也可以。拜托了，不会再把你关在屋子里了，会尊重你的自由。所以拜托了，快回来帮帮我啊啊啊啊啊』
──就是这样。
哭诉那样的文章，被墨水浸湿。
领主家的亲戚在公示仪式时，要是伊莉斯不在的话会非常羞耻的。毕竟表面上领主家很重视巫女的。
看完书信后的伊莉斯，一段时间里陷入了沉思。
「这样的话就没办法了呢」
虽然这么说，不久后就会回伊路卡法去了。
对我来说要与德莉莉菈道别，去天龙之翼那里打声招呼，还要许多要调查的事情。回去之前需要一段时间。
因此我们将队伍分成了两部分。
我和塞西露、丽塔以及雷姬慢悠悠地回伊路卡法。
合音与拉菲莉娅作为伊莉斯护卫兼同伴，与兵团先走一步。
虽然分开行动有点担心，但领主大人约定好会重视伊莉斯的了，应该不会做些奇怪的事情。
而且有合音与拉菲莉娅一起，基本上的事件应该都能解决。
……但果然还是很在意，为伊莉斯『再构筑』了新的技能。正好有能够使用的『概念』呢。
拉菲莉娅的『对魔结界』与『诺埃尔露特』时所使用的『魔物召唤ＬＶ５』还有剩余。在那消失之前，改写了伊莉斯的技能『护身术ＬＶ３』。
大概那是最强的护身技能了。
「真的……伊莉斯总之被哥哥……做了许多事情……」
一边为我洗头发，伊莉斯一边「哈啊」的叹气。
「等到伊莉斯成为大人后，将伊莉斯的一切都奉献给哥哥。为了哥哥而生，以此来回报吧……不，不可以。那样做的话只有伊莉斯会很高兴的……」
「我们都一样的吧。虽然说了很多次……没有大家的支援我是无法生存下去的」
这并非是谎言。
我还是这个世界上的初心者，还有许多不知道的事情。所以作为这个世界居民的伊莉斯你们的知识以及助言是非常有用。不如说没有的话就会在不知不觉间陷入黑工之力里面呢。
这里是王都贵族拥有权力的世界，就算拥有开挂技能也敌不过拥有能够让集团行动起来力量的对手。至少在正面上硬碰硬的话，不得不做好相当牺牲的觉悟才行。
所以伊莉斯的知识，通过伊莉斯与领主家交涉这一方式是十分感谢的。作为异世界人的我来说，这可是非常有利的。
「也就是互相帮助的情况，这样不就好了吗」
「……既然哥哥这么说了的话」
搓搓。
「但是总感觉无法理解，所以伊莉斯为哥哥洗头发来回报恩情」
「难道说中意上这个工作了？」
「是的，哥哥的头发最棒了。想要一直这样下去的程度。因此为哥哥洗头这份工作，能够交给伊莉斯吗？」
「那倒是可以，伊莉斯觉得这样就好了吗？」
「是的」
察觉到我身后的伊莉斯在用力点头。
「搓背的工作就让给合音大人吧」
「我的身体在什么时候被划分了！？」
「让合音大人与伊莉斯同行也是因为这个，为了不让哥哥的洗头发与搓背的次数不会变得不公平那样……」
「接受合音通行是这个理由吗！？」
拉菲莉娅暂且不提，还以为合音举手到底是怎么一回事！？
「遵守情义是哥哥的奴隶同伴间的宗旨……」
「别在主人不在的期间做些奇怪的决定」
「但是伊莉斯很担心。在与哥哥分别的期间里，不知道哥哥的头发会不会变得很粗糙……不，粗糙的话伊莉斯很乐意为哥哥清洗，但是……」
「不用那么担心也没问题的，不如说头发会自己洗的啊」
「在这里，伊莉斯对哥哥有个提议」
伊莉斯将手伸向放在地上的浴桶。
打算将热水举高……双手在颤抖着。伊莉斯她那较小的身体「唔唔唔——」用力地总算举到了我的头上，然后倒下去。
将头上的泡沫冲洗掉之后，伊莉斯跪在了我的旁边。
这个修养地米修丽拉有个稀奇的集市，一起去买东西吧？」
「稀奇的集市？」
有听说过。
这里是修养地，存在着贵族的别墅。也雇佣有士兵，接受贵族委托的冒险者也有许多。比起其他城镇而言，这里稍微有点小钱的人比较多。
于是当然的，从远处稀奇地到达这里的船只会定期举行集市的样子。
「在那市场上能否买到『加入海藻的固体香皂』呢？」
伊莉斯她那娇小的手抚摸着我的头发说道。
「才分开行动之前……想要尽情地为哥哥洗头发」

『加入海藻的固体香皂』
混入特殊海藻的香皂。
具有很高的保湿效果，使毛发变得十分顺滑。
偶尔从南方过来的船只上回堆积有。
虽然是庶民能够入手的价格，但比贵族使用的疗养香皂的效果还要好。

「……要去集市的话不太推荐」
合音对走出浴池的我和伊莉斯说道。
「商人那边贴出了注意事项，市场上会有『扒手』出没」

『扒手』
高水准小偷的一种。
持有小刀切开钱包（主要是皮革袋子）掠夺金钱。
说白了就是小偷，手法高超不会被金钱的主人发现。
因此注意到后钱包就空了。

「听说每当举行集市的时候，小偷集团都会前来光顾。很危险的」
「真遗憾，想在旅行之前为哥哥洗头发的……」
「──！？」
「总不能在旅行之前冒着危险呢……因此就放弃吧……」
「但、但是但是，这只是其中一种情况！只要注意下就不要紧了！」
……那个，合音。
为什么突然两眼发光啊。
「合音会跟过去的，在旅行之前需要购买东西！会采取对策的，合音打起十二分精神注意情况。还要，伊莉斯也为了不要显眼那样变装吧。我会帮忙的呢！」
「谢谢你，合音大人！」
伊莉斯与合音握住对方的手。
到底在什么时候就谈妥了……。

于是，我们去集市购买东西去了。

「……这里就是集市，居然有这么多人……」
握着我与合音的手，伊莉斯大声说道。
今天的伊莉斯扎着三根辫子，头上盖着印花布。衣服是较短的连衣裙。拴上带有小东西的腰带，看上去是一副小偷的样子。这个城镇里也有着从伊路卡法过来的士兵，伊莉斯也是为了不被他们发现。
港湾停泊着数艘大型船只。
商人们在那前方将商品陈列了出来。卖的有贵金属到鱼干，衣服的装饰品乃至腌制物品，栅栏里关有动物。
露天店从港湾那边延伸到另一端。
客人是城镇里的人们、贵族——以及冒险者那样的人。说起来子爵家向公会和冒险者们支出了抚慰金，为此露天店的数不胜数。
「伊莉斯是第一次来到集市」
「合音也从未见过有这么多人」
「难得有机会，就到处看看吧」
「我明白了。哥哥、合音大人」
伊莉斯朝着我们微微低下头。
「伊莉斯什么都不知道，所以请多指导」

因此，我们从集市的一端开始逛了。

─到达食器屋─

「欢迎光临，这边的是南方制作的器具。用手指轻轻弹一下……听，声音不错吧。而且也很结实，买一个就能用上10年的一级品哦？」
「的确很漂亮」
「花纹也很不错呐」
「和书籍上所看见的颜色不同，在烧制的时候有些天真了吧。这种程度的话一半的价格到是妥当。再加上土没有完全干的原因吗，有点浅浅的裂痕呢，保守估计只能用几个月吧」
我们抱着伊莉斯离开了商店。

─到达道具屋─

「哦呀,带着美少女奴隶呢。这个如何？这个项链是从火山山麓采集塔什干纯银制造的，无法从其它地方入手。用这个来诱惑的话，奴隶也会坦率……呐」
「没有必要」
「不如说我家的孩子都很坦率」
「说到底塔什干银不只是南方，西方都能采集到的。并非是在火山而是接近冰山吧。虽然在书本上看到过表面上有着青白色波纹这一特征，但这个上面完全没有。毫无疑问是赝品！」
我们捂着伊莉斯的嘴巴逃走了。

─到达宠物屋─

「那边的3人，需要宠物吗。这是魔物与猴子交配而成的，不会再继续长大了。耳朵背后长有角是它的特征，冒险者带上的话会增加幸运，可以说的上是掉落品的等级会提高。这可是仅限这次的特别商品哦？」
「我们是大家族，所以不需要宠物」
「不如说有想作为宠物的孩子在」
「魔物与动物交配的成功例子在历史上也只有几次。要是有猴子这种高等动物成功的例子的话，应该会留下传说的。那个生物耳朵背后长出的并非是角，只是尖尖的椰子枝而已呢。人碰到的话会发炎的。说起来你为什么将涂药也一起卖。从颜色上来看的话对皮肤病很有效——咦？你要去哪里？卫兵？这边的人去哪里了──？」

────────────────

「对不起哥哥、合音大人。伊莉斯太浮躁了……」
市场的一端，伊莉斯失落地垂下肩膀。
因为伊莉斯从小就作为巫女，几乎没有到外面去过。
为此从小就阅读了许多书籍……在这时知识就自然而然的溢了出来。在书本上阅读的知识与眼前的现实想碰撞的话，当然会变得很不妙的。
「……之后会老老实实的，抱歉……」
「诶？」
「诶……哥哥？」
「不用道歉的吧。要是伊莉斯有这方面知识的话，反而希望能够活用啊」
保持各自的特性，不如说这是我们队伍的模式吧。
伊莉斯有看破伪冒商品的技术的话，就让我使用吧。
「合音，旅行前想要买什么吗？」
「想买保存食品和干净的布。食物不够的话会很不妙的，干净的布在受伤时必要的。之后还有消毒用的药草……」
「我明白了，伊莉斯去寻找有贩卖这些东西值得信用的商店。然后合音去进行预算大交涉，伊莉斯在品质鉴定交涉上应该会起到作用的。这样可以吧」
「「是」」
伊莉斯两眼发光地巡回着并排着的露天店。
合音好像在手心上写数字确认预算的样子。
那么首先从药草开始，正好有贩卖的商店——

「欢迎光临，是消毒用的药草吗？那样的话就晒干的梅檀──」
「梅檀是生长在岩石地带的药草，从书本上得知有着根部较长这一特征。另外伊莉斯听说过越长生命力越强，消毒效果也会随之增加」
「大叔，就要那边根部最长的。只不过价格的话应该是你现在价格的3分之2才对。这是冒险者公会职业经验——诶？因为这附近是很稀少的药草所以才很贵吗？是这样的吗？伊莉斯？」
「不，的确南方采集过来的很贵，但叶子前端应该是青色的。那是在位于更加深处的，和伊莉斯我们所想要的不同。叶子前端为绿色的，应该是在附近岩石地带采集的──」
「商人，说谎可不好哦。诶？没有打算骗我们。这样啊，是搞错了？那么市价就可以吗？是呢，量上面希望能够多一些。这些全都给我的话会很高兴的，可以吗？谢谢。好的，交涉成立呢」

「小姐们，这边的布是居住在火山山麓的矮人族制作的哦。因为是擅长裁缝的矮人，所以质量上是没有问题的。清洗也不会伸缩而且难以切开的哦」
「是这样吗？」
「是的，合音大人。这个人所说的是真的。是个良心商人这点不会有错。布上的刺绣从古老书籍上看到过，这是居住在火山的矮人所喜好的」
「价格和市价一样吗？」
「是呢，几乎和市价一样，但边缘部分有烧焦的痕迹。可以当作是晾干的时候被火山飘下来的火星掉在了上面。虽然能够证明这是正品，但导致价格下降也是无可奈何的。拜托合音大人围绕着这方面进行交涉」
「我明白了，商人——那样的话——」

伊莉斯的知识，与合音经验的商量。
这正如『内政型开挂角色』的本领发挥。
两人筛选旅行必要的物品，在最良心的露天店购买着东西，然后——

「「「买了呢」」」
转眼间购物几乎结束了。
我们在集市的露天店上购买串烧吃。
那是从南方捕获的深海鱼所烤制的，拥有着滋养强壮的效果。
「伊莉斯的知识真厉害，没想到仅从布的样子就得知了编织的地方……」
「这也只是知识而已，与商人交涉的不是合音大人吗。实际上在购买东西上面无人能敌」
「才没有这种事情，这是伊莉斯的力量。不愧是凪君的奴隶」
「才没有这种事情，这是合音的力量。不愧是哥哥的奴隶」
「「果然（凪君）（哥哥）很厉害（的）（说）！！」」
为什么会变成这样。
伊莉斯目光尖锐，以及合音的交涉力很厉害这点已经确认了。
而且能让对方商人普通接受程度的力量。溢出的知识与经验作为根据很有说服力，有这2人的话，做买卖的话也能够顺利的吧。
那么。
「东西都买完了，回去吧」
我吃完串烧后站了起来。
抱着装有东西的皮革袋子，然后看向那两人，但是——
「在说什么啊？」
「那当然是不行的」
不知为何这两人一副「再说什么啊主人」的表情看着我。
「买东西还没有结束哦」
「最重要的东西还没有买」
「……最重要的东西？」
我这样说后，伊莉斯「唔——」地鼓起脸颊。

「「最重要的、为（凪君）（哥哥）的（洗头发）（搓背）『加入海藻的固体香皂』还没有（购买）（买到）！！」」

微妙感觉的一同宣言道。



　[WEB] 第118话「技能全开混入人群高速移动，接受谜之集团的挑...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第118话「技能全开混入人群高速移动，接受谜之集团的挑战」

「「最重要的、为（凪君）（哥哥）的（洗头发）（搓背）『加入海藻的固体香皂』还没有（购买）（买到）！！」」

合音与拉菲莉娅微妙的感觉一同宣言道。

……那个啊。
虽然还记得，不过很麻烦呢。
我朝着市场方向看过去。
贩卖香皂与疗养的商店在市场中心。
但中心部人最多，人群混杂到了非常厉害的地步。而且卫兵也一定会大叫着。
「有高级小偷出没！请注意自己的钱包」这样。
好像小偷集团在那边暗中活跃的样子。
没有必要冒着风险去购买『加入海藻的固体香皂』吧。
「……既然哥哥这么说了的话……」
「……想要在分开行动之前留下与凪君的回忆的……但这也是没办法的呢……」
但是伊莉斯与合音垂头丧气。
作为主人而言，想要尽可能满足奴隶的希望。再加上分开行动……。
……用原本世界来举例的话，也存在像这次祭典那样人群混杂的状况。
假设在这种状况里，能够顺利突破那样的作战——
………………恩？
……咦？感觉能行。
「我明白了，去买吧」
「哥哥！？」「凪君！！」
「排成队列，合音在最前方我在最后。善用各自的技能，以最快的速度突破人群。合音常时发动技能，伊莉斯的话以防万一……」
我对她们下达了指令。
合音与伊莉斯满脸认真地点了点头。
或许是警戒过头了。我们并没有多少钱，或许不会引起小偷军团的注意。就这么祈祷吧。

「那么『混入人群高速移动作战』开始了」
我们呈一列纵队朝着人群突入。

────────────────

高级·小偷军团在盗贼公会中处于最低等级的位置。
无法挣到许多钱，也并非是改变世界。
但他们对自己的技能有着自豪感。
混入市场里，不被当事人察觉到的情况下夺走钱包。只窃取最小限度必要的硬币，之后还回去或者是就这么放置。
最高级的小偷只会在钱包上留下一道划痕，带走最值钱的一枚银币。与此所需的体术、手法——这才是前去冒险的小偷无法相提并论所需纤细的动作要求。
这次他们接受了某个委托潜入了市场。
内容很单纯，至今为止都完美地达成了委托人的期望。
但是——

「不行！无法接近！为什么在人群里却能像那样行动！？」

「没有使用『盗技』时间！根本够不到！」
「太快了……动作太过自然了……那群人是怎么回事……」

失去自信的人，因恐怖而颤抖着的人，陷入恐慌的人——
小偷军团的3分之2已经脱落了。
精神恍惚的女仆，没有习惯城镇的少年，以及不知为何举止优雅的少女。明明并非是什么大猎物的……身为高级小偷军团的他们却连碰都碰不到。
在恐怖面前成员失去了自信，组织走向崩坏的状态。

「我明白了……我亲自出马」
「师傅！？」
「我们接受的任务是夺走钱包以及寻找『拥有那个东西的少女』。不能放过有嫌疑的人」
就这样军团的长老挑战最强的敌人了。

────────────────

『送信人：合音
收信人：凪君、伊莉斯
本文：「动体观察」有反应了。堵住前进道路的有2人，其中1人从侧面过来。接触的话很危险，请下指示』

『送信人：伊莉斯
收信人：哥哥、合音大人
本文：发现疗养露天店了，有贩卖目的物品的可能性很高。地点位于左前方，但以那个路线前进的话可能会与其他人进行接触。这里的话可以采取迂回吗』

『送信人：凪
收信人：合音、伊莉斯
本文：「高速分析」掌握周围的人数了。右前方的人比较少，路线变更为2点钟方向。在那之后以3点钟方向移动10步后直线前进！』

『『了解！』』

沙、沙、沙沙沙沙！
我们迅速地穿过人群。
呈一列纵队。前方是合音、中心是伊莉斯、最后的是我。
这是某著名RPG队伍的队列。
前方的合音持续使用『动体观察』技能，那是在之前放入的开挂技能，能够看清进入视野内对方的肌肉紧张部分。于此来预测别人行动的技能。
合音作为眼睛观察人群的动作。
眼前的人是在接近吗，是在离开吗，还是一动不动吗——
确实地将这些读取出来之后，通过『意识共有・改』传达给我和伊莉斯。
中间的伊莉斯作为市场观察角色。我们的目的是寻找贩卖『加入海藻的固体香皂』的商店。
处于队尾的我使用着『高速分析』。
将周围人群实时的显示在窗口上。
虽然只有『男性』『女性』这样简单的情报，但现在这样就可以了。只要明白人多人少的地方就足够了。只要看着显示出的窗口数的话，就知道哪边人更多了。
我从中掌握『容易前进』的方向，通过『意识共有·改』传达给合音与伊莉斯。
然后结合各自的情报变更路线，只需要数秒的时间。频繁的这样做。

沙沙。沙沙沙沙沙沙沙沙。沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙！
咻。沙沙沙。踏踏踏踏踏踏。
咻咻咻。咻呼。沙沙沙沙沙……。

如同插入人群缝隙那样，我们在市场中奔跑着。
呀，真快啊。这真厉害啊。
想要在原本世界里的漫展里使用的技能啊。
周围的人陷入购物之中，没有注意到我们。
直到合音与伊莉斯发现想要的『加入海藻的固体香皂』之前，我们尽情地在市场中奔跑着。然后——

『送信人：伊莉斯
收信人：哥哥、合音大人。
本文：发现了！愿望中的「加入海藻的固体香皂」！』

我们在市场的最深处找到了目的的东西。

「意外的棘手呢，要是没有哥哥的作战的话不知道会变得怎样」
「谢谢你，凪君。多亏与此不用遇到小偷就结束了」
2人满脸笑容的看着露天店。
太好了。
结局没有遇到小偷，是警戒过头了吧。
那么快点买完东西回去吧。
「伊莉斯鉴别商品，合音进行价格交涉」
我这么说出口的瞬间——

听见了声音。
不知道是从哪里传来的，毕竟周围全是人。
谁也没有看向我们这边。
但是有谁在继续对我说道。

「我们是骄傲的——高级·小偷军团『西风的零钱狩猎』！！」

骄傲的小偷出现了！？
不，虽然知道是有。但为什么要刻意说出来？

「的确你们无机可乘，精彩的动作」
「但是也到此为止了，因为师傅行动了」
「为吾开道！」
「那边的女仆与娇小的少女到底是否是寻找之人，就让我确认下吧！」

听见了声音，无法确定对方的位置。只不过对方的目标是合音与伊莉斯。
使用『高速分析ＬＶ１』进行确认——不行吗。人太多了难以区分敌我。
没办法，虽然不太想使用这个技能的。
──我启动了技能。

「发动，『超越感觉ＬＶ１』」

下个瞬间——视野变成了慢镜头。
这个技能是将五感遮蔽，将直感提高到极限的技能。之前靠着这个躲避开了异世界来访者的超速攻击。只不过无法看到周围的情况很害怕，也有在使用之后数分钟内无法动弹的风险。
真是没办法呐。在这人群里没法使用夸张的技能。
那么，接下来怎么办才好。
敌人——也就是小偷军团。
因为并没有什么攻击力，所以打算尽可能自然地驱逐掉。
总之先迈出脚步。
说起来穿着皮靴的叫有点痛啊？
能够解开鞋带吗，确认一下吧。
嘿咻。
不行，坐在人群里会添麻烦的。还是站起来吧。
恩，明明看不见却能保持平衡。是伊莉斯与合音牵着我的手吗。
……技能效果差不多要结束了。
眼睛能够看见了。那么，变成怎样了呢。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

响起了欢呼声。
五感回来之后，眼前的露天店旁，身材矮小的4名男性头栽地。
全员都握着小刀，和原本世界的小刀具那样小小的东西。
小刀前端缠绕着布那样的东西，这是至今为止切开钱包的一部分吗。
「……凪君，这些人就是小偷军团」
「是吗？」
「是这样，明明是凪君击退的？」
「具体来说？」
「好的。哥哥偏着头向前迈出脚步后，正好绊倒了跳出来的人」
伊莉斯挥动着手指说明道。
「凪君偏着头顺势将刺出小刀的2人绊倒」
合音用串烧的木棍指着倒下的男人。
「认为他们的坏人」
「最后一人被凪君抓住了手，然后合音用『魔力棒术』悄悄打了一下」
拿着串烧的木棍就是为了这个啊。
即便如此也发动了『魔力棒术』了呢。
「哥哥……这边的人是？」
「骄傲的高级·小偷军团『西风的零钱狩猎』呐」
「不知道这是帅气还是小气的名字」
不小心使用了『超越感觉』。
偶尔这样也不错呢。

「……哼，是我们的胜利」

倒在店前的男人说道。
「那名少女已经进入了师傅的『盗窃领域』了。我们吸引注意是为了让你们露出空隙。以『西风的零钱狩猎』名义，你们的钱包我带走了！」
「凪君！」
合音发出了声音。
回头看去——不知不觉间，矮小的老人站在了伊莉斯的身后。
他那干枯枝般的手伸向了伊莉斯。虽然使用『动体观察』察觉到的合音将伊莉斯拉了过来，但老人的手——伸长了。如同武术家那样，技能锻炼到极致的话会变成武术级别啊。
老人手持小刀，伸向伊莉斯的皮革袋子。打算切断细带夺走。
……真是危险啊。
要是我家的孩子受伤了要怎么赔啊，真是的。


『送信人：凪
收信人：伊莉斯
本文：伊莉斯紧急事态，使用那个技能也可以！』

『送信人：伊莉斯
收信人：凪
本文：我明白了，发动「反击点穴ＬＶ１」！』

咻啪。

伊莉斯的拳头打中老人的手。
飞进了柜台。
虽然看上去并没有什么力气——

「咕唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

老人捂着手倒下了！
「我的手！咕啊啊啊唔啊啊啊啊──！！」
就这样口吐白沫滚来滚去。
好像很痛啊，毕竟『反击点穴』不会分散冲击的。

『反击点穴ＬＶ１』（4概念开挂技能）
『反击』将『身体一部分』『造成的伤害』『增加』技能

这是伊莉斯的『护身术』强化后的产物。『护身术ＬＶ３』（『反击』『造成的伤害』『增加』技能）中，将剩下的概念『身体的一部分』加入了进去。
虽说『护身术』是自我保护的时候，对对方造成的伤害增加的技能。但因为变成4概念开挂技能之后，变成了自动反击型的技能了。
用格斗游戏来说就是「输入指令之后，数秒内受到攻击会自动反击」。
因为发动的时机刚好，于是漂亮的飞进了柜台。
「唔噢、我、我的手！我的手啊啊啊啊啊！！」
老人的手奇特的颤抖着。
『反击点穴ＬＶ１』不会分散冲击。
这个技能造成的伤害位于『身体的一部分』，因此会持续造成疼痛与冲击。
……毕竟突然对着人露出小刀啊。
每当老人滚动的时候，硬币从他的身上散落下来。从手里、怀中、乃至头发中。
「这家伙……难道说是大陆间小偷军团『西风的零钱狩猎』首领！？」
「我知道。是个原冒险者的小偷，被冒险者公会追放的……那个？」
「等等，我的钱不在了。诶？你的钱包什么时候开了个洞！？」
周围的人群骚动起来，听闻的卫兵朝着这边过来了。
长久呆在这里也无济于事啊。
「等等……等一下。我的使命是夺走钱包……寻找持有这个半枚硬币的少女……」
老人从怀中取出金色硬币。
那是半月形的硬币，从正中间漂亮的分成了两半。
「……委托……你们……拿着……这个……」
「不会拿着的。就这样，再见」
我们再次呈一列纵队。
开启『渗透人群』模式，穿过人群迅速地离开了这里。

「哥哥给我的『反击点穴』真的好厉害！有这个的话，伊莉斯也能够安心了！」
「买到香皂真是太好了，这么一来就能安心旅行了」
购物结束了。
伊莉斯与合音双手抱着『加入海藻的固体香皂』很是满足。
「但是……刚才的那群人，到底是怎么一回事？」
「好像是小偷，是在寻找某位特别的少女吗？」
「是在寻找持有半枚这个硬币的少女啊」
我向伊莉斯与合音将『意识共有·改』的图像传了过去。
刚才老人的手与金色的硬币。
因为感觉会有什么作用，于是拍下来了。
「这是……『王家的硬币』吧」
「王家的硬币？」
「是的哥哥，我有在书籍上看到过。这个国家的王子和王女出生后，作为纪念会制作出特殊的硬币。只不过因为一般情况下不会流通，只有极少数人拥有」
「这个硬币上雕刻着的是……戴着王冠的少女吗？只有一半的话不太明白」
合音接过伊莉斯的话语。
『王家的硬币』吗。
也就是说，那个『高级小偷军团』在寻找着持有另一半硬币的人。
为此才在市场上偷钱包……。
……王家的某个人在那个地方，没有被任何人注意到。
嘛，关于这方面卫兵会调查的吧。
现在没有我们能够做到的事情，只是购买东西就足够了。

然后我们将市场上购买到的东西带回了家。
伊莉斯与合音以及拉菲莉娅在做旅行准备的时候，已经太阳下山了——

「那么就心存感激的使用『加入海藻的固体香皂』吧」
「开动了——」
「为什么是我啊！？」
「「当然是在为（凪君）（哥哥）养护顺滑之前的练习（的）（的吧）！」」
「不，不行。虽说有兴趣，和大家一起泡澡很高兴。但是但是，被别人洗头的话——呀、喜欢、喜欢这种——不对！如果可以的话希望是被主人——也不对！真是的，这样我会变得废柴起来的…………！」

看着伊莉斯与合音将拉菲莉娅洗的十分光滑——就这样度过了休息的一天。


────────────────
这次使用到的技能
『反击点穴ＬＶ１』
伊莉斯的技能『护身术ＬＶ３』4概念开挂技能再构筑后的产物。
发动技能进入反击模式，在那期间受到攻击后自动反击。反击是利用对方的攻击，为此凭借伊莉斯的力量也有着相应的攻击力。
再加上技能的概念里加入了『身体的一部分』，对方受到的伤害与冲击会停留在『反击打中的地方』。受到反击的对方会倒下会被吹飞，无法从冲击中逃走。再加上受到的反击点会造成持续伤害，一段时间里会非常的痛。
这是给力气不足的伊莉斯放入体内的强力护身技能.

这次使用的作战
『渗透人群模式』
利用合音的『动体观察』高速移动模式。全员呈一列纵队，如同蛇一般蛇形移动。在这期间使用『意识共有・改』取得互相联络。另外观察周围的凪实时使用『高速分析』。
顺便一提展开白的『障壁』突入的话，就算是军队和魔物集团也能够扰乱对方那样恐怖的队形。但这次只是购买东西没有打算使用所以没问题。



　[WEB] 第119话「小小骑士志愿者的资格习得指南」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第119话「小小骑士志愿者的资格习得指南」

「那么，德莉莉菈今后为了寻找魔族的遗迹，去制作长距离移动格雷姆了哦」

圣女大人站在入口被堵塞住的『德莉莉菈迷宫』前面说到。
淡紫色女性忽然从鸟型哥雷姆中显现出来，身着白色长袍，身体呈半透明。那是圣女大人的幽灵。
圣女大人一副心满意足的笑容看着我们。
「不要忘记德莉莉菈哦？」
半透明的手指触碰着洞窟堵塞的岩石，圣女大人的视线注视着我们。
然后圣女大人慢慢地进入洞窟里面。
虽然入口处被『晓之猎犬』用崩塌的岩石堵住了，但这和幽灵没什么关系。
「一定会再次见面的！在这之前要保重呢！奇怪主人与一行人！」
「谢谢你，圣女大人」
塞西露握住杖低下头。
圣女大人的声音越来越小——直到完全听不见。

在那之后，我和塞西露、丽塔、雷姬回到了别墅。
合音、伊莉斯、拉菲莉娅在昨天出发去港湾城镇伊路卡法了。
乘上马车，被从港湾城镇前来的兵团包围住，朝着我们挥手。
虽然还是有些担心，但伊莉斯也强化过了，合音与拉菲莉娅也跟着她应该没问题吧。
剩下的我们在这之后在别墅进行善后处理。
表面上我们是伊莉斯的护卫，在巫女大人回去之后进行善后，向受到照顾的人们打招呼。已经和圣女大人道别了，于是我们迟上2天就出发了。
实际上再稍微悠闲一点也是可以的──
……突然看到空空如也的别墅，总感觉……平静不下来。
「再下雨的话会很麻烦的，趁着天气好的时候出发吧」
「赞成，凪大人」
「虽然别墅也不错，但果然还是自己的家最好」
「呀，主这个怕寂寞的孩子」
塞西露和丽塔也是相同意见。扯住粘过来的雷姬的脸蛋让她闭嘴。
我们开始打扫别墅了。
不久后或许会再次休假，为了下次也能够前来使用。
旅行必要的东西在合音她们前往市场的时候购买了。前来这里使用的马车，为了让我们使用于是留在了这里。之后只剩下向商人多陆古鲁打招呼了。
毕竟受到那个人关照，之后还要拜托他管理别墅。
因此傍晚的时候，我带着丽塔与魔剑状态的雷姬出门了。

「噢噢！让护卫悠闲的回去，海龙的巫女是多么慈悲啊！」
商人多卢古鲁握住我的手非常感激。
说起来这个人是『海龙吉鲁卡朵鲁』爱好者，房间里摆放着全是些人偶。
「被伊莉斯大人优待，也是看中了你的能力与忠诚吧。毕竟像现在这样代替伊莉斯大人前来打招呼啊！」
「我很感谢伊莉斯大人」
我说道。
「伊莉斯大人不仅常常给予我肯定的评价，自身也朝着更高的目标努力。她那娇小的身体里接受了许多事物，却一点都不害怕自身的改变。
毫不犹豫地踏入陌生的地方        。为了『渴望的东西』，巧妙地排除『障碍』达成目的这一身姿使我深深感动。伊路卡法领主家应该更加评价伊莉斯大人才对」
「噢噢噢！正如这样」
多卢古鲁得意地点着头。
丽塔在我身后捂着嘴巴，像是在忍住想要说些什么。
正确的翻译过来就是在『陌生的地方（市场）』，为了购买『渴望的东西（香皂）』排除『障碍（小偷）』。毕竟伊莉斯大活跃了呢……。
「但总是受到伊莉斯大人照顾可平静不下来」
我将手从多卢古鲁处收了回来，作为伊莉斯的代理那样回以寒暄。
「因此到了明天，我们也出发了」
「这样啊……虽然很遗憾，但这也是没有办法的……对了」
商人多卢古鲁挥了下手，像是想起了什么。
「实际上我们明天有向王都派出货运马车的预定，当然会雇佣护卫的冒险者。如果可以的话能否同行呢？」
「我们吗？」
「在街道上前进的话，人数多一点会更安心吧。如何呐？什么，不同顾虑太多哦。还有其他人一起同行呢」
多卢古鲁抚摸着胡须眯起眼睛说道。
果然是个好人啊。
街道有魔物出没，多人一同前进会更安全。魔物也是有智慧的生物，如果赢不了的话就不会袭击过来。虽然有其他人在不能够使用开挂技能，但从根本上就没有魔物的话就没有使用的必要了。
虽然很在意除了我们以外还有其他同行者这件事情……。
「我明白了，那就恭敬不如从命了」
「没什么，毕竟我是海龙的崇拜者呢。这种程度是理所当然的」
「决定好出发时间之后就告诉我们吧，由我们这边来配合时间」
「我明白了——那么──」
多卢古鲁这样说道的时候，响起了敲门声。
打开门后，女儿的面孔从中露了出来。「有来客」这样轻语道。
离开的时机呢。
「那么，我们就告辞了」
「噢噢，请等一下。难得有机会就让我为你们介绍下」
制止打算站起来的我和丽塔，多卢古鲁说道。
「和你们同样预定于货运马车同行的人来了。进来吧，卡特拉丝」
「……失礼了，多卢古鲁大人」
进来的是——身材矮小的——咦？
「卡特拉丝=米特兰在出发之前前来寒暄了」
那个人物对着多卢古鲁与我们深深地低下了头。
身高比我矮上一个半脑袋。
头发为接近白色的灰色，在脖子后面绑了起来。
上半身是厚实的金属胸甲，但下半身穿着的是裤子——
……抱歉，不知道是男是女了。
「让我介绍一下。这个人是卡特拉丝=米特兰。以骑士候补生为目标的──────少年。被熟人所介绍，这次与前往王都的货运马车一同前行」
不知为何，多卢古鲁一副微妙的表情说道。
「卡特拉丝，这边的是『海龙的巫女』伊莉斯大人护卫的相马=凪大人与他的奴隶。不管那边都很有实力，是深得伊莉斯大人信赖的人哦」
「初、初次见免！」
啊，咬到舌头了。
卡特拉丝害羞地摇了摇头，捂住胸口深呼吸。
「初次见面，我是卡特拉丝=米特兰。前来问候你们。和海龙这一超越存在能够对等对话的巫女——能够和那样人物的护卫进行对话真是光荣！」
「这边才是，能够与成为骑士的人一同前行非常荣幸，说起来骑士——」
说起来还没听说过关于这个世界里的骑士的事情。
原本世界里的骑士的话……
「听说是高洁对君主抱有忠诚之心，拥有着接近贵族般的地位」
「不不，我还只是见习候补生而已！」
卡特拉丝红着脸连忙摇手。
看来是正解啊。
「实、实战经验和冒险者相比的话，是难以拿出手的！」
「但要成为骑士候补的话，也需要相当的能力吧。在这里遇到你感到非常光荣。毕竟已经到达了我们遥不可及的地方」
「我不久前才从西边乡下城镇里走出来，还不清楚是否能够成为骑士候补生……」
「成为骑士很困难吧？」
总之先配合他说下去。
关于骑士的详细情报，之后再向大家打听。
「我从远方到来，因此不了解这方面的情报……但果然条件很苛刻吧？」
「是的。以成为骑士为目标的人，都必须接受王都一年一次的考试。从中脱颖而出，才能够获得骑士的资格！」
卡特拉丝打直了背宣言道。
「考试吗，真是不容易呢」
「在这之前还有面试」
……这个世界也是一样的啊。
就像是任职有一定规模的企业那样呢，存在着这些手续是理所当然的。
「面试的话……果然是和大人物？」
「是的，首先是前辈骑士的面试，接下来是中坚骑士的面试，隐退骑士的面试，贵族们的面试，最后不得不接受宰相阁下面试才行！」
等等，为什么一般面试变成了骨干面试的华丽团队了！？ 
「而且要接受面试的话，不得不参加王都附近城镇的说明会。虽然竞争倍率很高，但总算是溜进去了。
从说明会开始难度就高过头了。
「最初预约的时候说『受理时间结束』了，但多卢古鲁大人帮忙将住所变更到了这个城镇，于是『受理时间延长』了」
出生地差别显而易见啊。
「就算参加了说明会，也必须备齐规定的铠甲、武器、防具才行。这个规定非常严格，盾为小指的长度，剑柄稍微粗一点都会落选。另外『肩膀』放在盾牌上方的话，会很吉利容易被采用。请看」
这么说后，卡特拉丝给我们看的盾牌……右侧上方有着锐角。如同小刀一样。
这……一不小心的话就会刺到自己吧。毕竟是很灵活的那只手。
或许卡特拉丝本人没有注意到——
「战斗时虽然也有刺到灵活那只手的情况，但这是为了给别人留下一个好印象……」
注意到了啊！？
比起方便战斗而言更注重印象？骑士的审查基准这样就可以了吗？
「顺便一提，使用『圆盾』的人会怎样？」
「轰出门」
「的确既然是集团战斗的话，有必要统一装备呢」
「不，是因为没有协调感」
规则太严格了。
但是卡特拉丝不可思议地歪了歪脑袋——
「说起来盾的角度各种各样的，总不能拘泥于统一装备吧。相马大人真是说了些奇怪的话呐！」
那是这边的台词啊。
是取得骑士资格的谈话吧，骑士是高洁的工作吧？
但是……为什么会散发出一股黑工的气味……。
「即便如此我也想要成为骑士。保护国家站在正规兵前方挥舞着剑，是我去世的母亲的梦想。我受到了商人多卢古鲁大人的支援，总算能够出席说明会了。仅仅如此就感到十分幸福……」
「……是这样吗」
面对他那闪烁发光的眼睛，什么也说不出口。
我几乎不知道关于骑士的事情，或许有着非常不错的好处存在……。
至少祈祷卡特拉丝他——像蕾蒂西娅那样——作为出色的贵族被采用吧。
「培养人才是商人的职责，支援年轻人也是我所期望的」
商人多卢古鲁看着卡特拉丝，满足的点了点头。
「不需要道谢哦，我在做冒险者的时候，也蒙受不少人关照过」
照多卢古鲁的话来说，明天卡特拉丝也随同货运马车一同出发。
虽然作为保护货运马车的冒险者，但他是作为辅助的角色。这样的话好像就会承包起旅费和伙食费的样子。
说明结束后，卡特拉丝看向我和丽塔。
「旅、旅行期见！」
——又咬到舌头了。
「……旅行期间或许会给你们添各种麻烦。而且观看实力强大的冒险者战斗也能够作为参考。请多多指教！」
「不，我们顶多只是伊莉斯大人的护卫」
「骑士是仅次于贵族的高位存在吧？」
「和地位无关，骑士是守护人们的存在」
卡特拉丝看着我，握紧了小小的拳头。
「去世的母亲，命令我成为父亲那样的骑士后就死去了。虽然……还没有见到过父亲，但肯定是个守护人民的出色骑士。我的梦想就是成为父亲那样的存在」
「……真厉害啊」
不由得说出了真心话。
异世界也存在着这样的人啊。
「我会为你应援的。这边才是，旅途期间请多关照。卡特拉丝=米特兰」
「好的！请多指教。相马=凪大人！」
卡特拉丝伸出了手，我握住了上去。
那是纤细、而又柔软的手。

然后到了第二天。
在前往旅行的中继点，翼之城镇『夏路卡』的马车里——
「──是呢，和昨天凪所说的一样。骑士侍奉贵族被托付了领地的一部分，取而代之的是作为防卫的中心人物。首先从王家处取得骑士的资格，然后作为见习骑士积累职业经历，优秀的人被贵族所采用」
「──是呐。虽然昨天看上去不知道性别，但考虑到或许是个美少女的可能性比较好呐。首先由吾主确认真实身份，要是优秀的话也可以采用」
「其他还有，虽然获得了骑士资格，但不侍奉贵族成为保护人民的『自由骑士』呢。有的也加入了冒险者队伍里。毕竟作为骑乘与战斗的专家是很可靠的」
「其他还有，作为美少女隐藏自己的本性就太令人心痛了。这时吾主通过让她暴露自己的本性，解放裸露的自己才对」
「当然，自由骑士无法获得领地的收益。但是会得到人民的尊敬。朝着这个道路前进深得民众的信赖，从而由自己开扩领地的骑士也存在。详细内容的话，我想伊莉斯那边知道的更详细呢」
「当然，男装的美少女的话无法获得美貌与快乐。但是抑制着的情欲会积累下来。朝着这个道路前进因内心的矛盾而感到痛苦，结果就变成脱离正轨的男装骑士物语吧。详细内容的话，我想小个子龙巫女的藏书里应该存在」
「等等，脑袋有点混乱了」
丽塔和雷姬不要同时说话，还有伊莉斯太万能了。
「诶？不是问我关于骑士的事情吗？」
「唔嗯，不是想听关于骑士的事情吧？」
两人同时歪起脑袋。
虽然的确说了想听的。
「说起来，雷姬你说的——完全是另一回事吧」
「是关于昨天遇到的骑士候补生的事情呐」
「我想听的是『骑士』职业的事情，对卡特拉丝的个人情报没有兴趣」
「是吗？不认为男装骑士是非常美味的存在吗」
「………………才  没  有  那  种  事  情  哦——」
「为什么是棒读呐？」
……的确，原本世界的游戏里有许多男装美少女。
「在我眼里看起来，那家伙就是这样的呐」
「就算如此，对初次见面的人刨根究底太失礼了吧」
「那还真是不得不道歉」
「你明白了吗，雷姬」
「让小个子魔族娘和兽耳娘男装，吾主会更加高兴！」
「没明白！？」
「嗯？对初次见面的人，说她男装的话就太失礼了吧。那样的话让永远侍奉吾主的魔族娘和兽耳娘剪短头发，让她们穿上男装。然后用少年的语气来侍奉主人就没有问题了吧？」
「没有这个必要吧！？」
「是吗，那样的话就由吾来男装吧。这个姿态的话一整天和吾主在一起也没问题。看上去就像是男性同士呐。然后洗澡与更换衣服也在一起，共入同一张被褥──唔唔！吾主——！不要捏吾的脸呐——！」
真是的。
我捏着贴在背上人形雷姬的脸。
雷姬好像很在意昨天遇到的卡特拉丝的样子。一定是男装美少女没有错，这样。嘛，的确身材娇小又很纤细，看上去不知道是男孩子还是女孩子。但是多卢古鲁是以『少年』来介绍他的。
再加上卡特拉丝的真实身份，与现在的我们无关。
那个人以侍奉贵族的骑士为目标。虽然应援他也很尊敬他——但我们已经好几次（悄悄）与贵族敌对了。
大概今后身为不同世界的人，不会再与之相关了吧。
「前往王都的货运马车，先走一步了呢……」
坐在马车车夫台上看着前面，我这样说道。
我们现在在马车里面，这里是翼之城镇『夏路卡』延伸出去的街道。
虽然左右被森林所包围，但是能够看到街道前方。
人的身影，当然连应该走在前方的货运马车的影子都看不到。
我们从修养地米修丽拉出发已经近2小时了。
实际上预定和多卢古鲁派往王都的货运马车一同出行的，在时间内集合地点等待我们的是，感到非常抱歉的多卢古鲁的身姿以及——

『真的很抱歉，雇佣的冒险者性格太急躁了，于是先走了……』 

这样谢罪的话语。
正确的来说是他所雇佣的冒险者们「『巫女的优秀护卫』？是想说由我们保护马车感到不安？就算是雇主不觉得这也太失礼了吗？」留下这句话后就和货运马车一同出发了的样子。带着骑士候补的卡特拉丝。
嘛……这样也好，这边也并没有什么不便。
由塞西露和丽塔以及雷姬在的话，应该是没问题的。
只有队伍同伴的旅行，悠闲自在的也不错。
「因此虽然很抱歉，但是回来的路上也拜托了」
我牵着马的缰绳说道。
『噢！就交给我们吧，老爷！』
『就在等着这个使命！我们会像马车的马一样工作，屠龙的老爷！』
拉车马车的马们很有威势的台词。
但是屠龙这点不正确，飞龙伽路菲是朋友。
出发前使用『生命交涉』与之对话的马们干劲十足。回去的时间表也传达了，关于成功时的报酬也说好了，应该会好好完成工作的。行李也只带了最小限度必要的，没有放沉重的东西呢。
「塞西露和丽塔也休息吧，基本上悠闲自在的就可以了」
「「我、我明白了。凪（大人）」」
看向马车里后，塞西露和丽塔在整理头发。
不知为何将头发整理到后面，扎成了团子。
从正面看上去的话就像是短发。
但是，为什么丽塔用布裹着胸部？为什么塞西露拼命的在帮她收紧？太勉强了，要将丽塔的胸部束缚成平面在物理上是不可能的！
「…………你们两人在做什么」
「男装的话就能更多的待在凪大人身啊！」
「什、什么事都没。什么事都没有哦！」
捂住打算想要说什么的塞西露嘴巴，丽塔呼吸急促地摇动着为把。
雷姬在我背上偷笑着。真是的，明明是经历了100年时间的魔剑，将知识用在奇怪的地方。
别给塞西露和丽塔灌输些奇怪的思想。

「────凪，听见了奇怪的声音」

忽然，丽塔睁开了眼睛。
像是在寻找什么一样，兽耳抖动着。
我让（布库尔与比库尔。出发前拉菲莉娅所命名的）停了下来，让马车停止发出声音。
丽塔捂住胸口深呼吸，将手放在兽耳的旁边闭上双眼。
「……这是……战斗的声音？」
丽塔看着我说道。
「刀剑碰撞的声音，以及魔物的声音。有谁在前方战斗着，主人！」



　[WEB] 第120话 「精密操纵节能使魔，『运气很好』驱赶了魔物」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第120话 「精密操纵节能使魔，『运气很好』驱赶了魔物」

「……听见了人的惨叫声和魔物的咆哮声……『埋伏』……？」
丽塔澄清了兽耳，注视着街道前方。
「塞西露，拜托你使用『魔力探知』。能感觉到魔法的气息吗？」
我询问塞西露。
「……这个距离……还不太明白。但是没有感觉到的话，我想应该没有使用强力的魔法」
「并没有『古代语魔法』以及在『海龙的圣地』遇到的冰之哥雷姆那种程度吗」
「是的。就算使用了也只是通常魔法的程度」
也就是说，被普通魔物袭击的可能性很高。
的确多卢古鲁配置的货运马车走在我们前方，那边因为堆积了商品所以速度很慢，就算追上去了也并不奇怪。不如说没有其它线索了。
那边被魔物『埋伏』了吗。
「……真是没办法啊」
虽然我们在这里待机的话什么事都不会发生。
但结果都会朝着街道前进，在那中途或许会看到变得破破烂烂的冒险者和卡特拉丝……又或许会是尸体。
……这不是开玩笑的。
难得的『不用工作的人生』会添上一层心理阴影的。
「塞西露、丽塔、雷姬。从现在开始我们『非常普通的』去救援货运马车吧。可以吧」
「是，凪大人」
「正如冒险者那样呢，明白了！」
「呼哼哼。愚民们哟，知晓吾主之力吧！」
开始确认状况。
周边是森林。既然受到埋伏了的话，想成是从那边袭击过来的比较自然。
敌人的战力尚未不明。所以总之先干一架让对方受到伤害，然后趁机救出冒险者们。
为此这边也增加战力为好。
「塞西露，你之前使用的『火精召唤』」
「是，凪大人」
如同久等般塞西露一蹦一跳的来到我前方。
像是在期待着什么那样的表情，撩了下头发听我说道。
「魔物的数量尚未不明，因此这边打算增加战力。但是，总不能在这里用尽魔力吧？
因此虽说是使用古代语魔法『火精召唤』，但减少火精灵的召唤数量，魔法消耗也会减少的吧？」
「是呢……因为最大召唤数量为18只……只召唤三分之一的话，就算没有凪大人的魔力供给也没关系」
不愧是塞西露理解的真快。
好像明白了我的想法。

「一般的魔法能够用『火精召唤』召唤出3只，将剩下的隐藏起来战斗的话，我们的秘密就不会暴露了」
以及古代语魔法『火精召唤』的好处，还能够详细下达指示。
普通的火精灵只能够下达『大家加油』『瞄准他』这样的指示，古代语魔法所召唤的通过属性设置，可以发出回合制命令。
就利用这一点吧，以奇袭应对奇袭。
「那么，取下马们——布库尔和比库尔的马车以及马具」
我向塞西露和丽塔发出指示。
因为是在魔物横行的世界里。为了以防万一，将马车和马之间的马具变得容易解开。骑上马鞍的话，最坏的情况下都能够抛弃货物迅速逃走，这好像是商人的智慧。

「丽塔也骑马吗？还是说──」
「不要小瞧兽人的速度！才不会输给马的！」
丽塔唔的感觉将膨胀起尾巴。
「了解。很抱歉布库尔，能让我和塞西露骑上去吗」
『承知！』 
『老爷！那我呢！没有我做的事吗！？』 
「比库尔的是别的任务哦。当然要是危险的话逃走就行了……」
我朝着3人2匹传达作战。
那么。
毕竟才刚开始旅行，就不要勉强普通的全救援吧。

「要上了！『豪盾击破』！」
咚
将举在右肩上的盾突撞出去，哥布林滚在了街道上。
卡特拉丝大口喘着气，架起了短剑。
悔恨自己的身材矮小体重不足。就算全力使出突击技能，也无法造成致命一击。
卡特拉丝的身后是货运马车，被商人多卢古鲁拜托『保护』的东西。但是车棚被多次攻击打破，好几件货物被破坏了。在此之前2名同伴倒下了。受到了奇袭，马车被猛烈攻击从而失去了意识。
包围着卡特拉丝的是架着锈剑的哥布林们。
在不远处森林附近，战士们在与猪人战斗。从森林飞过来的弓箭，那时隐藏在树丛间哥布林搞的鬼。
袭击货运马车的是哥布林与猪人的混成部队。

数十分钟前，在街道上前进的卡特拉丝他们的货运马车，被森林中哥布林射出的弓箭击中了。
如同戏弄冒险者们那样，从远距离射箭，隐藏在森林里，然后继续射箭这样循环。前去追的话就逃走，放弃的话就前进，然后继续射箭。非常难缠。
被激怒的冒险者们的领队下达「干掉他们！」的决断是在十多分钟前。领队性格急躁，原本的话应该等待和相马大人他们同行的，但没有等待就直接飞奔出城镇了。卡特拉丝……其实想说「应该等待他们的」。但作为客人的卡特拉丝没有说这种话的权力。以及现在也是如此。
队伍在卡特拉丝眼前分成了2队，领队打头阵作为前卫朝着森林那边突击——
然后受到了突然从森林里跑出来的猪人袭击——
主人的身体比人类大上一圈，猪头那样的魔物。手持巨大的斧头。
他们夹击冒险者，正面是哥布林的弓箭，左右是猪人的近距离攻击。以及它们并没有自相残杀的打算。即便是变成了混战，哥布林也平然地射箭。因为猪人的皮下脂肪能够防住弓箭，所以毫无疑问的朝着冒险者攻击。
再加上吸引前卫之后，身轻的哥布林们朝着货运马车直接攻击。这已经不是魔物的战斗方法了。队伍会陷入恐慌也是没有办法的。

「……魔物居然会这样战斗……从来都没有听说过」
注视着包围着货运马车的哥布林，卡特拉丝握紧了剑。
这边的战力包括卡特拉丝共7人。
虽然前卫的4人全身都受了伤，但依然继续着战斗。
后卫的3人中，只有卡特拉丝受了点擦伤。剩下的两人被哥布林的突然袭击晕过去了。
卡特拉丝的周围是3只哥布林。
在森林前方与前卫战斗的是4只猪人。隐藏在森林中的敌人数量——未知。
「──到底要怎么做才好！？」
卡特拉丝在脑海中不断思考。
自己的工作是战斗辅助，报酬是伙食费和旅行之间的安全。说过不要勉强自己的。
所以要是卡特拉丝以外全员都无法战斗的话，就算逃走也没人指责——
「这种做法有违骑士道！！」
卡特拉丝大声叫道。
真危险。

自己心中『本应不存在的自己』差点就复苏了。
「哪有抛弃同伴的骑士存在！？哪怕是变成狂战士，我也要保护大家！放马过来吧哥布林！即使粉身碎骨，我的骑士魂也不会被打碎────！！」
正当大声叫道的卡特拉丝打算突击的时候。

「噗咕————唔！！」
从正侧面飞过来的踢击，将眼前的哥布林踢飞了！
受到平淡踢击的哥布林身体呈弓形扭曲撞向树木，就这样折断了几根树枝之后掉落下来，然后一动不动了。

「哇，吓了一跳！偶然打出致命一击了呢！」
披着金发的兽人少女看向卡特拉丝。
「平时都没这么顺利呢，不要搞错了哦！！」
「啊、是」
「要认真的点头哦。好，看向这边」
「抱、抱歉。我明白了。我明白──」

「普通斩击，嘿」

在被兽人少女吸引注意的瞬间，卡特拉丝的侧面，另一只哥布林变成了两半。
救了他的是──
──昨天在多卢古鲁大人的住宅里遇到的那个人。啊啊。
——骑着马——如同骑士那样呢。
——那正是我理想中正义的。
──手持着长长的剑，而且好像突然伸长了？……是吗，我也很疲惫了，视野变得模糊起来了。因为不习惯战斗——的原因。
——啊，最后的哥布林燃起来了。火精灵……友方……安心。
扑通。
安心下来的卡特拉丝膝盖着地坐在地上。

「赶上了……」
虽然是第一次骑马，但总算还行呢。
要是用『生命交涉』对话的马不是布库尔的话，——要是塞西露没使用『动物共感』技能调整奔跑的话，或许就会掉下去了。骑马真是意外的摇晃呢。

「真是漂亮的骑乘呢！凪大人！」
坐在我前方的塞西露说道。
并不，只是奴隶和马太优秀了。
我再次确认状况。冒险者们的前卫在森林与猪人战斗，再加上会受到弓箭的攻击。与后卫战斗的哥布林倒下了。之后只剩下打倒猪人，以及干掉在森林里射弓箭的家伙就通关了。
「丽塔和卡特拉丝他们移动到弓箭射不到的地方。战斗就交给火精灵吧。拜托你了塞西露」
我稍微——幸苦的——从马身上下来。
伸出手去将塞西露抱下来。
「谢谢。那么……就照凪大人所说的那样前作──我上了」
塞西露闭上眼睛深呼吸。
古代语魔法『火精召唤』的咏唱在来到这里之前就结束了。
我将显示在前方窗口上6只的属性显示出来，进行了能力调整。火精灵所看见的事物显示在属性的旁边。脑海里确认了全体的位置。
战斗准备OK。
「前卫部队，整列！」
『噢噢噢噢噢噢噢！！』
3只火精灵并排在我和塞西露的前方。
人类孩子般的大小。背上长有蝙蝠翅膀，2足步行的蜥蜴。全身被深红的火炎包围，触碰的话会非常的热。不如说会烧起来。
在前卫战斗的冒险者与猪人注意到了这边。
的确，召唤出3只火精灵是普通的魔法使。而且冒险者和猪人都没注意到……不在这里的火精灵。虽然森林中的哥布林不知道，但从箭所飞向货运马车这点来看是盯上这边了。

……在这之后或许能够顺利。
「去救助冒险者们吧。理所当然存在的火精灵们哟，普通的前进吧！」
配合着号令，火精灵们开始前进。我「是友方，理所当然的前来救助冒险者了」这样叫道。手指摆弄着窗口，开始操纵火精灵们。
魔法维持又塞西露担当，操作由我担当。
「──作战开始！」
『噢噢噢噢噢噢噢！』
『BUO？BUOOOOOO！！』
面对突袭过来的火精灵，猪人——猪头的魔物挥下了斧头。
但那只是削掉了火精灵的火炎而已。
火精灵轻松避开了猪人的攻击，然后朝着它的鼻子打过去。
『BUOOOOOOOO！！！』
颜面受到火炎与炽热的攻击，猪人发出悲鸣声。
「以回避优先，重视速度。利用环绕在周围的——火炎攻击对方」
我对火精灵下达指示。
一边回避猪人的攻击，火精灵——缠绕着火炎的蜥蜴朝着猪人的胸口、后背、脖子攻击。这边的攻击力更高，这边的武器为速度与多次攻击，以及包裹着身体的火炎。

……再怎么说同时操纵6只很吃紧啊，长时间持续下去的话手指快酸了。
迅速搞定吧。
「猪人的右手很灵活，利用巨大斧头的重力纵向斩击。这边重视横向回避！要是被斩到的话感觉会很痛 ，所以不要勉强！」
『噢噢噢噢噢噢噢！』
『BUUUUAAAAA！！！！』
敌人为4只猪人，其中2只与冒险者们交战中。这边与剩下的3对2为对手。
火精灵在猪人周围跑来跑去。力量上对方占优势，但这边的速度与火炎属性提升到了极限。缠绕、抱住、将火炎转移到有许多脂肪的猪人身上。

『BUOOOOO！！！！BUO！VUOOOO！！』
猪人的腹部中箭了。
是森林里的家伙误射了。因为身体被火炎包围，所以射不中火精灵们。受伤的只有猪人。
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢────！』
『BUOOOOOOOOOAAAAAAAGYAAAAAAA！！！』
动作变慢的猪人，被火精灵抱住。
火炎在敌人身上燃烧。然后是惨叫。敌人开始胆怯起来，差不多可以了吧。
「魔物们哟，听清楚了！你们已经被包围了！没看见进入森林里我们的同伴放火了吗！？」
我大声叫道。
『BUO！？』
猪人们停止了行动。
森林里冒出了烟，不知不觉中哥布林也停止了射箭。
『BUO？BUO？BUOOOOOOO！！？』
猪人们发出大叫声。看着森林里冒出的烟，以及被火精灵抱住的同伴，然后——
朝着身后逃走了。
好，成功了。
让它们认为被包围了。
实际上却并非如此。只是塞西露所召唤出的另外3只火精灵在暴动而已。
迂回偷偷潜入森林里的火精灵们掠过草丛。不会造成火灾那样的程度，选择了湿润的地方。依照塞西露的助言，选择了会散发出许多烟雾的草。顺便威胁了隐藏在森林立的弓兵 (哥布林）。
『BUOOOOOOO！』
但是与火精灵战斗中的2只没能逃走。
火精灵们缠绕着它们，变成火炎燃烧殆尽。
就是现在。剥夺了敌人的战力，迅速从这里离开吧。
『老爷！久等了！找到了！』
一般人只听的见「咴咴」的声音，我们的马——比库尔在奔跑着。在那身后是另外两只马，那是拉货运马车的马匹。在我们战斗的期间里，我拜托比库尔去寻找另外的马。同样身为马，应该明白会逃向的地方，以及能够沟通。不愧是伊路卡法领主家的马车马，非常的优秀。
「呀这真是偶然呢」
「我们的马好像找到了货运马车的马呢，凪大人」
「也有这种事情发生，吓了一跳呢」
「…………噢、噢」
虽然冒险者队伍的领队眼睛呈点状了，总之先忽略。
他们将马们与马车系在一起，我们回到自己的马车上。
然后——趁着魔物还未回来的时候，我们迅速出发了。



　[WEB] 第121话「说明会迟到候补者的救济措施，以及不可以看见.....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第121话「说明会迟到候补者的救济措施，以及不可以看见的遗失物品」

「……抱、抱歉。得救了……」
作为货运马车护卫队伍的领队也奄奄一息的向我们低下头。
连阻止他这样做的时间都没有，真是个急性子啊。
头撞马车那样不断鞠躬。
「十分丢脸……瞧不起你们……结果就是这幅德行。请原谅……」
「不，这边只是突然袭击敌人而已」
不如说认为『很弱』的话更好，毕竟不显眼。
还有既然有在反省就不要再用头撞马车了，那是借来的。
──在那之后经过了一小时左右。
被敌人追逐的我们迅速离开了那个地方。
虽然在这里和货运马车队伍分别行动也可以，但他们也受了伤——步伐变慢会被追上，因此中途就一起行动了。
穿过森林来到视野辽阔的地方，我们停下了马车。
然后现在正休息中。分别对受伤的冒险者们治疗，坐在马车旁边。
「我们打算在附近的村庄休息一下」
货运马车护卫队伍的领队这样说道。
7名成员中半数受伤。
以及货运马车的车轮也松动了，稍微修理下比较好。
「……真的很丢脸。为了无聊的逞强心而陷入危机，而且还被你们帮助了……」
「不不，那只是偶然而已。运气很好重创敌人了而已」
「……是这样吗？」
「是的」
「那森林里冒出的烟雾是怎么回事？」
「那是火精灵燃烧小树枝扔了出去的原因。突然被魔法召唤出来，积累了不少怨气吧。利用这点连森林中的冒险者也欺骗了过去」
「……真的吗？」
「真的真的」
「…………我明白了」
队伍的领队（与深红印花布很相配的剑士）点了点头。
我们并没有在意这个人没有等我们先走一步那件事情。
如果我们先行的话，受到魔物奇袭的会是这边。要是变成那样的话……就利用白的『障壁』抵挡弓矢躲在马车里，再利用塞西露的古代语魔法将敌人一扫而尽——
不仅会改变森林的地形，而且或许会被后来的人看见。
这么一想的话抛下我们先走一步也好，恩。
而且明明说了已经可以了的还是在低头，看样子并非是坏人呢。
「被你们帮助这件事情，会清楚地向委托主报告的」
前言撤回，快住手。
「我们会在附近的村庄停泊一晚，你们打算如何？」
「打算就这样朝着翼之城镇『夏路卡』前进」
现在的话，在天黑之前应该能到达。
或许对面会有商队过来，将魔物的情报传达给他们比较好呐。
虽然有能更加迅速传达的方法——
…………电波（？）还能够传达吧……？

『送信人：凪
  收信人：伊莉斯
  本文：沿着街道前进遇到了魔物，好像是有组织性的袭击过来的魔物群。要是伊莉斯还在「夏路卡」城镇的话，以「海龙巫女的第六感！」来扩散这个传言』

『送信人：伊莉斯
  收信人：凪
  本文：不要紧的。正要离开城镇————诶！魔物————！不、不要紧吧？哥哥、塞西露大人、丽塔大人还有雷姬大人有受伤吗！？伊莉斯立刻前往你们那边！快放开我姐姐！师傅！伊莉斯、伊莉斯要────！』

伊莉斯顺带附上一脸担心的合音与拉菲莉娅的图像。
虽然将塞西露和丽塔『嗯』竖起拇指的图像发送过去之后，倒是平静下来了。
「说起来卡特拉丝在这之后要参加骑士资格的说明会吧？」
忽然很在意，然后试着询问下。
「……是的。因此在村庄里停泊一天的话……」
卡特拉丝开始扳手指数数。
「说实话日程很紧张，但是我也有帮忙保护货运马车这一约定在。我总不能…………打破它…………」
就算露出一副世界末日的表情也。
卡特拉丝真的想要成为骑士啊……。
说实话这不应该由我来说的……如果卡特拉丝成为侍奉正经贵族的身份的话，或许会成为我们的友方。
先把黑心的采用考试放在一旁，要是行动起来的话就令人吃惊——这样也不是不可能的。货运马车被包围的时候也毫不后退的卡特拉丝的话，只会和正经贵族的性格相符吧。会被那种人中意上的可能性很高。
当然，这里也有其它可能性。
「卡特拉丝」
「是的」
「能够拜托你无售后服务以及退货吗？」
「……什么？」
「不，指的是要和我们一同前往下个城镇吗，的意思」
在原本世界打工时，为了接受就业录用面试的人而和他换班。就是这个的延长版。
……卡特拉丝去面试就算被采用了……我的换班的时间也总不会变成2、3倍呢……。
「我们的援护赶上了，也是因为卡特拉丝在拼命保护货运马车」
我对着货运马车队伍的领队说道。
卡特拉丝的工作顶多只是护卫的辅助，报酬为旅途的安全以及期间的食物。
说白了就是接近于可有可无的角色，多卢古鲁也并没有打算让他做到这个地步。毕竟是以「帮助年轻人」为宗旨。
「所以……护卫辅助的职责已经足够了吧。而且我们并不是那么强，人数多一些的话就帮大忙了。因此，要是卡特拉丝真的很急的话，和我一起前进也可以的。说白了这样做就帮大忙了。互相帮助，这样就互不相欠了」
「那个……我……但是……」
啪
货运马车队伍的领队推了下左看右看卡特拉丝的后背。
「委托人对我说了」
「领队阁下吗……？」
「……并不是为了你哦。因为我们的过失而妨碍了未来的骑士大人的话，就没有脸去见委托人了。这次我们丢大脸了……就稍微让我们耍下帅吧」
领队这样说着，稍微害羞的将视线从卡特拉丝身上移开。
决定好了呢。
「还有，向你们添麻烦了。作为赔礼收下这个吧」
然后冒险者们的领队向我递出了小小的水晶玉。
「这是技能水晶。虽然是在某个地方获得的，但看来不太适合我。如果可以的话，就使用这个吧」
「……这是什么技能？」
「这是为了治好我优柔寡断的性格而获得的技能——『果断即决ＬＶ３』」
……那个、所以才。

『果断即决ＬＶ３』
将「行动」「迅速」「决定」技能


「「「「慌忙跑出来受到魔物袭击是这个的原因啊────！！」」」」
货运马车护卫队伍的集体吐槽，朝着领队炸开了。
形成暴击。

「不、不知道该怎么道谢才好！」
和货运马车队伍分别之后的街道上。
我们再次开始了马车之旅。虽然成员增加了一人，但马们并没有在意。卡特拉斯看上去很轻的样子。
塞西露和丽塔坐在我身后，观察着卡特拉斯。
雷姬还是魔剑的样子，不知在什么时候滚到了卡特拉斯身后。或许在分辨性别也说不定，毕竟是雷姬。
「对、对了！既然让我同行的话想要向你们支付金钱！」
卡特拉斯忽然说道。
「没关系哦，说了就当是互不相欠了」
「不可以这样！」
「无论如何都这么说的话……等卡特拉斯将来成为非常厉害的骑士获得领地的时候，希望能给与突然出现的我们一口饭吃的权利」
「真是十分抱歉！那么现在想为大家支付伙食费──」
卡特拉丝将手伸向挂在腰间的皮革袋子。
系住袋子的绳子松开了，好像是在刚才的战斗中被切断了。
代替钱包的皮革袋子敞开大口——
十余枚硬币散落在马车地面上。
「哇哇，啊哇哇──！」
搜集着掉落在地上硬币的卡特拉丝。
掉下来的是银币、铜币——以及。

雕刻有戴着王冠的少女侧脸的硬币。

我反射性将『意识共有・改』里的记录显示出来。
与出现在视野里的硬币和『西风的零钱狩猎』所持有的硬币重合。
──重合了，毫无差错。
虽然画面上的硬币只有右半部分。
卡特拉丝持有的是──『王家的硬币』。
「……这是……王子和王女诞生时所制作的纪念硬币吧……？」
而且一般情况下不会流通。
照伊莉斯的话来说就是只有王家、其它高位的贵族以及王家的相关者才拥有……的样子。
持有这个的话——那么高级·小偷军团所寻找的是这个人？
「卡特拉丝……王家的相关者。难道说是王子大人……吗？」
「在、再说什么啊？」
卡特拉丝的肩膀颤抖着——打从心底感到惊讶的表情看着我。
「我不是王家的相关者！更不可能是王子吧！？在说些什么啊！？」
「是这样吗？」
「那是当然的！」
卡特拉丝捂着被金属胸甲包裹住的胸部宣言道。
「向神明发誓，我绝对不是什么王子。嗯，绝对。如果我是王子的话，不管相马大人说什么我都会照做的！」
卡特拉丝快要坏掉般摇着头——
「……真是没办法，毕竟是得救之身。
就告诉相马大人你们吧，关于为什么我会持有这枚硬币这件事……」
──闭上眼睛，静静地开始讲述道。



　[WEB] 第122话 「全都说了出来的骑士志愿者的秘密意外的阴暗」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第122话 「全都说了出来的骑士志愿者的秘密意外的阴暗」

恩人相马大人就在面前。
我卡特拉丝=米特兰约定好将一切都说出口。
大家，请仔细看这个『王家的硬币』。
真物是金币，但这是铜币对吧？
没错，这当然是复制品。
这是在王家的孩子出生的时，作为纪念从我母亲那里获得的。
我的母亲吗？
嗯。以前侍奉着国王大人的侧室，在她下面工作。
母亲所侍奉的侧室原本也身为平民，所以两人十分要好。烦恼的时候一起商谈，和国王大人在一起的时候也在场的样子。
母亲——虽然没有说明理由——但在不做佣人之后，不知为何被国王大人介绍给身为骑士的父亲了。因为身份低微，没能成为正妻的身份。
我认为双亲和睦相处着的，母亲在嫁给父亲之后，很快就明白了我已经在她肚子里这件事。嗯，真的是很快就知道了哦。
只不过母亲身体病弱，考虑到身体需要到气候舒适的地方，因此就搬到了西方某乡下村庄的家里生活了。
父亲在我出生的时候好像前来看过我一次。听说『王家硬币』的复制品就是在那个时候获得的。母亲好像哭着让我握住了它。
即便母亲远离了王宫，也对王家抱有忠诚心！真是值得骄傲！
在那之后，父亲就再也没有来过了。
在将『王家硬币』复制品递给母亲的时候，「这是竭尽全力所能够做到的事情了」最后留下了这句话。
嘛，因为父亲有着正妻的样子，无法公开我的事情吧。
母亲为了让我成为一名『出色的男人』养育着我。
给我看『王家硬币』的复制品并说道「成为父亲那样的骑士垂名千史」，是为了激励软弱的我。
真怀念啊。
虽然是个病弱的母亲，但对我十分严厉。
然后母亲过世，我也到了能够获得骑士资格的年龄，因此才像这样朝着王都前进。
这么一来就明白了吧？我并非是王家的相关者。
只是母亲和王家存在着些许关系，而我只是个平民哦。
咦……？
为什么大家都看着其他方向？相马大人？塞西露阁下？丽塔阁下？为什么直冒冷汗！？我说了什么奇怪的话吗？
……诶？是在问去王都真的不要紧吗？
虽说是恩人，但这句话可不能装作没听见！难道说我与骑士不相符！？
成为骑士是我从小的梦想，作为保护人民的盾牌！
不会拘泥于侍奉贵族，就算是自由骑士也没关系！
侍奉对象的话……是呢……为部下着想、对奴隶也很温柔、自己亲身站在前线战斗的人就好。
就算拥有能力也不炫耀，稍微有点害羞「真是没办法呐」这样说着帮助别人的人是理想中的。要是存在着这样的人的话，有着将全身心献给他的觉悟。
……哈。塞西露阁下——「幸福意外的就在眼前」吗？
不太明白啊。
丽塔阁下？「没必要去远方？」──不不，这样可不行。要是那么伟大的人存在，不取得骑士资格肯定会看都不看一眼的。
嗯，关于我的身世这就这些了。
啊，在谈话的期间里就能看见『夏路卡城镇』了啊。
相马大人在那个城镇还有要事吧？
我还要去多卢古鲁大人的门路那边，会混在明天出发的商队里面。十分感谢帮助了我，这份恩情一生都不会忘记的。
因此，姑且将相马大人称作『主人阁下』吧。
不不，不用顾虑。这只是直到寻找到真正主人之前，想要成为骑士的心情而已。
那么主人阁下，再次别过了。
住宿的话……打算在便宜的旅馆『青色小猪亭』投宿。要是心血来潮的话，希望能前来玩耍。
那么大家，注意好自己的身体。
当我成为出色的骑士时，要是能够再次相遇就好了！那么再见！

「……走掉了」
「走掉了呢」
「走了呢……」
夏路卡城镇的大道上，我们和卡特拉丝分别了。
感觉非常疲惫。卡特拉丝太沉重了。虽然本人说的到是很轻松。
「那个啊，塞西露、丽塔」
「……是的，凪大人」
「……嗯，想说的事情我知道了」
「这个世界上有国王大人稀里糊涂的对妻子的佣人出手的事情吗」
「是的，童话里也经常出现」
「教团里面也存在，听说过传闻。这并非是稀奇的事情呢」
「那要是一不小心弄怀孕了，将佣人交给部下的情况呢？」
「……也就是说那是信赖的证明呢」
「……也就是秘密共有的意思呢。国王大人也无法疏忽对待那个人呢」
「「「……真是不容易」」」
我们一同叹气道。
说实话真相还尚未不明，那个『王家硬币』或许真的是复制品，或许卡特拉丝并没有继承王家的血统。
只不过修养地那边，高级·小偷军团在寻找『持有王家硬币的少女』这件事还残留在脑海里，这或许只是擅自将之关联起来了而已。
小偷军团拥有金币版的『王家硬币』的一半，所寻找的也是少女。卡特拉丝所持有的是铜币版『王家硬币』，性别——不好说。虽然多卢古鲁称他为少年的……。
「……真的，卡特拉丝是个谜一般的人呢」
姑且将高级·小偷军团的情报传达给了卡特拉丝。
虽然当事人是「哈？」的表情。
「卡特拉丝的母亲想让他成为骑士啊」
「假设卡特拉丝真的继承有王家血统的话，绝对不会背叛呢」
「要是本人也知道自己继承了王家血统的话，不是会非常的高兴吗？」
或许如此。
卡特拉丝只是想成为骑士而已。而且照那个性格来看，就算知道了自己的身份也会向主人隐瞒继续侍奉下去。只要不引起纠纷的话。
当然，这只是在听说了卡特拉丝身份之后擅自推测的。
实际上的情况我们也不清楚。要是卡特拉丝侍奉贵族了的话或许不会再相遇了。但是——
「卡特拉丝成为骑士，在明白自己继承了王家血统之后，或许这个国家也会稍微产生改变吧」
「真是个好人呢，就像正义的同伴那样」
「但是那个人成为凪的骑士更好呐……」
「不，那也太牵强了吧！？」
侍奉我什么的，没办法给他许多的报酬。真是太浪费了呢。
就让那个人成为出色的骑士，改变这个世界吧。
「……暗中为你应援，卡特拉丝。成为出色的骑士」
我对着卡特拉丝离去的方向私语道。
「这可说不好呐」
不知为何，背上的雷姬说出令人不安的台词。

「抱、抱歉凪大人……稍微等一下……」
「你、你看，路途与战斗中弄得全身都是沙子吧？所以……想要清洗身体……做下准备。希望……能够稍微……等一下……」
这里是夏路卡城镇中档的旅馆。
我也久违的和塞西露与丽塔停泊于同一房间了。
不知为何她们两人紧张着「总之要注意形象」这样说后，前往旅馆的澡堂擦拭身体去了。
在这期间，我去观察马车的情况。
马车托付给了熟识的商人那里，虽然没放有贵重物品，但马车里放着睡衣。
因此我带着魔剑状态的雷姬，在取得商人的许可之后，寻找马车上的行李——
「……这是什么」
陌生的东西夹在装入睡衣的袋子与马车里侧墙壁中间。
那是金属制的板，和我们最初在冒险者公会活获得的登录证相似。上面雕刻有文字。那个……『骑士资格 考试资格证』——『卡特拉丝=米特兰』……。
「准考证啊！？」
这不是最重要的道具吗，为什么这种东西会在这里……。
……是吗。
卡特拉丝钱包里的东西洒出去时，和硬币一起掉了出去啊。
然后卡特拉丝以及我们全员被『王家硬币』吸引住了，没有注意到准考证的事情。然后卡特拉丝开始讲述起自己的身世，我们听入迷了——结果，最后谁也没有注意到这个吗。
「偶尔也有这种事情发生啊。考试当天意识集中在换乘电车上了，结果忘记准考证的人……」
──真是的。
因为卡特拉丝或许是王家的相关者，所以打算在远处为他应援的……真是没办法呐。
「雷姬」
「什么事呐，吾主」
从魔剑那里，人型的雷姬出现在我身旁。
满脸笑眯眯的，鼻子发出呼哼哼的声音。
「什么事呀，吾主。难道说是散步的邀请吗？」
「恩。想趁着今天再去确认下『天龙之翼』的场所呐」
「这是很重要的呐，吾也想去一趟廉价旅馆所聚集的庶民区呐」
「没有这个预定啊。但是还没有熟悉这个城镇，或许会偶然迷路进去啊」
「原来如此，这就是所谓的不可抗力呐」
「这是旅人的宿命啊」
「说起来吾很在意那个骑士候补的性别，再稍微一下就能确认7成以上了」
「原来如此，那要是到了卡特拉丝居住的旅馆附近的话，就满足雷姬的希望吧。或许万一会发生这种事情呢」
「吾主真温柔呐」
「没什么，毕竟受魔剑的你照顾了」
「「哈——哈——哈——」」
我将遗忘的『准考证』放进了钱包里。
然后我牵起雷姬的手，一起在夜里散步着。

「吾主是在担心那个小不点骑士候补吧？」
夜晚的城镇，从大道到小巷。
在我身旁走着的人型雷姬开口说道。
外面因月光而稍微显得明亮。
是因为有卫兵巡逻吗，治安也很好的样子。原本作为观光地，最重要的是这里有着『天龙之翼』，让大家老实下来了也说不定。
「是在想让那家伙就这样前往王都这样真的好吗对吧？」
「是啊，每个地方都有家里的骚动呢」
前提是那个人真的继承了王家血统。
「但是无法阻止那家伙，毕竟是那么一心一意的以骑士为目标。要阻止的话只有将他变成奴隶强制命令才行吧？」
「没有打算做到那个份上啊」
不如说这么做的话反而会被记恨的。要击溃我成为骑士的梦想吗，这样。
而且还没能确定卡特拉丝是否是王家的人。
「……不好说呐？毕竟吾主是在这种时间将遗忘的东西送过去的好人呐」
「这可不对雷姬，我只是想卖个恩情」
「恩情？」
我这样说后，雷姬不可思议的歪起脑袋。
「如果卡特拉丝真的是王家的关系者，不就能够成为我们的情报源了吗？来访者的情报，或许连『白色公会』的事情也能够知晓。向绝不欠人情的人卖个恩情，之后再打算让他偿还而已」
「……你个『傲娇』吾主」
「不，并没有感到难为情，真的只是打算卖恩情的」
至少5成是认真的。
但是雷姬开心的握住我的手——
「呼哼，和吾主一起真的不会感到厌倦呐」
「毕竟是『好色魔剑』的主人啊」
我们甩起牵着的手走了起来。
卡特拉丝居住的是位于庶民区的小小旅馆。
时间还早，在入口处说明名字和事情之后，由旅馆的少女代为传达。
少女走上2楼然后回来「房间在走廊的最里面」这样告诉了我们。
我们在嘎吱作响的走廊上前进，在传达的房间前敲门并报上姓名后、
「主人阁下？」
里面传来了卡特拉丝的声音。
「从旅馆那边听说了，锁的话刚才就打开了。虽然现在的姿态很寒酸，还请多多包涵」
「深夜打扰很不好意思，马车里有你忘记的东西──」
我打开了门。
看见了雪白的后背。
卡特拉丝坐在床上正擦拭着身体。旁边是装有热水的木桶。在卡特拉丝手上的是浸湿的布。卡特拉丝正擦拭着胸口附近。
那是看上去微微隆起的雪白色胸部。
「怎么了？『主人阁下』」
回头看去的卡特拉丝站了起来。
什么都没穿。
正确的来说是只有脖子附近缠着布，几乎是全裸的样子。
变回魔剑的雷姬在我背上嘟囔道。
「要是知道会变成这样的话打赌该多好。现在也能算一份吗？吾主」
「没有打算和你性别判定一决胜负啊，雷姬」
根本赢不了啊。
「但吾也没办法确定她是女性。言行举止等等一切都没有性别的感觉。难道说……是拥有着这样的技能吗……？」
雷姬小声的继续嘟囔道。
「怎么了？主人阁下」
眼前的少女——卡特拉丝=米特兰不可思议的看着我。
像这样看过去后，全都一清二楚了。
微微膨胀的胸部，雪白的肌肤……没用把。
但是很奇怪。
多卢古鲁是以『少年』来介绍卡特拉丝的，而本人也没用否定。从未说过自己是女孩子。像这样平常的在房间里裸露着身子。
「卡特拉丝自身没有注意到自己是女孩子……吗？」
「真是敏锐呢。卡特拉丝临时的主人」
少女的卡特拉丝钦佩的说道。
「卡特拉丝什么都不知道哦。因为那孩子体内的『我』在支援着」
她裸露着身子弯下膝盖，拾起放在地上的皮革袋子。然后将里面翻了出来，从内侧的隐秘口袋里取出了小小的硬币。
「而且并没有说谎，那个复制品是母亲的。我所获得是这个哦。卡特拉丝——还不知道这件事情」
「这个是真正的……『王家硬币』吗」
半月型的。
金色的——是高级·小偷军团持有的另一半。
「初次见面『主人阁下』
我是『无名的存在』——卡特拉丝体内的另一个人格哦。
能够倾听被所有人遗忘的我讲述一下吗？」
少女微笑着对我说道。



　[WEB] 第123话 「没有名字的公主，想让自己作为『女孩子』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第123话 「没有名字的公主，想让自己作为『女孩子』」

「我不知道自己的名字。虽然父亲有给我取名，但是母亲从未叫过那个名字」
卡特拉丝样子的少女坐在地上注视着我。
全裸的。
「在说话之前，能够先将衣服穿上吗」
我这么说后，她确认自己身体那样举起了手看了看胸部，然后将视线移向我慢慢地摇了摇头——
「办不到」
「为什么！？」
「我是只有卡特拉丝对『女孩子』产生强烈意识的时候才会出现的人格。要是穿上男性的衣服的话，就会隐藏在内心深处了」
……就算摆出一副「这个人在说什么啊」的表情也。
嘛，既然本人都没有在意就算了。
正座后将各个地方隐藏起来，胸部几乎是一片平原，魔剑状态的雷姬在我身后『呀嚯——』的晃动着——。
「不，果然平静不下来」
「真是拿你没办法啊」
卡特拉丝样子的少女站了起来，将放在床上的布缠绕在胸部和腰上。
非常的随意。
「这样就行了吧？那么听我讲述吧」
「……我明白了」
我们正座在旅馆的地上面对面。
她看上去和卡特拉丝没什么两样，只不过目光有些敏锐。
「首先是听我讲述的报酬——将这个给您吧」
少女将放在手上的东西递了出来。
那是2枚『王家硬币』（一个是复制品）。
「才不要啊！」
「卖到黑市去的话，我想能值数千银币的」
「风险太大了，要是被王家知道了的话不就会被坐牢的吗」
「那样的话，就换作忠诚」
卡特拉丝样子的少女在我眼前膝盖着地。
「我『无名的王家之人』，仅限一次将一切都奉献于您进行『契约』」
少女如同祈求般的眼神看着我。
虽然不记得有被这么信赖着。
「……总之不需要报酬，会听你说的」
「谢谢您，主人阁下」
少女重新坐在地上，顺便整理了下露出肚皮的布。
「从我出生于王家开始说起」
然后他开始讲述道。
「稀里糊涂陷入梦中的母亲，与被驱使着的孩子的故事──」

知道我的事情的，只有骑士的父母与国王大人以及少数亲信。
自从骑士的父亲前来将『王家硬币』授予给我之后就离开了。
……嗯，当然那并非是亲生父亲。
我的父亲是国王里加鲁德=里古那塔路 ，位于王都的那个人。
母亲也没有详细说明这件事。
说明的只有母亲被陛下宠爱了一次之后，那时就有了我了。
因此被侍奉的那位人嫉妒，做了让人讨厌的事情。
国王为了丢掉烫手山芋，将母亲让渡给了年轻骑士。年轻骑士没有拒绝命令，但是有着婚约者总不能将母亲取为妻子……结果在西边村庄给与家之后就抛出去了。
母亲自认为能够成为国王的妻子。
既然被宠爱了一次的话，那再多一名侧室也不是可以的吗。
嘛，这也是刚来到王都的农村女性所会考虑的呢。
常识来想也会明白的吧？
充满权利与阴谋的王家，才不会发生那样的事情。
但是没能实现梦想的母亲精神崩坏，开始打起奇怪的主意。
那就是让卡特拉丝成为骑士。
作为骑士侍奉贵族，然后出人头地。
然后让自己能够轻松生活起来。母亲一直对卡特拉丝这样说道。
诶？不可能？女孩子的身份总有一天会暴露？
是呢，会暴露的。『王家硬币』这件事情也会被知晓吧。
那样的话会变得怎样？
……贵族应该会考虑利用卡特拉丝？
没错，答对了。
居然是谁也不知道的国王的女儿，有着许多的利用价值。
有贵族做后盾的话，王家也不得不认可卡特拉丝的存在吧。
然后母亲作为将国王的孩子养育成人的女性，会被大家所赞扬着的吧……。这就是母亲的愿望——
真是的，这完全就是脑子里全是花田的农村女性所想的事情！
是的，和主人阁下所说的一样。怎么可能会那么顺利。要么被暗杀、被幽禁、作为外交道具来使用、只会变成这样吧。
诶？就算万一成功了，卡特拉丝的自由意志？
……主人阁下真是个好人呢。
但还是不知道呢。拘泥于将独生女养育成『出色男性』的女性，怎么可能会考虑自己孩子的立场。真的，主人阁下太天真了哦？这样可无法与王家对等的交锋哦？
……没打算交锋，是这样吗。
要是主人阁下的话，我想会考虑到卡特拉丝的幸福之后再进行利用的。
啧。
诶？怎么了，主人阁下。
说到底为什么卡特拉丝没有注意到自己的女孩子吗？
其中一点是因为卡特拉丝根本不清楚男性与女性的不同之处。
顺便一提骑士技能是村里眼睛不好的老骑士所教的。与卡特拉丝相关的人只有母亲和那个老人。
朋友？
再说什么啊主人阁下，不可能会有的吧？
每当母亲看到村里的小孩时，就会小声的说「你会成为骑士，不可以和下贱的人一起玩耍！」会斥责与附近小孩关系要好起来的卡特拉丝。
诶？明明是这样的教育方针，但卡特拉丝却作为一个非常乖巧的孩子长大？
对吧！？
是呢！卡特拉丝是个好孩子吧！？
坦率又可爱，充满着正义感。我自己也感到很自满……这句话有点奇怪呢。
回到之前的话题。
这个「卡特拉丝」是母亲所取的名字。从最初的村庄搬迁，移住到了别的村庄。骑士的父亲没有前来寻找，看来是并没有兴趣呢。
就算骑士的父亲看见现在的卡特拉丝，也不会注意到那是自己舍弃的孩子吧。
高级·小偷军团寻找持有『王家硬币』少女的理由吗？
……那大概是因为某种缘由，让骑士的父亲想起了女儿的事情吧。
所以为了确认所在之地前往了村庄。
但是母亲和卡特拉丝已经不在那里了，于是就在附近的村庄寻找持有『王家硬币』的人吧。
我吗？
我是为了不让卡特拉丝注意到『自己是女孩子』而存在的。
卡特拉丝……快注意到自己是女孩子的时候，我就会出现支援她。所以就算说
「你是女孩子哦」也传达不到卡特拉丝那里。因为那时我会出现呢。
这期间卡特拉丝的记忆适当地进行混淆过去了哦？
……不不，我并不觉得这很幸苦或者是感到不幸。
因为最喜欢卡特拉丝了。
真是个好孩子呢，坦率向前看。
务必希望他找到一位好主人呢。温柔亲切却又很笨拙，在不知不觉中对他产生信赖。被那样的主人——温柔、亲切的——诶？为什么要说两遍吗？因为那是很重要的事情。不不，要是没有线索的话倒是无所谓。无——所——谓——呢。
因此，卡特拉丝是王家遗失的公主。拍手拍手。
故事就到此为止了。
谢谢静听。

想象之上的沉重。
不如说卡特拉丝的母亲的崩坏程度可不是一丁半点。
那个人……不就是驱使着自己的孩子，打算迁怒于王家吗……？
「卡特拉丝的真实身份我明白了」
「嗯」
「那么今后打算怎么做？」
「什么也不会做的哦」
少女摇了摇头。
「卡特拉丝现在都还被困在母亲的『成为骑士让我享福』这句话里。就这样前往王都，以骑士为目标……大概落榜了的话会回到村里，直到考上为止每年都接受考试呢」
「要是考上了？」
「成为骑士，身份暴露。被作为政治道具利用吧。嘛，虽然无法想象卡特拉丝成为公主的情形呢」
也是啊。
毕竟一直都是成为『出色的男性』而养育长大。
「要防止这个的话，只能够让卡特拉丝放弃成为骑士。在尚未暴露身份之前改变名字、改变姿态、悄悄躲起来生活」
「但是卡特拉丝是不会接受的吧？」
「毕竟只被教育了作为骑士的生活方式呢」
现在王家和小偷军团都不知道卡特拉丝=米特兰的事情。
名字和住所都改变了，王家也难以寻找到至今为止放置的卡特拉丝。
但是卡特拉丝就这样成为骑士的话又不同了。
作为骑士开始侍奉贵族的话，身为女孩子这点总有天会暴露。
而且卡特拉丝一个不注意的话，『王家硬币』被看见的可能性也很高。
在侍奉贵族的状态下暴露身份的话——会被作为政治道具利用。会这么做的吧——那群人不管是龙还是圣女的遗产，只要是能够利用的东西都想要得到。
「卡特拉丝只是想要成为骑士对吧」
「是呢，照那个性格来看，是认真的打算为正义而战」
「然后你想要阻止她」
「不不」
「哈？」
「既然是卡特拉丝自身所选择的道路，我是没有怨言的哦？」
「是这样吗？」
「要是卡特拉丝自身所选择的道路的话呢」
少女寂寞的视线向下移。
「让卡特拉丝知晓自己身为女孩子这件事，也有作为王家的人的自觉。在那之上依然选择骑士道路的话，我是不会有什么怨言的哦」
「但是现在的卡特拉丝并不知道」
「那孩子照着死去的母亲所指示那样行动，无法想象还有其它的生活方式。长大后就职成为骑士，然后生涯侍奉自己的主人。只知道这样的生活方式」
「……太笨拙了啊」
「的确会这么想呢？这里，我对主人阁下有个请求」
少女注视着我。
「能够听我说吗」
「可以哦」
对卡特拉丝的境遇感到同情。
出生的时候被父亲抛弃，被母亲不知道真实的自己那样养育成长，就算是现在也不知道自己是谁。
卡特拉丝今后所前进的道路非常的不妙，不如说是地雷原。在那之前注意到自己的真实身份以及适应下来，然后再重新考虑进路。
虽然这么建议的是其它人格，但这也是卡特拉丝本人。
「那么说说看吧」
我这样说后，少女深呼吸——
然后红着脸笔直地看着这边宣言道。

「请让卡特拉丝成为女人吧！」
『好！』

「不愧是主人阁下！真好说话！但是……总感觉声音不太一样？而且，为什么打算将背上的剑扔出窗外？」
「刚才的是幻听」
「幻听吗？」
「我也因身后的剑在蠢动着没怎么听清」
我将蠢动着的剑放在膝盖上重新坐好。
「拜托你再说一次」
「请让卡特拉丝知道自己是女性吧」
这次少女没有省略的说道。
这个意思啊。
「让卡特拉丝对自己的真实身份有自觉性吗？」
「是的。注意到自己的真实身份的话，成为骑士真的好吗，还是说选择其它道路的好，这应该由自己来决定的」
「为什么拜托我？」
「这是因为主人阁下是第一个钻了卡特拉丝空子的人」
少女说道。
「至今为止，在卡特拉丝清洗身体的时候都没有人接近过来。毕竟母亲可是严厉的说了不能做这样的事情。
但是卡特拉丝让你进入房间里了，也就是认为你是值得信赖的人。我相信卡特拉丝的判断，所以想要拜托你」
「具体来说要怎么做？」
「教给卡特拉丝身为女人的快乐」
「穿着可爱的衣服，一起散步一起玩耍？」
「就是这样的感觉，只不过」
少女稍微认真的看着我。
「不要让我出来的程度」
「非常困难啊」
「通过作为女孩子对待，或许会让卡特拉丝注意到自己的真实身份。我如同卡特拉丝的分身那样，卡特拉丝也如同我的分身。喜好也相同。可爱的东西、美味的食物——期望着和意中人一同前行」
只不过期限只有半天。
到了午后，卡特拉丝就会和商队一起出发前往下个城镇。
不知道自己的真实身份而为了成为骑士。
「我明白这是很困难的任务，因此报酬就为我体内这个技能的使用权利」
少女将手放在自己胸口上，然后开始讲述起自己的技能。

『神代器物适性』
能够使用最古老时代所制造的人工制品。
另外能够阅读上面雕刻着的文字。
偶尔会在继承王家又或者是高位贵族血统的人身上发现。

「将这个自由使用的权利给您。因为卡特拉丝没有认识到这个技能，所以限定在我出现的时候……请随您使用」
「这个报酬先保留」
「为什么？」
「现在还用不上……也和报酬不相符」
任务只是可卡特拉丝散步玩耍。
当然对『神代器物适性』有兴趣，既然是王家与高位贵族的限定技能的话，或许能够用在打开异世界门扉上面。但是现在并不需要，而且也没有古代人工制品。
「报酬的话……对了，命名权就可以了」
「命名权？」
原本世界里经常出现呐。
为运动场、建筑物之类的命名权利。
「我能够用自己所喜欢的名字叫你的权利。没有名字的话会不方便的吧」
「……主人阁下真是考虑着不可思议的事情呢」
「卡特拉丝的母亲是怎么叫你的？」
「母亲讨厌少女的我，基本当作不存在来对待。所以在叫我的时候称为『空壳』」
我想揍一顿卡特拉丝的母亲也可以了。
「我明白了，会为你想个好名字的」
「好的，主人阁下。卡特拉丝就拜托你了呢……」
然后她穿起衣服闭上眼睛，然后睁开眨了眨眼——
「咦？主人阁下，到底是什么时候？」
变回卡特拉丝了。
仔细观察的话，瞳孔的颜色有点微妙的不同。刚才的少女是紫色的，卡特拉丝的瞳孔是深蓝色。真的，不在近距离观察的话就无法其中的不同。
毕竟是魔法的世界呢。随着人格的改变，瞳孔的颜色也会产生微妙的变化。
「不，真是失礼了！」
卡特拉丝对着我深深地低下头。
「在旅途期间感到疲惫，导致脑袋有点晕乎乎的。还有……我到底是什么时候穿好衣服的？是、是主人阁下为我换上的衣服吗？」
原来如此。
像这样支援卡特拉丝的记忆啊。
我为卡特拉丝穿好衣服，在这期间卡特拉丝因旅途的疲惫而睡着了的样子。
「说起来，我对卡特拉丝有个请求」
「是，请吩咐！」
卡特拉丝拍了拍胸口。
「有着被主人阁下救了的恩情。而且还像这样将『准考证』送过来了。要是我能够做到的事情的话请尽管吩咐！」
「明天能陪我半天吗」
我说道。
「下个城镇只需半日就能够到达吧？稍微想带你去游览下这个城镇。毕竟这个城镇是有名的观光地带，也有想让卡特拉丝看一下的东西」
「这到是可以，不过照主人阁下的预定这样做可以吗？」
「这种程度不要紧的，恩恩」
「我很高兴的陪同！」
卡特拉丝握住她那小小的拳头举向天花板。
「拒绝主人阁下的邀请是不可能的事情。正好约定好的商队午后才出发！」
「太好了」
「这是这边的台词。我和主人阁下相遇真的太好了。即便是没能成为骑士，光是这个相遇就足矣让我满足了」
「是吗，那样的话……」
「当然没有打算放弃成为骑士的！」
也是呢。
就算卡特拉丝的『骑士志愿』是母亲所植入的，但为了正义而战的心情是卡特拉丝自己所拥有的。这点是无法阻止的。
「话说回来……让主人阁下看到丢人的一面了。居然现在还会因为被别人更换衣服而感到害羞」
「这倒是没关系」
「不过是主人阁下真的太好了。如果女性也进入房间了的话，就会非常不妙了」
「非常不妙？」
「是的，我母亲说过。『卡特拉丝，你要对第一个看到你裸体的主人全身心的侍奉』。
不过主人是男性就没有问题了！」
……喂。
卡特拉丝的母亲，你到底对自己的孩子命令些什么啊。
「当然，我打算遵从母亲的命令——咦？主人阁下，已经要回去了吗？好的，明天真是值得期待。呀，有时也会感到困了呐。
晚安，我的主人阁下」



　[WEB] 第124话 「正义的骑士与『姬骑士的缎带』相配」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第124话 「正义的骑士与『姬骑士的缎带』相配」

任务时限为今天中午为止。
过了这个时间的话，卡特拉丝就不得不和商队一起离开城镇了。
在那之前教会她「身为女孩子的快乐」是这次任务的目的。
「另一个卡特拉丝」所提议的为以下3点。
（１）一起散步。
（２）戴上可爱的东西。
（３）去吃美味的食物。
就按这个顺序尝试吧，多少也混有些开挂的成分在里面。

「久等了！」
「不，我也刚刚才到」
在旅馆前等待着，卡特拉丝准时出现了。
今天没有穿着铠甲，裤子配上薄薄的上衣。短剑挂在腰间。
「十分抱歉，整理行李花上了一段时间。毕竟回去后就不得不立刻出发了呢」
「确认一点可以吧」
「好的」
「希望你今天能什么都不要说的跟着我」
「那是当然！」
「毫不犹豫啊！」
「主人阁下是我的恩人，既然叫我跟上去的话不管是哪里都会去的。这就是作为骑士的忠诚」
虽说现在是「主从游戏」而感到很遗憾——卡特拉丝这样追加道。
忠诚吗。
如果能利用这点来命令她「要有身为女孩子的自觉」就很轻松了。
但是使用这个方法的话，「另一个卡特拉丝」就会出现。
这次的任务是不让她出现，并且让卡特拉丝认识到自己的真实身份才行。
虽然难度很高……但毕竟这是那位没有名字的公主所拜托的。
没有任何认识的人，谁也不知道她存在的少女。能够拜托的只有我。
所以只是一次的话，听取她的愿望也是可以的呐。
「说起来主人阁下」
「什么？」
「塞西露阁下和丽塔阁下为什么会在小巷注视着这边？」
「……嗯……是呢。很在意呢……」
……虽然昨天说明过了。
今天因卡特拉丝个人的问题而陪同她。
还没有说出她的真实身份，姑且这是委托人的个人情报呢。
只不过，两人都——特别是塞西露的理解能力很强，或许察觉到了什么。
「感觉到了视线，好热啊。主人阁下，她们两人到底是？」
「……作为护卫吧」
「原来如此，指的是在身后保护着主人吗。真是不错的人啊。虽然骑士与奴隶的立场不同，但侍奉着主人这点是同样的！」
不会将骑士和奴隶加以区分吗。
卡特拉丝真是个好人啊。
要是没有复杂的缘由的话，想让她作为队伍里贵重的前卫同伴程度。
「那么今天去哪里？」
「去看『天龙之翼』、购买东西、然后是吃饭呐」
「原来如此，感觉和约会一样！」
「没这回事吧，毕竟是两个大男人」
「是呢」
「「哈——哈哈——」」
就这样，我们并排着迈出了脚步。

「……我是这么想的，丽塔」
「凪的话，肯定是存在着什么理由的」
小巷那边，塞西露和丽塔悄悄地交谈着。
「我明白的，毕竟凪大人将『天龙的手环』寄放在丽塔那里然后走掉了」
「来到这个城镇的目的之一，就是让白见一见天龙之翼呢」
「因此丽塔……不对，交给对于白来说的『丽塔妈妈』，其中的含义明白了吗？」
「妈、妈妈！？ 唔、唔唔。不明白」
「首先，能够装备这个手环并且在场的只有身为『妈妈』的丽塔。凪大人作为『爸爸』，丽塔作为『妈妈』……真羡慕，就像家族那样。真好啊……丽塔妈妈」
「哇、哇哇……」
「……然、然后让天龙之翼与白相遇的话，或许会产生什么变化。以及卡特拉丝有着或许是王家的人的可能性。凪大人害怕白的情报流露给王家。所以将手环托付给了『丽塔妈妈』。明白了吧『丽塔妈妈』」
「……哇、哇、哇哇哇哇哇嗯！」
「虽然卡特拉丝不像是坏人，但并不清楚情报会不会外漏。所以希望作为家族的『丽塔妈妈』让白去见天龙之翼。也就像爸爸将孩子托付给妈妈一样呢」
「…………我吗！？和凪是……夫妻！？」
「凪大人他们朝着『天龙之翼』前进的样子。我们也追上去吧『丽塔妈妈』。读取『爸爸』内心的想法采取行动，是身为『妈妈』的工作哦。丽塔妈妈……诶？丽塔，为什么满脸通红颤抖着！？要走了哦，振作点丽塔妈妈！」

「……这就是『天龙之翼』吗」
呆呆的张开口，卡特拉丝眺望着巨大的翼。
如同够到天空那样的翼，虽然和顺路过来时一样。
总感觉没什么光泽啊，而且有些地方都长有苔藓了……？
「请不要太靠近了」
翼周围的卫兵大声说道。
「最近『天龙之翼』变得不安定了，请绝对不要碰！也不要靠近过去！」
「不要靠近过了呢，卡特拉丝」
「我明白的，只是有点感动」
卡特拉丝捂着胸口颤抖着。
手十分纤细啊，脸蛋也很光滑。
虽然让人想到是个女孩子，但看上去只可能是个女孩子。
「请听我说。『天龙之翼』──我以正义的骑士为目标。赌上这个身体——和这个身体里流淌着的血液」
卡特拉丝如同展示着自己的存在那样，朝着将雪白的手举了起来。
「『天龙之翼』……如果能听见这个声音的话，希望能够回答我──」
卡特拉丝说道。

咚！

「呀啊！」
抱住。
碎掉的翼之碎片在她眼前落下。
──好危险。
差点就打中了。
虽然将卡特拉丝拉了过来，但也很险啊。
──『白衣人』已经不在了吗？
之前来到夏路卡城镇时，出现了『天龙的残留思念』那样的人……说起来没有出现啊。是因为新『天龙（白）』的觉醒而消失了吗……？
「卡特拉丝，不要紧吧？」
「哇、哇哇哇。主、主人阁下……」
啊，不妙。
不知不觉间抱住了卡特拉丝。
「主人阁下抱住了我，好奇怪。为什么我会这么的心跳不止？为什么我在笑……好奇怪……」
「卡特拉丝？」
通红着脸的卡特拉丝四处张望。
一段时间里卡特拉丝露出一副恍惚的表情看着我——闭上眼睛，失去意识——然后，
「……主人阁下，是否搞错了顺序呢？」
——冷冷的声音说道。
「我出现了的话就变成无用功了吧？」
少女眼神些许的看着这边。
这是女孩子的卡特拉丝。
好像是因为抱住，所以她出现了。
「这是没办法的吧，毕竟是非常时期」
「嘛，嘛。作为手段来说也不坏呢！」
「你那边害羞起来要怎么办啊……」
「才没有害羞你是笨蛋吗？我、我是为了保护卡特拉丝而存在的呢。只是因为卡特拉丝突然被抱住所以才出现的。还请不要误会呢！」
第2人格是个傲娇要怎么办啊。
「总之，要稍微更柔和些。要是我出现了的话就没有意义了呢」
少女红着脸从我手中离开。
「卡特拉丝在心底中对你产生了意识，让她本人察觉到这点吧。知道了吗……啊！」
啊，变回来了。
卡特拉丝眨了眨青色的瞳孔，左右看了看——
「呀，不愧是天龙的遗产，坏掉的时候也很豪爽啊！」
「……一般来说这时应该生气或是吃惊吧？」
「不不！这是很好的预兆。一定是天龙在祝福我骑士考试不会有错！」
让人心痛程度的积极向上啊。
──那个啊，『白衣人』……如果你还在的话，希望能听我说下。
我抬头看向『天龙之翼』。
——或许先代天龙讨厌卡特拉丝的血统，而故意将翼之碎片掉下来……的？
──但是卡特拉丝对自己的血统没有自觉——
──而且是个很好的人……如果可以的话希望能够放过她呐。
卡特拉丝听不见那样，口中私语道。
然后——
兹兹兹……兹。
上方坏掉的『天龙之翼』的一部分停下来了。
虽然还有小碎片掉下来，但也仅此而已。

『对不起，妈妈』
「真是、真是、真是的！」
「要是让凪大人受伤了怎么办才好！」
「就算是男孩子，被凪抱住也是不行的！」
『这是之前天龙的「残留思念」所做的。劝说过了。那边已经快要消失了……对不起』
丽塔戴着的『天龙的手环』传来了声音。
口齿不清，很困的声音。
照白的话来说就是『白衣人』──寄宿在『天龙之翼』中的残留思念，在卡特拉丝接近的时候，突然火大将碎片掉了下去。理由不明白，残留思念的碎片并没有说话力气的样子。
『但是「残留思念」给白力量了哦』
「力量……吗，白？
那个……丽塔也好好听白说话。白醒来的情况是很少见的」
「因为……因为凪和别人黏在一起了。就算是男孩子，不行的事情就是不行……」
「丽塔。我们是凪的奴隶哦？」
塞西露将手放在丽塔的肩膀上说道。
「对凪大人的温柔撒娇，同时也不能忘记自己的立场」
「……塞西露」
「今天说了采取分别行动。除非是凪大人呼唤我们，或者是危机迫近凪大人的时候，我们都只能够守望着。这是作为奴隶的分寸哦，丽塔」
「……是呢」
丽塔呼的叹了口气说道。
「抱歉呢，明明我这边是身为姐姐的。却不明白自己的立场」
「──当然，因此导致我想要侍奉凪大人也是没有办法的呢」
「……诶」
「侍奉对于奴隶来说是工作。我从离开旅馆后就一直在做『侍奉计数』呢。现在『侍奉计数』已经超过28960了。理性也差不多快到极限了，快要犯下不得了的过错了。啊，说起来我从合音那里得到的『超高级浴衣』放进了伊莉斯的行李里了。啊，但是想为凪大人搓背也是没有办法的。没有办法的呢？不可抗力的呢？一不小心乱入进了凪大人的澡堂里也」
「塞西露塞西露！眼睛里的光泽消失了！不如说，这是有计划性的罪行吧！？」
「大家都很有魅力，不可以放过这个机会。啊，凪大人在卡特拉丝的身旁散步。『侍奉计数』快要突破100000了──」
「没关系的，我会将浴衣借给你的！」
主人不在身边的时候，奴隶少女们十分动摇着——
在注意到『天龙的手环（白）』拼命述说刚获得的技能，已经是稍微之后的事情了──。

『浮游』
这是白在接触『天龙之翼（残留思念的碎片）』所获得的技能。
能让手环装备者在一段时间内浮向空中。
只不过现在只限上升和下降，无法水平移动。
另外，使用需要白的魔力。比起『障壁』的消耗还要剧烈这点需要注意。

「……卡特拉丝会发生人格变化的规则基本上是清楚了」
卡特拉丝快要意识到自己是女孩子的时候，另一个人格就会出现。
刚才抱住的时候稍微混乱了下，然后变成了女孩子的人格。
所以不得不让卡特拉丝不会混乱的情况之下，教给她「身为女孩子的快乐」才行。
为此所需的作战——咦？
或许——意外的简单也说不定。
「为此所需的道具——还有就是卡特拉丝会产生怎样的反应──」
「再说什么事情？主人阁下」
「……恩，现在去逛逛市场吧」
「这个主意不错！或许有在骑士考试上能够使用到的东西」
果然卡特拉丝只想着骑士考试的事情啊。
就算是注意到自己的真实身份，果然也会选择那个道路啊……
「卡特拉丝有想过成为骑士以外的进路吗？」
「再说什么啊？骑士的孩子就要成为骑士哦？」
理所当然般的表情说道。
「嘛，但我的情况是身为骑士的孩子却不能表明身份，稍微有点困难」
「不能表明身份？」
「这是母亲的命令。以实力成为骑士，直到在国内拥有名声之前都不能使用父亲的名字」
这大概是为了不暴露真实身份。
使用了（义理）父亲的名字的话，卡特拉丝继承王家血统这件事就会一口气暴露。
卡特拉丝的母亲下了卡特拉丝在成为骑士之前，不能暴露真实身份这样的诅咒吗……。
「但是卡特拉丝的目的是『保护人民吧』」
「是的？」
「那样的话，并不需要拘泥成为骑士吧？」
「但是我不知道其他就业的方向」
走在身旁的卡特拉丝露出一副寂寞的表情。
「从我出生不久后，母亲就一直在告诉我骑士考试的事情、以及对策。正确地回答面试、笔试的攻略法——装备也是和母亲在做副业的时候努力获得的。现在再说——其它的进路，有点困扰呢」
「抱歉」
「没关系的哦，主人阁下的话」
「是这样吗？」
「前来救我的主人阁下，正如我理想中的骑士那样」
「……那时候只是用力抓住马而已」
「即便如此。我也想成为主人阁下那样的骑士。要是没能成为骑士的话……是呢」
卡特拉丝害羞的指着我说道。
「到主人阁下的队伍里也不错呢」
「我们队伍里有着许多秘密和规矩，很麻烦的哦」
「我是个遵守规则的男人。要是说让我保密的话，就不会泄漏秘密的。已经有将用整个身心侍奉的觉悟了」
的确，卡特拉丝重情重义，或许会保守开挂技能的秘密。
要是为了保守秘密而提出『契约』的话，会坦率地说出「我明白了」的样子。
「如果为了保守秘密而需要的话，现在就『契约』吧！」
「太快了吧，至少先听说这边的雇佣条件啊！」
「骑士的信赖不需要那样的东西！」
卡特拉丝挺起平原般的胸部。
……这边真的很担心卡特拉丝的将来……。

——说着这些的时候，我们来到了市场。
毕竟时间还很早，有许多贩卖蔬菜和水果的商店。
旅途的食物在昨天就购买了所以没必要，水袋——还有拉菲莉娅她们留下来的份，没有问题。武器和防具现在也都不需要。
去给塞西露和丽塔买土特产回去吧。
毕竟没有向她们两人说明详细情况，或许会担心也说不定。放着不管的话，那2人很快就会暴走的。
「尽可能可爱的东西……这个吗」
「缎带吗，真好啊……好可爱……啊…………」
停在的露天店前，贩卖着碎布制作的缎带和发夹。
「…………呆」
「卡特拉丝？」
「…………可爱……小小的呐…………」
卡特拉丝一副呆呆的表情，看着摆放在店前的缎带。
「……想要吗？」
「不，不不不是的！！」
「作为骑士不需要多余的装饰！」
「这是个人兴趣，并没有关系的吧」
「小时候经常惹母亲生气，作为骑士应该朴实刚健才对。红色的粉色的可爱的让人心动的装饰是十分荒唐的……」
原来如此啊。
卡特拉丝的母亲是这样实施的骑士英才教育啊。
那样的话就反其道而行吧。
「卡特拉丝的目的是成为保护人民的骑士对吧？」
「……是的」
「其他的骑士不是这样的吗？」
「哈。有以贵族为优先的骑士存在，也有欺凌人民的骑士存在」
「不想被他们混为一谈对吧？」
「那是当然的！」
「那样的话，『保护人民的骑士』需要有个明显的标记对吧？」
我在店铺面前买下3个缎带——也包括塞西露和丽塔的份。
卡特拉丝的是粉色缎带，上面有着马和骑士的刺绣。
「诶？诶？诶诶诶诶诶？」
「『保护人民的骑士』标识那样的东西。人民看到这个缎带的话，就会知道这是『自己的友方』」
我将粉色缎带缠绕在卡特拉丝的手上。
恩，很相配。
「不，不行的。因为这个标记是——姬骑士的」
我知道。
店铺前面有标识出「姬骑士的缎带」这一商品名。
这好像是以前这个国家的王女骑士为主题。
2个为一组。粉色与黄色。难得有机会就两个都——。
缠上。
「不、不行……不行的……」
卡特拉丝的眼睛失去了焦点。
瞳孔开始忽明忽暗，这是人格替换的前兆。
「……不对……我……」
「卡特拉丝，来这边」
我牵着卡特拉丝的手来到小巷。
在没人看见的狭小的道路上，我与卡特拉丝面对面。
「好奇怪，我对这种东西感到开心是不可以的」
「并没有问题吧，毕竟是兴趣」
「不是的！这本是——不存在的我——软弱的我——由母亲大人——不行的──」
「卡特拉丝？」
「呜…………啊……」
卡特拉丝的身体左右摇晃。
抱着头混乱着。
瞳孔颜色在慢慢改变，这是人格更换的瞬间。
这个时机的话应该能行的吧？
使用开挂技能让卡特拉丝的人格变化变慢，从而让她察觉到自己的『女孩子之处』。
自己喜欢可爱的东西，想要『可爱』『小巧』的东西。那并非是需要感到罪恶感的——

咚！
我将胸口抵着卡特拉丝的脑袋，手撑在墙上。

「发动！『救心拥抱ＬＶ１』！！」
「──哈呜！！」

壁咚状态下发动技能的瞬间，卡特拉丝睁开了眼睛。

『救心拥抱ＬＶ１』
用『身体』将『内心』『动摇』技能

『救心拥抱』是在港湾城镇伊路卡法为了通过海龙的试练而使用的技能。
将丽塔使用的『歌唱』技能与大蛇的『缠绕』技能的概念所组合制作出来的。
和字面上的意思一样，我用身体压住对象的就能发挥效果。虽然抱住更省事，但因为这是解体大蛇的技能，不使用手脚只是身体贴在一起的话会发挥出4倍的效果。作为状态异常回复技能来说，是开挂中的开挂。
能够使这个技能对象的『睡眠』『魅惑』『气绝』『混乱』状态无效化。
卡特拉丝是在注意到「自己体内女孩子那样的地方」就会陷入混乱状态，在那之后进行人格替换。
那样的话就让混乱无效化就可以了。
这么一来就只会留下注意到自己真实身份的状态——
「我——。诶？诶？诶诶诶？」
卡特拉丝睁大了青色的瞳孔看着我，然后看了看自己。
敞开衣领，偷偷看了看自己那雪白的胸部。
然后——看了看双方紧贴着的身体。
摸了摸我的胸，然后摸了摸自己的胸部。
将手指放在自己的大腿根部。然后——在密集状态下能够明白，注意到我与她稍微不同的地方，——喂，在摸哪里啊！？等等！
「主人阁下是男孩子。我也——应该是男孩子——才对吧？」
「嗯」
「但、但是不一样！我和主人阁下——有不一样的地方……？」
「没有错」
「为什么至今为止都没有注意到？为什么我会！？」
「实际上卡特拉丝被施加了诅咒」
「……诅咒吗？」
「不能分辨自己性别的诅咒」
「不、不要。我是作为『出色的男性』养育长大哦？不可能是女孩子的」
「缎带很适合你呢」
「哈呜！」
卡特拉丝捂着胸口身体往后仰。
「这、这个感觉到底是怎么一回事。被主人阁下夸缎带很适合感到非常高兴！」
「还有，实际上这是戴在头发上的」
我将缎带缠在卡特拉丝的头发上。
「不、不行的。做、做这种事情的话，我会！」
「很适合你呢」
「哈呜哈呜！」
卡特拉丝满脸通红的捂着头。
将手指伸过去——以为会松开缎带——但是停下了。
非常珍视那样开始用手指抚摸着。
「怎么会……我明明身为骑士。明明被母亲说过不可以期望着这种东西的——从附近的老奶奶——要是有喜欢的孩子的话就送给她——那里获得的缎带戴上之后——就被打——全烧掉了──」
「听说这种事情的话会很害羞的啊」
「是、是的」
「卡特拉丝有让除自己以外的『男孩子』看到过自己的裸体吗？」
「没，没有。因、因为母亲大人『成为骑士的你，不能和底层的人玩耍』这样被禁止和附近的小孩玩耍了。我……我……没能和大家……玩耍！没办法和大家玩耍！母亲为了让我成为骑士——将我出色的养育长大──诶？」
卡特拉丝的眼睛里溢出了泪水。
「诶？诶诶？为什么我会哭？明明应该感谢母亲才对。虽然很严厉，但这全都是为了我——诶，诶诶？好奇怪，好奇怪啊！」
「恩恩」
「为什么要摸我的头，主人阁下？」
「恩，这是为什么呢」
「快、快停下。我是个……坚强的孩子！成为骑士……表明真实身份……对将自己驱赶出去的国王大人复仇……诶？诶诶？为什么……为什么……母亲大人会做这种事情……诶？诶诶诶诶………………」

────之后，一段时间里卡特拉丝哭泣着。
────在我抚摸她的头的期间里睡着了。
在那之后——

「十分感谢您，主人阁下」
变成另一个卡特拉丝醒了过来。
「抱歉啊，治疗手段或许稍微有些粗暴了」
「没关系。我和卡特拉丝之间的墙壁，如果不是这种程度的力量的话是不会崩塌的。因为那孩子和我是被混有母亲魔力的诅咒而分割开那样的存在……」
如同自己将自己封印住那样——
实际上被施加了这样的『诅咒』，没有名字的公主说道。
「……这么一来顺利进行了吗」
「并非完全，不过稍微注意到了」
没有名字的少女安慰着另一个自己那样捂住胸口。
「但是卡特拉丝注意到了自己并非是男孩子的事情——以及自己真正想要的东西。现在这样就足够了，墙壁上开了个洞。在这之后，卡特拉丝能够知晓自己了。
对对，想知道我是怎样保护卡特拉丝的马？这是稍微有点H的有趣故事哦，想听吗？」
「……算了」
实际上太过深入了。
或许牵连着卡特拉丝的母亲，是我不想听的事情。
「那么今后你打算怎么做？」
「渐渐和卡特拉丝融为一体」
「是这样吗？」
「我是卡特拉丝小时候残留思念那样的存在。要是卡特拉丝『自己要成为出色的男性』这一想法消失了的话，我的记忆和人格都会溶化在卡特拉丝的体内」
「这是件好事吗」
「是好事哦。大概比起现在什么都不知道的踏入王家与贵族的毒沼泽比起来的话」
这样说着，卡特拉丝样子的少女闭上了眼睛。
「主人阁下」
「什么啊」
「报酬呢？」
「有约定什么吗？」
「命名权。说过希望获得给我附予名字的权力吧？」
「合体后就叫卡特拉丝不行吗？」
「那是母亲取的名字，男孩子的名字哦」
「今后合体成为女孩子后吗？」
「没错。希望主人阁下能为我取个与之相符的名字」
「你的母亲是怎么称呼你的」
「『空壳』」
没有名字的女孩子寂寞的轻语道。
「没错。这是不可以存在的，当做没有看见。所以才是空壳的『空空如也』」
「那样的话……」
我指着头上。
顺着上方看过去的她露出不可思议的表情，然后忽然注意到——

「『青空（芬）』？」
「我的错吗——不对，在我故乡『空壳』和『空』使用着同样的文字」
我说道。
天龙呈湛蓝色，天气不错。
整理好行李，正好适合出发呢。
「突然改变名字的话会平静不下来的。所以就选择了相似并且积极文字，于是就是这个了」
这边的语言的话『青空』是『芬』的读音。虽然『空』也可以，但对于这边的人来说不太习惯呢。
「……是呢。天空什么都没有……但是宽广而美丽……是吗，也有这种『空』的意思存在呢……」
抬头笔直看着天空的她，将视线移向了我。
「真好呢，从今天开始我就叫『芬』了呢」
卡特拉丝样子的少女——芬「嗯」的舒适地伸了下背。
「总感觉清爽了不少呢。以往在注意到后慌慌张张如同骗人的一样」
「那么今后打算怎么做？」
「这要看卡特拉丝呢。要是那孩子说『即便如此也以骑士为目标』的话，就这么去做吧。如果不是的话——就无事可做了呢」
「真好啊，无事可做」
「毕竟是空壳呢」
芬凑到我耳边说道。
「但是呢，我——拥有着卡特拉丝无意识中拥有着的——梦想」
「梦想」

「嗯。让世界上最喜欢的人看到自己最灿烂的笑容之后，然后害羞的『呜快杀掉我せ！』这么说着将一切都委托于他。屈服在爱与快乐之中，为最喜欢的人挥动着剑」
「那还真是绕远路啊」
「没办法的吧，毕竟是被那个母亲养育长大的」
这样说着，『芬』露出了笑容。
「说起来主人阁下知道吗？」
「恩？」
「『芬』除了『青空』以外，还有『包裹住』的意思哦？」
「……恩，我知道」
「那个呢，主人阁下。『芬』有着『包裹住』的意思。我、我将主人阁下『包裹住』那样……」
「为什么说了3遍？」
「没什么。要是不知道的话就算了哦，并没有什么」
芬一副灿烂的笑脸呼哼哼的哼着。总感觉有点害羞了，再次看向作为名字之源的天空。
卡特拉丝出发预定的时间还有不到2小时。
在这之前，等待着卡特拉丝恢复意识。
「那么」
我看向大道那边。
偷偷看向这边的两人惊讶的缩了回去。
一段时间后小心翼翼地走了出来，我朝着那2人招手。
「塞西露和丽塔也来这边」
「…………对不起，凪大人」「…………真、真是偶然。我们只是前来买东西」
「是是」
因为2人都感到不安，差不多该对她们说明下情况了。
之后就等卡特拉丝醒来过后，对「女孩子」进行正确的说明。
「哎呀？由主人阁下现场说明『正确的男性』不是更好吗？」
芬轻轻一笑说道。
……这对双方来说难度太高了所以还请让我回绝。



　[WEB] 第125话 「开挂新娘分队的战斗 情报搜集与支援主人作战（...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第125话 「开挂新娘分队的战斗 情报搜集与支援主人作战（前篇）」

这次的故事是伊莉斯的视角。
分队中合音、伊莉斯、拉菲莉娅到底会做些什么事情……。

伊莉斯所处的伊路卡法领主家队列平安无事的回到了故乡。
「很快就到了哦，伊莉斯大人」
马车窗外传来士兵的声音，伊莉斯微微点了点头。
看见了熟悉的公馆。
士兵们保护着马车，这样下去平安无事的就能到达公馆。
乘坐在同一马车上的还有合音大人与拉菲莉娅师傅。
她们两人大概都在想着同样的事情。
然后马车来到了坡道，这里是伊路卡法另注家寸前的那片森林。
正当到达这附近的时候──
「那么走吧，伊莉斯」
「我也一起，伊莉斯大人」
「那么回去吧，合音大人、师傅」
合音、拉菲莉娅、伊莉斯一同打开马车车门。

「等等伊莉斯大人，家在那边！这边的是女仆们的家吧!?」

──跳下马车打算回到凪家的伊莉斯，被士兵们拼命阻止了。

「……唔」
「嘛，这也是没办法了呢。去工作吧」
鼓起脸颊的伊莉斯和拉菲莉娅一起走在领主家的走廊上。
合音在伊莉斯的房间里确认发生万一时的逃走路线。
虽然作为领主的伊莉斯爸爸——畏惧着海龙勇者的凪，但是不能掉以轻心。
「……毕竟这是伊莉斯我们的使命」
表面上伊莉斯是被叫来和领主家下任当主见个面，但是说白了怎样都好。就算翻天覆地也无所谓。
伊莉斯坦率的听从父亲的命令是想要守护凪的住所。
凪——伊莉斯的哥哥为了『不用工作的生活』有序的准备着。
为此身为奴隶少女的伊莉斯我们（偷偷的）商谈家族计划。具体来说就是按顺序为哥哥更衣，在浴池里一不小心做出大胆事情的计划。
主人很聪明，然后警戒心很强。如果露出脸的话或许会被察觉到。
所以像这样在分别行动的期间里商谈，归纳一下计划是正确的吧。
而树立计划这一重担托付给了伊莉斯。
毕竟能够以坏主意与主人对等交锋的只有伊莉斯。
「──但问题是脑袋里装的东西很快就泄露出去了呢」
「不要读取我的想法师傅！」
「伊莉斯大人，说出口了哦？」
「骗人的吧」
伊莉斯不由得捂住通红的脸。
不行不行。
「但是不管大家怎么努力，我想也敌不过主人的呢」
「的确哥哥树立计划能力远远偏离这个世界的常识……」
「不是哦」
走在旁边的拉菲莉娅微笑着摇摇头。
「那是因为恋爱了」
「……呜」
「伊莉斯大人也好、塞西露大人丽塔大人合音大人也好、已经深深恋上主人了。所以不管怀着怎样的阴谋都赢不过主人的。这是宇宙的法则！」
「那么师傅又是怎样的？」
伊莉斯再次唔的鼓起脸颊。
「师傅也爱着哥哥的吧？」
「是的。所以我已经对主人全面降服了」
「全面降服？」
「是的。所以不会比这之上输的更彻底了。要是主人有想对我做的事情的话……就接受下来，不想做的话就这样呆在他的身边。但是，想要紧紧地贴着他。嘛，怎么说呢。不树立计划依照当时的情况全都交给主人」
「在某种意义上这是最强的吧……」
这种时候，伊莉斯自然的觉得『师傅很厉害』。
的确什么都不思考的话，就不会被哥哥看穿作战方案了。好厉害。
「伊莉斯没有师傅那样的才能……」
「所以我才和伊莉斯大人意气相投哦」
「的确，伊莉斯最喜欢师傅了」
「我也最喜欢伊莉斯大人哦」
「……师傅」
「伊莉斯大人」
抱住。
不由得抱住对方的2名奴隶少女。但是一边看上去是大小姐，另一边则是女仆。因身高差被拉菲莉娅的巨乳夹住头的伊莉斯，再次认识到师傅的厉害之处。同时产生了猛烈的嫉妒感。
今天一同前往浴池，不用查明这对巨乳的秘密可不行——这样决意后，回过神来时好像走过了父亲的房间停下脚步。
再这前方是紧急出口。
伊莉斯和拉菲莉娅如同归巢本能那样回去凪家。
「「……工作吧！」」
两人看着对方向后转。
现在正前往作为保护者以及强敌的领主房间。

「真慢啊，伊莉斯」
伊路卡法领主在自己的房间里等待着伊莉斯。
虽然因哥哥的叛乱而操劳感觉些许消瘦，但现在已经恢复过来了。是因为解决了后继人的问题吧。
是件好事吧，伊莉斯这样认为着。
要是这样下去不需要自己的话就更好了——。
「十分抱歉在旅途中召集你回来。勇——不对，让同行的那位感到不快了吧」
「那位大人的器量并没有小到会在意这种事情」
「是、是吗。那位大人的话的确如此……」
「比起这些，能介绍一下那边的两人吗」
伊莉斯的视线移向领主身旁的少年与身材高大的男性。
大概少年是从分家领回孩子吧。年龄还未满十岁的样子，怯弱的低着头，躲在身旁的男性身后。
然后伊莉斯和他是初次见面。
没有站在表面舞台的伊莉斯，分家以及亲戚都不知道她的存在。

少年身旁的是身材高大肌肉隆起的中年男性。虽然没拿着武器，但是身穿银色铠甲，背上披着披风。比起实用而言应该是礼仪用的装备吧。
长有小胡子，吊脚眼看着伊莉斯和拉菲莉娅。是作为少年的护卫吧。
「这个少年是今后成为我们家族的洛伊艾路德。在结束收养养子的仪式后就继承哈芙乌梅娅的姓」
「初、初次见面。海、海龙的巫女大人」
少年洛伊艾路德支支吾吾地朝着伊莉斯低下了头。
「我是洛伊艾路德=赫尔马路加，请多多关照……」
「我是伊莉斯=哈芙乌梅娅。已是卸下海龙巫女一半使命的人。没有必要过度的用名字来称呼我的。下任当主大人」
伊莉斯牵起洋服裙角优雅的一礼。
虽然少年害怕着伊莉斯，但看上去并非是个坏孩子。虽然动作僵硬但朝着伊莉斯笑了笑。要是他就这样继承领主家就好了。伊莉斯已经不再站在表面舞台上，这次只是出席收养养子的仪式。
「能够介绍一下这边这位吗，父亲大人」
伊莉斯的视线朝着站在洛伊艾路德身旁的男性」
「那是分家派遣过来的洛伊艾路德的护卫」
「请叫我加路加拉」
护卫的男性将手放在胸口上，朝着伊莉斯低下了头。
这是骑士面对贵妇人时的正式礼仪，而且还这样做了3次。
「加路加拉大人是骑士吗？」
「噢噢。不愧是海龙的巫女大人，真亏能注意到」
不，只是你想被注意到吧？毕竟这样做了3次。
而且在铠甲肩膀附上纹章的只有骑士。披风也是，就算刻意在室内穿着也没有意义的吧？那边也附上了纹章，不管怎么想都是刻意让别人看见的吧？
「…………这样一点都不『帅气』呢」
拉菲莉娅在伊莉斯身后轻语道。
伊莉斯也是同感，这并非是真正意义上的『帅气』。
『帅气』并不是给别人看的。
──快向哥哥学习一下。
──明明不想耍帅，不如说想要不起眼的，却没有比哥哥更帅气的人存在哦？
「骑士作为加路加拉大人的护卫是有着什么缘由吗──」
伊莉斯抑制着心声询问道。
「不，虽说是骑士但已经隐退了。现在是为晚辈指导」
中年男性抚摸着胡须快速地回答道。
「明明很年轻隐退是──」
「原本自己是国王陛下的直属骑士。但是因为某种缘由从陛下那里接收到了侍奉贵族的命令。在那之后各地辗转，差不多打算回到王都的时候在战斗中受了伤。然后陛下就让我指导晚辈──」
停不下来。
中年原骑士加路加拉继续阐述着自己的个人简介。
而且很沉长，反复说同样的话。
伊莉斯途中就当做耳边风，将要点抽了出来。
·加路加拉是国王陛下非常信赖的骑士。
·因为这个关系，被命令侍奉国王亲信的贵族。
·回到王都之前在战斗中受了伤，于是从骑士隐退了。在那之后专心培养年轻的骑士。
·他作为洛伊艾路德的护卫，是因为加路加拉的故乡与洛伊艾路德的本家很近。虽然妻子在很久以前去世了，但因为有孩子于是实施了以骑士为目标的『正确教育』。作为洛伊艾路德双亲的熟识，于是顺便被拜托前往伊路卡法的护卫。
「……加路加拉叔叔是个很出色的人……但是，有点可怕──」
「真是的，最近的骑士真是不中用！」
压住洛伊艾路德的话语，加路加拉挺起胸膛。
「虽然至今为止都作为洛伊艾路德大人的护卫，但魔物出现后就擅自行动起来。也没有依靠我的判断，无视我的指示。连打倒魔物的顺序也不遵守！」
「……叔叔是我的护卫，并没有将士兵们的指挥权交给——」
「总之就是不中用！道理什么的怎样都好！」
「……所以说，叔叔──」
「洛伊艾路德大人还不懂，我可是常年任职到退休的骑士哦！我说不中用就是不中用！」
「「……哈啊」」
──好想回家。
──好想见哥哥（主人）。
──仪式结束前都不得不呆在公馆里。真是讨厌啊。
一边思考同步，伊莉斯和拉菲莉娅叹了叹气。
「因此洛伊艾路德在仪式结束前在公馆休息，在那之后接受与领主相符的教育」
伊莉斯的父亲总算插嘴说道。
「加路加拉的话──」
「虽然很抱歉，我数日之后不得不前往王都。毕竟还有骑士的资格考试！被托付了监督与试练的使命！真是遗憾！」
不不，完全都不觉得遗憾哦。
说到底，这里是介绍下任伊路卡法领主洛伊艾路德的地方。你不是主角吧，没必要吹牛皮吧。
「是吗，那还真是遗憾」
没将想到的事情说出口，伊莉斯外露笑容。
最近都和凪他们在一起，都忘记了形式上的笑容了。
「但是这么急的话迅速前往王都不是更好吗？」
「不不，不得不叱责激励王都那边的骑士候补们啊！」
原骑士洛伊艾路德歪着嘴笑了笑。
「更何况骑士随时身在战场。让王都那边的骑士候补掉以轻心，也有附予他们死去的骑士之灵试练这样的传说！啊，那只是传说而已哦！」
「……传说？」
「是。就是传说！」
骑士加路加拉大声笑道抚摸着胡子。
「但是不知道世间会发生些什么。守望落榜骑士候补的末路也是我的使命！」
加路加拉哈——哈哈哈这样大笑的时候，伊莉斯悄悄的使用开挂技能『意识共有・改』。尝试着向凪发送消息，但是没有反应。
这就是凪所说的圈外状态。
──整理下情报吧。
这个人是原骑士，之后担当骑士志愿者的考官。
前往王都也是这个目的。
然后打算对前往王都的骑士候补做些什么事的样子。
从经验上得知贵族最喜欢做「这种事情」，以及如果『骑士的试练』仅仅只是传说的话，原骑士加路加拉也没有在这里的理由。虽然不能确信，但是——。
──哥哥说了，从魔物那边帮助了骑士候补的人。如果现在也和那个人一起的话，考虑到万一──
不想办法传达情报可不行。
没有听无聊的吹牛皮的空闲，不从这里逃脱可不行。
就在伊莉斯这么想的时候。

「……好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！」

突然，拉菲莉娅发出了怪声。
「师傅——不，拉菲莉娅大人!?」
伊莉斯反射性地回过头去。
看过去后——拉菲莉娅捂着肚子点了点头。
「好痛痛……痛痛痛痛」
「师傅难道说……在不知不觉间有了哥哥的孩子！？」
「那还没有。并不是那个原因。老……老毛病犯了」
这样说着，拉菲莉娅朝伊莉斯使眼色。
瞬间察觉到意图的伊莉斯朝着领主他们提高了音量。
「真的很抱歉。女仆的老毛病——那个『哥哥欠缺症』发病了。稍微离开一下马上就回来！」
在领主、原骑士加路加拉、洛伊艾路德开口说什么之前，伊莉斯掺扶着拉菲莉娅来到了走廊上。制止了打算帮忙的其它女仆，小声对拉菲莉娅说道。
「师傅，迅速联络合音大人」
「虽然骑士们打算做什么都没有关系，但保护主人是努力的使命」
「你们两人想一下联系哥哥的方法。伊莉斯的话总之在适当地接客之后就回到自己的房间。在那之后告诉伊莉斯与合音大人商量的结果吧」
「明白」
常在战场的并不只有骑士，奴隶也是这样。
这个世界上有着许多危险，不知道什么时候会出现妨碍哥哥『悠闲生活』的人。
这时候向前看考虑保护主人的方式是身为奴隶的使命。
紧握。
伊莉斯和拉菲莉娅偷偷握住对方的手，啪的击掌后分开了。
伊莉斯在公馆的中心。
拉菲莉娅在公馆之外。
迈向了各自的战场。



　[WEB] 第126话 「开挂新娘分队的战斗 情报搜集与支援主人作战（...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第126话 「开挂新娘分队的战斗 情报搜集与支援主人作战（后篇）」

「结果，只想到这个方法呢……」
当天夜里。
伊莉斯、合音、拉菲莉娅来到了稍微远离城镇的地方。
这附近的话只有弱小的魔物出没，合音的『魔物一扫』、拉菲莉娅的『龙种旋风』就能吹飞的程度，对应起来并不难。
轻易地就离开了公馆。
伊莉斯的『幻想空间』产生出伪伊莉斯、伪拉菲莉娅、伪合音作为不在场证明。
拉菲莉娅的『器物劣化』解开任何锁。
合音的『记忆一扫』让卫兵晕过去后去除记忆——虽然这次没有这个必要。
总之，对开挂角色的她们来说，离开领主公馆是件很简单的事情。
虽然或许伊莉斯不在这件事情暴露了的话会形成骚动，但现在并不是说这种事情的时候了。
与主人遭遇危险的情况相比——这种事情怎样都好。
「问题是……它会不会注意到呢。合音大人，把那个东西拿出来」
「好的，伊莉斯」
合音将装进皮革袋子里的道具递给了伊莉斯。
那是散发出深红色，血一般的结晶体。
这是从飞龙伽路非那里得到的『血水晶』。
「那么发动，伊莉斯的技能——『龙种共感ＬＶ４』」
伊莉斯在握住水晶的同时发动了技能。
让自己的血液与『血水晶』共鸣起来。
为了让聪明的飞龙伽路非来到这里。
凪将『魔物召唤ＬＶ５』解体，是因为伊莉斯体内有着『龙种共感』技能。
『魔物召唤』是使用魔物的一部分，将对象的魔物召唤出来的技能。但是凪想要见到的魔物只有飞龙伽路非。
所以作为『魔物召唤』代替能够与限定龙的眷属对话，使用伊莉斯的『龙种共感』就可以了。
伊莉斯拥有着『龙之血』与『龙种共感』，能够向海中的海龙吉鲁卡朵鲁传达自己的想法。
使用『血水晶』的话，应该能够对飞龙伽路非做到同样的事情。
因此凪将『飞龙的血水晶』交给了伊莉斯。
「注意到吧……主人的朋友。飞龙伽路非──」
忽然卷起了旋涡。
这是拉菲莉娅的『龙种旋风ＬＶ１』。旋涡从周围将拉菲莉娅她们的姿态隐藏起来。
再加上伊莉斯使用『幻想空间』制作出天龙的幻影。
耸立在空中的纯白色的龙，沐浴着月光发出闪闪光辉。
合音手持『钢柄拖把』警戒着周围，要是有目击者的话就毫不留情的消除记忆。
伊莉斯用『幻想空间』制作出天龙的姿态只是一瞬。
即便如此——也足够达成她们的目的了。
伊莉斯的『龙种共感』通过『血水晶』，确实的将她的想法传达给了——天空中飞舞的飞龙。

『GUOOOOOOOO！！』

响起了风声。
抬起头后，那是撕裂黑夜飞来的巨大飞龙。
察觉到伊莉斯想法的飞龙伽路非笔直飞向这边。
然后就这样在空中盘旋，慢慢降落在伊莉斯她们面前。
「十分抱歉将您呼唤到这里，飞龙伽路非！」
『GUO！GUAAAAAAAA！！』
对伊莉斯来说是不明白飞龙的话语。
但是伽路非它那金色的瞳孔直直捕捉着伊莉斯。
没有感到恐怖，伽路非也没有释放出威压感。
降落到地面上后停止了咆哮，等待着伊莉斯的话语。
「您的上位者，伊莉斯的哥哥相马=凪有着卷入危险的可能性！」
伊莉斯捂住胸口用最大限度的声音说道。
「或许这是想太多了，或许这是杞人忧天。但是就算是万一伊莉斯我们也无法忍受哥哥受伤。所以请听我说！！」
飞龙伽路非对伊莉斯呼喊声点了点头。
到底是从哪里学到的。抬起一只前脚竖起脚趾。
伊莉斯相信着「意思传达过去了」开始讲述道。
关于凪和骑士候补的少年在一起的事情。
骑士候补的人或许会接受骑士阶级限定的可疑试练。
为此一同前行的凪或许会卷入危险。
就算不用帮助也可以，只是希望能够将情报传达过去。如果这是杞人忧天的话，伊莉斯之后再接受哥哥的「惩罚」就行了。有着这样的觉悟。
毕竟身为奴隶的自己擅自将飞龙呼唤了过来，就算被怎么对待都没有怨言。干脆来次非常严厉的惩罚。
「拜托您了伽路非！能够将这个扔到从夏路卡城镇通往伊路卡法的街道吗」
这样说着飞龙靠近了伊莉斯。
将连有细绳的木板系在了它竖起的脚趾上面。
「地点的话就在伊莉斯我们与您相遇的地方。当然如果觉得给您添麻烦了的话，拒绝也没关系……但是──」
摸。
影子降在了伊莉斯的头上。
飞龙伽路非用它那翅膀轻抚着伊莉斯的脑袋。
「……伽路非？」
『GUOO、GAA！』
「是在笑吗？伽路非」
「好像是呢」
「伊莉斯是龙的一族，所以被当成是同伴了吧？」
是这样吗，那样就好吧。
干脆伊莉斯也变成真正的龙——成为哥哥的使魔也可以。
『GOOOOOAAAAAA！』
飞龙伽路非发出雄叫声拍打着翅膀。
巨大的飞龙慢慢地飞向空中。
在那期间，伽路非一副不可思议般温柔的目光注视着伊莉斯、合音、拉菲莉娅。

伊莉斯还不知道。
伽路非把凪当做自己的主人，将伊莉斯她们也当作自己的上位者。
凪是『天龙的幼生体』保护着。
然后丽塔、合音、伊莉斯是『白』的『妈妈』。
虽然伽路非并不知道『雾之谷的秘宝』是『天龙的蛋』，但微微察觉到秘宝与凪和伊莉斯她们有所联系。
然后伊莉斯使用『血水晶』与『龙种共感』召唤的话，具有知性的飞龙伽路非总不能不反应。
既然她寻求帮助的话，那就回应她。
更何况能够帮助到凪，这对伽路非来说正如同它所期望的──

『…………OOOOO。AAAAA！』
然后伽路非朝着西边的空中飞去。
「谢谢你，飞龙伽路非」
「之后就是情报搜集还有今后发生事情的对策」
「会加油的。那么解除『龙种旋风』了哦」
伴随着伊莉斯的声音，扰乱视线用的龙卷消失了。
作战结束。
「……对不起哥哥。擅自做这种事情……」
伊莉斯小声嘟囔道。
当然获得了许可。
凪说了采取分别行动的时「发生万一的时候自己进行判断行动起来也可以」。
开挂技能和道具照伊莉斯她们的判断来使用也可以。
这份信赖就算用最喜欢这句话来回答也不足够、那样的开心。
──所以伊莉斯才做出这种事情了哦，哥哥。
伊莉斯拍了拍洋服的裙角。
被灰尘弄脏了，回去的话不洗澡可不行。
等哥哥回来之后，不得不将这次的事情传达过去接受「惩罚」才行。在此之前要先将身体洗干净。
「现在回去的话……就算没办法泡澡至少也能够取得热水吧」
「嗯。合音悄悄的去准备。没关系的，已经把握女仆与警备兵的位置了」
合音单手拿着拖把嗯嗯的点头。
不愧是最强的姐姐，这是多么的可靠啊。
「还有就是……祈祷伊莉斯不在这件事情没有暴露」
伊莉斯不由得握住合音与拉菲莉娅的手。
「『幻想空间』制作的冒牌货应该已经消失了，要是没人进入房间里的话就好了……」
「不要紧的哦，伊莉斯大人。我已经为女仆们传达借口了」
拉菲莉娅诶哼哼地挺起胸。
「不愧是师傅。那么到底是怎样的借口？」
「是的。『从现在开始伊莉斯大人会想着喜欢的人做些H的事情，直到早上为止请让她一个人呆着』！」
「什──────!!」
伊莉斯的脸变得通红。
师、师、师傅、到底、做了些什么事情啊——！
「诶？为了达成目的而不折手段，这句话不是伊莉斯大人说的吗？」
「就算是这样……就没有其它借口吗!?」
「想不到呢」
「师、傅……」
热乎乎的东西从伊莉斯的腹部涌了上来。
「嘛嘛伊莉斯，已经说出口了也是没办法的事情」
「合音大人！连合音大人也……」
合音露出一副不可思议的温柔表情，伊莉斯却反而想哭了。
「况、况且要是这么说的话，女仆不就更加担心了吗？要是进入房间里的话要怎么办才好──！」
「不要紧的。说过在这期间我会守望着伊莉斯大人的」
「到底要将伊莉斯曝光到什么程度────！」
「诶？那合音呢？合音的工作是什么？」
「合音大人的话补给水分、为伊莉斯擦拭身体、还有就是负责抑制声音呢」
「这样啊，那就安心了」
「完全不感到安心────！！」
真是的，真是的。
最喜欢的师傅也好、姐姐也好。
「……直到早上为止都没有人进入房间，正好呢」
伊莉斯右手握住拉菲莉娅，左手握住合音。
「以往的旅途期间都有其他人呢……今天只有哥哥的奴隶，就聊天到早上吧。也兼并作战会议呢」
「不愧是伊丽斯，这个主意不错」
「赞成！说许多许多的话吧！」
「当然，有其它话要对师傅说呢」
虽然尽可能露出一副可怕的表情，师傅却一副呆呆的样子。
就这样吧，毕竟是最喜欢的师傅呢。
真要露出可怕的表情是不可能做得到的吧？
今天是久违的只有奴隶少女们。
太过高兴使得娇小的胸部心跳不止呢。
「那么回去吧，回到哥哥的家！」
「「噢」」

就这样，伊莉斯、合音、拉菲莉娅为了开展只有奴隶少女的作战会议，朝着主人的家迈出了脚步。



　[WEB] 第127话 「脑内循环会议与开挂新娘（+1名）的秘密对话」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第127话 「脑内循环会议与开挂新娘（+1名）的秘密对话」

「「也就是说制造孩子就可以了呢！！」」

骑士候补生卡特拉丝=米特兰对自己性别有自觉的那一天。
这是和另一个人格——芬进行2小时的脑内会议后所得出的结果。

「……不，稍微等一下芬」
「怎么了，卡特拉丝？」
2人所在之处是卡特拉丝以往居住的家里。
卡特拉丝与芬面对面坐在食堂桌子旁。
当然这是脑内印象，现实中的卡特拉丝正在睡觉。
『主人阁下』让卡特拉丝注意到真实的自己后，因为受到打击而晕了过去。
照芬所说的话，是主人阁下将自己带到房间里的。
然后卡特拉丝另一个人格『芬』也睡着的时候，两人就这样开展脑内会议了。
「主人阁下让我睡在床上，并为我盖上了毛巾……」
听到这句话的时候，快要哭出来般那么高兴。
明明添麻烦了，而主人阁下也没有拯救自己的理由。
「为了不给这样的主人阁下添麻烦，我们不得不决定今后的事情」
「我明白的，卡特拉丝。我也和你一样」
「如果明白的话希望你将衣服穿上！」
顺便一提，坐在桌子对面的芬是全裸。
虽然这种事情怎么都好。毕竟是自己！
但是在得知自己是『女孩子』后，身体的各个地方映在眼睛里感觉非常的——
「很、很害羞的。至少希望将内衣穿上！？」
「呼，这是办不到的呢」
「为什么啊！？」
「因为卡特拉丝有对自己是女孩子的自觉了哦」
这样说着，芬戳了下卡特拉丝的额头。
「所以我只有在自己深刻有着女孩子自觉的时候才会出现。嘛，虽然不久之后就会和你融合了呢」
所以才全裸。
这是芬不能退步的主张。
实际上只是喜欢全裸吧——卡特拉丝并非没有这么想但现在先放在一边。
「……这样的话也就没办法了呢」
「是的。毕竟已经被主人看光光了」
「什──────！！」
卡特拉丝红着脸抱住头。
到底是在什么时候！？芬居然做了这种事情──！
──不，不对。芬一直在支援着我……。
为了不让卡特拉丝注意到自己是『女孩子』。
为了成为母亲所期望的那样的人——一直帮助着我。
先不提感谢，但绝对不会责备她的——但是在主人阁下面前是穿着衣服的吧？
「话题继续进行下去了哦，芬」
卡特拉丝深呼吸后重新坐在椅子上。
「那么卡特拉丝，今后你打算怎么做？」
芬托着脸颊询问道。
「今年接受骑士考试……太勉强了」
卡特拉丝得出了结论。
自己的真实身份是现国王的非嫡子，也就是私生子。
以这个状态出现在表面舞台的话——说实话很恐怖的。
注意到自己身处多么危险的立场后，卡特拉丝背后一阵寒气。
对主人阁下是感激不尽的。如果没有注意到自己的真实身份的话……到底会变成怎样。
卡特拉丝抱紧自己的身体。
还在颤抖，停不下来。
无法就这样接受考试了。
「而且……同行的商队已经先走了」
「但是你憧憬着骑士这点是没有变的吧？」
「那是当然的哦。虽然取得骑士资格是母亲所期望的，但憧憬着骑士高洁的人是我自己」
回想起来。小时候度过的众多骑士的故事。
那时候的卡特拉丝已经选择了自己的道路。
「就算没有资格，也能成为骑士那样的人。就算是冒险者也没关系，我想要拯救人们」
「但是经验不足呢」
「我明白的，芬。所以值得我见习的人在我身边，想在他身边学习骑士那样的做法」
「具体是个怎样的人？」
「是呢。一直都很自然毫不掩饰，对奴隶也很亲切，对自己的所作所为绝不自夸。温柔地引导不知道自己真实身份的少女，并且不期望着报酬。仅仅只是初心——那样理想的人！」
「主人阁下那样的人呢」
「没错，就是这样！」
「是呢，主人阁下才是卡特拉丝奉献一切侍奉相称的人呢」
「芬也是同样的意见吗！？」
「因为那个人所寻求的报酬是给我起名字哦？」
芬呆呆的表情捂住自己裸露的胸口。
卡特拉丝的胸口也发热起来，因为身体是同一个呢。
「说过不需要『王家的硬币』了。只不过对母亲大人将当成『不需要的存在』的我给与了名字」
「真是个出色的人呢！」
「真是的，卡特拉丝所侍奉的人没有比这更出色的呢」
「也被奴隶的大家所仰慕着」
「嗯。有『女孩子』自觉的卡特拉丝能够明白的吧？」
「大家看主人阁下的视线，正如恋爱中的少女」
「因此，卡特拉丝今后侍奉主人阁下就可以了呢」
「那是当然的，完全没有异议！」
「我也是相同意见哦，真是合得来呢」
「毕竟我们是同一人物呢！」
紧握。
两人在桌子上紧握住对方的手。
虽然卡特拉丝和芬都没有自觉，但这个脑内会议让两个人格不可思议流畅般统合着。
在那中心的是『主人阁下』。
『男孩子』人格的卡特拉丝因为『主人阁下』对自己是『女孩子』的自觉变强
『女孩子』人格的芬对『主人阁下』的感谢与忠诚使得和卡特拉丝的同步变强。

「今后的方针决定好了呢。那么成为骑士的梦想怎么办？」
「正式成为骑士的梦想就托付给孩子」
「……和母亲大人那样？」
「怎么会」
卡特拉丝摇了摇头。
「虽然会教他骑士的美妙之处，但选择道路的是他本人」
「但是身边有具备骑士之魂的人存在的话，孩子会自然选择那个道路的吧？」
「……要是那样的话会很高兴。这样的话作为孩子榜样的果然主人是最适合的」
「……也想让我的孩子看见主人的生活方式呢」
「而且要制造孩子的话，对我和芬融为一体也会起到作用」
「这是怎么一回事？卡特拉丝」
「因为肚子里有孩子了的话，我就时常有着身为女孩子的自觉性吧？那样的话，不久之后我就会完全成为『女孩子』了！」
「原来如此！不愧是我自己。真是绝妙的主意！」

「「也就是说和主人阁下制造孩子的话，我们的梦想就会实现！！」

──循环了。
2小时的脑内会议。
一直得出统一结论。
但是卡特拉丝看着眼前芬会这样想。
不久前还认为自己是男孩子的少女身体。
几乎没有胸部，腰也不怎么纤细。
肌肤也没有保养过，对于女孩子来说头发也太短了。
而且——作为女孩子身体的机能也——几乎——
「啊，这种事情我知道的」
「希望不要那么轻易就解决——啊，算了。现在还在动摇，希望不要将芬的知识流到我的脑海里──！」
这么说着的时候，卡特拉丝窥视了芬的记忆。
至今为止芬到底是怎样隐瞒自己是『女孩子』这件事的。
自己身体的反应，使用方法，种种事情。以及其它——
然后一口气装进大脑里，卡特拉丝「波」的一下变得通红趴在桌子上。
「……对我来说制造孩子还太早了」
「是呢。而且也不能无视其他奴隶的心意呢」
「是呢……」
娇小的暗精灵塞西露大人。
拥有女孩子般柔软身体的丽塔大人。
以及偶尔能听见声音，但不止真实身份的某人。
「总不能将大家抛在一边，让我和主人制造孩子」
「大家都很亲切呢」
「是呢……」
卡特拉丝和芬一同叹气。
「这时应该向奴隶的大家请教才对呢」
「这是怎么一回事，芬」
「呐卡特拉丝。比如说要是有不知道关于骑士的事情怎么办？」
「当然是向老师和前辈请教──啊！」
卡特拉丝睁大了眼睛。
「对，对啊。居然没有注意到这么单纯的事情！？」
「没错。向其他奴隶请教就可以了。传达我们的心意，在此之上询问要怎样才能和主人阁下制造孩子。其他的大家到底是怎么做的」
「真是厉害啊，芬。不愧是我」
「能够理解这点就很出色了哦，卡特拉丝」
结局卡特拉丝和芬——两人又是一个人的脑内回忆花费约2小时得出了一个结论。同时两人的人格统合也飞速进展着——

卡特拉丝先不提，芬的『女孩子』知识也是我流的。完全不明白一般情况下是要怎么做的状态——

「主人阁下」「主人阁下……（脸红）」

关于接近中心点的凪的方法，还处于未完成的阶段——。

——然后。
「拜托了主人阁下，请让我加入队伍里！」
「可以哦」
见习骑士卡特拉丝=米特兰成为同伴了！


──凪的视角──

因此。
卡特拉丝醒来过还处于不安定的状态，于是暂时在房间里休息。
我再次前往『天龙之翼』那边，确认了白衣人已经不在了。
购买晚饭回到旅馆，包括塞西露和丽塔在内听闻了卡特拉丝所说的之后——不知为何塞西露她们中途「这、这之后的话题只有女孩子更好！」「拜、拜托了主人。在这前方的话题流向很危险」这样说后，3人在其它房间（卡特拉丝的名义取得的房间）商谈了。
嘛，塞西露和丽塔一起的话就不要紧吧。
「呼唔，真是可惜」
留在我房间里的只有不知不觉间人化的雷姬。
她将耳朵贴在墙壁上面，发出姆呼姆呼、姆呼呼毛骨悚然的声音。
「──明明那家伙的烦恼，和吾商谈的话一瞬间就能解决了的」
「办不到的吧。毕竟在这之前连自己的性别都不能判断」
10年以上分成了卡特拉丝与芬的人格。
一瞬间解决这种事情是不可能的。
──只要不出意外的话。
「我想今后花上时间慢慢解决，也决定好进路的比较好」
「吾主也会协力吗？」
「恩？啊，毕竟就像朋友一样呢。那是当然的」
「绝对吗，能约定吗。认真的吗？」
「什么啊这是」
「好了啦快回答。要是那个骑士娘认为解决自己的问题吾主是必要的话，任何事情都会协力的吗？」
「总不能说任何啊」
至少和金钱相关，以及危险的话。
但是会尽可能协力的。
我这样说后，雷姬她——
「姆呼，姆呼，姆呼呼呼呼呼──！」
「这个笑法真让人毛骨悚然啊」
「这、这是多么美味的境遇啊！没想到那个骑士娘是这么美味的角色！出乎了吾的预料之外。好，那吾也努力下──！」
什么啊。
还有别在床上跳来跳去的，会掀起灰尘的。
总之先将雷姬放置，我计划起明天的预定。
就算这么说，我们也只是回到伊路卡法而已。问题是卡特拉丝。
他——不对，她暂时是以骑士的姿态。
『高级·小偷军团』在寻找持有『王家硬币』的少女。虽然卡特拉丝落网的几率很低，但不能大意。
只不过像现在这样继续男装的话，就能瞒过他们的视线。
到达伊路卡法之后停留在我们的家里。不久后等卡特拉丝决定好进路后帮助她为她送行。
虽然担心继续保持男装的卡特拉丝与另一个人格芬的平很到底会变成怎样——但是不要紧吧。与我们一同行的期间里拼命地作为一个女孩子。
微微听见隔壁房间传来女孩子间的亲密话题。虽然不知道到底是在说些什么，但从雷姬坏笑着来看，应该不是什么坏事。
今天的卡特拉丝就交由女孩子专家的塞西露和丽塔负责。要是发生什么事情的话，两人都会回到房间里告诉我的。
我准备着行李熄灭了灯。
紧贴着钻进被窝的雷姬，陷入了睡眠。

然后第二天。
我们按照预定乘坐马车从城镇出发。
我和塞西露坐在马夫台上，丽塔和卡特拉丝在马车里面。
大家——虽然眼睛很红，但是很精神的样子。
但是…………3人都是一副湿润的眼神偷瞄着这边——为什么啊？
「昨天……到底说了些什么啊」
「呀哇！」
我旁边塞西露的身体突然抖了下。
慌慌张张的脸蛋通红，小心翼翼地看着我。
「这、这个、那个…………宠爱——顺序——不、不对什么事都没有！！」
宠爱——顺序？
因为马车的声音没怎么听清。
总不能用『意识共有』让对话流畅起来呢。
使用通常版的『意识共有』的话，『意识共有·改』就会无效。与伊莉斯之间的连接就会切断。虽然这里是圈外，但是能够维持通信就好了呢。
「伊莉斯的话……是呢。会考虑发生万一的通信方法的」
我拉紧缰绳让马车停下。
「凪大人？」
「丽塔，稍微来一下。希望你帮忙一件事」
下马车叫了下丽塔。
为了以防万一。
不使用『意识共有·改』的情况下，伊莉斯会采取与我联络的手段应该没有多少。传递书信太花时间，紧急的话应该会考虑其它方法。
比如说拜托飞龙什么的。
将飞龙伽路非的『血水晶』递给了伊莉斯。
如果伊莉斯呼唤伽路非与我联络的那个地方。
我们与伽路非战斗的那个地方有什么掉落的可能性很高。
「丽塔，寻找伊莉斯、合音、拉菲莉娅的气味。要是没有的话这样就好。先行一步吧」
「交给我吧。我不会看丢娇小孩子的气味──」
丽塔的兽耳抖动了一下。
挥动着纤细的手腕跑了起来，然后在岩石地带上跳跃。
丽塔在空中漂亮的转了一圈，将挂在树枝上的小木板取了下来。
「骗人，真的有。主人……好厉害」
「厉害的是丽塔和伊莉斯哦。我也没想到真的会找到」
「不。明白奴隶想法的主人……才厉害」
不知为何丽塔两眼发光的看着我。
「嗯。果然昨晚决定的顺序就好……要是我第一个的话……被凪做许多事情……变得大脑一片空白的话……首先让塞西露亲身侦查……获得……凪的……详细情报……」
「什么？」
「──呼喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
丽塔红着脸捂住耳朵颤抖着。
「什、什么事都没有，什么事都没有呢」
「不，完全不是什么事都没有吧？」
果然今天早上大家的反应很奇怪。
「以主人的权限询问。昨天亲密对话的内容一个不留的告诉我──」
──不，在这之前先看伊莉斯她们的书信。
看看了看手中的木板。

上面写有伊莉斯、合音、拉菲莉娅的首字母。完全没有错这是她们3人传来的书信。上面写着关于骑士考试的事情，以及作为监督的那个男性的事情。
照3人调查的来看，骑士考试的截止日期好像延长了几天。这是为了试练骑士候补者吗。
──在骑士中流传的某个传说。
以骑士为目标的人，会被身着漆黑铠甲的骑士赋予试练。
说白了就是不问骑士候补或者是冒险者直接斩过来──喂！？
「全员！警戒周围！！」
我大声叫道。
「丽塔澄清耳朵，或许会有人骑马接近过来。塞西露准备好古代语魔法！随时都能够迎击那样！卡特拉丝保护好自己！迅速出发！」
「主人，听见了马蹄声！」
──好快。
丽塔将手放在兽耳旁，集中意识倾听周围的声音。
「在接近着这边。但方向是——岩山——上面！？」
我们一同抬起头。
前方是与飞龙伽路非战斗的附近岩山。
在那上面，身着漆黑铠甲的骑士骑着马看向这边。

『有骑士候补生的气味』

骑士发出微微的声音。
『以骑士为目标的高洁者的气味、呼吸。这是甘美的、我所想要的──』

听见从黑暗深处响起那个声音的我们——

「「「「「变态啊──────────！！」」」」」

迅速——让马车全力前进。



　[WEB] 第128话 「对变态跟踪狂骑士的迎击战与芬的专用陷阱」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第128话 「对变态跟踪狂骑士的迎击战与芬的专用陷阱」

──伊莉斯的视角──

「──原来如此，骑士大人的世界中有着这样的传闻啊……」
这里是伊路卡法领主家的大厅。
被叫道出席午后茶会的伊莉斯正和骑士加路加拉交谈着。
合音隔着桌子保持些许距离等候着。
当然女仆服的口袋中装有方便使用的破抹布。让周围的人晕过去，做好了从这里离开的准备。当然这只是以防万一。
「到了资格考试的季节后骑士的亡灵就会出现，会对以骑士资格为目标的人予以试练……」
伊莉斯回味着刚获得的情报轻语道。
「希望你能够保密。要是知道幽灵存在的话，幼稚的骑士候补们会被吓趴的啊！」
加路加拉张开大口哈哈笑道。
「但是加路加拉大人。照刚才所说的来看，普通旅人也会成为目标吗」
「很少见啊」
骑士加路加拉抚摸着长长的胡须。
「据说幽灵会被骑士候补的准考证以及忠诚心的光芒所吸引。
暂且不提准考证，根本不存在拥有着吸引亡灵那般忠诚心的人。硬要说有的话，那就是认为将性命献给主人也可以的奴隶了吧」
「没有这种人存在？」
「撒，至少我自己没有见到过啊！」
「……是这样吗」
伊莉斯对合音使了下眼色。
合音装作收拾茶杯来回看了看大厅。人的动作，东西的配置。『姐姐』观察着这一切，寻找能够快速离开这里的路线。
在伊莉斯确认合音点头之后，从原骑士加路加拉那里离开了。
「这真的只是传闻吗」
就在这个时候。
「从师傅那里——不对，从熟人那里听说实际受了很重的伤。也有没去参加考试的骑士候补生对吧？」
「撒，到底是怎样的呢」
是感到厌倦了吗，加路加拉打着哈欠回答道。
「就算骑士幽灵是真实存在的，但那也只是骑士内部的事情。一起跨越过困难感到团结一致……失败者……也就仅此而已。真是不知道啊，这只是个传闻而已……」
「感谢您贵重的交谈，请享受茶会吧」
伊莉斯牵起裙角行了一礼。
没有等待加路加拉回答，与合音一起走出了大厅。
已经确认过真伪了，这是从下任领主候补的洛伊艾路德那里获得的情报。
他和原骑士加路加拉是旧识。而且洛伊艾路德对年幼的『海龙的巫女』礼仪端正。很乐意回答伊莉斯所说的。
从闲聊到关于骑士的事情。
没有注意到伊莉斯巧妙的诱导，洛伊艾路德将自己所知道的事情全都说了出来。
在来到伊路卡法之前，加路加拉和同样身为原骑士的一行人好像做了什么仪式。
关于魔法使参加了这个仪式。
关于加路加拉他们购买搜集陈旧的骑士铠甲的事情。
虽然无法确定，但这足以证实骑士幽灵的那件事情。
「但是丽塔大人是幽灵的天敌」
「丽塔的『神圣力』的话，只是碰到就能够消灭」
「第一次相遇的时候，伊莉斯也被帮助了」
「凪君的魔剑雷姬也是魔法武器，对幽灵也有效果」
「没有什么好担心的呢」
「嗯，完全不用担心」
「…………」
「…………」
伊莉斯与合音互相看着对方。
然后——

「「──────！！」」

不被别人发现那样迅速从领主家飞奔出去。
『意识共有·改』还处于圈外。呼唤飞龙伽路非也来不及了。
而且从洛伊艾路德口中听说了奇怪的事情。
这好像是原骑士加路加拉亲口说的。今年获得了非常古老的素材，或许会出现奇怪的东西。
「走吧，合音大人！」
「我明白了，拉菲莉娅准备马车！」
使用『幻想空间』制作了伊莉斯与合音的替身。
使用了之前同样的借口，应该能撑到晚饭为止。
不管怎样都要到达能够使用『意识共有·改』的地方。
──现在就过来了，哥哥——。
伊莉斯与合音跑向拉菲莉娅等候着的凪家。

──凪的视角──

「这家伙——不是亡灵！到底是什么东西！？」
咚！
黑骑士的手臂接住了丽塔的拳头。
骑士就这样不断朝着丽塔挥出长枪，丽塔在千钧一发之际避开，这次又朝着骑士的脖子一记踢击。
明明受到『神圣力掌握』强化过的踢击，却只打倒了骑士的头盔。
要是里面有人的话就会折弯。唔哇。
「丽塔快回来！我支援你！」
「我明白了主人！！」
丽塔朝着变态骑士的马踢了一脚，顺势跃向了后方。
马像是坏掉般那样奔跑着，穿着军马的甲胄挥动着脑袋拼命让脚跑起来。完全不在乎丽塔的踢击。
『很好。骑士候补的气味……这就是忠诚的光芒吗！十分适合作为吾的对手！』
变态骑士朝着马车挥下。
「凪！快躲开！！」
「发动！『柔水剑术ＬＶ１』！！」
我将魔剑雷姬突向马车外面。
刀身自动旋转着，弹开了飞过来的短刀。
「谢谢你，雷姬！」
『噢.但是那个变态骑士真是难缠呐！』
真是的。
只要是剑『柔水剑术』都能架开，和飞行道具无关。但是受到那家伙的短刀攻击已经是第6次了。虽然是那个变态骑士的飞行道具，但并不知道数量是否是有限的。
希望它差不多该去其它地方了，真是的。
「──看来是甩不开啊……」
我看向后方。和丽塔战斗着，变态骑士紧跟着马车。
马车与骑马的速度相差太远。
那家伙笔直地从岩山上跑下来追上马车。毫无疑问，从伊莉斯的书信上来那家伙是『敌人』，逃走也是多亏于此。
但是总不能就这样带到伊路卡法去。
「塞西露，拜托你阻止他前进」
「是，凪大人！『炎之矢』──『炎之、矢』！！」
塞西露从马车里探出身体释放魔法。
『──哼！』
但是变态骑士轻易地避开了『炎之矢』。
单手驾驭着马，呈蛇形追逐我们。即便如此也做出了让丽塔逃走的空隙。
「有个报告。主人！」
回到马车的丽塔跪在我面前。
「那家伙至少不是不死者。而且与之前战斗的幽灵骑士不同。里面空空如也」
「铠甲本身擅自动起来了吗？」
「嗯，那家伙说了『汝们的忠诚光芒真是出色，有与吾战斗的价值』」
那是什么。
「『那是现代骑士所失去的忠诚的光芒。对与拥有着的人战斗是喜出望外般的幸福』这样笑了」
现代骑士……？
也就是说，那个变态跟踪狂骑士果然也是骑士的一种？而并非是魔物？
「卡特拉丝，你对那家伙有什么印象吗？」
我询问之后，卡特拉丝颤抖了下。
娇小的身体蜷缩起来，紧握着骑士资格准考证。
「我、我不知道。我已经放弃骑士考试了。没有被那个变态骑士追逐的印象。但是……如果是我的原因的话……这种东西──！」
卡特拉丝从马车上将准考证仍了出去。
追过来的骑士拉紧缰绳，马踏的一下踩了下去。
「这样就没什么好说了吧！我已经选择骑士以外的道路了！快去其它地方吧！」
卡特拉丝一副快要哭出来的表情大声叫道。
但是变态骑士没有停下来。
笔直地注视着马车，让马朝着这边奔跑而来。
「丽塔，周围有其它敌人的气息吗？」
「没有。那家伙是单独行动这点不会有错呢」
「我明白了。那么开挂解禁。塞西露干掉它！！」
「是，凪大人！」
塞西露从马车中取出包裹着布的杖。
深红之杖——这是塞西露专属的『真·圣杖诺埃尔露特』。同时我抱住塞西露放在膝盖上。
位置是马车车门的旁边，一副半露出身体的样子。
「……那、那么……给我吧……凪大人」
「了解。合体吧塞西露」
我将手放在塞西露的胸上。
塞西露的身体容纳在我的手腕之中，就像是固定位置那样。
深呼吸后塞西露依偎着我，透过衣服所传来的体温非常炙热，碰到的时候心跳也变得很快。
我的手指在塞西露的胸上微微动了起来。
虽然塞西露好像没有注意到，实际上每当合体的时候都会调整位置研究连结最深的地方。魔力最容易传输，让塞西露变得轻飘飘的地方。
这次以我的手心为中心——包裹住塞西露的胸部——稍微压下去一点——是这里吧？
慢慢地包裹住开始供给魔力——。
「……嗯…………哈……呜」
塞西露稍微骤起眉头——
然后发动『二重咏唱』后的咒文。

「要上了！古代语魔法『炎之矢』──范围扩大版────！」

浮现！
深红色的魔法阵浮现在马车左右两边。
平时的话只有一个位于塞西露的后方。但这次是四个，马车左右各两个。
马车左右方布置的炮台——出现了合计4个魔法阵。
这就是压缩与扩大的杖，『真·圣杖诺埃尔露特』的力量。
「上────了！！」
突突突突突突突突突突突突突突突突！！
街道响起发射声。
从正上方来看的话，应该能看见马车左右两边的炮台射出子弹。炎之矢扩散到整个街道，这是无法躲避的范围攻击。
作战很简单。
要是变态骑士利用步伐进行回避的话，就让他离开这里。
仅此而已。
『真·圣杖诺埃尔露特』的效果范围扩大后的『炎之矢』扩散到整个街道，本应该能够回避的——。
『咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！』
——看来是没有啊。

『咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
突突突突突突突突突突突突突突突突！！

变态骑士的黑马被大量的『炎之矢』命中，敌人停止了行动。
「塞西露！调整范围集中『炎之矢』！」
「是！凪大人！！」
塞西露调整『诺埃尔露特』，将『炎之矢』收束起来。
如同散弹枪子弹那样扩散的『炎之矢』集中在变态骑士身上。马的身体被打出孔，巨大的马倒了下去。那是魔力制作出来的冒牌货吗。那变态骑士呢——？

『好、好、好高兴啊吾的好对手。这才是战斗──！』

那家伙的行动并没有停下。
难道说，古代语版『炎之矢』没有效……？
「是障壁，凪大人！骑士在周围张开了魔力障壁！」

塞西露叫道。
仔细一看，骑士身前有着半透明的墙壁。
那个魔力障壁削弱了『炎之矢』的威力。打在铠甲上的只是余波吗。
『呼哈哈哈哈哈哈哈哈！听好了！吾的好对手啊！』
好对手才怪啊。
虽然想吐槽但还是算了。
变态骑士把枪插在地上从手中放开。
好像有什么要对这边说的。
这边也停止了『炎之矢』。被障壁防御住继续攻击下去也没有意义。
我们停下了马车，维持着战斗姿势等待黑骑士的话语。
然后——

『吾向汝们提出决斗！！』

变态骑士挺起胸膛宣言道。
「哈啊！？」
什么啊这是。
「别开玩笑了！这是二话不说就砍过来所该说的台词吗！」
『那种东西对骑士只是玩耍打闹！汝们并没有认真起来！』
不，已经是非常认真的了。
至今为止的敌人都是突然袭击没能打倒的话就很不妙的。
『但是，在战斗中吾认同了汝们的力量！能否堂堂正正地决一胜负吗！赌上骑士之魂！！』
「……我去了」
忽然间，马车里卡特拉丝站了起来。
「他说过『骑士候补的气味』，也就是说或许是对我产生了反应。
虽然我还是见习阶段，但也是以骑士为目标的人。虽然是变态，但骑士不得不为自己所做的事情负起责任！」
「卡特拉丝！？」
「我询问你！变态骑士阁下！」
没等停下，卡特拉丝跳下了马车。
「我已经是放弃骑士之身了……如果这样也可以的话就接受你的决斗！就算被杀掉也没有怨言！只不过请不要将其他人卷进来！那对我来说是非常重要的人！拜托你了变态阁下！变态骑士阁下！！」
『才不是变态啊────！！』
被生气了。
不，气味和气息之类的，在我原本世界里对女孩子这么说的话毫无疑问是会被报警的台词吧？而且还是在跟踪的时候。
『吾为寄宿古老骑士灵魂的铠甲，名为巴鲁阿鲁』
「巴鲁阿鲁、吗？」
卡特拉丝两眼发光。
「我有听说过。那是传说骑士所追寻的——神明时代制作出来的神圣铠甲」
『正是！吾代代被高洁的骑士所使用，不久之后就拥有了意识』
「那这个传说的铠甲找我们有什么事」
我和塞西露、丽塔下了马车。
与没有马的变态——黑骑士相向。
「我们只是冒险者而已，卡特拉丝也放弃成为骑士了。应该和你完全没有关系才对」
『唔，我明白。汝们不是骑士，并没有感觉到气味』
「所以说！」
『但是从汝们身上感觉到纯粹的忠诚的光芒。寄宿着骑士之魂，值得与吾一战的存在！』
「「「「忠诚的光芒？」」」」
……抱歉，完全不明白。
大概我们都是一副呆呆的样子。
再怎么说黑骑士也认为说明不够，咳嗽一声之后慢慢地开始讲述道。
『吾于太古时代制作出，被众多骑士所使用』
黑骑士说道。
『拥有意识是因为认为骑士的「忠诚」十分美妙。和主人一心同体，仰慕之心——获得了人类才拥有的「感到美丽的心」。但存在那样的骑士已经是很久以前的事情了──』
空壳骑士用枪尖敲了敲自己的膝盖。
一副感到无趣的样子。
『吾在最后之战的时候失去了持有主，然后被放置。保存状态很不理想，于是被当作破烂处理。但是这次用在了某个仪式上，因此取回了意识』
「仪式？」
『那是现代骑士一行人进行的仪式。在古老铠甲上制作出幽灵，然后让它们袭击持有骑士考试准考证的人』
「「「………………哈啊！？」」」
我们一齐看向卡特拉丝。
「我、我不知道。就算问我这种事情……诶、这是真的吗？」
『吾在这里就是证据』
黑骑士失望地垂下肩膀仰望空中。
『仪式上所听说的那真是残忍。最近年轻人都没有骨气，自己那时候的考试要更加严厉，会出现几名死人的程度。这些』
「……怎么……怎么会……骑士是……这样的存在吗」
卡特拉丝失落地垂下肩膀。
黑骑士单手伸向天空，一副单手擦眼泪的姿势。看上去并没有说谎。
而且还有伊莉斯的警告。
要是黑骑士所说的是真的话，那就全都吻合了。
『吾在那个仪式上苏醒。虽然只是个太古的遗物，但拥有着知晓美丽的心。为此期望着与拥有耀眼忠诚心的光芒的人战斗！』
「……拥有自我意识的太古遗物……难道说是『神代遗物』……？」
「神代遗物？」
「原本是古老时代所制作出的魔法道具。要是那个铠甲也是这样的话，附有骑士的意志并且行动也能理解了。太过陈旧……而被放置这点也是」
塞西露颤抖着抓住我的手。
要是知道会变成这样的话，就应该询问圣女德莉莉菈这种事情了。
我们没有『神代遗物』的情报。
塞西露也不知道更详细的情报了，如果说有的话……。
我看向卡特拉丝。
要是发生万一的话——就只能借助她的力量了。
「挺好了黑骑士，你搞错了」
我看向黑骑士说道。
『搞错了？』
「啊。应该作为你对手的并不是我们。你应该战斗的是真正的骑士。别在这种地方与普通人战斗！寻找真正的骑士，堂堂正正地交手吧！」
『这个做不到！』
「为什么！？」
『具有纯粹忠诚心的本职骑士已经灭绝了！』
………………哈？
刚才……说什么了？灭绝？
『在仪式召唤出来的时候就注意到了！在那之后悄悄打探确信了！王国的骑士中没人拥有骑士之魂！不断吹着自己往事的家伙，对自己受的刀伤而感到自满的家伙，合同贵族欺负领民的家伙，全都是些这样的家伙！』
「──啊、啊、啊啊……」
啊，卡特拉丝受到打击了。
「……那、那……就算取得了骑士资格也……？」
『虽然是从幽灵那里听说的……正经的家伙2年就辞职了』
「那、那剩下的人呢？」
『两年零一个月，瞳孔里失去了光泽』
「……怎、怎么会……」
卡特拉丝失望地跪在地上。
『因此我期望着与拥有纯粹忠诚心的人战斗』
黑骑士大声叫道，枪咚的一声竖立在地面上。
『被古老骑士所使用的吾能看见忠诚心的光芒。马车里面有着3人和1把美丽的光芒。吾想和这样的人战斗！』
「……3人与1把？」
塞西露和丽塔……1把指的是雷姬吗。这家伙连雷姬的存在都能察觉到。
那样的话，这家伙就是真的『开挂铠甲』了。
那么……剩下的1人——难道说。
「是、是这样吗。我拥有着作为忠诚骑士的忠诚心吗」
「……那个」
红到耳根面向墙壁的卡特拉丝先放在一边。
连塞西露和丽塔也朝着墙那边。
让大家露出这样的表情，果然那个骑士是变态吗。
它期望着纯粹的战斗。
不认为会输。那家伙的战斗力并不是那么强，问题是铁壁的防御力。
完全防御住塞西露的古代语『炎之矢』，连丽塔的神圣力也无法穿透。这种程度的话，就算靠塞西露的『堕力之矢』剥夺魔力也太勉强了。
打倒了马应该能够逃掉，但是──
「要是在这里拒绝战斗的话你打算怎么办？」
『追到天涯海角？』
「跟踪狂吗！」
『虽然不太明白，但是为了战斗我也会成为「跟踪狂」的！』
……召唤这家伙的那群人……之后再找他们抱怨。
『那么开始吧！』
结束对话后黑骑士握住了枪。
虽然……并不是没有作战。但是需要卡特拉丝——正确的来说是芬的协助。需要一点时间。
「那个啊，黑骑士」
『什么，吾的好对手』
「无论如何都不得不战斗吗？」
『正是』
「就算这边没有做好准备？」
『骑士是常在战场的吧？』
「有说过我们不是骑士的吧？」
『刚才不是结实地反击吾了吗。拥有那种战力的人，包含「巴鲁阿鲁」在内的骑士中也仅有3人哦』
有3人吗。
好可怕，太古骑士好可怕。
「但是在不完全状态下战斗，队伍的一部分发生了问题。希望能等到准备好架势」
『……真是温吞吞的』
「哦？想和不完全状态下的这边战斗？那样的话你所期待是的试刀杀人吗？」
面对我的台词，骑士的兜帽动了下。
好，上钩了。
「说过骑士之魂的吧，还以为你是期望着正式地决斗。什么？认为胜利就可以了吗？不折手段？真的吗？不会吧……唔哇」
这样说着，我对塞西露使了个眼神。
塞西露、丽塔、卡特拉丝连忙点头。然后——
「唔哇，真的无法置信。骑士居然会做这种事情」
「要是侍奉女神的『神圣骑士』听见了的话会生气的。会感到羞耻」
「真是无法相信啊！突然袭击过来连道歉都不道歉！」
「真是出色的骑士大人呐。呼，呼呵呵」
加上雷姬开始了挑拨。
要是顺利上钩就好了。
『诶、诶诶诶诶诶！我明白了！明白了啊！就让你们准备吧！！』
——谢谢，帮大忙了。
「哇，不愧是高洁的骑士」
『吵死了！』
「真的会给我们时间吧？身为骑士的约定吗？」
『汝真烦啊！』
好，承诺了。
这么一来就获得了树立作战的时间。
那个骑士并非是被操纵着的。
虽然是个跟踪狂变态，但好像有着自尊和策略的样子。说了等待的话就不会二话不说袭击过来的吧。
那么。
实际上不想让塞西露和丽塔以及卡特拉丝和那种东西战斗的。
在不知道那家伙给我们多少准备的时间情况下不能放着不管。不如说不想让那种跟踪狂知道自己家在哪。
就在这里阻止它，用尽可能确实的方式。
「卡特拉丝」
「是、是、我在！」
面向墙壁的卡特拉丝红着脸回过头来。
「能告诉我们关于『神代器物适性』的事情吗。还有黑骑士是否真的是神代遗物」
「神、代、遗物吗？」
卡特拉丝歪起脑袋。
虽然她体内拥有着操纵古老时代遗物的技能……是吗，那是芬的技能啊。卡特拉丝无法产生认识啊。
「请稍微等一下主人阁下。我体内的芬好像有什么要说。什么？知道？你想要出来？代替我……就算这么说……」
「芬吗？说了什么？」
「不，希望代替我出现这样说了。为此需要将胸铠取下来」
「胸铠？为什么？」
「撒。虽然是自己，但是不知道芬的想法」
这样说着卡特拉丝将手绕到背后取下胸铠。揭开背后的纽扣，银色铠甲从胸部上拿开——
唰。
「────啊」
衣服也滑落下来了。
没有穿内衣。
毫无伤痕的雪白肌肤，裸露出来的锁骨。
顺着下去是平缓的丘陵地带与樱色的——
「诶？诶？为什么我会？为什么衣服会脱掉啊啊啊啊啊啊！？」
卡特拉丝呆呆的头上冒出热气捂住胸部。
仔细一看卡特拉丝衣服肩膀附近被切开，用细小的丝线临时固定起来。所以随着取下铠甲就被拉断了。衣服就这样分成前后两部分落在腹部附近。
在那下面的内衣完全不见踪影。
所以卡特拉丝那若有若无的胸部裸露了出来。到底是谁做的这种事情——
「芬、芬你！」
——果然。
「为、为了让自己出现而做这种事情！？也就是说……芬的话……难道说……」
忽然间，卡特拉丝触碰自己下半身的裙子。
摸了摸，拍了拍，最后将手伸进去——然后红着脸颤抖起来。
「怎么了卡特拉丝！？发生什么事情了！？」
「没有！」
什么？
「在主人阁下的面前…………像这样…………像这样…………」
扑通。
卡特拉丝就这样倒下了。
没有……啊，这个意思啊。没有穿啊，恩。
「呼，总算是出来了。主人阁下」
然后起身的卡特拉丝的瞳孔变成了赤紫色。
这是芬的人格变化。
「因为是紧急时刻，所以使用了紧急手段」
「……没有其它方法吗，芬」
「这也是没有办法的。不这样做的话我就无法出现」
芬托起脸颊看着我们。
不知不觉间塞西露和丽塔也聚集了过来。我将芬从视野中过滤了。恩，芬讨厌穿着衣服呢。是个裸体主义者。
「没有时间所以就说结论吧。主人阁下，那个黑骑士恐怕是『神代遗物』」
芬握着我的手说道。
「原本是古老时代制作，被骑士使用的时候产生了自我意识。是个魔法道具呢」
芬有着『神代遗物适性』技能。
那是继承王家血统的人中偶尔会出现的技能。能够支配古老时代制作的道具——神代遗物并且使用。
「我明白了。芬的技能能够无力化那个家伙吗？」
「能够做到。请给我10分钟的时间」
「10分钟！？」
「只要我持续接触10分钟的话就能够支配了」
芬毫不在意地说道。
不行，不如说太危险了。
就连丽塔都无法完全抑制住它。
「我的『神代遗物适性』是通过向神代遗物以及魔法道具输送魔力，从而进行支配。为此需要相应的时间。
但是这种事情怎样都好，请让我负起责任」
芬双手祈祷闭上眼睛。
很有礼貌地对我、塞西露、丽塔、以及魔剑状态的雷姬说道。
「这是卡特拉丝和我对骑士的执着所招来的。为了守护主人阁下与大家的生命安全，就让我使用这条性命吧。拜托了，我所恋慕的主人阁下……」
芬用她那毫无迷茫的声音宣言道。



　[WEB] 第129话 「相同却不同的两人，与同一个愿望」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第129话 「相同却不同的两人，与同一个愿望」

「为了守护主人阁下与大家的生命安全，就让我使用这条性命吧。拜托了，我所恋慕的主人阁下……」
「驳回」
我轻易地就否决了芬。
「在我们队伍里是禁止『几乎会死去的战斗方法』以及『自我牺牲』的」
「……哈？」
「会让我积压的战斗方法是不会用在我们队伍里的。因此禁止这样做。明白了吗」
芬呆呆地张开嘴巴。
但是这点是不能退让的。我们的队伍禁止死亡、禁止受重伤、禁止隐瞒病情。要是打破这些规定的话就要接受惩罚。虽然我们的队伍很松散，但还是有规定的。
虽说是刚进来，但芬（卡特拉丝）也不得不遵守这些。
「因此有两个选择……呐」
一是就这样逃走。
朝着家的反方向逃走放风筝。然后与伊莉斯她们汇合后利用拉菲莉娅的『退魔结界』技能张开障壁，从内侧对黑骑士造成伤害慢慢杀掉这种方法。
另一个是——将芬的『神代器物适性』『再构筑』。
这个需要进行奴隶契约。不仅仅是芬，也需要取得卡特拉丝的同意。可能性很低，毕竟是原见习骑士并且身为公主呢。会对成为奴隶有所抵抗的吧。
果然这里应该逃走选择长期战——

「所以拜托你了，主人阁下。请将我变成你的奴隶吧」

忽然间，芬抬头看着我说道。
一副认真的眼神，单手遮住自己的胸部。
「这样的话就能够打倒那个黑骑士了吧？不是吗？」
想法被读取了？……露出表情了？不，不对啊。
芬具有可怕的观察能力。她不被任何人注意到自己的存在，不让卡特拉丝注意到自己身为『女孩子』一直支援着。从周围的情况与卡特拉丝自身的反应中读取信息——没有相当程度的观察力是做不到的。
这份观察力注意到塞西露和丽塔的技能与主从契约相关了吗。
「……为什么会想成为奴隶啊，芬」
「是的。塞西露大人和丽塔大人拥有着与那个黑骑士对等的战力。那份力量并不寻常，以及她们两人都打从心底的仰慕着主人阁下」
如同回答君主疑问的骑士那样——
芬跪在我面前说道。
「并且主人阁下并不会随便去支配别人。那样的话，很自然就会想到她们两人的力量与主从契约相关的吧？」
「……芬真厉害啊」
我们和卡特拉丝（芬）互相都有着秘密，虽然约定好双方都会保密而大意了。
但是从中度取出塞西露和丽塔的力量与『主从契约』相关真的很厉害。
「也就是说为了突破这个场面，芬打算暂时成为我的奴隶吗？」
「啊，抱歉。说谎是因为卡特拉丝还有所抵抗才这么说的。其实是身心都想要成为主人阁下的所有物，仅此而已呢」
……诶？
「对我和卡特拉丝来说，主人阁下是骑士以上的存在」
芬双手合拢祈祷那样轻语道。
「主人阁下拯救了我和芬。这幅身体、以及这颗内心。给与一无所有的我容身之处与名字，也为卡特拉丝指明了道路。
这些值得我和卡特拉丝献出这幅身体以及忠诚——如同光明般的存在。被父亲抛弃，被母亲依照自己的想法而推在前方道路上的我们，但有一点是我们自己选择的」
然后浮现出温柔的笑容看着我。
瞳色和平时不同。
「『不允许死亡』这样说了吧？
与我之间的『契约』，那就让我竭尽忠诚吧。
请给我突破这个场面的力量吧——主人阁下」
──『她』的右眼是赤紫色，那是芬的颜色。
「我也是！不会迷茫了！主人阁下」
——左眼是青色，卡特拉丝的颜色。
如同两人同时存在一样。
声音分别从左右传来。

「芬是主人阁下所给与的名字」「虽然卡特拉丝和伪名一样……但是赌上这个名字」
「想要成为主人阁下的所有物」「作为原见习骑士奉上忠诚」
「当然主人阁下所期望的话作为女孩子也可以」「……芬、芬！这还太早了！」
「将一切奉给主人阁下，想要共同前进」「所、所以说！现在并不是说这种事情的时候！」
「请给我这个下流的公主带上项圈」「这种说法太H了！？」
「闭嘴。事到如今感到很羞耻了！」「是！」

──芬和卡特拉丝并非是普通的双重人格。
芬的确说过卡特拉丝是被母亲的魔力诅咒的存在。
所以就能够做到这种事情？

「主人阁下」「主、主人阁下……」

芬和卡特拉丝——『她』渐渐地闭上眼睛。

「「请让我成为你的奴隶，让我变成正式侍奉主人阁下的存在……」」
「我明白了」
既然都说到这个份上，那就不能拒绝了。
将『她』的技能『再构筑』，突破这个状况吧。
这样做的话不仅能够打倒那个黑骑士——或许还能获得神代遗物。
「只不过『契约』决定好期限。
是呢……直到卡特拉丝和芬的人格合为一体之前，我都会照顾你们两个的。作为代价你们两人成为我的奴隶。人格合二为一安定下来的话就解除『契约』，这样如何」
这样的话应该可以吧。
不管怎样无法放着现在的这两人不管。卡特拉丝不久前才注意到芬的存在，还处于不安定的状态。还有出生上的问题。因此我照顾她们，与之相对的她们作为奴隶工作。
人格安定下来了的话，再选择前进道路就行了。
这种做法也不错呢。
「可以吧。芬、卡特拉丝」
「没有问题」「我明白了！」
她点了两次头。
我看向塞西露和丽塔，对她们两人传达作战方案。
两人「「是」」这样回答后再次面向墙壁。从后方看过去后，耳朵和脖子都变得通红。是因为看到『再构筑』觉得很害羞吧。
但这也是没有办法的，毕竟马车里面很狭窄。
「那么『契约』」
「「『契约』！！」」
我们的『契约水晶』碰出在一起发出清脆的声音。
咻的一声皮革项圈缠绕在她的脖子上。

她的右手抚摸着「……唔。『杀了我』这样说着任凭玩弄身体的时候到了呢」这样笑着——
她的左手抚摸着「……奴、奴隶姬骑士，感觉心跳不止」这样捂着胸口。

然后我使用主人权限展开了芬和卡特拉丝的技能。
只确认在这里能够用的上的技能就行了。
现在能够『能力再构筑』的有——

『神代器物适性』ＬＶ５（上锁技能。芬限定）
将『神代遗物』『完全』『支配』技能

朝着古代遗物输送魔力就能够处于支配之下，也就是干涉技能。
只不过需要『完全』将概念输送进去，支配需要花上一段时间。半桶水的干涉是无法用于妨碍对方行动的。

卡特拉丝也有其它能够使用的技能呐。这是——

『豪盾击破』ＬＶ４（卡特拉丝限定）
用『盾与身体』将『敌人』『吹飞』技能

这是普通的战斗技能。
将盾放在身体前方撞飞敌人。威力弱是因为卡特拉丝的身体太娇小了。但是将这个『再构筑』的话，或许能够发挥出预料之外的效果。
那个黑骑士是开挂角色那样的存在，能够做到的事情都打算尝试。
「听好了。卡特拉丝、芬。我拥有着替换技能从而强化的能力。现在使用这个来强化你们两人。使用过后一段时间里无法离开我，之后也不得不将身体贴在一起将技能再调整。明白了吗？」
「事到如今已经没必要询问了吧？」「作为原见习骑士已经做好觉悟了！」
两人同时身为一人的她贴近了我。
我将手放在她的胸上。
心脏传来扑通扑通的心跳。
卡特拉丝——芬是同一个身体，拥有着两个人格的不可思议的少女。
不知道『能力再构筑』会出现怎样的反应。
即便如此『她』也将额头贴在我的肩膀上——笑了笑。
不能让她感到不安。
两三下搞定回家吧。也不得不向合音与伊莉斯以及拉菲莉娅介绍下『她』。
「上了哦。芬、卡特拉丝」
「「是。主人阁下！」」

有个在这之前刚获得的技能。
使用这个制作『4概念开挂技能』吧。

『果断即决』ＬＶ３
将『行动』『迅速』『决定』技能

这是从货运马车护卫领队那里获得的技能。
……谢谢你，领队。很抱歉同伴在被胖揍的时候没能帮到你。之后再还你人情，就让我使用从你那里得到的技能吧。
我将『果断即决ＬＶ３』放入自己的体内，用2根『魔力丝线』与她连结在了一起。

「……嗯、啊……」「……好温暖……」

她一副湿润的目光看着我。
已经不知道谁是芬谁是卡特拉丝了。
……不管那边都是一样，这两人都是我重要的奴隶。

「实行！『高速再构筑』！！」
「「────嗯、啊…………。────！！」」

她的身体颤抖着。
魔力一口气流入她们两人的体内。如同触电一样『她』那雪白的身体向后仰。但是没有松开我的手，相反两人的手重叠在了一起，像是寻找输送魔力通道那样行动着。
「…………主人阁下……进来了……嗯啊……好、好害羞……啊」
赤紫——芬的瞳孔看着我，再次闭上。
然后『高速再构筑』结束。
『她』松开了咬住的我的手。
明明接触的时间是十分短暂的，但腹部已经被汗水打湿。
「感觉到……主人阁下进入身体里了……」
瞳孔的颜色回到青色，是卡特拉丝。
「这就是主人阁下的力量……嗯。我知道的，这就是我崭新的力量吗」
「不要紧吧？卡特拉丝」
「那是当然的。毕竟被主人阁下……做了呢」
「芬那边呢？」
「呼哼哼。这个呢」
卡特拉丝笑着贴近我的耳边。
「因为主人阁下进入身体里面了而感到很害羞，于是藏起来了。明明暴露肌肤也完全没事的，芬真是不争气呐！」
这样说着，卡特拉丝诶嘿嘿地挺起胸膛。
……芬是被看见没关系，但是被触碰很脆弱吗。
虽然是同一人物，但两人脆弱的地方都不同……。
「那么开始说明作战内容了」
我朝着塞西露、丽塔、卡特拉丝说道。
『高速再构筑』后的技能意外的能够使用，于是将作战进行升级了。
放弃从这里逃走，在这里支配那个『黑铠甲巴啊鲁』。
「──就是这样，明白了吗？」
「我明白了，凪大人」「明白了」「了解！」
塞西露、丽塔、卡特拉丝的声音重合起来，我背上的魔剑雷姬颤抖着。
大家都好像明白了。
「那么两三下搞定回家吧，伊莉斯她们在等着我们」
作战开始。

然后我们牵着手下了马车。
神代遗物拉开距离架起枪注视着这边——

打倒黑骑士『巴阿鲁』，为了爽快地回到家里。



　[WEB] 第130话 「旅行之后分配房间成了意外的重大问题」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第130话 「旅行之后分配房间成了意外的重大问题」

『等你很久了哦，拥有忠诚之光的人啊』
铠甲黑骑士坐在距离马车不远处的地方。
仔细一看，铠甲的缝隙处存在着光芒那样的东西。这家伙是用魔力将铠甲连接起来，而令身体行动起来的样子。
我们一同下马车后，黑骑士无声无息地站了起来。机械般的动作把枪拿在手里。
「能等着我们真的帮大忙了『巴阿鲁』」
我说到。
『巴阿鲁』虽然有种谜之感觉的变态跟踪狂骑士，但遵守了约定。
「如果能顺便就这样告别就更好了」
『我拒绝』
「也是啊」
这家伙期望的是与拥有骑士那样『忠诚之光』的人战斗。
虽然对这边来说并不期望让大家战斗。
『等待是因为不在最佳状态下战斗就没有意义。对吾来说期望着与汝们战斗。不准备好尽情享受可不行啊』
「……这么说的话不就会被当成变态吗？」
『这也是没办法的，使用吾的骑士都是这样的』
「是这样吗？」
『啊，粗鲁又很豪爽。在君主面前礼仪端正，在朋友之间畅言无阻。基本上都喜好女色，这个世界上的骑士就是这样的存在。只不过拥有着忠诚之光，这点是毫无疑问的』
面对黑骑士的话语，卡特拉丝一副困扰的表情微笑着。
虽然故事中的骑士已经不存在了，但明白了过去是确实存在着的。这到底是该高兴还是悲伤呢，真是复杂的心情。
『说起来……汝做了什么？』
「什么也没有？」
『不可能的，从奴隶那里感觉到的「忠诚之光」变强了』
听黑骑士所说后，我回头看向塞西露、丽塔、卡特拉丝那边。
3人都好像害羞地低着头。
忠诚之光什么的我无法看见，不过也没有这个必要。
『是非常漂亮的东西，你无法看见真是遗憾啊』
「就算看不见也没关系，毕竟是知道的」
而且很感谢她们。
塞西露打算将魔力挤出到极限，丽塔做好冒着危险的觉悟进行接近战。雷姬也做好被折断的觉悟，卡特拉丝——芬也打算用刚『再构筑』的技能去战斗。
要是这样还怀疑忠诚心的主人的话，那个人的人格一定是有问题的。
「那么，召唤出你的那家伙真实身份是什么？」
『说过的吧，是骑士们』
「仪式中心的术者呢？」
『吾所看见的是个白发老人』
黑色铠甲摇晃了下兜帽。
『但是里面却不同，吾看上去犹如龙一样的存在』
「龙？」
『给人一种特别不舒服的感觉啊。如果那是龙的话就是堕入魔道的龙——应该称之为魔龙吧』
「谢谢，之后我会去调查的」
『是吗，那就开始战斗吧』
我们拉开距离面对面。
队形为2人1组。
我和卡特拉丝。
塞西露和丽塔。
卡特拉丝保护着我那样架起盾牌，我紧握着魔剑雷姬。
塞西露紧紧抱住丽塔的后背，丽塔弯下身体保持随时都能跳出去的姿势。
「虽然拒绝过了，我并不是骑士」
我对着黑骑士说道。
「所以就依照我所喜欢的做法去做吧」
『说过不管什么方式都无所谓的吧』
「是吗。那么——丽塔！」
「是！主人阁下！！」
打头阵的丽塔跑了起来，同时我和卡特拉丝也迈出了脚步。
丽塔背上的塞西露开始了咏唱。不需要杖，普通的古代语魔法就足够了。
『这边也上了！风啊！成为吾之利刃疾行吧！！』
黑骑士挥动着长枪。
空气被撕裂。
冲击波那样的东西朝着这边飞过来。和刚才的不同，短刀没用于是就使用其它飞行道具吗。
「哼！对神明时代制作出的铠甲来说，也真是无聊的攻击呢！！」
咚！
丽塔她那蕴含着『神圣力』的拳头一拳打在冲击波上。
轨道偏移开的冲击波破坏着街道朝着其它方向飞去。
『无、无法理解啊啊啊啊！』
「不想被活着的遗产这么说！」
咚！
丽塔的踢击与铠甲的长枪交错。行动方便丽塔更快，躲开长枪朝着铠甲的手腕挥出拳头。
『太天真了！障壁！』
黑骑士的眼前出现了半透明的障壁。然后——
「天真的是你！发动『结界破坏』！！」
咔嚓！
丽塔的拳头一击就破坏掉了。
不管是时空扭曲领域还是蜘蛛的巢穴，只要是干涉空间技能的话『结界破坏』都能一发破坏掉。因此不管黑骑士的障壁多么强力，但却敌不过开挂技能的！
「上了！古代语『炎之────矢────』！！」
然后紧抱在丽塔背上的塞西露解放了最后的魔力！！

突突突突突突突突突突！

『咕啊啊啊啊啊啊啊啊』

失去障壁的黑骑士被零距离射击的古代语『炎之矢』炸裂。
黑骑士的铠甲被火炎与浓烟包围，手腕被吹飞。
『哼哼……哼哼哼哼哼……真是舒服啊！这才是现代无法体会到的战斗！』
「果然是个变态！！」
『就算被这么说也无所谓！』
黑骑士高举着长枪，挥下的长枪掠过丽塔的手。
丽塔背上的塞西露失去了意识，是因为魔力使用过头了。
再加上黑骑士的长枪产生出冲击波——虽然丽塔朝着背后跳过去——但是已经逃不掉了。明白已经是防御极限后交错起双手。
但是不要紧。
在丽塔和塞西露吸引敌人注意力的时候，我和卡特拉丝接近着敌人。
『赌上吾的一切讨伐好对手——风啊！！』
黑骑士的长枪产生出巨大的冲击波——但是。

「发动『天龙的手环』！拜托你了，白！」

『障壁！！』

钉！！

黑骑士挥下的枪与冲击波被白的『障壁』弹开了。
『────什！？』
必杀一击被弹开的黑骑士身体向后仰。
没能察觉到从丽塔那里回到我手中的『天龙的手环』——天龙的幼生体的存在吗。
这么一来就做出了空隙，将军了。
我们几乎处于零距离。
敌人进入卡特拉丝开挂技能的范围了！

「发动！『豪·中断击盾』！！」

咚。

卡特拉丝发动技能朝着地面一跃。
街道被踏出长靴形状的空洞，周围的地面出现蛛网状的龟裂。
地面摇晃着，娇小的身体如同弹丸般飞了出去!

咚！

移动距离不到2米。
『咕噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊——啊啊啊啊啊啊啊！』
如同字面意思上那样，黑骑士被架着盾牌冲撞过去的卡特拉丝撞飞了。
黑色铠甲在地面滚动，脚被吹飞兜帽上的角扭曲成奇怪的形状。
『──挺、挺能干的啊。但是这种程度──』
黑骑士朝着我们挥起枪。
但是已经没有意义了。
卡特拉丝技能的效果完全发挥了出来。

咚

『什么──！？』
打算举起枪的黑骑士的手就这样掉落在地面上。
就像是身体脱力了。
『──什？这是怎么回事——为什么、吾抬不起手！？为什么无法挥动枪！？』
黑骑士抬起手，站起来打算挥动。
但是行动无法完成，正抬起手的时候就掉了下去。
好厉害啊，就跟电影回放一样。
『什、什么啊这是。为什么吾的行动被中断了！？』
「主人阁下给与我的就是这样的技能」
卡特拉丝手持盾牌俯视黑骑士。
「这就是『豪・中断盾击』的力量。是将你的行动吹飞的能力！」

『豪・中断盾击』（卡特拉丝限定。4概念开挂技能）
用『盾和身体冲撞』将『敌人』的『行动』『吹飞』技能

沉重的盾击给予敌人巨大的冲击。

受到这个技能的敌人，一段时间内自己的回合被吹飞。
咏唱在中途被终止，以及无法挥下武器。

……不愧是4概念开挂技能。毫不讲道理的威力啊。
虽然强力但是攻击距离很短，不接近到极限为止可不行。为此才让丽塔和塞西露才吸引对方的注意力。古代语魔法『炎之矢』的目的基本上是为了扰乱对方的视线。
「什么……骑士啊。什么『忠诚的光芒真是美妙』啊！」
回过神后，卡特拉丝俯视着倒在地上的黑骑士。
含着眼泪。
至今为止都没有看到过那么地愤怒。
「追赶着对我来说很重要的人，并且还挑衅打架！添麻烦！这么做和如今骑士的所做所为有什么区别！？要是真的期望着战斗的话，为什么不按照正式的手续来！？」
『吾……为了荣誉……而战……』
「你这种家伙身为骑士的话，那看来我放弃成为骑士是正确的选择。和主人阁下一起，我作为一个普通的女孩子那样生活……」
『……吾…………』
「已经够了，不管是我也好还是你也好都已经够了」
然后卡特拉丝看着我点了点头。
慢慢将铠甲的纽带解开——稍微迈向前方。不让黑骑士看见那样。
然后害羞的闭上眼睛，双手捧着我的脸——
「……拜托了主人阁下，我被看到会很害羞……」
然后将我的头靠近自己的胸部。
具体来说是我偷看着卡特拉丝胸部的样子——喂、这……我总不能闭上眼睛吧……。
要是人格转换的时候，每次都要这样做的话怎么办才好……。
「……嗯。主……主人、阁下…………」
卡特拉丝吐出炽热的气息睁开了眼。
瞳孔的颜色变成了赤紫色，从现在开始轮到芬出场了。
「啊，谢谢你铠甲。多亏了你让我成为了主人阁下的所有物」
『──哈啊？』
躺在地上行动被取消了的黑骑士歪起脑袋。
恩，对这变化感到很惊讶吧。
芬将手环绕在我的脖子上，让黑骑士看见那样蹭着脸颊。
「身为古代铠甲你的力量，就为主人阁下所使用吧」
『等、等等。汝在说什么？』
「我有着能够干涉神代遗物的力量」
『怎么可能！拥有那种力量的……只有这个时代王家的……难道说』
「撒，我只是芬哦」
芬笑了笑指着湛蓝的天空。
「我是身为主人阁下奴隶的芬。伴随着忠诚光芒两人一体的少女，让主人心情双倍好起来。仅此而已」
『──伊、噫！？』
黑骑士颤抖着。
好像注意到了。
芬的指尖浮现出青白色的魔法阵。

「让我支配你吧。发动！『即时神圣器物掌握』！」

『即时神圣器物掌握』ＬＶ１（芬限定。上锁技能。4概念开挂技能）

将『神代遗物』『迅速』『完全』『支配』技能

即刻支配古代制作的魔法道具——神代器物。

正确的来说是一瞬停止机能，之后再注入芬的魔力从而完成支配。因为掌握了内部构造，根据注入魔力的方式也能够破坏掉。
弱点是发动范围极其小，不接触的话技能就无法发动。

芬的指尖触碰了黑色铠甲的兜帽。
瞬间，青白色的魔力将兜帽——胸甲——前臂——乃至全身游走着。
「──神代遗物的第一魔力外装——突破。魔力人格领域——掌握。第二魔力外装——突破。到达中枢——支配开始」

银色丝线覆盖在胸甲的表面上。
中间浮现出赤色的核心。
「到达中心。撒坏铠甲，成为主人阁下的东西吧────！」
芬的魔力到达此处，一口气深入搅动。然后——

啪嚓！

「……啊、哎呀？」
铠甲变得粉碎只剩下漆黑胸甲。
「啊、哎呀？哎呀呀呀呀……」
「…………啊」
「…………哎呀呀……」
「那个……魔力注入太多了？」
「不，并不是这样的……看来这个铠甲的本体只有这块胸甲的样子……」
芬捡起落在地面的黑色胸甲。
「感觉到了。神代遗物『巴阿鲁之铠』的本体只有这个胸甲。其他部分都是之后拼凑上去的魔法铠甲。所以很脆弱，的确只有这个没有一丝伤痕」
芬敷衍地挠了挠头。
『即时神圣器物掌握』是4概念开挂技能。不仅很强力，说到底芬就没有使用过通常版的『神圣器物适性』。不知道分寸也是没有办法的。
「对、对不起。主人阁下……」
「但、但是呢。这个『巴阿鲁之铠』──的根源『胸甲』已经完全掌握，施加的仪式效果也消除，胸甲的能力也明白了。那个『障壁展开』和『物理衰减』就连『利用魔力制造拟态身体的能力』也具备着。就是用这个力量制作出骑士的身体和马的呢」
相当开挂的铠甲啊。
『神代遗物』就是这种水准啊。
在这前方要是被这种东西袭击的话怎么办才好……嘛，不打算与粗暴的事情扯上关系，遭遇的可能性或许会很低。就算是应对的话，只能让大家放入『4概念开挂技能』，芬的『即时神圣器物掌握』作为王牌的程度。
那样的话，这个胸甲的去向——。
「这个由芬和卡特拉丝使用」
「……诶？」
芬吃惊的握紧了胸甲。
「可、可以吗？」
「今后与持有『神代遗物』者战斗的时候，芬的技能会作为我们的王牌。但是你们两人的技能不接触对方就无法发动，因此为了能够接近想要提高防御力」
「主人阁下……」
「当然，为了不让别人知道这是『巴阿鲁之铠』那样进行伪装」
「我、我明白了。就如主人阁下所期望的那样」
这样说着芬将手放在胸口上行礼。
如同这里是在王宫大厅中那样优雅的一礼。
「会尽可能让主人阁下轻易地就能脱下那样做手脚的呢！」
什么。
「啊，对了。有件事情要向主人阁下报告」
芬突然拍手说道。
踏着舞步贴着在我的胸口上。
然后像是想到好事那样露出笑脸——
「虽然我不介意被看见，但是被触碰了的话会很害羞的」
「在说什么啊！？」
「不。既然成为奴隶的话，告诉主人自己的弱点是很重要的事情。为了让主人阁下完全支配我的身心」
不知为何芬害羞地看着一旁说道。
「这种事情得到卡特拉丝的许可之后在做啊……」
「啊，卡特拉丝的话就算被碰到也不要紧的，虽然被看见倒是会很害羞。该怎么说才好呢，被看见了的话后背会一颤一颤的」
喂。
就算是在路边这样告白，主人也会感到困扰的。
「合体后我到底会变成谁呢？」
芬如同恶作剧般笑了笑。
「不管哪边都是没用的害羞女孩子，还是说不管哪边都是毫不介意的女孩子——真是期待呢──」
说完后——芬失去了意识。
因为使用不习惯的技能从而感到疲惫了的样子。
卡特拉丝也是同样，2人正睡在我的手腕中。纤细的脖子缠绕着皮革项圈。虽然『契约』是直到2人的人格完全便为一体后就会解除，但看来还很遥远的样子。卡特拉丝和芬的性格相差太远了。

「要是两人变成一人的话，到底会是怎样的女孩子……」

……以男性自称的奴隶脱衣姬骑士吗？
…………无法想象。
我抱住卡特拉丝的后背，看向塞西露和丽塔。
「嘘──」
丽塔将手指放在嘴唇上笑了笑。
「塞西露好像也累了呢」
丽塔让塞西露睡在马车上。下面铺上毛毯用自己的衣服代替枕头。就像是对待自己重要的妹妹一样。
「塞西露很努力了呢，之后要奖励呢」
「恩，谢谢你保护了她」
摸摸、摸摸。
「不、不是我啊……真是的」
丽塔害羞地摇着头，好可爱。
我让卡特拉丝睡在塞西露的身旁，像丽塔那样将自己的毛巾为她盖上。
『大将！幸苦你了！』『随时都可以出发，大将！』
马们发出哼哼声，也让这些家伙劳累了一番。
「布库尔和比库尔也谢谢你们。那么丽塔，有敌人的气息吗？」
「……嗯。人的气息也好还是魔物的气息也罢现在都没有呢」
「是吗」
我和丽塔并排着坐在马车的角落。
丽塔在不知不觉间将脸靠近我的胸口，微微发出呼吸声。
「嗯，凪的气味。比起平时还要强烈……好喜欢」
「因为刚运动过全身是汗水啊」
「凪的话就可以」
这样说着，丽塔将脑袋放在我的肩膀上。
「话说回来……卡特拉丝和芬真是厉害呢」
「……两人厉害过头反而让人担心啊」
「毕竟是王家私生的公主大人呢」
「值得不是这个，而是突然把她们变成了奴隶」
「啊，这件事的话我觉得不用担心哦」
丽塔没什么大不了那样摇了摇手。
不，我认为这是个大问题啊。
「虽然卡特拉丝放弃成为骑士了，但是憧憬着哦？」
「嗯，有说过呢」
「芬是为了支援卡特拉丝的角色吧」
「我也从卡特拉丝那里听说过了哦？」
「因此卡特拉丝以侍奉骑士那样出色的人为目标」
「啊，就是这样」
咦？
为什么丽塔捂着嘴偷笑。
「那个啊凪，不用担心这种事情」
「是这样吗？」
「卡特拉丝可是称呼凪为『主人阁下』了哦？」
「虽然是临时的」
「不是『契约』了吗。也就是说就是这样哦」
这样啊。
……也就是说卡特拉丝认为我是骑士那样的存在。
「不用奉承也可以哦」
「关于这方面，听身为奴隶我们的意见比较好哦。对吧雷姬」
「噢ー！」
背上的魔剑颤抖着，人型雷姬出现了。
就这样躺在我和丽塔的膝盖上露出笑容。
「知道吗吾主。太过低估自己的话，身为侍奉的吾们也会被小看哦。吾主应该更加骄傲些的呐」
「就和雷姬所说的一样哦」
「还有，摸摸头」
「和雷姬所说的一样哦」
我照着所说的抚摸丽塔和雷姬的脑袋，软乎乎的。
手指碰到金发与兽耳后，丽塔感到舒服的笑了起来。
雷姬重新坐在我的膝盖上，解开了赤色的双马尾。长发及腰「快点快点」这样晃动着肩膀，你是小孩子吗。
「噢，好舒服」
「嗯，真舒服呢。雷姬」
「有向吾主坦明重大秘密的的价值与心情了！」
——重大秘密？
我看向丽塔。丽塔也皱起眉头，好像也不清楚。
雷姬看到我的反应笑了出来。
「那个啊吾主，之后吾们是回到家里对吧？」
「恩」
「分别了短暂的时间。女仆娘、小个子巫女娘、精灵娘大家都住在家里对吧？」
「也是呢」
「话又说回来。咱们家只有6个房间！」
「「────啊」」
是啊。
雷姬以魔剑状态睡觉的话，和我睡在同一房间里就可以了。
塞西露、丽塔、合音、伊莉斯、拉菲莉娅——以及卡特拉丝。
房间少了一人份。
「那么要怎么做呢。吾主要和哪位奴隶娘在同一房间里生活呢！？真是期待呐！嗯嗯！」
雷姬开心的晃动着身体。
丽塔她……啊，果然满脸通红。
虽然伊莉斯和拉菲莉娅基本上常驻在领主家，但果然也想为2人准备好房间。那样的话房间就会不够了。作为主人不得不为大家准备好房间……记得屋顶还有个休息室来着。将那里作为我的房间的话……。
「主人……」
忽然丽塔触碰了我的手。
纤细的手指探索着与我的手指相缠绕。
「那、那个呢。我睡客厅就可以了，凪使用我的房间吧」
那对主人来说就太没有出息了。
「但、但是呢或许会有忘记的东西。于、于是可能会！那样的话或许会过去拿取！去拿的话——我……我」
「充满丽塔气味的房间么……也不错」
「哇、哇呜呜呜呜呜呜！」
丽塔满脸通红地抱着头。
然后和平时一样在马车里打滚，明明很狭窄的，却很用心地避开了塞西露和卡特拉丝。怎么回事，滥用这个兽人的运动能力。
「关于这方面回去再考虑吧」
「……嗯」
丽塔停止滚动的同时，我的脑海里传来了信息。
这是『意识共有·改』的效果。
伊莉斯好像进入了信号圈内了。

『送信人：伊莉斯
收信人：哥哥
本文：不、不要紧吧。哥哥！平安无事吗！哥哥要是发生什么事情的话伊莉——就。伊莉斯就会——对了。骑士的亡灵会以骑士候补的准考证为目标——袭击他们——快将准考证丢掉。现在立刻！这样的话还来得及！』

『送信人：凪
收信人：伊莉斯
本文：不要紧，已经结束了哦。虽然和亡灵有所不同，但是解决掉了』

『送信人：伊莉斯
收信人：凪
本文：真的真的吗？合音大人和师傅都很担心。可是赌上了伊莉斯的名誉，说哥哥和大家会平安无事的哦！？』

『送信人：凪
收信人：伊莉斯
本文：赌上主人的名誉平安无事的哦。抱歉让你们担心了。稍微花上了一点时间，看来无法在日落之前到达伊路卡法了。今天就在附近的村庄里住一晚后再回来』

『送信人：伊莉斯
收信人：凪
本文：太好了……太好了。呜呜。呜哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！合音大人,师傅……哥哥和大家都平安无事。太好了……真的……太好了』

让伊莉斯她们担心了。

利用『意识共有·改』发送的许多次信息留下了记录。不如说是延迟传达了过来。伊莉斯尝试过许多方式是否能传输过来呢。还带有图像。这是夜里在我家开作战会议的时候，这是拉菲莉娅摆出帅气姿势的时候。这是……伊莉斯看着镜子，让拉菲莉娅为自己选择内衣……。
嗯，信息不好好保存下来可不行。

『送信人：凪
收信人：伊莉斯
本文：也转告给合音与拉菲莉娅她们。抱歉让你们担心了』

最后，我在文章上增添了一句话。

『送信人：凪
收信人：伊莉斯
本文：家族增加了1人（2人？），回去之后大家为她准备房间吧』



　[WEB] 第131回 「『特别篇』到第8章为止的主人公角色介绍」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第131回 「『特别篇』到第8章为止的主人公角色介绍」

这次是特别篇。
因为角色增加了，也兼并整理下的意思。于是将第8章为止的主人公与技能列了出来。
顺便一提话数上这次是「第131回下次是「第132话」。
那么开始了——

补充：丽塔的「建筑物强打」等级修正了。
补充2：补充了各种漏掉的地方。
（感谢指点！）


这次先暂停本篇，介绍下主人公与技能。
（因为卡特拉丝和芬成为了同伴，技能和角色也都增加了）
各个属性和技能为第130话结束时的情况。
还有角色介绍顺序分为了「与凪同行组」和「留守组」。
那么开始了——


─与凪同行组─

相马=凪
种族：人类
职业：技能·构筑
故事的主人公。
由里古那塔路的国王以及魔法使召唤出，但对这种事情早就觉得无所谓的少年（只不过警戒着）。
召唤的时候获得了固有技能『能力再构筑』。
战斗时的职责是建立作战方案以及支援其他队伍成员。
接近战斗由丽塔担当，远距离作战为塞西露担当。虽然凪并没怎么正面战斗过，但只有凪能为奴隶们做精神上的护理。不如说战斗之后大家都会向凪撒娇，要是不在的话队伍会面临崩坏的危机。
顺便一提要是凪发生万一的话，奴隶少女全员暴动起来连国家都能够颠覆，在这种意义上是非常重要的人物。好可怕。

固有技能
『能力再构筑ＬＶ４』
制作出外挂技能。
利用替换自己或者是奴隶的技能「概念」，制作出崭新的技能。
ＬＶ２能够与奴隶进行魔力接续，并能够3人同时进行再构筑。
ＬＶ３能够利用魔力丝线与奴隶进行接续。
ＬＶ４能够完全查看接续中的奴隶状态。
ＬＶ５能够改写魔法道具的能力。
然后ＬＶ６是——

『高速再构筑』
高速地再构筑技能。
只不过再构筑后概念不安定，需要凪使之安定化。

『意识共有』
与奴隶的其中1人在一定时间内意识相同的技能。
主人集中意识连奴隶所思考的事情都能够读取。

ＮＥＷ
『意识共有·改』
『意识共有』的上位版。只不过无法同时使用，使用时不得不停止通常版才行。
和2名奴隶建立连接，能够互相发送信息。也就像是邮件那样，也能记录视野里的图像以添加附件形式发送过来。另外奴隶之间相互发送信息的情况下，凪也会收到信息。
伊莉斯和拉菲莉娅很开心的使用，互相发送更衣的照片。这些也都悄悄地保留在了凪的消息记录里。

通常技能

『赠与剑术ＬＶ１』
增加切到的对方的再生能力。现在的增加率为20%。

『建筑物强打ＬＶ１』
打击建筑物给予大量的伤害。（破坏特性：砖瓦·木墙）

『高速分析ＬＶ１』
迅速分析周围的状况。能够依靠窗口明白周围的人类、魔物的位置。
也能够读取与自己或者是奴隶战斗的对方属性。

『异世界会话ＬＶ５』
凪读写这个世界的语言是必要的技能。

『超越感觉ＬＶ１』
封印五感后第六感展现出来，是个自动脱离危机的技能。
只不过什么也看不见听不见，并且不知道自己会采取怎样的行动。因此凪没怎么使用它。

『延迟斗技ＬＶ１』
是个贵重的战斗用技能。
发动后空挥剑「却没有挥过那样」能够积蓄攻击力。
再加上越是挥动剑越是巨大化，有着让对方无法抓住时机的优点。

『柔水剑术ＬＶ１』
能够使敌人用剑给予的伤害如同流水般架开。
是个贵重的防御用技能。
只不过能够架开的只限于剑（基本上剑的形状就OK）因此对使枪的对方使用后会被串刺，对着斧头使用者的话头会被劈开。

『生命交涉ＬＶ１』
能够用食材与别人进行交涉。
发动技能的期间里，能够与动物以及魔物意思相通。

『奴隶召唤ＬＶ１』
能够将任意一个奴隶呼唤到凪身边。
被使用的人不管是睡着还是在洗澡，都会「不去不行」这样想朝着凪的所在之处行动起来，粗心使用的话会发生不得了的事情。
另外，被召唤的奴隶在一段时间里无法离开主人的身边。使用次数有着1日1次的限制。

『救心拥抱ＬＶ１』
对方的头碰到自己的身体就能发动的回复异常状态的技能。
解除对象的『睡眠』『魅惑』『眩晕』『混乱』效果。
另外还拥有按摩心脏这一效果。
虽然抱住对方发动技能更方便，但是不使用手脚让对方的头部接触到自己身体的话，效果会额外增加到4倍。将其逼至墙角使用的话或许不错。


塞西露＝芙娅洛朵
种族：魔族（表面上是暗精灵）
职业：妹系天然无防备魔法使的奴隶婚约者。
发色：银
瞳色：赤
身高：145至150厘米左右。
是凪在异世界契约的第一个奴隶。
是被人类毁灭的亚人「魔族」最后的幸存者。
与凪的灵魂共鸣，所以即便是解除了契约她也不会离开凪。但是塞西露很珍视契约与凪连结在一起这件事，所以完全没有考虑过解除现在的主从契约。另外，没有打算活在没有凪的世界上。

双亲早早过世，因此基本没有接受过魔法的启蒙教育。为此只能使用低等级的攻击魔法。但因为凪的『能力再构筑』所产生的『古代语咏唱』能够使
超极大魔法了。只不过魔力容量很少，使用时需要凪进行魔力供给。
单纯的战斗能力上是最强的。只不过发动需要耗费时间，因此丽塔与合音的支援的不可欠缺的。也是名不安定的开挂新娘。


ＮＥＷ
塞西露专用的魔法道具。
『真・圣杖诺埃尔露特』
从圣女德莉莉菈那里获得的『改变魔法范围效果』的杖。
扩大范围的话威力就会减弱，缩小范围的话相反威力就会增强。
举个例子将『古代语魔法照明』扩大到最大后，城镇一瞬间就会被闪光弹包围。缩小后装入提灯的话，就能变成维持数小时的灯。
虽然根据使用方法能够毁灭军队的开挂中的开挂道具，但凪他们没有战斗的意思所以没问题。


固有技能

『魔法适性ＬＶ３』
增加所有魔法的效果，现在增加率为30%。

『二重咏唱』
能够同时咏唱2种咒文。
有凪的魔力供给的话，用古代语版「火球」和「炎之矢」扫荡一个军队也是可能的。
在这个时候塞西露已经拥有战略兵器等级的强度，所以不能惹她生气。


通常技能

ＮＥＷ
『真实之口ＬＶ１』
从德莉莉菈那里获得的技能进行再构筑后的产物。
在对方述说真实之前地面都会不断隆起，最后将对方吞进去的究极询问技能。好可怕。

『古代语咏唱ＬＶ１』
利用现在所失传的『古代语』进行咏唱，将通常魔法转变为极大魔法的技能。
只不过咏唱会变长，魔力消费也会激增。

『古代语翻译ＬＶ３』
能够将现代文翻译成古代语。
是在梅帝卡路的『魔族公馆』里获得的。

『魔法耐性ＬＶ１』
减少攻击魔法造成的伤害，现在减少率为11%。

『魔力探知ＬＶ１』
能够感知到周围的魔法道具、被魔力封印的门扉、魔法咏唱种种。十分便利。

『鉴定ＬＶ２』
能够看穿对象道具的效果以及价值。魔法道具的话鉴定率上升。

『动物共感ＬＶ３』
「不知为何」但是能够与动物意思相通。

特殊魔法『堕力之矢ＬＶ１』
能够剥夺对方魔力的魔法。
古代语版能够一击将哥雷姆以及魔法铠甲之类的停止行动。

习得魔法
『火炎魔法ＬＶ１』：『照明』『炎之矢』『火球』
『火炎魔法ＬＶ２』：『炎之壁』
『火炎魔法ＬＶ３』：『火精召唤』


丽塔=梅露芙温里丝
种族：兽人
职业：小狗系怕寂寞的神圣格斗家兼奴隶婚约者。
发色：金
瞳色：樱色
身高：165厘米。算上兽耳的话再加上5到8厘米左右。
拥有着野兽般灵活的身体，但却是巨乳。
居住在大陆森林里的兽人。但是，因为人化能力被种群所疏远，抛弃时被「音德露娜教团」捡到了。在那之后为了聚集人们被任命为神官长，对利维坦战时被追究责任而被炒鱿鱼了。在被教团驱赶成为了凪的奴隶。
忠诚心很强，战斗中站在前线保护凪他们。
因开挂技能『神圣力掌握』，使得手脚比钢铁还要强韧，而且格斗能力也很强。再加上持有着『结界破坏』技能。并且嗅觉很优秀，基本上不存在能够从丽塔手中逃掉的敌人。当然，凪要从丽塔手中逃走也是不可能的。
因为是个怕寂寞的人，所以感受不到凪气味的话会变得不安。
但却是个害羞的巨乳格斗系美少女。

·固有技能
『格斗适性ＬＶ５』
没有装备武器·防具(衣服除外）的时候速度会提升。现在的上升率为50%。

『完全兽化ＬＶ１』
丽塔完全变成野兽的姿态。使用次数为1日1次。
只不过变化后会撑破衣服，基本上使用的时候是全裸的。
丽塔大意使用跑到很远的地方后变回人类姿态（有过一次）。这个状态下不得不全裸回到原来的地方真是够受的。
另外凪很中意野兽姿态的丽塔，「还不使用吗……」这样想的这件事情是个秘密。



上锁技能
『神圣力掌握ＬＶ１』
掌握所有者的『神圣力』，能够集中在身体任意部位。
这是丽塔基本战斗技能。
多亏了这个技能，丽塔能够空手折断剑将铠甲踢穿。
因为将手脚作为魔法武器来使用，所以理论上应该能击落魔法。
『神圣格斗』的额外伤害变成2倍。
『神圣加护』得到了强化。毒、麻痹、诅咒、致死系的魔法无效化。

通常技能

『神圣格斗ＬＶ５』
战斗中给予对方的伤害增加『神圣格斗』ＬＶ×１０％。
对方是不死者的情况下，伤害再增加20%。
因为『神圣力掌握ＬＶ１』的效果，现在额外伤害为2倍。

『神圣加护ＬＶ４』
战斗中受到的伤害由于『神圣加护』而减少。现在的减少值为１４％。
对方是不死者的情况下，伤害再减少20%。
毒、麻痹无效化。
因为『神圣力掌握ＬＶ１』的效果，现在诅咒、致死系魔法无效化。

『气息察知ＬＶ４』
兽人特有的感官技能。能够察知周围的动物、人类的气息。
与凪的『高速分析』、塞西露的『魔力感知』同时使用的话，能够明白周围大致的状况。

『无刀格斗ＬＶ１』
增加空手给予的伤害，现在增加率为10%。

『无类（歌唱）ＬＶ１』
增加队伍成员的反应速度。
不仅仅是身体行动，思考以及判断速度也都能比平时更快。
只不过效果为丽塔唱歌的期间以及结束后的数分钟。在那之后不得不从头开始歌唱很是麻烦。

『建筑物强打ＬＶ２』
和凪所拥有的技能一样。
只不过丽塔的移动速度与战斗能力相差悬殊，会变得十分危险。
再加上等级提高后连「石壁」都能破坏，要从丽塔手中逃走是非常不容易的。

『结界破坏ＬＶ１』
破坏魔法和技能产生的空间支配。
只要是影响空间的存在，就算是高重力领域也好还是催眠空间也罢通通都能破坏。
只不过等级过高的情况下不受此影响。
（为此无法破坏海龙吉鲁卡朵鲁的威压空间）
这是凪所制作技能中最高等级的开挂技能。

『束缚歌唱ＬＶ１』
拘束系开挂技能。
歌唱寄宿神圣力的歌，能够封住对方的行动。
虽然是个强力的技能，但不仅会被高等级的对手抵抗，而且会给丽塔的体力增添很大的负担。为此有着使用后丽塔无法作为战斗力这个弱点。


魔剑雷姬（原「魔剑雷姬纳布朗斯」）
种族：异界的魔剑。很H。但是最近变得很懂事。
职业：凪的基本武器。
身高：140厘米左右
发色：赤色双马尾
瞳色：黑

典型的幼儿体型。
100年前魔族从异界召唤出来的魔剑。
拥有自我意识在迷宫里徘徊的「彷徨之剑」。
原本因「幸运色狼的诅咒」有着寻找出英雄的使命。
但因凪的策略将「操纵内心的技能」改写成为「操纵史莱姆的技能」。「可怕的魔剑」变成了「令人吃惊的魔剑」。
虽然雷姬是顺势服从了凪，但是她的忠诚心是真正的。
原本就喜欢H的她被当做「宝物」慎重对待，为此没有被任何人触碰过身体。但是从凪的「再构筑」带给她感觉开始，由心感谢着教会她作为生物的经验。

通常技能

『溶液生物支配ＬＶ１』
呼唤并使役半径数十米内的史莱姆。
虽然能够强制命令，但也能够疏通意思。
能够使役的史莱姆数量为ＬＶ+１体。
配合拉菲莉娅的使魔与合音的『魔物一扫』的话，就变成了「高速飞行自律行动袭击的史莱姆」这样凶恶的飞行道具。

『自我再生ＬＶ８』
即便刃被折断碎掉了，也能在1小时里复原。

ＮＥＷ
『辅助更衣ＬＶ１』
『能力在构筑ＬＶ５』所放入的技能。
这是凪为实现雷姬想要增加新能力的愿望所产生的。
另外「行动起来不便」，为此之后再进行再构筑……。

白=兰夏路卡
种族：龙
职业：蛋
身高：人类身体时为120厘米左右。
发色：银白色
从『雾之谷』获得的蛋中孵化出的天龙幼生体。
虽然积蓄魔力后悔孵化，但现在以蛋的状态沉睡着。
将凪当做爸爸，将丽塔、合音、伊莉斯当做『妈妈』爱慕着。

固有技能

ＮＥＷ
『障壁！』

任意方向制作出透明的魔力障壁。
防御力能够防住龙的吐息。
只不过需要消耗魔力无法连发。

ＮＥＷ
『浮游！』
让队伍全员浮游起来。未使用。

卡特拉丝=米特兰（芬）
种族：人类
职业：奴隶姬骑士男性自称
身高：150厘米左右
发色：白
国王的私生子，拥有双重人格的少女。
男孩子气的「卡特拉丝」和H的大小姐「芬」两人一体的不可思议少女。
虽然上位人格是卡特拉丝，但芬在没有出现在表面的时候也明白卡特拉丝的事情。为此设下了意外的陷阱。有可乘之机的话，也会对凪这样做。

通常技能
『豪・中断盾击』（卡特拉丝限定。4概念开挂技能）
沉重盾牌的一击给予敌人巨大的冲击。
被这个技能命中的敌人一定时间内自己的回合会被取消。
也就是「无法完成行动」的技能。非常可怕。

『即时神圣器物掌握』ＬＶ１（芬限定。上锁技能。4概念开挂技能）

古代制作的魔法道具——即刻支配神圣器物。
正确的来说是一瞬停止机能，之后再注入芬的魔力从而完成支配。因为掌握了内部构造，根据注入魔力的方式也能够破坏掉。
弱点是发动范围极其小，不接触的话技能就无法发动。


─伊路卡法留守组─

合音=久瑠内特
种族：人类
职业：侍奉系女仆大家的姐姐兼奴隶婚约者
身高：160-164厘米之间
发色：栗色
瞳色：黑色
梅帝卡路里冒险者公会『庶民公会』的原见习公会长。
为了保护家族回忆的地方而持续黑工，但因为某个事件而失去了职场。在那之后成为了凪的奴隶女仆。
作为队伍里的姐姐家务一手包揽。她那包容力非常庞大。不仅仅是凪，就连照顾塞西露、丽塔都会感到高兴。但是在不知不觉间对凪抱有生好感，恳求着与凪进行『魂约』。害羞的地方被塞西露看见，从而感到轻松了许多。
现在作为「留守组」的姐姐，支撑着司令塔的伊莉斯。

固有技能
ＮＥＷ
『姐姐的宝箱』
制作出能够在皮革袋子里放入大量行李的「姐姐的空间」。
对于旅行的凪他们来说是非常便利的技能。
好像对凪「要是有什么不想让大家看见的东西的话就托付给合音吧」这样请求了，但现在还什么都没有真是遗憾。

通常技能

ＮＥＷ
『动体观察ＬＶ１』
读取进入视野里对方的肌肉紧张程度，从而预测行动的技能。
使用这个不管是人山人海的祭典，还是早上的车站，都能够不撞到任何人从中通过。
原本是凪自己使用所制作出的技能，但观察拉菲莉娅胸部 （沉重导致肩膀酸痛）这件事情被注意到后，就交给了合音。

ＮＥＷ
『魔力棒术ＬＶ１』
4概念开挂技能。
使用与棒相关的武器伤害增加LV×１０％＋１０％。
棒作为魔法武器使用，能够贯通防具造成内部伤害。

『虹色防壁ＬＶ６』
降低物理攻击以及地·水·火·风属性的伤害。
只不过因为合音体内的魔力非常稀少，使用的瞬间就会引起魔力枯竭。

『料理ＬＶ９』『扫除ＬＶ９』
合音自豪的家务技能。料理上被认可为独当一面的厨师，扫除上被认可为一流的扫除人的等级。

『魔物一扫ＬＶ１』
用扫除用具将大蝙蝠、史莱姆之类低等级的怪物吹飞。
最近将拉菲莉娅的使魔「远古史莱姆」代替炮弹击飞的情况很多。

『记忆一扫』
用扫把或者抹布擦过对象的脸就能使之失去意识        。
失去意识后持续接触10来分钟，就能将对象的记忆结晶体抽出来。

『污水增加ＬＶ１』
利用扫除道具，能够增加污水。增加率喂20%。
增加的水分从周围强制吸取。

拉菲莉娅=格蕾依丝
种族：古代精灵的复制品
身高：150左右
职业：天然治愈系女仆
发色：樱色
瞳色：深青色

巨乳天然的精灵少女。虽然生活的很艰辛，但她那不拘泥于小事的性格看起来并非那么不幸。
虽然没有5年之前的记忆，但从雾之谷的飞龙莱吉卡那里听说了自己是『古代精灵』的复制品——被制作出来的生物。本以为受到打击的她「原来如此，那就能以全新的姿态来侍奉主人了呢」这样反而向前看的积极性格。
若无其事的她也拯救了凪与同伴们（特别是伊莉斯）。
现在所属于「留守组」的行动部队，在支援者伊莉斯与合音。

固有技能
『魔法适性ＬＶ１』
增加所有魔法的效果，现在增加率为10%。

通常技能

ＮＥＷ
『龙种旋风ＬＶ１』
在自己周围制作出1-2个巨大的龙卷。
威力更不必说，能够自由制造·移动具有万能性。卷起河川的水、引导离开雾之谷、已经各种各样的使用方式。
另外拉菲莉娅梦见过本人站在龙卷上摆出帅气姿势「噢！」这样跳下来的梦，但是被凪和伊莉斯禁止这样做了。

ＮＥＷ
『器物劣化ＬＶ１』
一时性降低触碰到的东西的能力。
比如说接触锁的话就会打开，接触剑的话连接部分就会脱离。
实际上需要「接触」这一动作，为此对隐秘行动来说是最适的技能。

ＮＥＷ
『对魔结界ＬＶ１』
『趴在』画有魔物的魔法阵上，就能以限定那个敌人展开障壁。
因为只是限定绘画魔物的障壁，为此魔力消耗少却很强力。

『弓术ＬＶ３』
使用弓攻击的情况下伤害增加，现在增加率为40%。

『烤面包ＬＶ５』
制作出非常美味的面包，能开店的程度。

『回避ＬＶ３』
战斗的时回避上升。

『诗人ＬＶ４』
能创造作打动人心的诗。但因为中二病导致内容非常偏激。
在凪与奴隶少女们之间受到好评。

『豪雨弓术ＬＶ１』
一次射击能射出复数的弓矢。
能够射出的数量为『弓术』等级（也包含豪雨弓术）合计后+1支。
现在能够同时射出的数量为5支。

『净水增加ＬＶ１』
每间隔一段时间增加水壶里的水。现在增加率为20%。
与合音的污水增加相似，但是这水能够饮用是个重点。

习得魔法
『火炎魔法ＬＶ１』：『照明』『炎之矢』
『火炎魔法ＬＶ２』：『炎之壁』

上锁技能
『生存概率上升ＬＶ５』（上锁技能：无法摘出特性）
陷入危机时，拉菲莉娅的治愈力以及运动能力上升。
现在的上升率为50%。
即便是因为『不幸招来』变得不幸，也为了让拉菲莉娅活下来的技能。这是为了维持不幸体质而存在的技能，在某种意义上也是个「诅咒技能」。

『不幸消灭ＬＶ１』（上锁技能：无法摘出特性）
触碰自己或者是他人的手，将不幸清洗掉（唤来幸运）。
发动时间为数分钟，在这期间属性等级急剧上升。
（射出弓矢的话会暴击，遮住眼睛全力奔跑也能脱离迷宫）
发动需要活性化触摸下腹部、胸、头部「幸运的车轮 (被誉为门）」。
风险是在效果结束后的十多分钟内，攻击力·防御力·魔法抵抗变为0。
有使用限制。使用后再次充能需要数日。

『使魔 远古史莱姆』
拟态成拉菲莉娅发夹的史莱姆。
吸食沾有她汗液衣物后，会吐出分身。
虽然分身在数小时后就会消失，但在这期间能够由拉菲莉娅的命令或者是雷姬的『粘液生物支配』进行控制。很强大。

伊莉斯=哈芙乌梅娅
种族：海龙女儿与人类的末裔。
职业：虽然是巫女，但是从使命中得到了解放现在是无职。
身高：稍微比塞西露要矮一些
发色：绿色
瞳色：黄色
体型为流线般美丽。

作为港湾城镇伊路卡法领主的女儿，继承了海龙血统的巫女。
被水打湿后，肩上就会浮现出鳞片的体质。为此也被家族称作「怪物」。
从巫女使命中得到解放后，作为凪的队伍成员自由旅行着。这次与凪的旅行表面上是『为了让海龙的巫女静养』。
在「留守组」中运用自己的地位与知识，代替凪作为司令塔。
为守护家的使命而燃烧着3名少女，在主人回家之前都努力着……。

固有技能
『龙种共感ＬＶ４（上锁技能）』
包含海龙在内，能够与其它龙类进行意识沟通。
使用『血水晶』的话连飞龙伽路非都能够呼唤过来。
只不过在某种程度上，能够被上位的龙支配精神。
（海龙祭典的时候，吉鲁卡朵鲁过去的记忆流入进来也是为此）

『龙之血ＬＶ４（上锁技能）』
作为海龙吉鲁卡朵鲁子孙证明的技能。
善用的话，能够一时性引发出龙的力量。伊莉斯尚且幼小，为此还无法做到。

通常技能
『游泳ＬＶ４』
第一次海水浴中觉醒的技能。
能够以游泳选手的速度·持久力游泳。
另外因为龙之血的原因，向龙那样全裸游泳速度·持久力会上升…………大概。

『记忆术ＬＶ６』
容易记住事物的技能。
多亏了这个，所以才几乎都记得至今为止读过的书。

『战术ＬＶ８』
计谋技能。
和凪协力的话，能够随心所欲的获得一片领土的能力。

『幻想空间ＬＶ１』
4概念开挂技能。
将脑海中浮现的印象投放到周围的空间。
为此能够制作出天龙的姿态，制作出自己的替身，让幻想的凪陪睡（禁止）。
这对力量弱小的伊莉斯来说，是个保护自己的最适技能。

『反击点穴ＬＶ１』
4概念开挂技能。
自动反击攻击过来的敌人。
受到反击的冲击不会分散停留在那个地方，说白了就是会非常非常痛。会变得七颠八倒的程度。



　[WEB] 第132话 「对两人一体的奴隶再调整是意外专业的作业」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第132话 「对两人一体的奴隶再调整是意外专业的作业」

我们住宿的旅馆空荡荡的。
这个村庄位于港湾城镇伊路卡法，与翼之城镇夏路卡的中间位置。脚步缓慢的商队经常在此停留。虽然平时也有不少的客人，但现在的旅人们都集中在了港湾城镇伊路卡法。
那是因为领主家很快就会举行领取养子的仪式。就像是之前『海龙的祭典』的延长，城镇因祭典而繁华起来。因此连村民都前往那边了。
……说起来原本世界里也有过这样的情况。
毕竟这个世界里没什么娱乐。

伊路卡法作为重要的交易地，有很多与之相关的人。受到商人、船员、以及冒险者的注目。
我们报以「作为海龙巫女伊莉斯『静养之旅』的善后人员，将东西搬到别墅的担当者」后，备受欢迎也是因为这个。让我们自由选择旅馆内的房间，于是就决定了角落的房间以及旁边的房间。
因此分为3人住一个房间。
我和卡特拉丝还有芬。
塞西露喝丽塔还有雷姬。
2人又是3人，和2人1把但又是3人这样的复杂组合。
这样分配是因为不得不对『高速再构筑』后的卡特拉丝与芬进行『再调整』，向大家说明这件事情之后都理解了。
具体来说就是——

「不、不要紧的。我和丽塔很快就会入睡。什、什么都没有听见！」
「不会竖起耳朵听主人和娇小孩子做各种各样的事情的！」
「噢！汝们这样就好。就让吾慢慢地享受——做、做什么啊？用绳子将吾的本体绑起来是要做什么！？喂！魔族娘兽人娘。竟、竟然妨碍吾旅途中的乐趣——！！」

——就是这种感觉。
塞西露和丽塔能够理解真是太好了，还有拜托你们将雷姬拘束起来呢。
「那么走吧」
「是、是的！主人阁下！」
我一副紧张的表情牵住卡特拉丝的手，踏入了今天停泊的房间里。

「小、小女不才，请多多关照！」
卡特拉丝坐在床上低下头。
身穿伊莉斯的纯白睡衣。虽然有些短，但这对『再调整』来说正好。接触面积更大的话也容易传输魔力。
「那么卡特拉丝，身体不要紧吧？」
「哈呜」
我搭话后，不知为何卡特拉丝捂住胸口。
「不、不要紧吧？果然是因为技能暴动感到难受吗？」
「不、不是的。那倒没事……」
卡特拉丝触碰皮革项圈后害羞地说道。
「被主人阁下直呼名字后感觉很不可思议」
「是这样吗？」
「是、是的。该怎么说才好……总算找到了能够将自己的一切奉献出去的主君。主人阁下进入到了自己内心欠缺部分里的那种感觉……」
「是吗」
卡特拉丝一直都在寻找值得侍奉的对象。
虽然成为骑士的梦想是母亲植入进去的，但卡特拉丝的忠诚之心以及想要帮助别人的心情是真的。
忠诚心强烈这点，得到了那个变态骑士巴阿鲁的保证。
顺便一提神代遗物『巴阿鲁的胸甲』放在了床边上。没有正好能装下的袋子，而且放在马车里又很危险。
「但是啊，我作为你的主君这样真的好吗？卡特拉丝」
「在、在说什么啊主人阁下！」
卡特拉丝感到惊讶。
虽然她说过我是『值得骑士奉献忠诚的人』，但是自己完全没有这种感觉。主君、臣下、骑士这些和我隔了很远——不如说是正相反的存在。
身为『主人』成为卡特拉丝的『容身之处』倒是无所谓。
但是主君的话……说实话不太明白。
「……最喜欢主人阁下的……这种地方。但是……想太多了哦？」
这样说着，卡特拉丝握住我的手。
「希望能听我说。在我以前阅读过的书中，有着这样一个故事」
坐在旁边的卡特拉丝依偎着我的肩膀。
她闭上眼睛，如同唱歌那样继续讲述道——

「主张自己是为人民而工作的主君是三流的。二流的主君会静静地为人民奉献自己。然后一流的主君在不知不觉中让人民和臣下幸福起来。所以至少对我来说——主人阁下是一流的主君」

卡特拉丝这样说着，将我的手——引导至薄薄睡衣包裹着的胸部上。
「我的这里变得如此的温暖」
几乎没有起伏平平的胸部。
但是心跳十分得快，炙热并且柔软。
「成为主人阁下的所有物之后，我被包裹在幸福之中。所以不仅是内心，这幅身体也想接受主人阁下」
「谢谢你，卡特拉丝」
……不妙啊，变得弱气起来了。
王家的公主还有操纵神代遗物的力量。明明卡特拉丝就是卡特拉丝。
卡特拉丝憧憬着骑士，是个充满忠诚心与干劲的少女。也是个值得尊敬的同伴。
但是对主人来说，她的『血统』也好，她体内的芬也罢。虽然打算全都接受下来的——但是稍微有点拘泥她体内的『血统』了。
「那么开始『再调整』了哦」
我将意识集中在被卡特拉丝碰到的手上。
伊路卡法领主家的御用睡衣穿起来很舒服但是很轻薄。只是轻轻触碰，心跳和体温就传递了过来。为了感受深处流淌着的魔力，我的手指在卡特拉丝的里面探索着。
「…………主人阁下」
「感到不安吗？」
「并不是这样……我身为女孩子真的太好了」
卡特拉丝这样说着笑了笑。
「能够接受主人感到很高兴。虽然我身为女孩子还是个新人……但是像这样第一次给的是主人阁下……让我哭出来般感到高兴……」
「…………是吗。卡特拉丝并不是只有『再调整』是第一次啊……」
卡特拉丝作为『女孩子』第一次与别人接触。
……不注意下不增添负担可不行。
我闭上眼睛，将感觉集中在指尖。深呼吸后寻找卡特拉丝更容易接受我的地方。角度、位置、深度。尽可能不增添负担。

──找到了。

最容易与卡特拉丝连结起来的地方是胸口中央。
正好是稍微有点抵抗的地方，我将手心贴上去。

「显示卡特拉丝与芬的技能」

虽然用『能力再构筑』显示出2人的技能——但是。

『──其中1人的技能无法显示——理由：奴隶不在』

──显示错误了。

「……果然无法显示芬的技能啊」
卡特拉丝和芬的技能是分开的。
然后『即时神圣器物掌握』是只有芬才能使用的技能。在卡特拉丝出现在表面上的状态下，好像是无法显示出来的样子。虽然白天2人同时存在了，但那实际上是不完整的状态，卡特拉丝她们也无法控制的样子。
没办法，首先让卡特拉丝的技能平静下来吧。
「再次显示技能。显示吾之奴隶卡特拉丝『豪·中断击盾』的概念」
「…………哈呜」
卡特拉丝漏出声音吐出气息。
「…………这就是，身为女性的感觉……」
恩。
这样做后，我也清楚的明白卡特拉丝是名女孩子。
不如说为什么至今为止都当做是男孩子而感到不可思议。至少泪汪汪的瞳孔散发出漂亮的颜色。睫毛也长长的，和我接触的部分十分地柔软。纤细、炙热、稍微一用力就会坏掉那样的不安。
「……要是卡特拉丝喜欢上这个感觉就好了」
或许会再次进行技能『再构筑』呢。
我触碰着卡特拉丝，检查『豪·中断盾击』的状态。

『豪·中断盾击LV1』
用『『盾盾与与身身体体』』将『『敌敌人人』与『『行行动动』』『『吹吹飞飞』技能

「……还没有多么地不安定化呢」
这样的话很快就能『再调整』完毕了。
「卡特拉丝的身体不要紧吗？」
「……是、是的。只是被主人阁下触碰的地方稍微……有点苦闷而已……」
虽然卡特拉丝微微扭动着身体，但是意识清醒。
『魔力丝线』连结着我和卡特拉丝。
丝线有两根，分别连结卡特拉丝和芬。
首先让卡特拉丝的技能安定化，然后再让芬出来进行『再调整』。就这么办吧。
「那么开始了哦，卡特拉丝」
「是、是的……」
卡特拉丝害羞地看向一边，咬住自己的小指。
「……可以……直接……叫名字吧……嗯」
手指压住『盾与身体』后，卡特拉丝的身体微微抖动了下。
她靠在墙壁上摩擦着膝盖。
「………热、热热的东西……从肚子……涌了上来……嗯」
沙沙。
卡特拉丝苦闷地用后背摩擦着墙壁。
墙壁的另一侧是在外面，所以多少乱动些谁也不会听见。为此选择了角落的房间。
「再稍微慢一点更好吗？」
「不要紧……的。我……就算被碰到……也不要紧」
2根手指夹住『敌人』与『行动』。
轻轻晃动后推进一张一合的地方。
「…………嗯。啊、啊呜…………麻麻的……身体……像是……触电……那样……啊呜」
每当将分开的概念推进去的时候，卡特拉丝都会吐出炙热的气息。
小小的膝盖一张一合。
好像摩擦膝盖就能平静下来一样，不知不觉间卡特拉丝的双脚压住了我的脚。摩擦、缠绕着、突然抖动……这样不断重复。
指尖轻轻推动概念后，卡特拉丝都会突然颤抖。
「…………我…………不知道……这样的事情……」
卡特拉丝害羞地看向一旁，稍微涌出了些眼泪。
「…………接受……重要的人……是如此地感到满足……好高兴……嗯呜……啊……啊啊」
「不要紧吧？很难受吗？卡特拉丝」
「……不要紧」
卡特拉丝深呼吸一会儿之后——
总算做好了心理准备直直地看向我。
明明是第一次，额头和脖子都被汗水打湿。即便如此卡特拉丝环绕在我背上的双手也绝不分开。从正面接受着我的魔力。
「…………这样做后……主人阁下的一切……就教给我……身为女人这件事情……所以……希望能够继续下去……依照主人阁下……所喜欢的那样去做」
「到极限来了的话要说出来哦，我会注意分寸的」
「在说……什么啊。主人阁下……真是的」
卡特拉丝红着脸，鼻子发出哼哼声。
「骑士要接受主君的一切哦……这可是没有违背道理的……」
不愧是原见习骑士，真可靠啊。
「我明白了，那么继续吧」
我用『魔力丝线』缠绕住卡特拉丝的技能概念。
「嗯！？」
卡特拉丝的身体向后仰。
「啊……啊。主人阁下、在我的身体里面……这个……好厉害……」
输送魔力后，片刻之间微微抖动丝线。
抖动丝线是为了中和概念的震动，完整地束缚住概念。手指在上方描绘后，震动的概念会突然停止下来。进入到正确的位置里面。
「…………嗯……啊。啊啊。不要……嗯」
卡特拉丝雪白的喉咙处漏出了声音。
「……我知道的……主人的……进来了……」
好，这样能行。
我将『魔力丝线』用力缠绕在错开的概念上面。
就这样注入魔力——
「……啊、啊嗯。啊、啊啊啊啊……好热……。啊呜……主、主人阁下……啊、啊、啊啊啊！」
概念的振动像是转移了那样，卡特拉丝的身体开始上下晃动着。
后背贴着墙壁，解开了睡衣的纽扣。
「……诶…………啊」
卡特拉丝睁大了眼睛。
纽扣松开的睡衣滑落到锁骨下方。
看到了红润的胸部——

「……啊、骗人的。再次被……主人阁下、看到了……。啊、啊、啊────。嗯────！！」

「卡特拉丝！？」
抖动。抖动抖动。
卡特拉丝抽搐着身体。
纤细的身体就这样倒了下去，再次睁开眼睛的时候——

「卡特拉丝真是不像样呢」

变成芬了……等等。
「现在还是卡特拉丝『再调整』的途中啊……？」
「……也让我变得不像样吧……主人阁下」
触碰。
芬的双手缠绕在我的脖子上。
「卡特拉丝被宠爱的时候，而我却只能在后面看着。差不多该缓一缓了哦？」
「宠爱……」
那是以其它标准考虑的啊……。
「能够把卡特拉丝叫出来吗？『豪·中断盾击』还处于再调整中」
「……嗯」
芬像是寻找着自己体内那样闭上眼睛，然后摇了摇头。
「好像不行呢，卡特拉丝的脑袋里变得一片空白了」
「……一片空白」
……失去意识了啊。
那样的话……就没办法了呢。那就先结束芬这边吧。
缠绕着卡特拉丝技能的『魔力丝线』已经松开，也无法显示出『豪·中断盾击』的概念。
那样的话就只能调整芬了。
首先用魔力丝线和芬连结在一起。
芬对被碰到很弱，所以尽可能不直接接触。

「那么，显示芬的技能」
「…………啊呼……呜」

芬一副泪汪汪的眼睛吐出炙热的气息。
显示出概念后……果然她的技能也些许不安定。

『即时神圣器物掌握ＬＶ１』
将『『神神代代遗遗物物』』『迅速』『完全『『支支配配』』技能

因为是第一次，所以两人都没有产生很大的反应。
只要其中一个人格固定下来的话，很快就会结束了。
「……哈呼……没有错。卡特拉丝感受到的就是这份温暖呢……」
「芬能暂时保持这样吗？」
「试试看呢。不会给主人阁下添麻烦的」
越过睡衣，与芬相接触的肌肤比卡特拉丝时还要热。
明明是同样的身体……但反应却不同。
是因为被汗水打湿了吗，清楚地明白芬的身形。若有若无的胸部，其中一部分开始主张着自己的存在。不妙啊……长时间下去的话这边就无法保持理性了。尽可能迅速结束吧。
「我、我可没有卡特拉丝那么不像样哦？」
芬那赤紫色的瞳孔从正面注视着我。
比起害羞的无法两眼相对的卡特拉丝还要积极。果然芬有好好地支援卡特拉丝。这样的话多少强烈些也不要紧吧。
「…………来吧，主人阁下」
相信芬的话语，我触碰了概念『神代遗物』。
这个概念很长，只是一根手指的话是无法压住的。所以2根——3根手指贴在上面，慢慢地推进去。
「────麻麻的」
芬睁大眼睛看着我。
「────就像是受到……弱小的……雷魔法一样……啊呜……不断地……啊呜。啊、啊、啊啊、不要。什么啊这是……啊、啊呜。哈呜、啊！！」
颤抖、颤抖、颤抖。
芬开始晃动身体。紧紧地抱住我，就像是快要坏掉那样。
「骗人。明明才……刚开始…………就这么…………就这么的。啊、啊、啊、啊────！！」
「芬？」
芬用力抱住我颤抖着。
然后我的手指滑入芬的睡衣里。微微——碰到了侧腹。芬睁大眼睛露出笑容。看上去十分地幸福——然后就这样红得快要冒烟一样——。

「──主、主人阁下。十分抱歉……」

变回卡特拉丝了。
──是吗，变成这样了啊……。
我扶着额头。
为了以防万显示卡特拉丝的技能——果然。

『豪·中断盾击ＬＶ１』
用『盾和身身身体体体』』』将『敌人』的『行动』『『『吹吹吹飞飞』』技能

刚才平静下来的技能再次不安定化了。
这样下去的话就没有进展，只会不断重复这样的情况。
「考虑到2人的特征，不想想对策可不行……」
卡特拉丝对被看到很弱。
芬被触碰很弱。
但是……不管哪个都会在『再调整』中发生。
而且今后也会普通地对两人的技能进行『再构筑』。在这期间人格发生改变的话，技能可能会变得失效。
要是能够像刚才那样2人同时存在的话就好了，但那并非是卡特拉丝她们能够控制的。那样的话——
「……使用那个吧」
「那个、吗？」
「抱歉卡特拉丝，能把芬叫出来吗？」
「是、是。请自由的——。主人阁下！？」
得到卡特拉丝的许可后，我卷起了她的睡衣。
将刺激很小的地方——漂亮的腹部露了出来。
很快肌肤变得通红……好，芬出来了。
「主人阁下做了很粗暴的事情呢…………真是的……」
「抱歉啊」
我摸了摸芬的头发。
芬感觉舒服的闭上了眼睛。
「那么芬，能够使用这个看看吗？」
我将『巴阿鲁的胸甲』递给了芬。
这是白天黑骑士所使用的。那家伙用这个制作出了魔力的身体。芬也说过，这个胸甲有着『利用魔力制作出拟态身体的能力』。
那样的话应该能利用在『再调整』上面。
「听好了芬」
「是，主人阁下」
「刚才试着对2人的技能进行『再调整』了，但是都不顺利」
「毕竟途中人格替换了呢」
「恩。卡特拉丝的时候无法干涉芬的技能。芬的时候无法干涉卡特拉丝的技能。途中替换人格后，又会重新来过。这样下去的话就太耗时间」
「……十分抱歉主人阁下。请原谅不中用的奴隶……」
「并不是在责备你。无法对应2人的特性也有主人自身的问题。在这里考虑了下对策」
「我明白了主人」
芬下定决心握住裙角。
「让我打从心底说出『杀了我』的时候到了呢……？」
「什么？」
为什么一副认真的表情？
把手伸进睡衣里，像是在扯什么那样动着——等等。
「那个啊，你是认为我打算做什么？」
「诶？对我和卡特拉丝来说，不管是被触碰还是被看见都不好。那样的话就把我们搞的乱七八糟？」
才不会那样做啊。
不如说在那之前技能会不安定化的，没有那种时间啊。
「并不是那个意思，而是使用这个」
「所以让我们对『巴阿鲁的胸甲』的冰冷感感到舒服起来，然后对我们做各种各样的事情？」
「做这种事情的话，卡特拉丝就会撑不住了啊」
毕竟她还是新人女孩子。
不，卡特拉丝意外地有毅力，或许不要紧。
「并不是这个意思。是使用神代遗物『巴阿鲁的胸甲』的能力。打算使用这个制造芬的容身之处」
「我的容身之处？」
虽然是突然想到的，但是或许能行。
卡特拉丝和芬受到强烈的刺激后，就会逃到对方的里面去。
那样的话就让她们2人暂时性变成真正的2人就好了。

「使用芬的魔力，希望制作出你们的另一幅身体」

我说道。
「这样的话，或许就能2人同时进行『再调整』了」



　[WEB] 第133话 「一人又两人的少女变成两人后，有着许多不同」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第133话 「一人又两人的少女变成两人后，有着许多不同」

「我明白了！就像是黑骑士那样，我用魔力制作出身体就可以了呢！？」
不愧是芬，理解的真快。
她完全掌握了『巴阿鲁的胸甲』。也看到黑骑士用铠甲组成身体，以及用魔力制作出黑色的马。
所以好像明白了我所打算的事情。
「不愧是主人阁下，这个想法真不错」
「『再构筑』和『再调整』的方法，对我们队伍来说是重要事项」
「我知道的。这要是成功了的话，或许我和卡特拉丝就能2人同时侍奉主人阁下了呢！」
「并不是这个意思！」
这种事情等『再调整』结束之后再说。
「那么芬能够用『巴阿鲁的胸甲』制作出拟态身体吗？」
「是呢……」
芬像是想到什么一样手指抵住嘴唇。
「那个黑骑士将铠甲连接起来制作出自己的身体。但是马是由魔力制作出的拟态的身体呢。如果要这样做的话，我想哪边都是可能的」
「比如说？」
「用床单和毛巾再加上枕头做成人型的『我』，然后让主人阁下玩弄。又或者用魔力制作出人型，然后『我』进入到里面去——到底哪边更好呢」
「后面那个」
再怎么说前面那个也太疯狂了。
「我明白了，那么试试看……」
芬将手心放在胸甲的正中央。
闭上眼睛，慢慢地编织出话语。
「『──以无名公主的名义，命令古代遗物』」
受到波纹的胸甲摇晃起来。
「『吾名为芬。作为卡特拉丝=米特兰的一部分的另一个「我」』」
如同冰块溶化在热水中那样，胸甲喷出烟雾般的魔力。
然后在空中改变形状——变成人的姿态。
「『巴阿鲁的胸甲。将另一名公主的——芬的姿态——显现于此！』」
──扑通。
说完的瞬间，芬倒在了床上。
同时头上的少女往下降落。虽然一瞬间犹豫了，我接住了掉落下来的少女。芬——毛巾和枕头为卡特拉丝身体的起到缓冲作用。
然后——大概这边比起本体还要脆弱。
「……嘿、咻」
手腕中的是白色肌肤的灰发少女。
头发稍微比卡特拉丝要长一些。虽然她是短发发型，但这孩子的头发垂到了肩膀。
身上穿着衣服，那是和卡特拉丝一样的白色睡衣。穿着衣服是因为这幅身体是她专用的。既然没有与卡特拉丝共用身体的话，就没必要意识到身为『女孩子』，将自己从里面引出来的必要。本以为全裸的话到底要怎么办才好……嘛，姑且安心了。
「芬？」
我呼叫她的名字。
「是！主人阁下。是芬哦！」
芬睁大眼睛露出笑容。
瞳色为青紫色。微微向上看或许是我知道她的性格从而产生的错觉。
她含着眼泪抱住我的脖子。
「就算是拟态的身体也能明白这就是我。作为女孩子完全觉醒时卡特拉丝的身姿。这就是和主人阁下生小孩的少女姿态」
……在企图这这种事情啊。
倒是可以，关于这方面已经做好觉悟了。毕竟跨过了将大家变成奴隶的阶段。
「主人阁下！」
「恩」
「请摸摸我的头」
芬说道。
我依照她所说的去做。
「……诶嘿嘿」
芬握住那只手，慢慢放在自己的胸上。
从睡衣的间隙朝向更深处。
「……好温暖，而且已经逃不掉了」
我也明白的。
明明直接接触了肌肤，但是芬的意识没有消失。确实存在于我的眼前。
「因为卡特拉丝和芬是不同的身体了吧？」
「是的。虽然是拟态的，但这是只属于我的身体。就算是害羞……也无法替换呢。因为这幅身体里面只有我一个人」
「……怎么了……？」
回过神来，卡特拉丝从床上起身。
揉了揉眼睛，注视着我和我手腕中的芬。
「啊，真是个可爱的女孩子呢。是在什么时候增加奴隶了主人阁下。灰色的头发以及娇小的身体。嗯，和我一模一样啊！总感觉有股亲近感——啊，是我自己────！？」
卡特拉丝慌张地打算爬起来——但是就这样咚的一声倒在床上。
我和芬两人一同将卡特拉丝抱起来，然后说明事情经过。
「……原来如此。利用『巴阿鲁的胸甲』制作拟态的身体……能够做到这种事情啊」
「就像是用魔力制造出的幻影一样，不过能够碰到主人阁下呢。身体的感觉也和真正的身体没什么区别。一定能让主人阁下变得幸福，也能让我变得幸福起来」
卡特拉丝和芬在床上面对面。
两人都很高兴的样子。
至今为止2人都是以不同人格存在的，所以没有互相见面过。虽然最近能够疏通意思了，但卡特拉丝才注意到芬的存在。两人是第一次像这样见面接触，所以感到非常新鲜吧。
这样看上去就像是关系亲密的双胞胎呢。
「主人阁下果然很厉害」
「发生问题后很快就考虑对策呢」
「多亏于此，我们才能够像这样见面呢」
「我也一样。能够看到卡特拉丝的脸感到非常幸福」
「对这份恩情，赌上我的忠诚」
「我也是，赌上这幅身体与爱情」
「回报你！」「侍奉你！」
「「呐」」
2人牵着双手宣言道。
感到高兴真是太好了。对我来说这也是为了『再调整』而想出来的方法……。
虽然卡特拉丝和芬是不同的人格，但是关系很要好。像这样面对面后，就如同姐妹那样交流着……真好啊。
「你们两人，那么就继续『再调整』了」
「是，主人阁下！」
「这种说法不行哦，卡特拉丝」
芬对着点头的卡特拉丝说不行——为什么啊？
「…………这种时候要用遵照礼节的说法──（悄悄）」
「…………这、这就是礼节吗。好害羞──（悄悄）」
……什么啊。
芬好像教给卡特拉丝很不得了东西。
芬在耳旁窃窃私语，卡特拉丝红着脸不安地点着头……。
「主、主人阁下！」
「……恩」
「请、请赐予我这个不检点的姬奴隶慈悲吧！」
……喂。
芬到底教给卡特拉丝什么啊。
一副灿烂的笑容不停点着头，卡特拉丝的睡衣开始滑落。
「具体来说就是触碰我羞耻的地方——想让主人阁下——将身为女孩子的我——印出来──」
卡特拉丝的睡衣慢慢往下滑落，停留在了胸部上面。
但是人格没有改变，因为芬有着其它的身体。要是现在的卡特拉丝躲进去了的话，她的身体就没有人管理了。
这也是我的目的。
将2人分别分开，让对方没有可以逃走的地方。在这个状态下连结起来的话，就能够2人同时进行『再构筑』了。
「……恩，我明白了。就依照卡特拉丝所期望的那样」
「……哈呜呜！？」
「只不过芬也一起」
「那是当然的，主人阁下」
芬紧贴着卡特拉丝的后背。
不知为何轻咬住她的耳垂，一副恍惚的表情轻语道。
「这是让卡特拉丝有着身为『女孩子』自觉的好机会。我作为示范来好好引导你！」
「那、那个芬？主人阁下？」
「……和主人阁下充分地连结在一起吧，卡特拉丝」
芬抱着卡特拉丝笑道。
「你害羞的地方也好，可爱的地方也好，全都让主人阁下看见吧。这也是……我所期望的」
虽然卡特拉丝对芬的话语变得满脸通红——
但直直地看着我点了点头。

所以——我再次开始『再调整』。

「……嗯」
再次接受我魔力的卡特拉丝微微扭动着身体。
这次身体不会倒下了，因为芬从后面抱住了她。
我用『魔力丝线』和卡特拉丝连结在了一起。
然后芬的拟态身体是由卡特拉丝的魔力作成。连结能够维持下去，也与卡特拉丝相通。我也能够直接检索芬的技能。

『豪·中断盾击』
用『『盾与身身体体』』』将『『敌敌敌人人人』与『『行动动』』『『吹吹吹飞飞飞』技能

『即时神圣器物掌握』
将『『神神神代代代遗遗遗物物物』』『迅速』『完完全全『『支支配配』』技能

我分别对着2人不安定化的技能慢慢将手指伸进去。
手指慢慢地动来动去，寻找着2人不安定的地方。
「……嗯。主、主人阁下进来了……」
「……哈呜。在、在哪里？是和我同样的地方吗？卡特拉丝……？」
「这、这到底是什么意思……哈呜。……芬……」
「是哪里感觉到了主人阁下……的意思哦……卡特拉丝……？」
是在害羞吗，卡特拉丝看向一旁。
但是这样做的话，就会与芬正面相对。
芬红着脸在卡特拉丝的耳边窃窃私语，指着身体的各个地方。
让她说出魔力是从哪里进来的。这也正如这边所期望。
现在的卡特拉丝和芬因使用了隐藏大招而处于同时存在的状态，『能力再构筑』也无法窥视属性。所以只能够像这样摸索。
「……这对主人阁下来说是必要的情报…………哦？啊……啊呜。啊、啊嗯。卡特拉丝……将主人阁下的魔力所在的地方……说出来吧……？」
「…………嗯。哈……哈呜。全、全身都是……」
卡特拉丝苦闷地扭动身体。
「…………我的全身上下……都想被主人阁下触碰…………好厉害……这就是……女孩子……嗯」
「呀……哈啊。不行，不可以哦。卡特拉丝……这样的话……就无法帮上……主人阁下了……」
从后面抱住卡特拉丝的芬的身体抖动了下。
「嗯、啊。那里……里面……不要」
芬偷偷地看了我一眼，然后害羞地低下头。
比卡特拉丝还要长的头发，因湿嗒嗒的汗水紧贴在脖子上。耳朵变得通红，每当我触碰『概念』的时候，都会发出「哈啊」的声音晃动着后背。每当这时放在卡特拉丝肩膀上的手指都会用力。
「……我……我到底变得怎样了……有好好作为……女孩子吗……啊、啊嗯。哈啊……」
卡特拉丝紧紧握住睡衣胸口处，已经忘记停止般晃动着身体。
用手指压住技能『概念』后——身体就会「嗯呜」地向后仰。
「啊呜……不。不要紧……的」
「……骗人呢。嘴巴张得大大的呢？真是不检点」
「……芬也是，满脸通红……」
「……才没有这种事情…………。呀、主人阁下……不可以……晃动……」
朝着芬的概念振动着『魔力丝线』，这是为了中和不安定化晃动着的概念。虽然这样做后就会平静下来——但是『再调整』也太耗时了。
「这里就一口气将『概念』推进去，稍微加强注入的魔力了哦？」
也不知道芬的『拟态身体』能够维持到什么时候。
不快点『再调整』的话，又会重复同样的事情。
「──希望……能够……等一下……」
「──现、现在——这样做的话……来了……好厉害……不行……」
不会等的。
我一口气将魔力流入两人的技能概念里。

「──────！！」
「──啊……啊……啊啊……主人阁下、将我的身体……中间……」

卡特拉丝蜷缩起身体——

芬一副呆滞的眼神，用身体摩擦着卡特拉丝的后背。
虽然是两人一体，但对魔力产生的反应好像不同啊。
「不要紧……的……请……继续下去……」
「不要……这个……好厉害……好害怕……」
每隔一会儿，2人扭动着身体。
虽然卡特拉丝还能普通地对话，但芬已经不成话语了。
「……不要……这样的…………太厉害了……变得……一片空白……」
「芬真是……不检点啊……」
「……什、什么啊。明明卡特拉丝……身为女孩子……还是第一次」
「……只是被主人阁下『调整』……啊……啊呜……我就……变成女孩子了哦…………许多地方、都有了……自信」
与小孩子般的芬成鲜明对比的是可靠的卡特拉丝。
芬将嘴唇靠近卡特拉丝的耳朵——
「…………呼……就算耍帅……明明卡特拉丝的————变得……很厉害了…………」
「…………什！？这太……犯规了……芬！？」
「…………我明白、你身体的状态……哪个地方……变成什么样子……以及哪个地方……渴求着主人阁下……」
「什……什！嗯、啊…………！」
脸变得通红，这次轮到卡特拉丝变成小孩子的状态了。
这两人——虽然是同一个人。但关系真的很好呐。
虽然2人能够一直在一起……但是——不行啊。2人所期望的是人格统合『卡特拉丝』完全变成女孩子。也不得不解除奴隶契约才行。虽然是明白的，但总觉得想要一直看到亲密双子那样的卡特拉丝和芬。
「你们两人，要继续了哦」
卡特拉丝和芬点头后，我继续进行『再调整』。
「──啊……不……不要紧……的……更加……强烈点……也没关系……啊、啊呜！啊嗯！」
是在害羞吗，卡特拉丝不再正眼看着我。我将她的技能往下压。
「──不行。我————不行————要化了——已经——要被——主人阁下的魔力——融化了————嗯————！！」
芬呆滞的眼神半张开口剧烈呼吸。我抚摸她的技能，让分开的概念统合进去。
互相流淌着对方的魔力，重合然后混在一起。
虽然芬的是拟态的身体，但汗水与体温是3人份的。
触碰时发出汗水发出湿嗒嗒的声音，为此感到最害羞的芬——
卡特拉丝一副温柔的目光注视着这样的她——
「────不要紧、的。不要紧——所以——做吧──」
「────已经，不行了。我——已经——啊。啊、啊啊。啊啊啊──」
两人差不多都到极限了。
虽然卡特拉丝还维持着意识，但身体被汗水打湿。睡衣敞开着，赤红色的肌肤显露了出来。
芬的呼吸已经越来越弱，紧紧抱住卡特拉丝的身体。每当扭动身体的时候，不知从某处会传来水声。身体也快冒烟那样炙热。

『豪·中断盾击』
用『盾和身体』将『敌人』的『行动』『吹飞』技能

『即时神圣器物掌握』
将『古代遗物』『迅速』『完全』『支配』技能

我再次确认技能。
卡特拉丝的『豪·中断盾击』与芬的『即时神圣器物掌握』也都安定了下来。
好——之后只剩下实行『再调整』了。
「就画上句号吧。卡特拉丝，芬」
「是、是！」「啊——啊呜。啊、啊啊、啊嗯！」
卡特拉丝那里传来了简短的回复。芬急促地呼吸晃动着身体。
我再次向她们流入魔力。将『我』注入她们的身体里——观察反应。颤抖着身体的是卡特拉丝，呆滞的目光吐出热气的是芬。不要紧，魔力全都流入进去了。就是现在！

「再调整开挂技能。实行『能力再构筑ＬＶ５』！！」

「啊、啊啊——！嗯。芬、一、一起——啊啊啊啊啊！！」
「不要、啊嗯。卡特拉丝——！不、不要。一片空白——啊啊啊啊啊啊啊──！！」

2人份的声音、体温、以及水声重合在一起——
然后卡特拉丝和芬的身体相重合倒了下去。
我再次检查技能——好，概念完全安定下来了。就算拉扯概念都不会移动。虽然持有主会产生各种各样的反应，但这也是为了检查……没办法的呐。

「哈啊……啊…………哈啊」
「卡特拉丝，不要紧吧？」
我让卡特拉丝起身。
「……总觉得现在害羞起来了……」
卡特拉丝摇摇晃晃地朝我依偎过来。
虽然身体很热，但『再调整』和作为女孩子接触都是第一次的她朝我笑了笑。碰到汗水湿答答的手后，卡特拉丝紧紧地握了回来。
「……我稍微做好了让主人阁下看到自己全部的觉悟了哦……」
「明白了，我会期待的」
「……不，虽然已经全都被看见了……」
「恩。但是以卡特拉丝自己的想法给我看又不一样」
「──」
卡特拉丝红着脸埋进枕头里。好可爱。
相遇的时候还以为是个男孩子，但现在倒是为什么会搞错这么想。卡特拉丝就是这么的少女啊。

芬的话——
「呼呵呵……太好了呢。卡特拉丝」
刚才的状态如同骗人的一样，一副柔和的笑脸看着卡特拉丝。
身体开始变得稀薄起来。这是『巴阿鲁的胸甲』能力持续的极限，还是说卡特拉丝的魔力极限……到底是哪个。
「我也满足了」
芬这样说着，将我和卡特拉丝还有自己的手重合起来。
虽然快要消失了，但这是非常温暖的手。
「你……已经不要紧了呢。卡特拉丝」
「……到底是什么意思啊？」
「卡特拉丝有了身为女孩子的自觉，记住了被主人阁下触碰的喜悦。就算裸体被看见了，也不一定会和我相互替换。已经不要紧了呢？」
──等等。
芬正在消失，声音变小了。
难道说——？
本以为有一天2人的人格会统合的，没想到会这么早！？
「骗人的。芬，明明难得才能这样对话的！？」
「我的职责是支援你」
芬将手放在胸口上说道。
「等你能够独当一面之后，我就溶入你的体内──」
「等等」
我抓住芬的手。
「芬，就这样消失还太早了」
「……为什么？」
「对我来说芬是必要的……2人的统合再花点时间也好」
卡特拉丝和芬和普通的双重人格不同。
小时候受到母亲魔力的诅咒，结果就诞生成了2个人。在进入卡特拉丝和芬体内时注意到了，她们2人对魔力的反应有着微妙的不同。大概这是因为芬那边管理着『古代遗物掌握技能』的特殊技能的原因。
再稍微花上一段时间习惯魔力——我也会协力的——认为人格融合更好。这是玩弄奴隶技能深处的主人经验。
「就像主人阁下所说的那样！而且我想和芬更多地说说话」
听闻我说明后，卡特拉丝含着眼泪抱住芬的后背。
「……有一个方法」
芬稍微放低视线，慢慢地嘟囔道。
然后用手指描绘着放在地上的『巴阿鲁的胸甲』。
「这个胸甲的正中央是为了放入『魔力结晶体』才陷进去的。大概太古的骑士们用这个胸甲『制作拟态身体的力量』来强化身体。利用拟态的手足来进行战斗的呢……」
「恩，我明白了。那么？」
「虽然很抱歉，能够在某处获得魔力结晶体，然后嵌入这里面吗」
芬抬起头来。
然后不知为何露出笑脸拍了下手————咦？
「这样的话我就不会溶入卡特拉丝的体内而持续存在了。进入那边的身体里，就和卡特拉丝是不同的人了。啊，钱的话就由我和卡特拉丝来想办法。要不然和主人阁下交换借钱的『契约』吧」
「我也这样拜托了！」
恩。魔力结晶的话——我想拜托伊莉斯就能获得。
虽然或许多少有点贵，但这个情况也是没有办法的。
「那样的话，芬能够以实体继续存在了？」
「是的。我和卡特拉丝以2个人的身体存在。也能够双倍侍奉主人阁下了」
……恩，非常地明白了。
但是啊芬，思路清晰到不会认为刚才就要消失了吧？
而且鼻子发出「呼哼哼哼哼」的声音夸耀自己的胜利呢？
难道说——
「那个啊，芬」
「什么事，主人阁下」
「……难道说消失是骗人的？」
「啊呀，我可不记得我有说过自己要消失了哦？」
「不，照那个趋势下去，会这样认为也是没有办法的吧！？」
「才不知道，因为我才没有说过这种话」
芬吹着口哨看向一边。
恩，额头上冒出汗水了呢。还有听见很遗憾地打了响指。
「骗、骗了我啊啊啊啊啊啊！芬！」
「这也是没办法的！毕竟知道了和主人阁下连结在一起的感觉！推敲策略打算获得自己的身体也是没有办法的！是主人阁下不好！！」
将错就错啊。
「知道那种感觉后就回不去了，卡特拉丝也是明白的吧？只要有魔力结晶的话，我也能拥有自己的身体。也就是说，就能够感受到卡特拉丝的身体与主人阁下连结在一起的全部感觉了！这不是令人心跳不止的吗！？」
「话虽如此！」
卡特拉丝也别领会啊。
芬捏着卡特拉丝的脸蛋主张着。
「难道说，卡特拉丝……想要独占那份感觉？」
「被这样说的话不知道该怎么办了……」
「而且我在进入同一个身体的状态下会替换的呢。结果给主人阁下添麻烦…………（私语）」
「我知道的。但是做出欺骗主人阁下这种事情……（私语）」
喂。
自己和自己开始小声商谈起来。
不一会儿卡特拉丝红起脸点头着，芬一副做了的表情挺起胸膛。然后——
「「主人阁下，我有个请求」」
两人一同正座在我的前方。
「……什么啊」
「希望能为芬购买魔力结晶！」「代价用身体来支付！」
「主人由我！」「当然我也一起！」
「「为了能2倍侍奉主人阁下。请务必这样做——！！」」
「……那是等回到家里后的检讨事项」
我说道。
「在这之前要惩罚芬」
「惩罚吗？」
「让我和卡特拉丝担心的惩罚」
要是有请求的话，好好说出来就可以了。
在我们的队伍里，这种事情以主人的命令是被允许的。
嘛，因为芬一直都处于支援卡特拉丝的立场。所以不会坦率地说出自己的愿望……。
但一想到芬突然消失了的话，会意外的感到难过。会回想起原本世界的程度。
所以这里就让我惩罚一下吧。
虽然会为她购买魔力结晶，但这是在惩罚之后。
「……我、我明白了」
芬跪在我面前宣言道。
「的确我的做法有所不当。请赐予这个愚蠢的奴隶惩罚吧……」
「那么就在大家的面前检查技能呐」
「────什么？」
芬的眼睛变成豆粒状。
实际上这是有必要的。
芬的身体是利用『巴阿鲁的胸甲』制作出的拟态存在。还不明白到底有什么程度的魔力耐性，以及是否能够『再构筑』技能。要是芬暂时以这个身体继续存在的话，有必要检查下各个角落。
「总之检查这个状态下是否能放入技能，以及是否能够移动技能的概念。只有我一个人的话或许有注意不到的地方，因此让塞西露和丽塔还有雷姬也看看」
「主、主人阁下……再怎么说这也……太……害羞了」
「咦？被看见不是不要紧的么？」
「虽、虽然是这样。但也是有限度的。啊啊……真是的」
芬红着脸咬住小指。
然后做好觉悟那样抓住睡衣衣角——
「我、我明白了啊。我会为我自己做的事情接受惩罚。啊真是的——『杀了我』吧！」
「加油，芬」
「哎呀，卡特拉丝一副事不关己的表情呢？」
「虽然事不关己？」
「但是……和自己一模一样的少女，在你眼前遭受到害羞的事情也不要紧？」
「────啊」
卡特拉丝满脸通红。
是呢。对卡特拉丝来说，就像是看到自己在别人面前被做了各种各样的事情。而且卡特拉丝对被看见很弱。
「啊──────！！」
卡特拉丝捂住脸颊发出声音。
嘛，虽然我也打算适可而止的。
等下在将塞西露她们叫过来之前，多少先检查一下。
「来这边，芬」
「……是」
芬她那娇小的身体坐在我的膝盖上。
正面是卡特拉丝。和芬同样害羞的表情看着我。
「…………主人阁下」

「恩」
「要是被主人阁下触碰形成癖好了的话，会负起责任吗？」
「当然的，毕竟是主人呢」
「要是我们变为一人的话，卡特拉丝也会拥有同样的癖好哦？」
「我知道的啊」
「……真是的」
这样说着，芬将后背依偎着我。
明明和卡特拉丝一样，但这是有着些许不同的娇小身体。
我将手碰到胸上——
「…………真是的……我要被……主人阁下的爱……杀掉了呢……」
开始对说着危险话语的芬以「惩罚」的名义检查技能。
看到这幅情景的卡特拉丝红着脸，直到她「已经到极限了！」这样认输为止。
虽然离天亮还有一段时间。



　[WEB] 第134话「番外篇其13『丽塔与卡特拉丝与前辈的指导』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第134话「番外篇其13『丽塔与卡特拉丝与前辈的指导』」

因为想要写一写日常了，所以这次是久违的番外篇。
这是丽塔与卡特拉丝之间的故事。
刚成为奴隶的卡特拉丝，想从前辈那里接受各种各样的指导……。


「丽塔前辈！有件事情想要询问一下！！」
「前、前辈！？」
和黑骑士战斗后的第二天。
战斗后感到疲劳，于是决定停泊一天。这是在悠闲地休息一天之后的傍晚。
在水井旁洗脸的丽塔听见声音后，不由得回头看去。
卡特拉丝站在身后。
一副看着耀眼事物的眼神注视着丽塔。
「……卡特拉丝。前辈、指的是我吗？」
「是的。关于侍奉主人阁下的方面，想要向丽塔前辈询问一下」
「为什么？」
「身为奴隶不得有着侍奉主人阁下的自觉。把这当做是精神准备也可以。所以就在想是否应该向主人阁下自满的奴隶丽塔询问一下」
「自满的奴隶……？」
丽塔的心脏扑通地跳动了下。
──骗人吧。凪对我是这么想的……？
「但、但是。那样的话向塞西露询问不是更好吗。毕竟是凪最初的奴隶」
「塞西露阁下『最为凪大人起到作用的是丽塔』这样说了」
「塞西露……真是的」
「雷姬大人『向兽人娘询问的话，应该会有更有趣的反应呐』这样说」
「雷姬真是的！！」
「因此能够询问一下吗？丽塔阁下」
「真是没办法呐……」
丽塔迅速洗完脸，在水井旁适当的石头上坐下。
卡特拉丝坐在旁边石头上等待着，丽塔开始说道。
「那么想要询问什么事情？」
「是呢……首先是……」
卡特拉丝指着自己的脸颊歪起头。
「丽塔大人成为主人阁下的奴隶那时候的事情！」
「成为奴隶的时候……」
「我作为女孩子还不够成熟，想要听一听大家是怎样的奴隶。然后想要效仿能够效仿的地方……」
卡特拉丝满脸认真。
这样的话就不得不回应她了——这么想的时候，丽塔将手放在胸口上。
「──我和凪相遇」
回忆。
和凪相遇时发生的事情——

自己还是音德露娜教团的神官长时，将乘坐在马车上的凪称呼为「邪门歪道」的这件事——
在第一次的再构筑中发出许多羞耻的声音。再加上无法控制自己的身体，暴露了身为兽人的这件事——
和塞西露争夺为凪搓背的权利，虽然使用隐藏绝招获得了擦拭身体前方的权利，但是为此而喜欢上了凪的气味这件事——
令人怀念的回忆涌现在脑海里，丽塔她——

「…………我稍微去被凪惩罚下」
「呜哇，在谈话途中到底要去那里啊！？」
「因为……」
丽塔含着眼泪。
因为回想起与凪的相遇了。
擅自误解第一印象非常差。但是一起战斗关系变得和睦起来——变得最喜欢他了──。
现在这样的关系非常不错。
但是相遇的话……或许有着更好的做法……。
「是啊。拜托合音用『记忆一扫』消除凪的记忆，这么一来就会忘记我所做的全部事情——啊真是的！但是这么做的话，重要的回忆就会消失了。到底怎么做……怎么做才好！」
「丽塔大人！请不要抱着头打滚！丽塔大人的脑海里到底发生了什么事情！？」
「哈啊」
对啊，卡特拉丝也在的。
不行不行，不能让后辈看到自己羞耻的一面。被看见了的话不瞒过去可不行。总不能暴露奴隶难看的姿态让主人感到羞耻。
「相遇……是呢，契机是和凪乘坐同一辆马车！」
「是、是这样吗」
「然后一起为了保护别人而战斗，但是没有得到认可……在我彷徨的时候被凪帮助了。以上就是这样！」
丽塔一副前辈样挺起胸膛结束了话语。
提心吊胆地观察卡特拉丝的反应——
「不、不愧是丽塔大人！」
两眼发光听得入迷。
「丽塔大人和主人阁下共同战斗的这件事情我明白了！」
──呜哇，对不起！
丽塔在心中双手合十。
没有说谎，明明没有说但是心好痛……。
「那、那么接下来想听什么？」
在这样深入下去的话好像很危险，丽塔慌忙地改变话题。
「是、是呢。相遇的事情好像很危险的样子，所以想听丽塔大人的武勇传！」
「武勇传……」
原来如此，卡特拉丝喜欢这种呢。
骑士物语就像是武勇传的凝集体呢。
那样的话就安全了。那个——
「我在前线战斗是担当侦查哦」
「那样的话应该能够参考，毕竟我也是前卫！」
「首先……呢。凪很重视情报」
「为了建立战术对吧？」
「没错。尽可能轻松地去战斗，为了不让我们受伤」
丽塔再次将手放在胸口上。
「我的工作就是帮助凪的目的哦。比如说──」
回忆至今为止的战斗。
自己和主人同心协力战斗的事情——

在温泉地为了与『伪魔族』战斗，将他的结界破坏掉这件事。在那之后因为技能变得苦闷起来，被凪做了许多许多的这件事——
在『海龙的圣地』为了抓住敌人，用『束缚歌唱』唱了超甜的情歌——
在『雾之谷』使用『完全兽化』变化成狼的姿态，在山上绕了一圈确认安全的这件事——
在那之后和凪一起进入温泉，注意到忘记替换的衣服这件事——
虽然用凪脱下来的上衣和布来遮住身体倒是可以，但是这份温柔令自己高兴地摇起尾巴，使得裹在腰间的布滑落下去。肚脐下方全都暴露了出来——

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！重新来过吧，凪──────！！」
「丽、丽塔大人。你在哪里────！？树上可没有主人阁下啊！！」
没有在意卡特拉丝的呼喊声。
丽塔利用兽人的运动能力，垂直登上附近的树木。
然后在高高的树枝上坐下，抱着树干颤抖起来。
「难、难道说……我总是让凪看到害羞的地方……？」
不，虽然也有拿出成果的。
使用狼的形态打倒『来访者』的是丽塔，突破德莉莉菈的迷宫也是多亏了丽塔的技能。昨天的变态骑士也是如此。要是没有丽塔的『结界破坏』的话，卡特拉丝和芬的技能就无法命中了。
凪也认可了丽塔，并且还称赞了。
明白的。
虽然明白但害羞是没有办法的！！
「呜哇──────嗯」
「总感觉十分抱歉！」
树下的卡特拉丝深深地低下头。
好像注意到戳到丽塔痛苦的记忆了。
「是、是呢！这里应该转换下气氛，想要看看丽塔大人的能力！」
「……能力？」
「是！」
卡特拉丝开始数起手指。
歌唱能力、运动能力、神圣力、还有其它种种。
她想从丽塔那里学习的事情好像有着很多。
「请务必让我见识下身为前辈的一部分力量……不行吗……」
「既、既然这么说的话那就没办法了呢！」
丽塔在树枝上跳跃。
以漂亮的姿势从空中降落到地面。
「就让卡特拉丝见识下身为相马=凪的奴隶的力量」
「拜托了！」

「那么首先想听一下丽塔大人唱歌呢」
「倒是可以，为什么一开始就选择歌呢？」
「因为我最喜欢听吟游诗人的骑士物语了」
2人来到的是村外。
阻挡魔物和盗贼的墙壁那里。
周围没有民家，因为是傍晚所以连人影都没有。
「每当有吟游诗人前来村里的时候都会去听，最喜欢听他的歌了。主人阁下和塞西露大人也都说丽塔的歌声非常美妙。所以务必想要听一听」
「真、真是买办法呐……」
丽塔左右看看，没有人的气息。当然也没有魔物的气息。
村庄与外面隔着石壁，是丽塔身高的一倍。上面没有人，在那对面……嗯，也没有人。最多只会有兽人的『气息察知』察觉不到的有名盗贼，但也不会这么碰巧呢。
「那么唱了呢？」
丽塔深呼吸。
听见的人只有卡特拉丝，没有其他人。
那么只需坦率地唱出来就可以了呢——


──然后丽塔开始了歌唱──

「喜欢主人的瞳孔 那是深邃的漆黑瞳孔
  如同被吸入般将我映在里面

  喜欢主人的手 那个人的手一直都很温柔
  用他那大大的温暖双手触碰着我

  喜欢主人的声音 那个人的声音光是听见就很高兴
  不用一直也可以快叫我的名字吧

  喜欢主人的气味 那个人的气息渗入到肌肤里
  如同紧紧抱住那样我一直都——」


「啵────────」
回过神后，眼前的卡特拉丝全身变得通红。
一副热气上头恍惚的眼神，害羞地捂住嘴巴。
「啊！？」
丽塔不由得恢复自我。
咦、咦？明明是想到什么唱什么的，为什么会变成这样！？
而且——『束缚歌唱』发动了？
骗人的吧。我唱了超甜的情歌就会无意识发动技能！？
虽然队伍成员的卡特拉丝没有效果……没有其他人在吧？没有听到这么羞耻的歌的人在吧！？没有吧！！？
「丽塔大人……真的最喜欢主人阁下了呐……」
「哇呜呜呜呜呜呜呜呜。不要说了！？」
丽塔将听见超甜情歌脑袋充血的卡特拉丝夹在腋下，迅速离开了这里。


──数分钟后，巡逻的村人们……──

小小的村庄里也有担任警卫的人。
年轻男性会轮流在早上和傍晚以及夜里手持武器巡逻墙壁之外。
当天2人组的男性正巡逻墙外的时候——
「怎、怎么回事！有可疑的男人们倒下了！？」
「身上缠绕着魔力的锁链！？是拘束魔法吗？」
「而且这群家伙……不是盗贼吗」
「有听说过。附近的村庄被擅长『气息察知』的有名盗贼们洗劫了」
警卫的村人们俯视着倒下的男人们。
男人们都身穿黑色装束手持短刀。从连长袍都准备好这点来看，之后打算进入村庄盗窃吧。
但是现在全身被魔力的锁链束缚着，这里到底发生了什么……。
「能够做到这种事情的……难道说是刚才到达的冒险者大人？」
「侍奉海龙巫女的大人吗……？」
村人们窃窃私语。
不会有错，没有其它可能了。侍奉海龙巫女的大人守护了村庄。明明做了这么了不起的事情，却静静地离去。这是多么品德高尚的人啊。
「总之我去叫人，你来看守着这群家伙」
「我明白了」
村人跑了起来。
要是侍奉巫女的冒险者们希望闭口不提的话什么都不会说。就把这当成是秘密吧。
只不过赌上村里的荣誉，也应该感恩才对。
这么思考着，村民朝着守卫室跑了起来。


────────


「接下来想看看丽塔的运动能力！」
「嗯、嗯。要怎么做？卡特拉丝」
「希望能够再爬一次树！」
两人来到村里最高的树下。
不远处有着小小的坟墓。
但这里并非是墓地，只是爬树而已的话应该能原谅的吧。
「我基本上是使用盾牌前后左右行动，想要参考下丽塔立体式的战斗方法！」
「为了与这种对手战斗做准备？」
「虽然也有这个意思在里面，不过要是我也能够这样战斗的话不就很便利吗？」
卡特拉丝拼命地述说道。
好可爱啊，丽塔这么想着。
卡特拉丝的身高稍微比塞西露高一点。她的战斗方法是手持『圆盾』，承受着敌人的攻击接近过去，然后用剑和『盾击』攻击。
为此能够上下移动的话，就更容易躲开敌人的攻击了。
再加上从头上释放『盾击』的话，能够加上落下的威力给予敌人的伤害也会增加。这对体重轻盈的卡特拉丝来说是个有效的战斗方法。
当然虽然没法迅速做到丽塔那样，但也能够作为参考。
「我明白了，那么慢慢来看仔细了呢」
「是！」
「……嘿咻」
丽塔开始登上大树。
虽然依靠本能很容易就能登上去，但是意识『慢慢』登上去稍微有点困难。不这么想会更容易些，但是这么做的话就无法为卡特拉丝起到参考作用。尽可能选择粗壮的树枝。
「……咦？」
抓住树枝的时候，丽塔的指尖碰到了什么东西。
那是漆黑的戒指，表面上描绘着某种不详的纹章。丽塔伸出手去——
啪的一下冒出黑烟。
不好不好。因为将『神圣力』集中在了手上，一不小心就净化了。但是这个戒指到底是什么啊——
「丽、丽塔阁下────！！」
「卡特拉丝！？」
听见树下传来悲鸣声后，丽塔慌忙地从树枝上跳下来。
从树枝上跳跃扭转身体着地后——眼前的是幽灵。
那是半透明贵妇人的姿态。
「……幽、幽灵哦……丽塔阁下」
「我知道。冷静点卡特拉丝……」
不要刺激为好，而且随时都能够要消灭她。虽然看上去并不像什么恶灵……但要是惹麻烦的话怎么办才好。明明不想给主人添麻烦的……。
『…………谢谢你……』
贵妇人幽灵浮现出温柔的笑容低下了头。
「「诶？」」
然后幽灵在呆呆张大嘴巴的丽塔和卡特拉丝面前消失了。
丽塔看着手中的戒指。
这就是原因吗，或许这个戒指是个不好的东西。
不能将这种东西带到主人那里去呢。而且这是那个幽灵的东西，也不能擅自处理。
「……放在这里的话就不要紧了吧」
丽塔将漆黑戒指放在树下。
然后对着附近的坟墓双手合十，对不起打扰你了。
「卡特拉丝」
「是」
「逃走吧」
「了解！」
丽塔和卡特拉丝迅速离开了那里。


──附近的宅邸──

「大小姐醒来了！烧也退了，老爷──！！」
宅邸的女仆们大声说道。
听闻后宅邸的主人跑了起来。
她是以这个村庄为据点的商人，1个月前妻子因病身亡了。然后连女儿也患上了同样的病。
这是原因不明的病。从神官那里听说，是受到了某种魔法道具的影响。
说起来妻子生前从谜之商人那里购买了戒指。
或许这就是原因，但重要的戒指丢失了。身为野丫头的妻子爬树时弄丢的。

虽然对那施加『神圣之力』的话应该就能解开诅咒……但是那个戒指不见了……。
「父亲大人！」
「噢噢，女儿啊！」
「母亲大人在梦中出现了，诅咒已经解开。让我破坏掉树下的戒指」
他按照所说的那样飞奔出宅邸，在树下发现了漆黑戒指。
没有错，这是诅咒戒指。到底是谁……帮助了我们……。
「……难道说，这是海龙吉鲁卡朵鲁大人的加护……」
港湾城镇的领主大人好像最近会领养养子。为此港湾城镇伊路卡法因祭典而十分繁华。就像是『海龙的祭典』的后续。或许受此影响净化掉了诅咒。
而且『海龙巫女』的护卫来到了这个城镇。
难道说为此村庄也受到了祝福……？
不明白，但是的确拯救了女儿。
他膝盖着地泪流满面……。


──────────


丽塔很失落。
难得被卡特拉丝称为『前辈』的，但是完全没让她看到自己帅气的一面。
「……不挽回名声可不行呢」
「卡特拉丝说过想要见识下我的能力对吧」
「是、是的！」
「那就让卡特拉丝见识下我『水上步行』吧」
「噢噢！丽塔大人还有着这样的力量啊！？」
「嗯。有这招的话，就能攻击从大海过来的敌人了。也有和卡特拉丝2人一起夹击敌人的战斗方式吧！？」
「好厉害，请务必让我看看！」
「那么……嘿！」
丽塔从地面跳跃起来。
将『神圣力』集中在脚尖站在水面上。
然后左右突突突地移动。面对如同在地面上步行的动作，卡特拉丝不由得拍起手来。
「噢。噢。噢噢噢噢噢噢！！」
「真是的，卡特拉丝称赞过头了啦」
「真是吃惊啊丽塔阁下。就连历史中的骑士也没有这种力量」
「因为这是主人给与的力量」
丽塔祈祷般双手合十闭上双眼。
在心中对主人说道——
「主人教会了我新力量的使用方法。利用『神圣力』在水面上行走——不对，并不只有这些。凪一直都让我看见崭新的世界，寻找出崭新的我」
「……丽塔阁下」
「光是想着凪的事情，我就变得一直都很幸福。我的力量、我的内心、我的身体早已决定好献给凪了。作为兽人的忠诚心，也是作为一名女孩子的心愿」
「丽塔阁下真的最喜欢主人阁下了呐」
「……呜嗯！」
丽塔撩了下金发点了点头。
放弃糊弄过去了。
让身为同伴的卡特拉丝看到了自己害羞的一面。
虽然不会感到尊敬也是没有办法的，但是将重要的心意混淆过去是不行的。
「凪是世界上最重要的人。是想要一直在身边的人，身为主人又是『魂约者』。然后我也……想象塞西露期望的那样，和凪──」
「咦？丽塔和卡特拉丝在这里啊？」
「────！？」
突然，主人的声音传到了丽塔的耳朵里。
集中力分散了。

哗啦。

失去『神圣力』水上步行能力的丽塔就这样掉入水中。听见了慌张的凪和卡特拉丝的声音，接下来是某人跳入水中的声音——然后。

「──丽塔！不要紧吧？丽塔？」
「……凪？」
在水中也只是十来秒的时间，并没有呛水。
自己的手被凪抓住，一半是自力从池子爬到岸上。
因为刚才唱超甜情歌的后遗症，以及说着喜欢喜欢凪而放松了下来。为此就这样掉入水中头脑有点混乱。
「……没有呛水啊，也还有意识。人工呼吸的话……」
「人工呼吸……？」
这边的世界里也存在着。
为了让呛水的人把水吐出来而对着她吹起。
丽塔没有呛水但是主人很担心。不行不行，身为奴隶不能让主人花费功夫。人工呼吸……要怎么做来着。自己来做吧。首先抬起下巴确保呼吸道，然后——
「……咦？丽塔」
啾。
「（呼────）」
奴隶不能让主人花费功夫。
所以丽塔贴近凪的嘴巴，用力地朝里面吹气。
「那、那个。丽塔？」
「啊哇哇……丽、丽塔阁下……」
主人睁大了眼睛，卡特拉丝也感到很吃惊。
啊，让他们惊讶了啊。不好好传达自己很精神可不行。
「那个、丽塔。我明白你有意识的唔──」
「（呼────）」
离开嘴唇吸气之后，与凪的嘴唇重合在一起吹气。
总感觉顺序好像不对的样子，吹过去的气息与凪的呼吸混合溢了出来，抚向丽塔的脸颊——
即便如此，丽塔重复着「示意自己很精神的『反人工呼吸』」——

恢复自我后注意到『羞耻的记忆』增加了这件事，于是「哇呜────」地抱着头滚来滚去。


────────────────


「那么，承蒙关照了」
「十分感谢────！」
第二天。
凪打算出发的时候，不知为何除了旅馆以外村人都来送行了。
大家都是不认识的人，不知为何泪流满脸还带上了妻儿。
并且免去了住宿费，还附上旅行期间的便当。
「……为什么会变成这样」
「我也不知道，丽塔有什么线索吗……？」
「哇呜呜呜呜呜呜」
丽塔在马车的角落里微微颤抖。
「想、想要快点出发。这个村庄里全是些羞耻的记忆」
「「「「「请再次光临呢————！」」」」」
「抱歉，不会再来了────」
没有注意到拯救了无名的村庄。
丽塔摆动着尾巴，直到马车离开村庄之前都抱着头——

除去数秒间丽塔用指尖抚摸着嘴唇——回忆起与主人接触时的感触。但这是对所有人都保密的事情了。



　[WEB] 4卷发售3周前SS「塞西露与丽塔与『替换魔法』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

4卷发售3周前SS「塞西露与丽塔与『替换魔法』」

时间系列是在修养地悠闲度过的时候（卡特拉丝和芬还尚未加入，真是遗憾）。
这是以塞西露在道具屋发现「某个魔法的说明书」为开端。
和丽塔2人一起偷偷使用了，这个魔法是——？

──────────────────────────────

「丽塔丽塔」
「怎么了塞西露，气喘吁吁的」
「我在城镇里的道具屋里，发现了这个东西」
塞西露将小小的羊皮纸递给丽塔。
上面写着的是——
『谁都能够替换的魔法』
就算不是魔法使，也能够替换使用者们的内心与身体的魔法说明书。
「双方咏唱咒文，『敲』下头的话魔法就发动了。内容已经检查过了。使用这个的话，我和丽塔就能够在数小时内替换对方的身体」
这样说着，塞西露面向丽塔低下头。
「拜托了丽塔。能够和我一起使用这个魔法吗？」
「我和塞西露暂时替换身体吗？」
「是的，暂时的」
「既然是塞西露的请求那倒是可以。不过为什么要这么做？」
「我很羡慕丽塔」
塞西露轻轻握住丽塔的手。
「丽塔长的很高而且胸部也很大，也被凪大人信赖着」
「是、是这样吗。没有这回事吧」
「不！对我来说丽塔是值得尊敬的姐姐，一直保护凪大人的重要存在。一次也好，我也想变成丽塔那样的人！」
「这可不对哦塞西露」
丽塔将手放在塞西露的肩膀上。
「塞西露是凪来到这边世界的第一个奴隶吧？一直帮助凪，不也是帮助了我吗。坦率又可爱……我也会想……要是我也像塞西露那样的话……」
「丽塔……」
「塞西露……」
互相注视着的2名奴隶少女。
这是利害达成一致的瞬间。

「「替换吧！！」」

做了。

——丽塔（里面是塞西露）的场合——

（成、成功了。我变成丽塔了）
（唔哇……视野变得好高，有点害怕了。毕竟我和丽塔有着很大的身高差。而且看不见脚下……胸部好碍事……）
塞西露的手在胸部前方上下移动。
和平时「空荡荡」的感觉不同，这是「软绵绵」的反应。
……总觉得伤心起来了。
「咦？丽塔摇摇晃晃……这是怎么了？」
「凪大──」
啊。
塞西露慌忙地捂住嘴巴。
丽塔和自己替换身体这件事情是个秘密。要是被知道了的话好像会担心的，还会生气也说不定。
这里总不能称呼「凪大人」。
（那个，丽塔将「凪大人」叫做「凪」──）
直呼其名了。
塞西露一次都没有这样做过，这是直呼主人名字的绝招。
果然丽塔很厉害——塞西露以丽塔的身体捂住胸口。
自己办不到这样的事情。虽然也不是拘泥于『凪大人』这个称呼，但这对塞西露说是礼仪。也是为了不让自己暴走起来的制动器。
但是现在变成了丽塔的身体，就不得不像丽塔那样称呼『凪大人』了。
塞西露握紧拳头，自己「哈啊、哈啊」地吐出气息。脸颊变热脑袋一片空白。不加油可不行。上吧，就这样称呼。直呼主人的名字「凪」——
「早、早上、早上早上早上好。凪、凪、什────！？」
「不热啊，发呆是因为睡眠不足吗？」
主人将手放在额头上的瞬间，热气袭向塞西露的全身。
（什、什、什么什么什么什么什么？这是怎么一回事──！？）
之前也被做过同样的事情。那是在前往伊路卡法的途中，塞西露发烧的时候。
但是刚才的完全不同。
脸很近，太近了。和平时的距离比起来可以说成是密集状态。
凪和塞西露有着一个半脑袋的身高差。
所以对塞西露来说，平时都保持些许距离的凪的眼睛现在迫近而来。那是塞西露最喜欢的黑色瞳孔。
不由得扑通一下，塞西露的心脏快要停止跳动了。
在意心跳停止死掉的到底是丽塔还是自己（塞西露）——的一瞬间，这次凪的呼吸直击了塞西露。
兽人的听觉很好。
主人的呼吸从丽塔的金发中冒出来的兽耳，直接传递给丽塔身体里的塞西露。
明明这样就已经是极大的冲击了，这次传来温柔的气味……。
兽人的嗅觉比人类和魔族都要优秀。
这时，塞西露第一次明白丽塔苛求凪气味的理由了。
（……如同全身被凪大人包裹住一样……）
感觉属于丽塔，但里面是塞西露。还没有习惯兽人的感觉。
大脑一片空白，身体里面充满着凪传来的刺激。心跳变快，到达极限的塞西露（外表是丽塔）——

呼拗——就这样倒了下去。

「丽、丽塔——喂──！！」
「丽塔……好厉害……真是个……大人」
「不，没有见面就脑袋冒出热气然后突然晕过去的大人吧！？丽塔？振作点。丽塔——！！」

任务失败
玩家：塞西露
败因：主人的声音和气味以及呼吸太令人舒服了。

────────────────

——塞西露（里面是丽塔）的场合——

「凪、凪大人……」
「塞西露，刚才丽塔突然倒下了……？」
「不是我的丽塔吗？」
「总之先把她抱到床上去」
「这是多么令人羡慕！」
「……诶？」
「居、居、居然发生了这么不得了的事情……！？」
丽塔（外表是塞西露）慌忙地改口说道。
「是过度劳累了吧……让她工作过头了吗……？」
凪抱着胳膊思考起来。
（呜哇，让他担心了……？）
丽塔在心中向主人双手合十。
这个魔法只是用来替换精神的，应该不会对身体造成不好的影响。塞西露（外表是丽塔）晕过去……是因为没有掌握好和主人之间的距离感吧。
（我也因看到平时不同的凪而不知所措了呢……）
丽塔（外表是塞西露）看着自己的身体。
褐色的肌肤，矮小的身高。
散乱着银发，镜子里的赤色瞳孔非常漂亮。
不管哪里都很奢华娇小。明明是自己却想「好可爱好可爱」这样紧紧抱住。
（……凪比平时都还要高大，是因为自己很娇小呢）
丽塔抬头看向比平时都要高的凪的脸。
这样看过去清楚地明白凪是个『男孩子』。
自己的手脚很纤细，为此感觉凪比平时都要强壮。真是不可思议。
「……凪果然是男孩子呢……」
丽塔捂着脸颊嘟囔道。
身材高大肩膀很宽。
（虽然不知道是否肌肉发达，但这份力量足以称之为『男孩子』了呢）
（双手环绕在塞西露的腰间，像这样抱起来也很简单——诶诶诶诶诶类诶诶诶诶！？）
不知不觉间被凪抱了起来，丽塔在心中大声尖叫。
「凪、凪！？不不凪大人，在做什么啊──！？」
「恩？不，因为塞西露也在发呆」
凪就这样……合拢双手，将额头贴在塞西露（外表是丽塔）的额头上。
「──────！！！！！？？？」
「塞西露也休息下比较好呐。果然有点发热」
（虽然发热，脸和身体都发热。并且心脏扑通扑通跳个不停。但这并不是生病了或者是魔法的原因！）
丽塔（外表是塞西露）全身通红，不由得想要从凪的手腕中逃走。
但是——逃不掉。凪的手腕没有松开。
（……诶、为什么？）
丽塔突然注意到。
和格斗系的丽塔不同，身为魔法使的塞西露力量要弱得多。
就算像平时那样用力，也无法从凪那里离开——
（诶，怎么回事。我被凪抓住了──！？）
这么想的瞬间，身体脱力了。
无法抵抗——不用抵抗也可以。
无法逃走——不用逃走也可以。
不管是多么地害羞，自己已经在主人的手腕中了。
产生这种自觉的时候，从丽塔深处涌出来的兽人忠诚心做好了觉悟。
（……是吗，塞西露随时都做好了像这样将身体托付给凪的觉悟呢……）
充满在丽塔胸口的是被凪「吃掉」的觉悟。
在主人的手腕中丽塔一副溶化的表情，移动到完全屈服模式。
（啊，但是但是。用塞西露的身体做这种事情——是不可以的。不让塞西露自身和凪留下回忆可不行──）
丽塔想起塞西露的事情后稍微恢复了理智，然后对主人说道。
「那、那个、凪大人」
「塞西露？果然身体不舒服？真是困扰啊，合音与拉菲莉娅还又伊莉斯都出门了，总之现在床上休息下？我会去买药草的」
「不、不是这个意思？那个呢……」
丽塔微微颤抖着，如同被抓住的小动物那样说出一句话——
「要、要美味地吃掉我的话……能够等到塞西露回到里面之后吗？」
「……恩。总之能先毫不保留地说明下情况吗？『丽塔』」
暴露了。
丽塔再次对主人很厉害产生了实感。

──────────────

「「对不起！！」」
「不用道歉的，没什么的哦」
只不过吓了一跳。
原来如此，『谁都能够替换的魔法』吗。
比如说我和大家中的其中一人替换了的话……不不。总感觉替换之后，我的身体会处于非常危险的状态。因为很危险所以封印吧。
嘛，总之。
「今后在使用这种魔法之前，要先找我商谈一下。会吓一大跳的」
「「是」」
塞西露和丽塔（恢复原状）一同举起手。
坦率真好。
但是在合音她们回来之前真是太好了。
要是看到替换后的2人，大家会陷入恐慌的。

「「「我回来了」」」

说曹操曹操到……好像合音与拉菲莉娅还有拉菲莉娅都回来了。
我和塞西露还有丽塔前往大门迎接后——

「我回来了！」
女仆服姿态的合音摆出谜之『帅气姿势』——

「这幅身体能够前往狭小的地方，将凪君的房间打扫地闪闪发光……」
伊莉斯手持扫把两眼发光——

「…………这是多么压倒性的质量……」
拉菲莉娅揉着自己的胸部很是感动。

「「「我回来了主人，实际上──」」」
「是是，这是『谁都能够替换的魔法』对吧。总之你们3人先恢复原状──！」

总之用塞西露的『堕力之矢』夺走大家的魔力，取消『替换魔法』——
结局这个事件以替换需要获得主人的许可，以及项圈上面要挂上名牌为告终。
要问为什么没有禁止的话。

「我知道！以丽塔的行动差不多是这么大的攻击范围。接近需要7秒钟，在此期间使用魔法──！」
「我明白！塞西露的视线比我要低，所以看不见这个敌人。死角的敌人由我来打倒，由我来保护凪和塞西露！」

塞西露和丽塔通过替换得知对方视野，能够习得连携技与合体技。
……恩，真是意外的副作用啊。


「开挂新娘」书籍版4卷 发售约3周前「塞西露与丽塔与『替换魔法』结束」



　[WEB] 4卷纪念SS「合音与『异世界的速·慢食』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

4卷纪念SS「合音与『异世界的速·慢食』」

时间序列适当地设定为大家在港湾城镇伊路卡法悠闲度日的时候。

某一天，合音得知了凪的世界里存在着『速食』后……

如果能轻松阅读的话会很高兴的。

──────────────────────────────


「开挂新娘」书籍版4卷 这周末发售的纪念SS「合音与『异世界的速·慢食』」

「……身为姐姐……居然这么地失败……」
「怎么了合音！？」
发生什么事情了吗？
合音在厨房里失落的跪在地上……到底发生什么事情了……。
「从塞西露和丽塔那里听说了。凪君的世界里存在着『速食』这样的东西」
「恩，有是有？」
「点餐之后，只需10分钟左右就能吃到饭了」
「……嘛，是这样呢」
「合音身为姐姐，却让凪等了『速食』所需几倍的时间。这是身为姐姐的失格！！」
「等等那是办不到的！这个世界没有扩散速食这一概念！」
我抚摸合音的后背，总之先让她冷静下来。

「所以说，我所在的世界里流通着『速食』以及冷冻技术很发达，所以在这个世界里是办不到的」
「这种事情不试试看是不知道的」
「改变这个世界的物流也太勉强了吧……」
「并不是这个意思，凪君」
合音紧紧地抓住我的肩膀。
「合音希望凪『再构筑』『速食』用的技能」
「诶——」
「希・望・这・样・做！」
「……试试看吧」
太过认真的姐姐很可怕，总之我先点了点头。

但是问题发生了。
港湾城镇因为祭典所需求的料理人增加，料理技能都卖光了。
「合音，放弃吧」
「……我知道了………………呜」
所以说……不要一副快要哭出来的表情啊……。
合音很认真啊。作为队伍的姐姐一直管理着我们的健康。因此只要是合音的请求，都想帮她实现。
……总之就是，只要能迅速制造出料理技能就可以了吧？
那样的话，不就没有必要依靠新技能了吧？
「那么这样办吧，合音」
「嗯？」
「试试用现有的开挂技能制作『速食』吧」
塞西露、丽塔、合音、伊莉斯、拉菲莉娅——5人的开挂技能全都是压倒性战胜魔物集团的等级。
善用这些的话或许能迅速做出料理。
然后我们树立起了计划。

──运用开挂技能制作『速食』计划──

（1）准备肉的话需要花费功夫，于是以鱼为主。
（2）在没什么人的地方制作。
（3）这时不考虑周围的被害情况。

实行部队为塞西露、丽塔、合音、拉菲莉娅4人。
我负责用餐，伊莉斯则是对周围进行伪装兼并用餐。
就这样，开挂角色『制作速食计划』开始了。

作战开始是在黎明前。
地点是没什么住民的湖泊。这里是以能捕捉到许多淡水鱼而出名的地方。
作战时间为15分钟。
在这期间做好料理，然后迅速撤退。
这就是开挂角色『制作速食计划』的概要。

「开始了」「上吧」「竭尽全力」「好有趣的样子！」

塞西露、丽塔、合音、拉菲莉娅一脸认真地看着我。

「开始！！」

以此为信号，奴隶少女们开始了作战。


「上了！『龙！种！旋风────！！』」
拉菲莉娅的『龙种旋风』在湖面上产生了巨大的龙卷。
形成漩涡水喷涌到空中。
然后卷入水流里的鱼们——飞舞起来。
「塞西露！」
「是！要上了——『古代语魔法！』──炎之、矢────！！」
突突突突突突突突突突突突！！
塞西露身后产生了巨大的魔方阵，大量的『炎之矢』从那里射了出来。
威力进行了调整。用最大火力射击的话，会将与烧成黑炭的。
最多只是低火力。然后将鱼们包裹住！这正是考验魔族『调整魔力』的时候！
「为了凪大人的早饭────！！哈啊────！！」
塞西露调整魔力的能力十分完美。
如同狙击枪那么精准，又有着机枪那般的连射能力。突突突地烤着飞舞在空中的鱼们。
「丽塔拜托你回收下烤的刚好的鱼！！」
「了解！！」
丽塔从生长在湖岸的树上跳了起来。
兽人的嗅觉——捕捉到烤的正好的鱼的气味。
兽人的听觉——捕捉到烤鱼的酥酥声。

「这个和这个、这个和这个！嘿！！」
丽塔再次将树枝当做立足点，反复跳向空中。
集中在双手上的『神圣力』完全防住了鱼的热气。
丽塔抓住鱼，她的手刀如同刀刃那样剥落鱼鳞，只留下鱼肉！除去烤焦的鱼鳞之后，出现在眼前的是烤的正好的鱼肉。
「合音！拜托你了！！」
空中准备完毕的丽塔将鱼投向地面。
合音看到后伸出锅接住飞过来的鱼。
合音使用『动体观察』技能，预读丽塔的动作。
完美预想了鱼什么时候会扔到哪里。
「好好好！好的──！！」
鱼肉像是瞄准了那样飞入锅中。
锅里装着煮沸的小麦和香草。没有疏忽的是，香草是经过干燥之后才使用的。
炉灶旁边积累的泥水。将多余的香草放在上面，然后将扫把放进泥水中。合音的『污水增加』从周围夺取水分，只是干燥香草是很容易的。
「塞西露！拉菲莉娅！最后一道工序！！」
「「火力调整！『炎之壁』！！」」
咻呼。
『炎之壁』的温度调整到正好，迅速加热位于上方的锅。
火炎并不只位于下方。从左往右，乃至从上方掠过食材的表面。
然后鱼的表面变得脆脆的。外焦里嫩散发出香草的气味，这就是这个『鱼馅速食』的特征。最后合音普通的敲碎蛋壳，将蛋黄淋上去──

「「「「做好了！！！」」」
所用时间为18分钟。
乱用开挂技能所完成的『快餐』。

「总算做好了呢！」
「虽然在空中抓鱼有点不容易」
「合音只是做出来而已，这是大家的力量」
「鱼是像那样捕捉的呢」
塞西露、丽塔、合音、拉菲莉娅满足地看向我和伊莉斯。
然后。

「「「「美味吗！？」」」」

──这样两眼发光地询问着。
恩，的确很美味。
塞西露利用『古代语魔法 炎之矢』只贯穿了淡水鱼『白鲈』的脂肪。丽塔利用嗅觉只切开了烤熟的鱼，合音将香草的香味引发了出来。
合音指示塞西露和拉菲莉娅操纵『炎之壁』的火候也很完美。
正如队伍运用开挂技能完成的战术料理。
可谓称得上是艺术。
…………虽然这并不是对料理的感想。
被卷在湖岸上的鱼们一跳一跳的。拉菲莉娅调整龙卷慢慢地将鱼放在地上。很有活力的鱼回到了湖里，受伤的鱼就这样被我们收获。
回去之后挂在房间里，下方放置装有泥水的水盆，然后利用合音的『污水增加』夺走水分制成干物的预定。成为了我们数日的食物，以及带给伊路卡法领主家的土特产。
「这个『白鲈』烩饭虽然很美味，不过合音，果然要在这个世界里制作『速食』太勉强了」
「……嗯，是呢」
合音叹了叹气。
黎明前起床坐马车来到这里，连发开挂技能制成了早饭——
这对行动起来的合音来说好像也带来了很大的负担。
塞西露和丽塔一屁股坐下迷迷糊糊的。伊莉斯开始用餐后就靠在我身上。虽然拉菲莉娅很有精神地挑选着鱼，但她是特别的。
「对我来说，合音花上时间做饭更令人平静且美味」
「……凪君」
「在原本世界吃了不少『速食』，所以这个世界里就以『慢食』为主吧。花上时间慢慢地去做」
「『慢食』？」
「慢慢地制作料理，然后大家放松的用餐」
「我明白了」
合音拍了拍胸口。
「抱歉呢。姐姐好像燃起了奇怪的对抗心」
「没关系。我也觉得很有趣，而且这个『烩饭』也很美味」
「下次可以试试『慢食』吗？能够帮忙吗？」
「当然」
我这样说道。
这是平时都在做饭的姐姐的请求。
不可能不去帮她。
「那么大家都很累了就回去吧。期待『慢食』吧」

合音一向都是言出必行。
说了要做『速食』就会去做，说了要做『慢食』就绝对会实行。
几天后——

「总算得到『奈琉奶的树苗』了！！」

在聚集在庭院的我们面前，合音将手心举向空中。
放在合音手上的是与椰子树树叶相似的小树苗。
『奈琉奶的树苗』好像是非常贵重的东西。
「合音好厉害，『奈琉奶的树苗』可是非常稀有的！」
「就算在这个伊路卡法里，也是非常少见的！？」
真的吗？
从塞西露和伊莉斯的反应来看，好像是真的。
说起来这几天合音都长时间逛早市，是这么想做『慢食』吗。
「不过这棵树有这么厉害吗？」
「以成长很快而出名哦。1年左右就能长到比人还要高一倍了」
「能够从果实中获取美味的奶水了」
丽塔和拉菲莉娅这样告诉我。
异世界的『慢食』真是慢性子啊，距离收获果实还有1年吗……。
但这也不错啊。
大家一起等待1年的收获也不错。
「……这样就好」
在我们家庭院里种下树苗的合音十分满足。
拍了拍女仆服上的泥土，害羞地笑了笑。
「那个呢，凪君」
「恩」
「从『奈琉奶的树苗』中获取的奶水很容易消化」
「这样啊」
「营养价值也很高」
「这对『慢食』来说正好呢」
「当然，小孩子也能够喝」
「是吗……那还真是期待啊」
「是的，小孩子也能够喝」
「…………恩？」
为什么说了两次，合音。
打算询问的时候，合音蹲下来雀跃不已地注视着树苗。
大家看着合音「「「「原来如此！」」」」这样拍了称赞，围绕着树苗坐了下来。那个，大家都怎么了。
「「「「「真是期待『慢食』呢」」」」」
因此大家约定好「1年后实行（合音的计划）『慢食』」——
注视着刚种下的树苗，中午吃着不久前制作的干物——
在那之后悠闲的午睡，就这样度过了休息的一天。
「…………这么一来……距离奢望……就更近了一步…………凪君」
睡在我旁边的合音说着梦话，总感觉有股危险的气息……。


「开挂新娘」书籍版4卷 这周末发售的纪念SS「合音与『异世界的速·慢食』」结束。



　[WEB] 漫画连载纪念SS 「凪与漫画与伊莉斯的谋略」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

漫画连载纪念SS 「凪与漫画与伊莉斯的谋略」

时间系列是在修养地别墅里，大家都悠闲度日的时候。
凪忽然想起原本世界漫画的事情——
说明异世界漫画意外的幸苦呢。

──────────────────────────────

「久违的想要看漫画了」
「『漫画』是什么？凪大人」
我这样说后，塞西露一副感到不可思议的表情询问道。
说起来这个世界没用漫画来着。
「就像这个世界里的绘卷一样哦。将纸一部分一部分的隔开，然后在上面绘画，让登场人物说出话来。将这样制作好的故事给大家阅读。
「很有趣的样子呢」
「我也想要试试」
塞西露和丽塔干劲满满。
是啊。今天也有时间，就试试看吧。
道具的话——作为实验就随便一点吧。
剩下的羊皮纸应该够用墨水在上面画画。
「说起来我们队伍当中有人持有绘画技能吗？」
面对我的话语，塞西露、丽塔、合音、拉菲莉娅、伊莉斯——队伍全员沉默下来了。
虽然在这当中持有艺术系技能的有丽塔和拉菲莉娅。但丽塔的是歌唱，拉菲莉娅的是诗人。并没持有绘画技能，毕竟绘画道具太贵了呢。
「这里伊莉斯有个好办法！」
伊莉斯举起手来。
「用伊莉斯的『幻想空间』在桌子上倒映，然后大家再这上面画『漫画？』如何？」
原来如此。
不愧是伊丽斯真聪明，是应用了制作地图时候的方法吗。
将缩小的印象利用伊莉斯的『幻想空间』投影在桌子上面，然后大家在上面画漫画吗。这样的话就能够绘画了吧，好像很有趣的样子。
「那么先决定好主题吧」
伊莉斯举起手宣言道。

「请大家选择以下喜欢的选项！
（1）哥哥的一天。
（2）哥哥至今为止的人生。
（3）哥哥的冒险」

「我觉得2不错！」
「是是！那我选3呢！」
「合音觉得1最好，最现实呢」
「我选3！想要描绘猪人战斗时的场景呢！」
「……原来如此，察觉到伊莉斯真正意思的只有塞西露大人呢……」
伊莉斯环抱着双手翘起嘴角露出笑容。
「是！我明白了」
哼哼哼自满的娇小二人组。
……在这之前对我来说有很多想吐槽的地方啊？
「什、什么意思？」「你们两人告诉我吧」「主人……将帅气的主人……」
但是丽塔与合音睁大了眼睛。
还有拉菲莉娅，不要用笔在桌子上划来划去会留下痕迹的。
看了看这样的大家，塞西露和伊莉斯得意洋洋地挺起胸膛——

「「选择主题『（2）凪大人（哥哥）至今为止的人生』的话，就能毫无保留的知晓至今为止的凪大人（哥哥）！这才是能够满足我（伊莉斯）们目的的最棒漫画！！」」
「「「决定！！」」」
「决定！什么啊！」
总算吐槽了！
『凪大人至今为止的人生』到底是什么啊，到底想让我暴露多少个人情报啊。
「总之（2）是禁止的」
「那、那要做第几项才可以，哥哥」
「……（1）吧」
这是最能说得过去的吧。
「我明白了。获得了绘画『（1）哥哥的一天』漫画的许可，那么大家开始吧！」
伊莉斯非常开心的面向大家。
——啊！
到底是什么时候把我决定成主题了！？
难道说这是通过加入我绝对不认可的主题，从而必然会选择其它选项的策略……？
要是没用（2）选项的话，说到底我会连成为原型这件事情都会拒绝。
正因为存在绝对不认可的（2）选项，才在不知不觉间无法拒绝（1）（3）选项了。做出选项的人是伊莉斯，如果这全都是她的作战的话──
「怎么了？哥哥？」
伊莉斯若无其事的看着我。
但是——我没有看漏嘴唇微微浮现出的笑容。
……伊莉斯，真是个可怕的孩子。

「那么（1）哥哥的一天描绘开始了。
首先从哥哥醒来的CG开始着手吧，能够躺在床上吗，哥哥」
「……这样？」
「好的，这样就可以了……嘿、咻」
伊莉斯骑在平躺的我身上。
……为什么是骑乘啊。
「不，这样看过去构思『漫画』的『场景分割』效果最好」
这个状态下伊莉斯发动了『幻想空间』。
将自己所看见的事物映射在桌子上——。
虽然这个状态的话没法看见。
「那么最初的『场景』是『哥哥起床』。大家！请画在羊皮纸上面！」
「那、那个。伊莉斯」「啊、伊莉斯」「这、这也太那个了」「噢！」
恩，大家都很正经呢。虽然有个人干劲MAX。
「真是没办法，毕竟这个技能是伊莉斯专用的。而且将这个完成之后的大家能够随时带着『哥哥漫画版』出行。
「「「！！！」」」「（唰唰、唰唰）」
伊莉斯这样说后，塞西露、丽塔、合音拿起了笔。
拉菲莉娅也是沉迷状态中，好像画的很开心的样子。
……看来大家开始对漫画提起兴趣了。
虽然这个状态有点那什么，但主人总不能剥夺奴隶的乐趣。再稍微陪她们一下吧。
「哥哥？」
「恩？」
「哥哥早上起床后，首先要去做什么？」
「……换衣服吧」
「我明白了，那么能从床上起来吗」
「在这之前能从我身上下来吗」
「不不，伊莉斯的视角在描绘着哥哥，伊莉斯从现在开始是不会动的」
怎么办。
「哥哥能够在伊莉斯的注视之下移动吗？」
「具体来说？」
「……嘿」
伊莉斯的手环绕在我的脖子上。
绿色的双马尾摇动着，像是期待着什么那样看着我。
「就这样站起来吗？」
点头点头。
也就是说我在伊莉斯抱住我的脖子状态下行动。
这样的话伊莉斯的视角就能够固定在我的脸上。
……原来如此。
虽然感觉搞错了些什么，但姑且还是有道理——的？
我起身，伊莉斯挂在我的脖子上。
站了起来。伊莉斯伸直了背看着我。
换衣服——再怎么说这样做不到的吧。
「好，伊莉斯松开手」
「不，总不能在这里停下。难得的『（1）哥哥的一天』就会中断了。
「所以说伊莉斯贴着我的状态下没法换衣服吧？」
「那么让伊莉斯来为哥哥换衣服吧」
为什么会变成这样。
虽说是画漫画，再怎么说这样也强人所难了。我眼前的伊莉斯满脸微笑小声的「我明白了，总不能只让哥哥换衣服。伊莉斯也──」这样嘟囔道，已经确定了。
「伊莉斯」
「是的」
「难道说是确定了漫画内容是（1）才树立了这个计划？」
「不不」
伊莉斯摇了摇头。
再怎么说也想太多了吗。
伊莉斯为了合法的贴着我，而选择漫画内容什么的——
「在哥哥提起『漫画』的时候就树立好这个作战了」
「伊莉斯，真是个可怕的孩子！」
但是伊莉斯诶嘿嘿的吐了吐舌头。
虽然我也计谋着什么，但伊莉斯在我之上。
不愧是领主家的女儿，见多识广的书虫。策略的等级相差太远了，如果能将这个技能用到稍微更有益的地方就好了。
「伊莉斯的计划是完美的」
伊莉斯嗯嗯的点了点头。
的确，到现在为止都顺利进行着。
「但是——伊莉斯有一个误算」
「不不，伊莉斯像这样贴着哥哥就感到很幸福了……已经无法考虑其它的事情了ん……」
「伊莉斯」
「是……哥哥」
「稍微朝着另一边」
我对伊莉斯说道。
「大家想『惩罚』伊莉斯了」
伊莉斯听见我所说的话后直冒冷汗。
因为两人是紧贴在一起的，所以好像没有注意到。
塞西露和丽塔与合音在不知不觉间放下了笔——浮现出温柔到可怕的笑容看着这边——
「啊呀呀？」
「不是『啊呀呀？』呢，伊莉斯」
「能够放过我一时鬼迷心窍吗，啊哥哥」
「不行吧」
「那么最后让我再说一句」
「请吧」
「哥哥世界的漫画文化真是绝妙呢！」
恩。
就算总结不错也是不行的呢。
「说起来伊莉斯」
「是，我深爱的哥哥」
「伊莉斯平时早上起床后做些什么？」
「替换衣服，然后有余裕的话就去浴池清洗身体。因为伊莉斯是容易出汗的体质」
OK。
「作品变更。漫画主题为『（1）伊莉斯的一天』吧，使用主人的权限」
「是，凪大人」「呼呵呵，伊莉斯好可爱」「为你侍奉」
塞西露满脸笑容，丽塔双手非常兴奋，合音用温柔的目光注视着。
「那、那个、大家。哥哥……打算做什么？」
「从现在开始伊莉斯作为漫画的主题」
我说道。
「所以大家可以将伊莉斯脱光光，带到澡堂里洗的干干净净的吗？」
「呼诶！？」
伊莉斯发出奇怪的声音。
「哥、哥哥，这是太过羞耻的惩罚了吧？啊、请等一下。明明大家都穿着衣服，只有伊莉斯全身光光的也太——啊、至少、至少和哥哥一起、去桑拿——啊————」
声音越来越远。
然后走廊上散落着衣服，伊莉斯被强行带到了浴池……。
如同暴风雨过后。


──那么，在这其中的拉菲莉娅到底在做什么——

「这时，主人拔出了魔剑。出现了！这是主人的必杀『延迟斗技』！可恶！暗黑魔龙格鲁共加拉拉！居然躲过了主人的秘剑！唔哇，这时主人的第四形态觉醒了。没想到！居然有十六只手！？打算抱着奴隶全员与魔龙进行战斗吗主人！」

以可怕的集中力继续画着漫画。
而且微妙的强调描写，很出色。
「主人世界的漫画文化真是太厉害了！我要成为漫画家！」
然后拉菲莉娅两眼发光举起拳头。
──这是异世界第一次『漫画家志愿精灵』诞生的瞬间。

另外。完成的『（3）凪大人的冒险』在我变身成第243形态的时候时间轴崩坏，以『回归初始』而告终。是才能的胜利。

「开挂新娘漫画连载纪念SS 凪与漫画与伊莉斯的谋略」结束。



　[WEB] 第135话 「开挂新娘留守组的极秘任务（兼睡衣派对）」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第135话 「开挂新娘留守组的极秘任务（兼睡衣派对）」

这次是伊路卡法留守组的故事。
因为凪快要回家了吗，处于兴奋状态的合音、伊莉斯、拉菲莉娅……实际上并非是在玩耍……。


──合音她们「留守组」的视点──

那是丽塔在附近的村庄指导卡特拉丝的夜里。
合音、伊莉斯、拉菲莉娅正在伊路卡法领主家的房间里展开「纪念主人明天回来的睡衣派对」的时候。
「但是呢，能让伊莉斯和拉菲莉娅高兴起来真是太好了」
合音一副睡衣姿态坐在伊莉斯房间里的椅子上面。
是在在意自己的家——正确来说是凪家吗——来回看了看窗户那边。
「合音去打扫卫生，做好迎接凪君的准备」
按耐不住的合音这样说道。
「当然，有必要的话会马上回来的。在那边战斗待机，毕竟不知道对手什么时候会行动起来」
「不可以」「不允许」
坐在床上的伊莉斯和放松躺在旁边的拉菲莉娅一同说道。
「哥哥这样对我说了『要注意姐姐会工作过头的』」
「主人说了『在回到家里之前都休息』」
「……凪君真是的」
「「『太了解姐姐的事情』呢（呐）！！」」
「────！！」
被读心的合音赤红着脸。
是『魂约』的原因吗，合音最近总是感觉到和「凪君」连结在一起。因『魂约』「来世也作为姐姐」而感到安心的时候，内心变得就连伊莉斯和拉菲莉娅都能『明白』了。这是身为姐姐立场的危机。
合音不由得将手伸向靠在房间墙壁的『钢铁扫把』。对了，打扫房间平静下来。现在开始把房间打扫的闪闪发光──
「说起来我想像合音大人打听一下『魂约』的方法」
「拉菲莉娅！？」
拉菲莉娅对着想要逃到工作中的合音穷追猛打。
「伊莉斯也务必想要打听一下」
伊莉斯也在不知不觉间站了起来，重新坐在了合音旁边。伊莉斯是伊路卡法领主家的立场，合音与拉菲莉娅是被雇佣的女仆。因此伊莉斯是她们的雇主。
但是当变成只有3人的时候，合音就变成伊莉斯的奴隶前辈，拉菲莉娅变成她的师傅。正如向老师请教那样，伊莉斯正座在合音脚下。
「伊莉斯……那个呢……这个，我想睡衣选择尺寸合适的比较好哦」
合音不由得转移话题。
伊莉斯喜欢宽松的睡衣。穿着大两号的尺寸强行用腰带包裹着身体的状态。为此敞开着胸口，从上面看过去连胸部附近都能看见。如果只是同性的家人还好，但要是在凪君面前的话又会如何——。
「……将身体束缚住的话，会感觉停止成长了」
伊莉斯捂住胸口说道。
「而且当哥哥想要『再构筑』以及『魂约』的时候，想要马上就能触碰到伊莉斯的魔力。但是……如果合音大人……能够告诉我顺利和哥哥『魂约』的方法的话，稍微穿小一点的睡衣也是可以的」
伊莉斯嘴角往上翘看向合音。
不愧是伊莉斯……合音不由得想要拍手。
反过来利用合音打算岔开的话题，并且诱导到『魂约』上面。主人说过「伊莉斯是在我之上的策士」看来是真的。
赢不了啊——合音这么想着。
嗯，毕竟合音是大家的姐姐。
就算害羞——感到羞耻……伊莉斯和拉菲莉娅……合音的妹妹有想要知道的事情的话，不告诉她们可不行……。
「那么……要说了哦。关于合音与凪君『魂约』时候的事情……」
「是！」「拜托了！！」
不知不觉中，拉菲莉娅正座在伊莉斯的旁边。不用土下座也没关系，合音这样阻止她。
回想起说出起海水浴的那天。
自己不去游泳保存体力，向凪君请求『魂约』。
「咳」
合音红着脸像是糊弄过去那样假装咳嗽了下。
然后开始说起——的时候。

「──有谁来这边了」

忽然，拉菲莉娅抬起头来。
合音也注意到了。虽然没有『气息察知』技能，但是能从脚步声中明白。
走廊那边，有2个人在跑动着。
合音反射性地握住『钢铁扫把』。拉菲莉娅将手伸进睡衣下方，脱掉内裤握在手里，触碰拟态成发卡的『远古史莱姆』。而伊莉斯在合音与拉菲莉娅的身后待机。
3人屏住呼吸等待时，响起了敲门声。
「夜里前来打扰真是十分抱歉，伊莉斯大人！」
听见的是尖锐的声音。
有印象。记得是下任领主候补洛伊艾路德=哈芙乌梅娅的侍从。在原来的家里就侍奉着他，现在也呆在他身边是个土生土长女仆。怎么回事，和她一起的是……？
合音回头看去，伊莉斯点了点头。
——有动作了。
3人也并非为了开睡衣派对而在这种时间起床的。
另一个理由是，在『骑士幽灵』操纵者行动起来的时候，能够迅速做好对策。
「好吧。打开门吧，合音大人」
「我明白了」
合音将武器藏在身后打开了门。
「……伊莉斯大人差不多要休息了，是谁呢？」
「我的主人，有话想对伊莉斯大人说」
这样说着，娇小的女仆低下头。
果然，在她身后的是下任领主候补洛伊艾路德=哈芙乌梅娅。
他感到十分抱歉地缩起肩膀，看向房间里的伊莉斯。
「夜里打扰真的十分抱歉，『海龙的巫女』大人」
「是什么事情呢，洛伊艾路德大人」
不知不觉间伊莉斯穿上了长袍。
那是当然的。毕竟不能让主人和奴隶同伴以外的人看到自己的肌肤。
「在重要的仪式之前，伊莉斯我们正在商量着。轻率地引起骚动，这是否与下任领主的身份相符呢」
伊莉斯好厉害——合音悄悄地点了点头。
的确合音她们在讨论『重要的仪式』，虽然和领主家无关就是了。
「在我手下的引退骑士加路加拉大人不见了」
女仆少女代替低着头的洛伊艾路德说道。
「那时候将烛台还有壶——这些领主家的日常器具带走了。伊莉斯大人有在什么地方看到过他吗？要是有什么消失的线索的话……」
「…………不」
伊莉斯摇了摇头。
合音与拉菲莉娅也照着这样做。
当然这是骗人的。
伊莉斯她们已经从引退骑士加路加拉那里听说了骑士幽灵袭击新人骑士的事情。虽然这只是被加路加拉作为玩笑话，但是从凪传来的信息确认过了。
然后凪他们打倒了『骑士幽灵』和苏醒的『黑骑士』。不仅如此，新人奴隶卡特拉丝（芬）还支配了黑骑士的铠甲，完全破坏了术式。
不知道剩下的骑士幽灵会变成怎样。但是术式被打破了的话，术者也应该会受到某种影响。
照着反应来看，引退骑士加路加拉是会行动起来的。
合音她们警戒着这个。
「…………其实应该抓住他询问的……」
伊莉斯没有发出声音说道。
现在正直伊路卡法领主家收养养子的仪式前，所有人的视线都集中在洛伊艾路德的身上，并且在他身边的加路加拉也是如此。暗中接近他打听情报，再用『记忆一扫』消除询问记忆的风险太高了。
即便如此，也获得了合法能够获得的情报。
他是制作『骑士幽灵』仪式的中心人物，以及与白衣魔法使见过面。毕竟说了很自满的话来。没能明白魔法使的真实身份，恐怕就连他自己也不知道。或许是被骑士的熟人、熟人的熟人派遣而来的。
「……真是笑不出来呢。原骑士居然连理由都不说就夺走值钱的东西逃亡……」
伊莉斯轻轻叹口气后说道。
「真是抱歉，巫女大人」
洛伊艾路德和女仆缩紧了肩膀。
伊莉斯立刻换了个表情安慰他。
「这并不是洛伊艾路德大人的责任。那么父亲那边呢？」
「已经传达了，但是不公开这件事情」
「那样的话，以伊莉斯=哈芙乌梅娅的名义命令」
伊莉斯挺起胸膛宣言道。
合音与拉菲莉娅站在两旁，尽可能看上去很了不起的样子。
「现在让卫兵跑到城门去，迅速封闭所有的门。禁止夜里外出。……理由的话……有魔物出现怎样都好吧」
「……『海龙的巫女』大人」
「这里是伊莉斯和重要的人们所居住的城镇。守护神『海龙吉鲁卡朵鲁』在大海中守护着船只。那样的话，治理地上的治安就是人类的职责对吧？」
「正如所说的那样！巫女大人」
洛伊艾路德两眼发光地看着伊莉斯。
伊莉斯放心了下来。下任领主好像已经是伊莉斯的信奉者了。这个人作为下任领主的话，伊路卡法也能够安心的——。
伊莉斯继续用威严的语气下达命令。
「向守门的卫兵们打听，调查加路加拉是否离开了城镇。如果离开城镇了的话，届时再次听从父亲指示吧」
伊莉斯悄悄地与合音、拉菲莉娅目光相对。
港湾城镇伊路卡法顶多只是领主家所治理的城镇。
没有必要不知廉耻地往上凑，伊莉斯她们还有更重要的事情在。
「伊莉斯的指示就是这些。只不过把这当作伊莉斯和洛伊艾路德……两人的命令吧。总不能让伊莉斯来裁决你的护卫骑士呢」
「……『海龙的巫女』大人」
「只不过身为『海龙的巫女』，请让我看一下加路加拉大人的房间。或许有仪式必备的东西被盗走了也说不定」
「这、这是当然的。巫女大人请自由的检查」
洛伊艾路德恭恭敬敬地低下头。
伊莉斯将他的额头抬起来。
「去吧，下任领主大人」
伊莉斯静静地宣告道。
「解决了这件事情的话，你身为下任领主的名声反而会提高的吧。『同伴犯下罪行的话，身为友人的自觉就应该与他一起朝着新的港湾前进』──这是伊路卡法的谚语。就将这句话赠与你吧」
「谢谢你，巫女大人」
伊莉斯看着几乎将头贴在地上的洛伊艾路德，然后关上了门。
等确认了脚步声远去之后——
「在哥哥的预想中，是第2种可能性呢」
「不愧是凪君」
「伊莉斯大人也一同树立作战了的吧？」
凪他们打破了制作出骑士幽灵的术式。
新人奴隶少女的能力『即时神圣器物掌握』将黑骑士的铠甲完全支配，为此从根本上粉碎了附加在铠甲上的『幽灵召唤』魔法。就连同以微弱的魔力联系在一起的其它骑士幽灵的支配魔法也是如此。
召唤术被破解，召唤者无法进行控制了。
那样的话，幽灵的愤怒会指向打扰它们沉睡的人。这是从魔法专家塞西露和『神圣力』使用者丽塔那里获得的情报。
术者——当然是身为仪式中心的引退骑士加路加拉。
变成这样的话应该就会像某人求救或者是逃亡。结果为后者。
「抓住引退骑士加路加拉的话，或许就能得知『白衣魔法使』的真实身份了。要是与『来访者』相关的话，希望能有些线索」
「我们去搜索遗留品」
「或许有能为凪君起到作用的东西」
时间已经很迟了不过正好。伊莉斯她们换好平时的衣服后开始了调查。目标是引退骑士加路加拉的房间。
简单确实地调查一下吧。
为了被回归的主人好好称赞一番。

────────────

「别过来，别过来，别过来────！！」
引退骑士加路加拉拼命地让马跑起来，一边大声叫道。
术式被打破了。
至今为止都没有发生过这样的事情。
引退骑士加路加拉他们为了试探新人的骨气，召唤出骑士幽灵袭击过去。至今为止废物新人们要么就逃走，要么就运气很好地驱逐熬过去了。
但是发生这样的事情还是第一次。术式被从根本地破坏了。
加路加拉他们对幽灵的支配消失。
骑士幽灵们被打搅沉睡的愤怒指向了召唤术责任者的加路加拉。
「噫噫噫噫噫噫噫！！」
『骑士之魂』『荣耀』『以战斗展示出来』『现代的骑士』
拼命让那个马跑起来的加路加拉背后，半透明的骑士追了上来。
甩不掉。
骑着马的幽灵骑士分别手持枪剑缠着他。
为了试探他的骨气和气势。
「为什么只追我一个人！召唤的不是还有其他的引退骑士吗！不能去那边吗──！！」
『没有气势』『没有勇气』『最近的骑士真是的！』
已经不知道跑到哪里了。
早已来到了伊路卡法城镇的外面。虽然守门的士兵有所怨言，但是使用加路加拉这个名字成功突破了。本以为不会被幽灵发现。
要是引退骑士被幽灵抓到了的话，那可就会被当成笑话了吧。会羞耻地无法与其实同伴集合在一起了。直到驱逐幽灵之前，需要暂时藏身一段时间。
所以偷盗了值钱的东西。不愧是港湾城镇伊路卡法，房间的日常用品也很豪华。卖掉这些的话，应该够玩耍几个月了吧。不，应该说是逃亡生活吗。
要是自己能够打倒幽灵的话倒是好了——
「……不过这几年都没有挥过剑了」
现役时使用的魔法剑也卖掉了。
毕竟与骑士同士之间往来很花钱的。不尽可能拥有豪华的铠甲、豪华的剑，是会被小看的。加路加拉以前侍奉在国王陛下身边的时候，毫不隐瞒地说出了许多秘密。但那是过去的事情了。让秘密自身逃走就谈不到一起了。虽然想方设法的打算找出来，但那也要花上不少的钱。真是的，这种事情到底是什么时候开始发生的，什么时候又结束的。
「只能寻找非法活动的神官了……」
要去梅帝卡路找『音德露娜教团』驱除幽灵么？
不行，那里人太多了。
身为侍奉陛下的原骑士也不能将幽灵络绎不绝地带过去。
「为什么我会遭遇这种事情に──────！！」
明明只是指导新人骑士而已，就算有被击溃的人也是在预料之内。无法使用的新人不管死多少也无所谓。为什么、为什么会变成这样！！
「不向同伴取得联络可不行……」
引退骑士加路加拉自言自语道——然后注意到自己抛开了这个手段。
因为是关于钱的东西，所以顺势变成这样了。
相反没有意识到其它问题，于是就抛开了。与『同伴』取得联络的道具，这也是被国王信赖着的证明。
加路加拉脸色发青，现在已经无法取回来了。
「为什么术式会被破坏啊，明明只是个区区新人骑士！老老实实地被幽灵干掉就好了！不知天高地厚的家伙────！！」
引退骑士加路加拉咬牙切齿，继续让马奔跑着——。



　[WEB] 第136话「非常危险的遗留品和正义贵族的回信」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第136话「非常危险的遗留品和正义贵族的回信」

「欢迎回来，凪君！大家！」
「「「我回来了！！」」」

第二天。
我们平安无事地到达了港湾城镇伊路卡法。

前来迎接回家的我、塞西露、丽塔、以及卡特拉丝的是身着女仆服的合音。
就像是清楚马车到达的时间那样，她握着『钢铁扫把』打开家门等待着。
在到达伊路卡法之前，我利用『意识共有·改』向伊莉斯传达了信息。是根据这个内容来推算到达时间的吧。这种程度对合音和伊莉斯来说是很有余裕的。
顺便一提，伊莉斯和拉菲莉娅在伊路卡法领主家的住宅里。
预定夜里偷跑出来与我们汇合。
「你就是卡特拉丝吗？」
「是、是的。初次见面！」
卡特拉丝对着一副平稳笑容的合音深深鞠躬。
好像是对今后一起生活而感到紧张的样子。况且卡特拉丝与合音是初次见面。
「……谢谢你成为了凪君的奴隶」
但是合音握住卡特拉丝的手露出柔和的笑容。
「合音一直都想要卡特拉丝这样的人。拥有很高的防御力，能够在身边保护凪君的人」
「……诶？诶、诶？」
面对充满关怀的欢迎，卡特拉丝睁大了眼睛。
「但、但是前卫不是有最强的丽塔阁下吗？」
「嗯，丽塔很强的。非常漂亮最喜欢凪君了。身材也很好，温柔且又可靠。兽人那率直的忠诚心非常耀眼，一直注视着凪君。丽塔是合音自满的奴隶同伴。只要丽塔在凪君身边的话，合音也能够安心」
合音一副平稳的语气对卡特拉丝阐述道。
顺便一提，丽塔在我身旁变得满脸通红。塞西露她「完全就是如此」这样点了点头。
「但是……不得不让丽塔去打倒敌人才行……」
对啊。
丽塔是以正面与敌人战斗为主。
在这期间我的防御会变得薄弱，合音担心的就是这点吗……。
「所以要是有专门负责防御的人保护凪君的话就好了，合音一直都在这么想。卡特拉丝的话，正符合这一点。谢谢你成为了凪君的护卫……卡特拉丝」
合音无法忍耐紧紧抱住了卡特拉丝。
「合音阁下……」
卡特拉丝对这突然的展开很是惊讶。
但是眼里浮现出泪水。
合音毫无疑问非常欢迎卡特拉丝。伊莉斯和拉菲莉娅大概也是同样。
「可以吗……？我在这里……作为大家的同伴，呆在主人阁下的家里」
「真是的，现在还说这种话」
我弹了弹卡特拉丝的额头。
说起来卡特拉丝至今为止都隐藏着真实身份生活来着。因为母亲想让她成为骑士，因此没能和同年龄的朋友们玩耍过。
虽然从这个期望中解放出来成为了我们的同伴，但是果然感到很不安。
「我是以有卡特拉丝在才决定分配房间的，要是不在了的话会很困扰。对我来说卡特拉丝你们是重要的同伴……就像是家人那样」
「主、主人阁下……」
卡特拉丝擦了擦眼泪架起盾牌。
「我卡特拉丝=米特兰作为主人阁下的护卫全力侍奉。成为主人阁下的盾牌，约定所有的攻击都由我来承受！！」
「这样会让我超速积蓄压力的所以不要这么做呢」
「那、那就由我来负责这个住宅的门卫！」
「诶」
「我的话有什么不满吗！？」
「才刚刚回家稍微休息一下吧」
「那样的话我是不会感到安心的，请让我做门卫吧」
「30分钟门卫60分钟休息的话倒是可以。还有工作地点是在门的内侧」
「…………那是怎样的门卫啊」
「不愿意的话那就驳回」
「真、真是没办法呢。虽然感觉这不像是工作，就让我作为这个住宅的门卫吧！」
卡特拉丝点了点头，在紧闭的门内侧保持站立不动的姿势。
恩，工作时间就定在15分钟吧。毕竟很累的样子。
「卡特拉丝真的很可靠呢」
「谢谢你，合音阁下」
卡特拉丝一副天真无邪的表情笑了笑。
「接受了半桶水没能成为骑士的我」
「不，没有这回事。发生万一的时候，卡特拉丝或许能够成为底牌的」
「发生万一的时候吗？」
「比如说丽塔不得不休息的时候」
「休息？啊，也有生病的时候啊」
「没错。10月左右身体就会变重」
「啊，是这样啊。也有病情延长的情况」
「嗯。所以在丽塔身体变重的时候，希望由卡特拉丝来保护凪君」
「我明白了！」
卡特拉丝拍了拍『巴阿鲁的胸甲』覆盖着的胸口。
太好了。
不愧是队伍里的姐姐，顺利让卡特拉丝缓解了紧张。
话说回来，为什么丽塔双手捂住我的耳朵？「好害羞」……是怎么回事。这不是让卡特拉丝与合音互相了解的不错场面吗。多亏了神代遗物，卡特拉丝的防御力变成开挂形态，也拥有封锁对方行动的技能。作为护卫就像合音所说的那样，当丽塔身体不适的时候——
「哇呜──────！」
「哇。凪大人，丽塔已经到极限了。快点进屋子里去吧！」
「唔、恩」
为此，塞西露从左右两边拽住丽塔，我久违地回到了自己家里。

在悠闲度日之前，有件不得不做的事情。
那是件非常麻烦的事情，不知道该怎么应对——
「正如用『意识共有・改』向伊莉斯传达的那样……这个就是引退骑士加路加拉留下的东西」
这样说着，合音将2个东西并排放在客厅的地上。
1个是古老的羊皮纸。
另1个是银色的短剑。
这2个就是操纵骑士幽灵的——引退骑士加路加拉留下来的遗留品。
「『骑士加路加拉托付给吾之子──』」
写在羊皮纸上的是简短的文章，下面有署名。一个是骑士加路加拉的名字，另一个只有头文字。只不过头文字旁边有着半圆的印章。
正确地来说是沾有墨水的硬币按下去的印记。
「……这个印记是王家的硬币吧」
「是的。这和卡特拉丝给我们看的是同一个」
在我身旁的塞西露这样说道。
在场同席的只有我与合音还有塞西露3人。
引退骑士的遗留品全是些不妙的东西，于是首先向发现这个的合音与拥有『鉴定』技能的塞西露搭话。
当然，打算在整理好情报之后告诉大家。
「这里写着的头文字——和现今国王的名字一致」
「……也就是说，国王将卡特拉丝托付给了引退骑士加路加拉？」
「可能性很高」
真是讨厌的展开。
不如说卡特拉丝真是不妙啊。
如果引退骑士与骑士考试相关的话，在卡特拉丝述说起自己出生的瞬间就暴露了身份。如果说这是命运的话，就太捉弄卡特拉丝了。
「关于这件事情，由我来告诉卡特拉丝」
毕竟是主人呢。
引退骑士加路加拉在昨天就逃亡了，现在不知道他的去向。
但是作为伊路卡法领主家不想将这件事情公开出去。
的确，护卫下任领主的引退骑士，在偷走值钱的东西后不知道消失去哪里去了。这种事情是说不出口的。在重要的仪式之前也太不吉利了。
「塞西露认为那个引退骑士是被幽灵追逐吧」
「是的，凪大人」
塞西露毫不犹豫地点点头。
「由于芬介入『巴阿鲁的铠甲』破坏了术式，为此骑士幽灵的愤怒转向了术者。要是那个引退骑士是召唤仪式的中心的话……就算被依凭也不奇怪呢……」
「要是卡特拉丝听到了不知道会怎么想……」
毕竟是在以前领养自己的人，想要帮助他什么的。
——关于这点就遵从她的意思吧。
「问题是另一个道具」
那是刻有细小文字的银色短剑。
和这个古老的头盔碎片一起装进袋子里。头盔上存在着召唤幽灵的痕迹，这把短剑也与之相关吧。
然后使用塞西露的『鉴定』技能后，这把短剑好像是介入魔力的通信机。
或许这是引退骑士加路加拉用来与同伴联络的所使用的，塞西露这样推测道。
「黑骑士有说过，仪式与谜之魔法使相关吧」
像是人，又像是龙那样。
至今为止，『来访者』与贵族都盯上了与龙相关的东西以及古代的遗物。在那背后与谜之『公会长』和『白色公会』相关。以及与他们甘愿『黑心工作』相关。
这次骑士幽灵袭击骑士候补生的事件中，认为这件事情可能与他们相关。再加上引退骑士加路加拉与王家相关的话，就更是如此。
「使用这把短剑就能和谜之魔法使取得联络吗……」
「或许很困难」
塞西露摇摇头。
「应该能够向仪式相关者送去使用这个的信息。启动的话应该需要特别的咒文」
「也就是说我们无法启动这个？」
「……是的。如果不能明白仪式内容的话……只不过」
塞西露褐色的指尖碰了下碰银色短剑。
「通信的对方应该也持有类似的东西。接近那个持有者的话或许会产生某种反应。大概……会散发出魔力」
「……这要是古代遗物的话，芬就能够支配了啊」
「……毕竟是普通的魔法道具呢」
整理一下，这个短剑是魔法道具，能够与特定的人进行通信。
短剑形态是因为持有主是骑士吧。就算平时带着也不会觉得奇怪。但是形状并没有什么意义。
然后接近持有相同道具的人后，这把短剑就会散发出魔力。然后塞西露就能明白这个反应。
与仪式相关的骑士们，大概注意到仪式被破坏了这件事情。或许也存在像加路加拉那样，被幽灵附身的人存在。所以我们大概不会遇到他们。
「如果骑士之外……比如说有贵族对这把短剑产生反应的话，或许那家伙就是与『白色公会』——又或者『迷之魔法使』的相关者……吗」
有着十足的可能性。至少要树立好对策。
是不要让他接近吗——还是说先下手为强阻止敌人行动吗。
「至少不想让他接近这个城镇呐」
这里是我们的家。与海龙和睦相处，最重要的这里是伊莉斯的故乡。想要保护港湾城镇伊路卡法。
「可以猜猜……凪君考虑的事情吗？」
「可以哦」
「港湾城镇伊路卡法在『公布下任领主宴会』的时候，会招待贵族们吧？或许里面有混着『来访者』和『白色公会』的相关者？」
「不愧是姐姐」
我这样说后，合音诶哼地挺起胸膛。
塞西露也预想到了这些，一副认真的表情点点头。
「只不过这是最坏的情况呢。其它贵族也会前来宴会，在这里刻意引起骚动的话，对贵族来说风险也太大了」
从伊丽斯的情报来看，领主会公开『次期领主宴会』。
港湾城镇伊路卡法是交通重地，也是交易城镇。个各种各样的商人和贵族以及海运相关。王家在为边境运送物资补给的时候，也会利用伊路卡法的船只。虽然伊路卡法领主家是边境领主而被轻蔑，但是经济上的影响很强。
所以宴会上会招待多数贵族，也有许多贵族表明参加。
要试探的话，潜入其中是最好的选择。
「塞西露，确认一下」
「是，凪大人」
「如果宴会里存在持有『通信道具』的贵族的话，存在对方注意到魔力反应的可能性吗？」
「存在」
也是呢。没有顺利到这边能单方面获得情报呢。
「只不过那是微弱的魔力反应，不注意是不会明白的。还有需要『鉴定』和『魔力感知』技能」
「我明白了，考虑下这些对策吧」
问题是『公开下任领主宴会』的时候，我们是否能潜入进去。
伊莉斯不会出场那里。她只会参加下任领主洛伊艾路德结成养子的仪式。所以我们无法使用作为伊莉斯的从者这一手段。
那样的话，只能让身为女仆的合音与拉菲莉娅潜入……那样的话这次就变得无法自由行动了。毕竟会被当作领主家的女仆对待。
那样的话——向领主请求，让我们中的某人作为从者混进去是最好的。
虽然不知道贵族会采取怎样的行动，但有着浮出水面的可能性。要是被问到「是哪位贵族的从者？」的话就无法回应了。所以想尽可能规避这个方法。
「要是有能够成为友方的贵族就好了呐」
我说到。
「是呢，要是有熟知我们事情的人在的话」
塞西露也同意地点点头。
「如果是充满正义感的人就好了。就算被其它贵族提供利益上的事情，也拥有着毫不为动荣耀感那样的人」
合音像是想起某人那样捂住胸口。
说起来伊路卡法领主家向许多贵族送出了招待状。
而且这个家原本是『她』的所有物。在伊路卡法领主家附近也是存在着某种因缘。不可能不送出招待状。
「……只不过将『她』卷进来稍微有点」
这是在梅帝卡路『庶民公会』时『她』的委托。在应对伪魔族的时候，对手是来访者。但这次的对手或许是贵族。感觉会将『她』卷进来。要是我们被讨厌了的话倒是可以逃走，但是她不同。不管说什么她也是身为贵族。
「这里就考虑我们就能够解决的方法吧，使用开挂技能也可以」
「我明白了」「明白了」
在塞西露与合音对我的话语点头的时候——

「失礼了！有主人阁下的书信！！」

响起了敲门声。
合音打开门后，外面的卡特拉丝拿着小小的封筒。
「刚才邮递马车来了，这是给主人阁下的」
「书信？是谁的？」
从卡特拉丝接过封筒后——
那里印着之前见过的『米勒芙子爵家』的纹章。
「蕾蒂西娅？」
「蕾蒂西娅大人吗！？」「蕾蒂西娅吗！？」「诶、诶、诶？」

塞西露与合音兴致满满，但卡特拉丝好像不太明白其中的含义，于是我进行了简短的说明。我们还有另一名队伍同伴的这件事情。因为某种原因而暂时回到了梅帝卡路。
「原来如此……既然是合音的青梅竹马的话，那一定是位非常出色的人」
「当然的。蕾蒂西娅是个好孩子，我想一定能够和卡特拉丝和睦相处的」
合音一副温柔的眼神看着封筒轻语道。
「凪大人，蕾蒂西娅大人写了什么？」
我在两眼发光的塞西露面前打开了书信。
这个——

『呼、呼呵呵呵呵……抛下我自己去旅行真有胆子呢，凪！』

生气了。

『当、当然有预定进行队伍的「第2次社员旅行」吧？下次旅行会配合大家的时间吧！？』

恩……之后预定第2次社员旅行吧。
马上给蕾蒂西娅写信，询问下希望的日程吧。
毕竟蕾蒂西娅讨厌一个人，做了坏事呐……。

『这个先放在一边。我还没有回来是有原因的。实际上变成以子爵家的名义前往港湾城镇伊路卡法参加「公开下任领主宴会」，为此准备花上了一些时间。
大概当这封书信递到手中的时候，我也应该从梅帝卡路出发了』

「上面写着蕾蒂西娅来这边了」

「真的吗！？」「好高兴，许久不见蕾蒂西娅了！」「真是期待！」

『反正凪的话，被卷进奇怪的事件里了吧？』

……蕾蒂西娅持有什么奇怪的技能么？
虽然是防御用的技能，但并不是直感用的技能吧？

『那·样·的·话！要是我的力量是必要的，就不要有所顾虑！我也是队伍成员之一的同伴。要因为顾虑而被从同伴中排斥开的话是不会原谅你的。这次可是会哭出来的哦。嗯，会边哭边闹！』

喂，蕾蒂西娅。
只有这个地方毕竟十分潦草。喂，到底对旅行这件事情多么耿耿于怀啊。喂……。

『我身为子爵家千金的工作也是出席这个宴会，然后让新领主与子爵家结下关系。将这个报告给父亲大人后就结束了。之后预定成为普通的冒险者。
因此。凪与合音也都这样对待我吧。可以吧。还有有许多想要说的事情。见面时要做好觉悟呢。
你的挚友，蕾蒂西娅=米勒芙』

「……真有蕾蒂西娅的风格呐」
署名并不是子爵家千金，而是『你的挚友』。
那么。
「身为主人向大家宣告」
我将书信递给合音，然后说道。
「从现在起我们进入『欢迎蕾蒂西娅=米勒芙的任务』准备里。与此同时进行探索『白色公会』的任务。是否让蕾蒂西娅协力这点等她到来之后再做决定。不管怎么说，这与欢迎挚友比起来是不足为道的」
「是！」「当然的！」「了解！」
「塞西露与合音将这件事情传达给大家，卡特拉丝你留下来」
还有一件不得不向卡特拉丝——以及芬传达的事情。
虽然提不起干劲，但这也是主人的职责。
「是、是」
卡特拉丝露出一副感到不可思议的表情，然后坦率地坐在客厅的椅子上面。
塞西露朝着丽塔那边，合音朝着伊莉斯和拉菲莉娅那边移动，为此离开了房间。
「……把芬叫出来比较好吗？」
「这要根据所说的而言。但是没有必要用魔力制作出身体」
「我明白了，要是发生万一的话——」
卡特拉丝轻轻拍了拍裙子——然后脸变得通红。
双手抑制住脚跟瑟瑟发抖，但是忍耐住了。
芬又在内衣上做了什么手脚吗……。
「要说的是关于卡特拉丝的父亲的事情。指的并不是国王那边」
「是收养我的骑士吗？」
「恩，或许明白他是谁了」
我说道。
卡特拉丝认真地看着我。
「是这样吗……以前的家人」
虽然语气显得沮丧，但是一副平静的样子。



　[WEB] 第137话「『蕾蒂西娅=米勒芙欢迎会』的倾向与对策」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第137话「『蕾蒂西娅=米勒芙欢迎会』的倾向与对策」

「这就是伊路卡法下任领主的护卫『引退骑士加路加拉』的遗留品」
我将从合音那里接过来的羊皮纸放在桌子上。
「这上面写的是如今国王陛下名字的首字母，这里印有『王家硬币』的章。阅读内容后，然后发现下任伊路卡法领主洛伊艾路德的护卫引退骑士加路加拉，是从国王那里收养卡特拉丝的人——也就是说，存在着是卡特拉丝义理上的父亲的可能性」
「……是……这样吗……」
卡特拉丝呆呆的听取说明。
或许是受到打击了。
直到前天为止，收养自己并且或许是成为骑士动机的那个人都距离自己非常近。
再加上那个人是操纵骑士幽灵的罪魁祸首，现在偷走了伊路卡法领主家的财物逃走中。……如果我是卡特拉丝的话，都想对命运之神『适可而止啊！』这样诉说命运了。
「……有发生、这样的事情啊」
抿了口合音泡好的茶水后，卡特拉点点了点头。
握住杯子的在微微颤抖。
「主人阁下真是温柔啊」
但是卡特拉丝浮现出平静的笑容。
「有考虑我的心情呢？询问我、是否要去见……那个引退骑士加路加拉」
「恩。尊重同伴的意思是我们队伍的宗旨」
「那么我的回答很简单。我想要做的是这个家的『门卫』哦」
卡特拉丝理所当然地说道。
然后
「我很不擅长说明，叫芬出来呢」
卡特拉丝这样说着，面对我握住裙角。
红着脸移开视线，一点点地将裙子往上移。大腿裸露了出来——一半露在外面——直到隐隐约约能够看见大腿根部的时候——
「哈呜！」
卡特拉丝身体向后仰。
就这样坐在椅子上面——
「首先让我表示感谢……主人阁下」
睁开眼后变成了芬。
「不仅是奴隶的身体，连内心都关心着……你果然是值得让芬和卡特拉丝全身心侍奉的主人……」
芬跪坐在地上握住我的手。
她露出和卡特拉丝同样平静的笑容。
「……我还以为芬会在意父亲的事情啊」
我说到。
「毕竟将卡特拉丝从母亲的骑士愿望中保护下来的人是芬」
「的确。要是遇到引退骑士加路加拉的话……想要痛揍他一顿」
芬握紧拳头高高举起。
「因为那个人植入了对骑士的憧憬，然后被骑士幽灵追赶——对骑士产生幻灭……一直被来回折腾」
「虽然想要痛揍他……嗯，但是这样也好」
「但是，这一切都结束了」
芬静静地将我的手放在自己的脸颊上面。
好温暖，还有点湿润。
这是卡特拉丝或是芬流下的泪痕。
「我的——芬和卡特拉丝找到了新的家人以及新的家。所以这样就可以了，过去的已经结束了。
从今天开始，这里就是芬我们的家。所以卡特拉丝才说出想要当这个家的门卫。想要由自己亲手保护——自己的容身之处」
「卡特拉丝想当门卫的是这个理由么？」
「说起来居然还有时限……真的是，主人阁下太过温柔了？嘿」
这样说着，芬戳了戳我的额头。
毕竟刚回来就让她工作会很不好意思的啊……。
但是对卡特拉丝来说，作为门卫是为了有种自家实感的话也好。
「我明白了。那么卡特拉丝就自由地作为门卫吧」
「谢谢，我深爱的主人阁下」
「只不过要是卡特拉丝勉强自己，身体情况变差的话芬要去阻止她。就算是强制替换也没关系。只不过不能在别人面前暴露肌肤。能够看见的只有奴隶同伴还有我」
「呼呵呵，收到敕命了。不用担心，我和卡特拉丝的肌肤是属于主人阁下的」
芬好像感到很开心。
还有，敕命是国王对臣下的命令。不管怎么说芬也不是人下人。
「还有，不会再提起引退骑士的事情了。卡特拉丝的家族只有我们，这样就好了吧」
「是，主人阁下！」
这样说着，芬牵起裙角微微一礼。
能够看见肌肤的人只有我，没有必要在这个地方实践吧。
将裙子牵得过高，连忘记穿内裤这件事情都清楚的明白了。
「说起来主人阁下，关于刚才写下书信的那个人」
「指的是蕾蒂西娅吗？」
「那个，她是贵族吧？」
「没错哦。身为子爵家的女儿，是我与合音的挚友。并且是个正义的贵族」
「也存在着这样的贵族呢……但是惹她生气了吧？」
「……毕竟蕾蒂西娅讨厌被同伴排斥呢」
好像是对排除她在外去社员旅行这件事情生气了。
果然在解决伊莉斯的问题之前，将蕾蒂西娅挽留下来就好了。那样的话就能够全员一起旅行了。
……全员。
说起来卡特拉丝也没参加社员旅行啊。
没有去游泳，也没有去桑拿过。虽然岩蜥蜴的甲壳回收在合音的『姐姐的宝箱』里，也能够在家里制作……但这归这。
……好，决定了。
「那么，就算是为了让蕾蒂西娅息怒，等平静下来之后大家一起去海水浴吧」
「海水浴……吗？」
「芬和卡特拉丝有去过吗？」
「没有呢……不如说不能在别人面前穿泳衣」
是啊。
卡特拉丝和芬一直隐藏着性别。
所以没有穿过泳衣，也没有和同年龄的朋友玩耍过。
「那样的话一石二鸟。作为『带薪休假』的序幕，在附近一日海水浴吧。大家在没有人的地方悠闲玩耍，虽然这要等到蕾蒂西娅过来之后才行。
「是、是。务必想要去」
「问题是卡特拉丝和芬的泳衣吗」
「卡特拉丝在人前暴露肌肤的话，就会变成我了」
「也不能为了去海水浴，而消费魔力制作出芬的身体啊」
「就按照顺序吧。卡特拉丝穿露出度低的泳衣，而我穿暴露肌肤的泳衣」
「芬喜欢怎样的泳衣？」
「──这个世界的空气，才是最适合我的泳衣」
这样说着，芬挺起了胸膛。
与王家公主相符的优雅动作，如同与世界交流那样敞开双手。
「没错，我和主人阁下坦诚相见，不需要多余的布。只要是没人的地方的话，没有必要穿着泳衣去游泳——」
「驳回」
自重一点吧，天然裸体主义者。

在那之后，我们去购买三人份的泳衣。
当然是蕾蒂西娅、卡特拉丝、还有芬的份。
虽然等蕾蒂西娅来这边也可以，但是不知道等她到达之后是否还有时间。以及这和大家商谈的结果「让她大吃一惊」一致。
合音知道蕾蒂西娅的尺寸，毕竟是青梅竹马呢。
因此，我与合音还有卡特拉丝三人去买东西了。

「顺便想要购买食品。大家都很疲惫了，所以要补充『体力』才行」
合音挥动着购物袋说道。
卡特拉丝红着脸颊扭扭捏捏地走动着。
她才刚觉醒成为女孩子，购买泳衣也是第一次。所以不知道应该选择怎样的泳衣才好，结果好像变成让我来选择了。我跟过来是为了这件事情，以及阻止芬购买98%露出度的泳衣。
「那个啊，合音」
「什么事？凪君」
「要怎样才能让蕾蒂西娅心情变好……？」
毕竟生气了，写下的字迹也很用力。
等她来到这边后，还有许多事情想要拜托她。所以想要尽可能安慰她。
「作为赔礼『特别对待蕾蒂西娅』如何？」
「凪君是想挑衅蕾蒂西娅吗？」
「不行吗？」
「试着想象一下？」
试想了。

——我们走在旁边，而蕾蒂西娅一个人坐马车。
——我们住在旅馆的大房间，而蕾蒂西娅在旁边的单间里度过。
——我们在大浴场嬉戏玩耍，而蕾蒂西娅却一个人在单独的浴室。

「……好奇怪啊，明明很重视对待的，完全无法想象会生气的啊？」
「对吧？」
「普通的玩耍就可以了吧」
「没错。等『伊路卡法下任领主』的事情平静下来，确认了『谜之公会』是否会多管闲事后，一段时间里就能悠闲度日了……之后就大家一起再次出门吧？」
这样说着，女仆服姿态的姐姐开心的笑了。
的确，这样就好啊。这次的旅行也是伊莉斯被叫了回来而只进行了一半。
就算是为了圆满收尾，在附近悠闲度过比较好。
「这件事情并不着急，大家一起慢慢考虑吧」
……问题是『公开下任伊路卡法领主的宴会』吗。
希望这只是我的杞人忧天。要是什么事都没有发生的话，就再好不过了。
「说起来，卡特拉丝？」
「啊、是！？」
突然被搭话的卡特拉丝红着脸看向这边。
用手整理头发，捂住胸口露出一副紧张的表情。
「什、什么事？」
「卡特拉丝想让凪君看见怎样的泳衣？」
「说的就像是为了让主人阁下看见而穿的一样！」
卡特拉丝睁大眼睛说道，然后看了看我。
「……明明不想意识到这种事情的」
「不行的哦。卡特拉丝可是凪君的奴隶」
「我明白的」
「要是凪君说了『想要看见卡特拉丝这样的姿态』的话，不做好觉悟可不行」
「我、我明白的！？」
「即便如此也讨厌吗？」
「…………并不讨厌的……」
「不要紧，合音会好好为你搭配的」
合音温柔地将手放在卡特拉丝的肩膀上。
慢慢地抚摸后背，渐渐让卡特拉丝平静下来。
「合音是队伍里的『姐姐』，希望能来找我商量。合音想与卡特拉丝还有芬和睦相处」
「那、那样的话……这个」
卡特拉丝贴近合音的耳旁。
「实际上，想和主人阁下『再构筑』（悄悄）」
「这是很正常的事情，本能上想要这样做（悄悄）」
「但是我作为女孩子还是新人，对主人阁下（偷偷）」
「我明白了，回去之后商量下吧。合音推荐（偷偷）」
悄悄偷偷悄悄。
……再说什么事情啊，走动着完全听不见。
但是在交谈的时候，卡特拉丝的表情变得明朗起来。应该不是坏事吧。
「合音阁下真是出色的人呐！」
「不过之前也发生过同样的事情呢！」
「不愧是主人阁下的奴隶。多亏了合音阁下，我也能安心地侍奉主人阁下了……」
卡特拉丝双手合拢祈祷，感动地闭上眼睛。
嘛，和睦相处的话倒是好。
我们朝着城镇中心前进。人多是因为马上就要『公开新领主』了。对城镇的人们来说这是『海龙祭典』的后续，也就是第2次祭典。
建筑物上是『新领主万岁』『海龙巫女大人万岁』的垂幕。
如果能只有『新领主万岁』这样继续下去的话，是伊莉斯的梦想。
「公开新领主……要是什么事情都不发生的话就好了……」
在这个城镇中，我们顶多是个外人。没有干预新领主事情的资格。但是这个城镇是我们的容身之处。所以想要尽自己所能。虽然能够做到的事情并不多。
「……另一个问题，关于那个的实验」

『能力再构筑』LV6增加的能力——『能力交叉』
不久前与卡特拉丝以及芬『再构筑』之后，『能力再构筑』的等级提高了。『能力交叉』是在那时候增加的『能力在构筑』的派生技能。
虽然只知道名字，但能够预想到效果。
如果我的想法正确的话……大概这会将开挂技能变得更加开挂的技能。而且非常强力。大概至今为止战斗过的『来访者』都不是问题的程度。
「之后带上塞西露和丽塔前往宽广的……没有人的地方去…………」
「凪君？」「主人阁下……？」
不行不行，不知不觉中陷入了深思。
我将手放在合音与卡特拉丝的头上迈出脚步。
那么，首先是蕾蒂西娅与卡特拉丝的泳衣——但是在这之前。
为了以防万一，绕路去冒险者公会搜集情报吧。

「……喂，知道么？梅帝卡路前往伊路卡法的街道被禁止通行了」

「「「……诶？」」」

进入公会之后，迅速传来的声音使我们停下脚步。
公会里的人比以前还要多，许多人正在悄悄交流着。有持剑的冒险者，也有魔法使那样的人。再加上委托工作的商人也是一副认真的表情。
「这是从商业都市梅帝卡路那边过来的商队的情报……」
「明明昨天还能普通地通过，今天就变成幽灵群了。骷髅、僵尸、以及幽灵……」
「听说伊路卡法领主家马上就会向冒险者公会委托讨伐了……」
商业都市梅帝卡路通往伊路卡法的街道。
我回想起书信的内容。
蕾蒂西娅有说过，书信到达的时候从梅帝卡路出发吧……。
「合音、卡特拉丝。在购买东西之前能先绕下远路吗？」
街道禁止通行的话等等就可以了。
虽然是这样……但是十分在意。
毕竟蕾蒂西娅是以正义的贵族为目标。有谁困扰了的话，就会勉强自己去帮助他。
这种情况下……我们应该采取的手段。
「先绕路去伊路卡法领主家见伊莉斯吧。或许能够从领主那里获得什么情报」
「当然的，合音也很担心」
「我也感觉很不安……想要知道发生了什么」
我握住合音的手，卡特拉丝将手放在『巴阿鲁铠甲』包裹住的胸上。
在意的是『幽灵群』这件事情……但是即便是想破脑袋也想不出什么。
首先去获得正确的情报，之后再决定该怎么去做。
当然——以我们和奴隶的大家，还有『挚友』最优先。



　[WEB] 第138话「『蕾蒂西娅=米勒芙的迎接计划』的发动和胜利条...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第138话「『蕾蒂西娅=米勒芙的迎接计划』的发动和胜利条件」

「关于街道上出现幽灵这件事情，伊莉斯也有听说过」
伊莉斯对着访问领主家的我们说道。
这里是伊路卡法领主家的房间之一，具体来说是伊莉斯的房间。
我们走后门悄悄进入这个房间。通往伊路卡法领主家的路线，以及由伊莉斯和拉菲莉娅的协助而确保了。和伊莉斯的『意识共有·改』还没有解除，因此联络起来很容易。
房间里只有我与合音，以及伊莉斯三个人。
拉菲莉娅和卡特拉丝在其它房间交谈。因为2人是初次见面，因此顺便介绍一下。以及还有不想让卡特拉丝听见的事情。
「伊莉斯我问你」
「是的，今天早上伊莉斯也在念了3次哥哥的名字后醒过来了」
「谢谢。那么伊莉斯也知道『骑士幽灵』的事情吧」
「是呢。毕竟卫兵目击了引退骑士加路加拉的逃亡」
「那么有刺激到其它不死者，使它们醒过来的情况发生吗？」
「这很普通」
伊莉斯托腮像是在回想那样歪起脑袋。
「好几个文献中出现过这样的报告。
不死者是死亡后被妨碍陷入沉睡的存在，袭击人类是因为害怕寂寞，有着增加同伴这一本能。要是幽灵发现了大量的同伴的话，会清醒并行动起来也是预料之中的。
「……是吗」
不想让卡特拉丝听见的就是这件事情。
自己义父的所作所为产生了大量的不死者，要是让她听见了的话或许会陷入低沉。再加上她的情况原本就很复杂了。
当然，也有我们破坏了支配『巴阿鲁铠甲』的术式因素……但在那个情况下是没有办法的事情。不这样做的话就无法打倒黑骑士了。
「关于不死者的对策，之后向冒险者公会提出委托」
「伊路卡法领主家这边直接出手吗？」
「现在父亲大人正和下任领主洛伊艾路德谈话中」
下任领主洛伊艾路德。
伊莉斯有说过他是个『坦率的好孩子』。
而且他那边也有想向引退骑士加路加拉传达的话。他好像也因责任感而自掏腰包向冒险者公会提出委托。
「通往梅帝卡路的道路被封锁了，『下任领主的公开宴会』也无法开展啊」
「虽然这对伊莉斯来说怎样都好」
「我自身也觉得无所谓」
我和伊莉斯一同叹气。
说实话『下任领主的公开宴会』对我们来说完全无关。虽然『白色公会』的相关者或许会前来，但谁也不来的话就能够安心了。问题是——。
「……蕾蒂西娅要怎么办」
忽然，等候在我身后的合音开口说道。
「合音，我问你」
我回头询问合音。
「如果街道上全是不死者禁止通行，蕾蒂西娅会放弃来到这个城镇吧？」
「……我想是不会的」
「为了出席『公开宴会』而强行突破？」
「不会乱来的，会等待街道空出来。只不过这并不是为了宴会，而是为了与合音我们玩耍」
「但要是商队无法从街道同行，有人被袭击了的话？」
「毫无疑问，为了帮助别人会出手相助的」
「「也是啊……」」
我与合音的台词重合了。
蕾蒂西娅是名正义的贵族，非常地固执。
如果有谁被不死者袭击了的话，毫无疑问会帮助他的。虽然蕾蒂西娅是很强，但也太乱来了……。
「蕾蒂西娅=米勒芙大人……是合音大人的挚友，也是哥哥的挚友呢」
「恩。在温泉地伊莉斯被袭击的时候，她也出手相助过哦」
「那样的话……伊莉斯也欠了人情呢……唔唔」
伊莉斯点了点头，像是想到了什么。
我这边也想到了好几个对策。
抬起头后，我们两眼相对。同时笑了笑后，合音在身后「真的像是兄妹一样」这样说道。我也是这么认为的哦，姐姐。
「哥哥考虑了作战方案吧？」
「伊莉斯才是，有想到什么吗？」
「对下答案吧」
「可以哦」
「哥哥先」
「恩。比起冒险者公会，我想应该先让伊路卡法领主家派出调查队」
「不愧是哥哥，是读取了伊莉斯的想法吗？」
「虽然伊莉斯认为不是『调查队』而是『使者』」
「正确的来说是『迎接』呢。向贵族那边发出招待状的是这边。就算将引退骑士加路加拉的所作所为当成秘密，但确认一下贵族那边是否能够安全到达为好」
「但是让领主家的兵团行动起来需要时间呢？」
「是呢。暂且不提骷髅和僵尸，要打倒幽灵需要魔法武器」
「如果这里有能够迅速行动起来的熟人，领主家打算怎么办？」
「是怎样的熟人？」
「领队持有魔剑，同伴中有个巨大魔法使用者，另一人是不死者天敌的『神圣力』达人」
「这可真是世界上最厉害的人才呢」
「有这种人在的话，领主家打算怎么办？」
「当然会拜托他们去看看情况呢。因为情况紧急会提高报酬」
「只是看看情况的话，没有必要去帮助贵族吧？」
「嗯，当然。只不过如果有熟人的话，先到那边去为好」
「伊路卡法领主家真有度量啊」
「毕竟这边也是在强人所难。稍微自由一点也不会抱怨的哦？」
「不愧是『海龙的巫女』，真是名好雇主」
「不不，『海龙的勇者』的智慧也不能小瞧呢」
握手。
我和伊莉斯握住对方。
「……凪君和伊莉斯联合起来的话，不就能取代领主家了吗？」
在我身后的合音说出很危险的台词。
那种事情太麻烦了所有不会去做，那样只会增加工作。
「那个啊，合音」
「嗯，凪君」
「要是我取代领主家了的话，就无法以『家人和朋友最优先』了吧？」
「……是呢」
「对我来说，最重要的是合音还有伊莉斯她们队伍的同伴——家人、还有身为朋友的蕾蒂西娅，还有我们的孩子白。以及协力者伽路菲和德莉莉菈哦。不会败给港湾城镇的责任，为此不得不将大家排在后面的话，就算这个地位是世界的国王也会抛弃的哦，这是理所当然的吧？」
这样说着我捂住嘴巴。
不行不行，顺势说出来了。而且是非常羞耻的事情。
再怎么说合音与伊莉斯都会很无语……
「……凪君」「……哥哥」
但是……总觉得脸红红的，到底是怎么一回事？
「比起世界……合音……更重要」「哥哥……想让伊莉斯更加心跳不止吗……打算杀掉伊莉斯吗」
「……那个」
这是优先顺序的问题。也就是说，现在迎接蕾蒂西娅是很重要的。实际上我成为港湾城镇或者是世界的国王什么的都是天方夜谭……也就是说。
「总、总之去迎接蕾蒂西娅吧。如果什么事都没有发生的话就好了」
「好的、凪君。」「那么伊莉斯就去筹备下」
推算书信到达的时间，为了不让我们与蕾蒂西娅擦加而过——
伊莉斯的计算，加上我的推测。以及合音对蕾蒂西娅的分析来看，最适当的出发时间为明天中午。而且领主家那边也需要准备呢。
这最多只是身为冒险者，而领主家雇佣我们。
因此，我们发动了『迎接蕾蒂西娅的大作战』。

────────────────────

──第二天，港湾城镇前往伊路卡法的街道──

「发动『回旋盾击ＬＶ１』！！」
咚。
蕾蒂西娅手上的『圆盾』击中了骷髅的头。
下个瞬间——

转转转转转转转──────！！

手上握着生锈偃月刀的骷髅开始转动起来。
这是从背骨中心开始的高速旋转。
受到离心力的影响，双手双脚一点点出现裂纹，然后飞向四面八方。失去攻击和移动手段的骷髅就这样倒在地上。
「啊真是的！到底还有多少只！？」
包围在蕾蒂西娅周围的是无数的不死者。
为了出席『伊路卡法新领主的公开宴会』，2日前从梅帝卡路出发。兼并着子爵家正式使者这一使命，穿着礼服乘坐马车出发。为此步伐变慢了。在听到不死者的情报后，原本打算在附近的村庄待机的。
但是「什么，没事的」这样朝着街道笔直的贵族们被幽灵袭击，发出「救救我！」这一点悲鸣声。因此没法放着他们不管。
说实话，他们的事情怎样都好。但是无法放着身为肉盾的从者和女仆们不管。
结果就是蕾蒂西娅身处不死者群之中。
运气好（不好）的是，和路过商队护卫的冒险者们一同参加了击退不死者作战。
『咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒』
骷髅们用手旋转自己的头盖骨笑着。
「啊真是的。区区骷髅，老实地让我通过！」
『咔嗒咔嗒咔嗒……咔嗒！』
咻。
骷髅扔出的头盖骨袭向蕾蒂西娅。
蕾蒂西娅从盾的背后取出放在里面的球，发动另一个技能。
「发动！『卵类反射ＬＶ１』！！」
咚……！
碰到球的瞬间，头盖骨朝着骷髅反射了。
骷髅的头部就这样飞向持有主那边。本打算了结蕾蒂西娅的，但是头盖骨却陷入手舞足蹈的骷髅勒骨里。
背骨被穿透的骷髅就这样四散分离。
「……问题是幽灵呢」
骷髅和僵尸还有办法，破坏身体的话就会失去攻击手段。
但是没有魔法武器就无法打倒幽灵。
然而这里能够使用魔法的只有几个，并且他们的魔力已经快到极限了。最重要的是，不能让他们的护卫出现在前卫，因此增加了蕾蒂西娅的负担。
「真是头疼呢。明明好不容易能够见到凪的帅气身姿」
蕾蒂西娅的礼服早已破破烂烂，上面沾满了街道上的尘土。将裙子撕开是为了便于行动，挽起衣袖露出手腕。
刚才放入了从凪那里获得的『开挂技能』。
『回旋盾击ＬＶ１』是用盾击打对手，使得高速旋转的技能。
『蛋类反射ＬＶ１』是利用料理道具「蛋那样圆圆的东西」进行反击的技能。只要对方是「圆圆的东西」的话，能够反转对方武器的攻击。
不管哪个都是之前——离开伊路卡法时获得，一直没有使用的技能。
因为使用之后，自己和凪之间的关系就会产生改变。因此至今为止都没有放入体内。但是为了克服这个场面是没有办法的。
敌人是数十只不死者。
已经不是冒险者，而是军队对应的程度了。
「差不多该逃走了呢……回收了倒下的贵族了吧！？撤退了！大家，快打开退路！」
「那蕾蒂西娅大人呢？」
「我留下来断后，确保大家的退路！」
冒险者少女担心地发出声音，蕾蒂西娅以笑容回应。
当然，没有死掉的打算。
找准时机，自己也打算朝着梅帝卡路方向逃走。
实际上『伊路卡法下任领主的公开宴会』怎样都好。只不过没能直接向凪抱怨抛下自己去旅行而感到遗憾吧？
蕾蒂西娅这样想着，正当露出无畏笑容的时候——

西边的天空——港湾城镇伊路卡法的方向——浮现出奇妙的文字。

『由这边阻止敌人的步伐。快点逃走吧正义娘！吾主与其奴隶将使用绝招！』

「──雷姬！？」
不会有错，那个语气是凪的爱剑雷姬。再加上能够在在空中浮现出文字的，只有凪和奴隶少女们的『开挂技能』。他们前来帮忙了。
「真是的，他们真是友人呢！」
打倒靠近过来的骷髅，蕾蒂西娅与冒险者们一同后退。
要说为什么会浮现出雷姬的话语——是不想让发言者被察觉到吧。到底是谁说的，到底是对谁说的。为了不让第三者注意到，所以魔剑雷姬她那适当的语气最适合——不对。
「前言撤回。反正是用『猜拳』来决定的吧！？凪！！」
蕾蒂西娅和冒险者们退到更后方，不死者们追了过来。
而幽灵的后方——降下大量的弓矢。不死者群后方的骷髅脚被射断，僵尸的脚背被定在地上，幽灵的视线被阻碍。这是无法置信的正确射击。如果不是非常幸运的人，是做不到这种事情的、
因为友方的被害，阻碍了其它不死者的行动。
蕾蒂西娅和冒险者们趁机从战斗领域中逃了出来。
「找错对手了呢，不死者们」
蕾蒂西娅全速跑动，脸上浮现出笑容势不可挡。
这已经和有着数百只不死者没关系了。
因为她的挚友们是超越常识的『开挂角色』。
「我们避开了！放手去做吧『挚友（凪）』！！」
像是听见了蕾蒂西娅的话语——

──下个瞬间，不死者们被『神圣之光』包围。



　[WEB] 第139话「兼并安全与紧急回避，释放仅此一次的大魔法」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第139话「兼并安全与紧急回避，释放仅此一次的大魔法」

──蕾蒂西娅在收到雷姬信息大约十来分钟前──

「准备一下吧」
我站在旁边岩山顶上说道。
从这里俯视，街道被密集的茶色与白色掩没。虽然知道的并不是很清楚，但茶色的是僵尸，白色的是骷髅，隐隐约约的是幽灵吧。
街道上行动着的是马车和几个人影，蕾蒂西娅也应该在那里面。
不死者群在追逐着人群，又开始了紧张的战斗。不快点可不行。
『正义的青发娘是否能够明白吾所考虑的传话呐？』
魔剑状态的雷姬在我背上说道。
『对吾来说，考虑到那个青发娘内心的想法，要是更加华丽点就好了……而吾主却不赞同』
「说了18禁捏他和个人情报是禁止的吧」
『什么，猜拳获胜的人可是吾哦』
不要在别人背上摇来摇去。
虽然立足点很宽敞，但这里是岩山的山顶。要是掉下去了的话怎么办才好。已经无法使用白的技能了，是赢不过重力的啊。
「谢谢你把我带到这里，白」
我摸了摸戴在右手上的『天龙的手环』
『……不用谢』
传来微微的回应。
多亏了白登上了这里。
运用她不久前获得的『浮游』技能，无视重力一口气登上去。

『浮游』
『天龙的手环』的特殊能力，能够让队伍全员浮游在空中。
虽然无法水平移动（想要水平移动的时候，使用『炎之矢』这类魔法作为推进力，或者用绳索套在树上通过回收进行移动），岩山这种程度能够轻易登上去。

来到岩山山顶是因为之后我们使用的技能非常引人注目。
所以有必要来到不被别人妨碍以及看到的地方。
「大家准备好了吗？」
「我、我随时都可以！」
「我、也做好了觉悟」
塞西露和丽塔紧贴着我说道。
岩山山顶有着小公园的宽敞程度。即便如此也很高令人感到害怕。虽然不被妨碍倒是可以。
从刚才开始，塞西露就紧紧抱住我。丽塔——是害怕高的地方吗，一直注视着我的脸。虽然岩山的高度只有几百米的程度。
在这里的是我和雷姬、塞西露、丽塔、卡特拉丝5人。
使用新开挂技能的是我和塞西露还有丽塔，卡特拉斯作为我们的护卫。
「卡特拉斯，从现在开始我们暂时会处于无防备状态」
「是、是的！」
「虽然觉得不会发生什么事情，但还是拜托你护卫了」
「即便是赌上性命也会保护好的！」
卡特拉斯碰了碰穿在身上的『巴阿鲁的铠甲』。
「就算我的铠甲被粉碎，也不会让任何人碰到主人阁下你们的！」
「谢谢你，卡特拉斯。那么就开始吧。塞西露、丽塔」
我和塞西露还有丽塔站在眺望地上的位置。
考虑到安全性，站在距离边缘处几米的地方。
虽然如果要掉下去了的话，卡特拉丝会拉住我们的。但这也是为了以防万一。
然后我将手放在塞西露的胸口上。
「────嗯」
颤抖的她胸口中央被『魔力丝线』连接起来。
接下来轮到丽塔。丽塔握住我的手，引导向自己的胸口中间。
同样使用『魔力丝线』连接起来，只要我启动『能力再构筑ＬＶ６』就准备完毕了。

「发动，『能力交叉』」

我启动了技能。
这个技能的使用方法并不复杂，只是将技能用『魔力丝线』连接起来。
开挂是因为这种做法。
基本上只要是『能力再构筑』过的技能都无法再次进行再构筑。毕竟概念本身变得无法移动了。
但是这个技能可以暂时『效仿』开挂技能的『概念』并且利用。
「要上了哦。塞西露、丽塔」
「是、是的」「不、不要紧」
我将塞西露的『古代语魔法』和丽塔的『神圣力掌握』呼唤到窗口上。

『古代语咏唱』ＬＶ２
将『咒文』『详细』『咏唱』技能
『神圣力掌握』ＬＶ１
将『所有者』的『神圣力』『察觉』节能

『概念』没有移动，只是『连接起来』而已。
『魔力丝线』像是在两个技能之间交叉一样连接起来，模拟制作出新的效果。
缠绕、直到连接起来之前都在实验。
但是能够做到的只有塞西露和丽塔、以及合音。
不进行『魂约』的话，好像就不能使用这个技能。
「……凪大人……我…………总觉得……胸部……好像变大了……」
「……我、我也是…………好像……看见了……塞西露的……视野……」
塞西露和丽塔看着我。
两人都红着脸，陷入不可思议的感觉之中。
「我和丽塔」「我和——塞西露」「同一份」「感触」「两人同时」「抱住」「凪……凪大人」「一样」
「……同时？」
我不由将手放在塞西露的后颈。然后——
「呀啊！？」「啊嗯！？」
塞西露和丽塔同时发出声音。
两人都很吃惊地看着对方。
「这、这是」「感觉倍增了？」
「两人份」「被凪触碰的感触、突然传了过来」
我用『魔力丝线』将塞西露和丽塔的技能连接了起来。
为此塞西露和丽塔互相的身体像是重叠了一样。
「感到痛吗？还有发热、心跳变快了吗？手脚麻了吗？」
「那、那个不要紧」
塞西露的褐色肌肤变得通红，一副恍惚的表情回答道。
「只、只不过……那个、怎么说才好、被凪大人触碰的幸福、2倍传递了过来……」
「两人份的『感触』传递过来了一样……」
丽塔害羞地捂住兽耳。
「我的感觉也传递给塞西露了……好害羞……」
不痛吗？这么询问后两人一同摇头。
那……就这样继续吧。
总之，现在不想办法解决不死者可不行。
让我们还有蕾蒂西娅她们不产生被害，并且是迅速解决的方法只想到了这个。虽然非常地开挂，不过家人与『挚友』的安全是无法代替的。
我用魔力丝线连接塞西露和丽塔的技能。
「……这样就能行了吧？」
通常状态下，2人的技能概念是这样的。

『古代语咏唱』ＬＶ２
『古代语咏唱』ＬＶ２
将『咒文』『详细』『咏唱』技能
『神圣力掌握』ＬＶ１
将『所有者』的『神圣力』『察觉』节能

按照顺序依次用『魔力丝线』连接起来。
『所有者』─『咒文』─『神圣力』─『详细』─『咏唱』─『察觉』

我意识集中于『能力交叉』。
好像能行，感觉非常适合。
恩，大概这样就可以了。
「没时间了。要上了哦，塞西露、丽塔」
「是、是的」「不、不要紧」

──『适用』

在脑海中这样说道，技能『能力交叉』产生了新的窗口。
然后移动到塞西露的『古代语咏唱』与丽塔的『神圣力掌握』之间。
『能力交叉』的窗口按照『魔力丝线』连接的顺序，将两个技能的概念显示了出来。

『所有者』─『咒文』─『神圣力』─『详细』─『咏唱』─『察觉』

「…………我也能够明白。凪大人和丽塔……还有我连结在一起。魔力与技能相互交合……然后……某种东西」
「嗯。凪和塞西露还有我……像是诞生某种东西……这是──！？」

连接塞西露和丽塔之间的窗口变化成文字。
只不过埋入『概念』之间的语言里——

──『模仿』了6概念技能──

『古代语、神圣力魔法咏唱』
让『所有者』『察觉』『咒文』以『神圣力』的形式『详细』『咏唱』。

这是相马=凪的『能力交叉』所产生的技能。
塞西露=芙娅洛朵（限定）的魔法通过丽塔=梅露芙温里丝（限定）的『神圣力』进行发动。
这么一来，发动的魔法『火球』以及『炎之壁』转化为带有净化之力。
使用次数限制：1次。
使用后『古代语神圣力魔法咏唱』与『能力交叉』将会消失。

「…………你们两人的身体……不要紧吧？」
我将手放在塞西露和丽塔的额头上。
虽然在流汗，不过体温和呼吸都正常。
两人夹着我紧紧地握住手。
「你们两人知道『能力交叉』制作出的技能使用方法吗？」
「我明白。感觉到凪大人体内的技能连结着我和丽塔。只是和凪大人连结在一起，就知道应该怎么去做了」
「这是『神圣魔法技能』吧？塞西露作为咏唱角色，而我提供动力这样的关系对吧」
这样说着，塞西露和丽塔笑了笑。
说白了『能力交叉』是『模拟技能合体』。
组合2人份的技能『概念』，暂时性制作出6概念开挂技能。当然并非是让概念松动制作出新的技能。我将数据暂时性复制，然后『模拟』出这样的技能。
当然无法连续使用。使用1次后并列的概念无法形成技能破碎散落。这是消耗使用次数的不得了的能力。
并且……我也非常疲惫。嘛，毕竟模拟能力的人是我自己……。
大脑在高速运转，魔力不断被吸取。
用电脑和手机来举例的话，就像是容量很大的APP在交换数据的基础上进行运算那样。要是『我』没有作为服务器的意识的话，大概重组的数据就会丢失。虽然本体的技能应该不要紧。
大脑变得一片空白，不想再经历这种情况了。
『能力交叉』用完就丢这点反而帮大忙了。虽然不知道什么时候使用次数会恢复，但现在这样就行。
这是为了吹飞当场不死者群的紧急手段。
「那么开始咏唱了」
塞西露举起手宣言道。
我和丽塔牵着她的手慢慢调整位置。
以3人最容易连结起来的形式。
塞西露将我的双手引导至自己的胸口，身体位置的话在我的前方。
丽塔在我的身后。双手与我的重合。

「『唤醒这个世界慈悲女神之力。深爱万物、引导人们的存在。驱逐迷茫、将光明引至光明、将黑暗引至黑暗。指明正确之路的希望存在──』」
「────接受我的力量吧，凪——塞西露」

『神圣力』通过丽塔的手心流向我。
我的身体作为通道流向塞西露。每当这时塞西露都会微微颤抖。我的身体和『古代语、神圣力魔法咏唱』技能与塞西露和『神圣力』正在适应。原本无法用作于魔法的『神圣力』，于塞西露的语言相混合转变成魔法。

「『宣告清净，借由天上之物的姿态注下』」
「『以神圣之力的名义』」

丽塔开始附和塞西露的咏唱。

「『颂扬吧，用这份慈悲颂扬生命……』」
「『将慈悲予以万物。予以人类亚人以及小孩』」

丽塔好像进行了改编——应该没问题吧。
咏唱是塞西露的工作，丽塔的工作是负责提供『神圣力』。
大概附和也是为了更加流畅地供给。
回头看去，紧紧抱住我的丽塔笑了笑。是因为附和塞西露的咏唱感到开心吗，用她那美妙的声音歌唱着。
丽塔传过来的东西通过我流向塞西露。
塞西露伸展开纤细的双手，如同包拥抱着世界那样。
虽然咏唱很长是古代语魔法的特征，但是这次变得更长。
塞西露的银发随风飘动，开始散发出光辉。塞西露慢慢抬起手来举向空中。随时都能够解放咒文那样。

『送信人：伊莉斯
收信人：深爱的哥哥
本文：——准备好了』

伊莉斯传来了信息，准备完成了。
合音与伊莉斯还有拉菲利亚确认了蕾蒂西娅的位置。
所以能够从这里看见。『幻想空间』制作出的、制作：雷姬、显示：伊莉斯、传达给蕾蒂西娅的文字。
浮上空中后——地上的人们行动了起来。
与不死者战斗的人们一同收起剑开始朝着街道逃跑。
这里距离那边很远，隐约看见有个青发的人在。那是蕾蒂西娅吧。站在最前线真是帅气啊。
要是蕾蒂西娅成为这个世界的国王的话，我也能轻松许多。

「──上吧──『挚友（凪）』──」

乘风听见了蕾蒂西娅的声音。
也收到了伊莉斯确认后的信息。不愧是『海龙的巫女』报告与联络以及商量都不落下。
那么可以吧——

「塞西露！丽塔！上吧！！」

然后塞西露和丽塔发动了合体结合魔法。

「『以古代语言进行祈愿』！」

「『以慈悲女神的名义！』」

「「发动！神圣古代语魔法！『神圣净化光轮』！！！」

下个瞬间——地上充满了光芒。

正确地来说是带有银色粒子——神圣力制作出的光轮。

「唔……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
『ＧＵＯＡＡＯＯＯＯＯＯＯＯ！！』

光轮将人们和不死者包围住。

『ＯＯＯＯＯＯＯＯＡＡＡＡＡＡＡＡＡ────！！』

不死者群——茶色与白色的波浪——变得欠缺起来。
如同看不见的巨人从一端剥掉那样。
茶色部分的是僵尸吧。那边变得破破烂烂开始崩落，变得与泥土无法区分。白色的是骷髅吧，那边还能够分辨。化作白色粉末落在街道上。幽灵好像在最初一击的时候就完全消灭了。虽然原本就是半透明不太好区分，已经没有能够行动起来的了。
地上的不死者们一个不留全都被净化。
即便如此，『神圣净化光轮』像是还在寻找着不死者那样在地上旋转着——
然后开始升向空中。
慢慢从地上回到山那边，通过我们的眼前朝向天空。

最后啪的一下消失了。

『神圣净化光轮』的效果消失了。

「「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」」

听见了人们的欢呼声。
我们瘫坐在岩山上，不知道地上的情况。伊莉斯传来『干得漂亮！大家都平安无事』这样的信息。看样子是成功了，太好了呢。

──咔嚓。
然后我眼前的『能力交叉』窗口裂开。
显示的『古代语、神圣力魔法咏唱』技能随之消灭，塞西露和丽塔的技能也回到通常状态。
一段时间内无法使用『能力交叉』，也不知道什么时候会复活。
这次是因为非常事态而使用的……还是说不使用的好呢。
这可以说是RPG中的必杀魔法，射击游戏中的炸弹一样。在不知道恢复条件的情况下，一般来说都当做「不存在的东西」为好。嗯。
「……凪大人」
「恩」
「我……做的……好吗？」
「很好哦。谢谢你塞西露，辛苦你了」

「…………太好……了」
身体脱力的塞西露依偎在我的胸前。
从刚才开始丽塔就紧贴着我的后背，纤细的手腕环绕在我的胸前。脖子附近传来声音……大概是渴求着气味吧。虽然很害羞，但就让她自由地去做吧。毕竟这次让丽塔充当了『神圣力』的电池。
合体魔法『神圣净化光轮』是将塞西露的『古代语魔法 照明』与丽塔的『神圣力』相组合而成的。平时的『照明』是以塞西露的魔力产生的，但是这次使用到了丽塔的神圣力。光源以及溢出的光芒就连产生的光粒子也都是。
『神圣力』是不死者的天敌，因此被照射的僵尸、骷髅、以及幽灵都一瞬间被净化。
虽然让丽塔直接战斗也可以，不过这样做的话就会暴露真实身份。况且敌人的数量也太多了。所以这次只能使用这个方法。
「……但是『能力交叉』……暂时无法使用也好……」
我也消耗了不少体力与魔力，塞西露和丽塔也都精疲力尽。
今天1天就观察下她们2人的情况吧。就算发生什么也能够迅速采取对策。
关于迎接蕾蒂西娅拜托给了合音与拉菲利亚。我没有什么可做的事情。那边还有『见习冒险者』风格的伊莉斯在，所以不要紧吧。
「辛苦你们了。塞西露、丽塔」       
「……呼拗」「……直到说可以为止……摸摸头……」
塞西露和丽塔不知不觉间将脑袋放在我的膝盖上躺了下来。
安静的岩山上，这样做的话感觉就像是在郊游一样——
直到两人都陷入沉静的梦乡，我都在抚摸着塞西露和丽塔的头。



这次使用的技能
『能力交叉』
『能力再构筑』变为LV6后，获得了能够使用1次的技能。
也就是「模拟开挂技能」。
凪体内产生的窗口一时间内复制技能『概念』，制作出使用仅限1次的开挂技能。
只不过无法生成『概念』吻合的技能会消失。
再加上现在只能使用1次。这次使用后就变为0，不知道下次什么时候才能够使用。
以凪的话来说就是「比起用RPG的技能来描述，更像是射击游戏中紧急回避用的炸弹」



　[WEB] 第140话 「魔剑与『公主』发现的是不想扯上关系的纹章」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第140话 「魔剑与『公主』发现的是不想扯上关系的纹章」

「辛苦了，这是茶水和饭团！」
卡特拉丝将装入茶水的筒与布包裹着的圆圆东西递给了我。
茶水倒是能够理解……刚才、卡特拉丝说了什么？
「说了『饭团』对吧？」
「是的。这是合音阁下拜托伊莉斯阁下，之前就准备好了的！」
卡特拉丝这样说着笑了笑。
打开布后……进入视野里的的确是雪白色的饭团。
比起我原本世界里吃的米粒还要长，这就是所谓的长粒种吗。
好厉害啊，这个世界上也有米……。
「有时候从南方过来的船只会载有米，合音用自己的储蓄金购买下来的！」
「姐姐到底做了些什么啊！？」
「『想让凪君高兴』这样」
「……更加为自己使用金钱吧，姐姐」
但是……谢谢你姐姐。就让我尝尝看吧。
饭团是漂亮的三角形。因为是合音制作的，所以连形状都十分漂亮。
味道的话……恩，很美味。
每当咬下去的时候，久违的饭团味道都浸入身体里。明明上面只撒了盐。
真美味，真是怀念。想让塞西露她们也尝尝。
「合音阁下的附言。『当然，伊莉斯和拉菲莉娅的便当也是如此。今天是「再现凪故乡的味道」！』这样！」
「所以说姐姐太享受人生了！」
「也有我的份哦。啊唔、嗯。这就是主人阁下世界里的味道吗」
啊唔啊唔、嚼嚼。
我和卡特拉丝静静地吃着异世界风格的饭团。
塞西露和丽塔睡在正坐着我的膝盖上面。饭团就等她们醒来后吃吧。我的大脑一片空白——作为通道稍微有些疼痛。一段时间后就会恢复吧。
「就像是来郊游一样啊」
「是呢」
「是呐」
我们在岩山山顶。
阴天但是没有风，视野开阔真的像是在郊游。
卡特拉斯「看见感到幸福的主人阁下后，我也很高兴啊！」这样笑道。
雷姬在不知不觉间变成手心大小的人偶，在我的肩膀上面做体操。因为是唯一一个无法吃『饭团』吗，好像感到很无聊。
「今天要做的事情几乎都做完了，卡特拉丝和雷姬也都辛苦了」
来到这里也意外地不容易。
总之平安无事地驱除不死者真是太好了。还有什么……剩下来的事情来着……不行不行。『能力交叉』用脑过度变得想不起来，那个——
「回去的道路拜托白使用『浮游』就OK了。蕾蒂西娅的欢迎会……等明天之后再进行也没问题。我们要做的事情……只剩下一个了啊」
虽然悠闲地等到傍晚也可以……但是不快点做完就平静不下来。
真是没办法。稍微让她们2人工作下吧。
「雷姬、芬。能够拜托你们侦查吗？」
我说道。
「来了！轮到吾出场了！毕竟这次无事可做呐！」
「不……刚才不是让雷姬制作的信息显眼地浮现吗？」
「那个稍微有点不一样呐……作为吾的活跃之处、总感觉这样……那样。再稍微……这样」
手心大小的雷姬在我面前将食指与拇指比作圈，紧紧贴住然后分开。虽然无法好好说明，但这也是她的风格。
「卡特拉丝能够制作出芬侦查用的身体吗？」
「不要紧。和雷姬一样手心大小对吧？」
这样说着，卡特拉丝触碰『巴阿鲁的铠甲』。
「这种程度的话魔力还有余裕。要制作身体了哦，过来吧芬！」
卡特拉丝闭上眼睛私语后——『巴阿鲁的铠甲』发出了光芒。
空中产生银色粒子，聚集起来——变成芬的姿态。
大小和雷姬相同，身长20CM左右。灰色的头发身着白色的衣服。瞳孔呈紫色。她牵起魔力制作装饰过多的洋服朝我一礼。
「我最爱的主人阁下，受到您的召唤阵是光荣。芬=米特兰在此参上」
「抱歉让你工作啊，芬」
「相反哦，主人阁下」
芬来到我肩膀上——在我耳旁轻语道。
「我更讨厌不会被主人阁下命令」
「谢谢，帮大忙了。但是说话的时候不要捏我的耳朵啊」
「作为代替捏我的耳朵不就好了？」
「捏现在芬的耳朵的话会坏掉的吧」
「作为代替捏卡特拉丝的耳朵不就好了？」
「将这份期待留到饭后吧」
「呼呵呵，那真是期待呢」
「我也想捏骑士娘的耳朵呐！」
「嗯，雷姬阁下。请自由去做」
「唔嗯。汝真是不错的朋友啊。『没穿内裤的公主』呐！！」
全场一致。
意气相投的芬和雷姬捂着肚子笑。
「在说什么啊芬！主人阁下还有雷姬阁下也是！！」
被擅自提出捏耳朵的芬笑着生气道。
「比起这些，芬！有好好穿上内裤的吧！」
「那是当然的」
芬将洋服的裙角提到肚子附近。
「有主人阁下以外的人在，是不可能去做不穿内裤这种不体面的事情吧？在说什么丢人的事情啊，卡特拉丝真是令人困扰的孩子」
「不想被芬这样说！！」
「那么上吧，雷姬大人」
手心大小的芬从我肩膀上跃起。
反对侧肩膀上的雷姬也和芬一起飞了起来。
芬和雷姬。被遗忘的王女与久远的魔剑。不知为何兴趣相投的两人牵着浮向空中。
芬和雷姬的身体是由魔力制作的伪物。
虽然芬无法从卡特拉丝那里，雷姬无法从魔剑本体那里离开太远，但是这个大小的话，能够让身体浮向空中。
2人就这样从岩山的一端滑向空中。
应该能够从那里看到整个街道。
「吾主，青发娘平安无事地在街道上前进着。现在正穿过吾们下方」
「商人们还有商队也毫无问题地行动了起来呢。冒险者们正让受伤的同伴们乘上货运马车」
分别从雷姬和芬那里传来报告。
太好了。以蕾蒂西娅平安无事为大前提，冒险者们好像也没出现多大被害。毕竟是同行，很担心他们呢。或许还会在冒险者公会受他们照顾。
「贵族们的马车……啊，回去了呢」
「就算没有了不死者，也害怕继续前进呢」
这真是帮大忙了。
虽然对伊路卡法的领主来说很遗憾，但这边不想和贵族扯上关系。
不会遇到『白色公会』的相关者也不想这么做的。
「──不，不对。有一辆……大型马车在街道上前进着……那是」
「……芬？」
面对语气忽然僵硬起来的芬（自己），卡特拉丝感到很不可思议。
雷姬支撑着在空中握紧拳头的芬。双马尾随风飘动，她沉稳地点了点头。
「发生什么事了？」
「『光明漩涡的纹章』呐，吾主。带有这种纹章的马车朝这边过来了」
雷姬代替芬这样告诉我。
听闻之后，卡特拉丝从钱包里取出铜色的硬币。上面是带着王冠的少女姿态。背面好像刻有简易化的纹章。
「那是代表继承王家血统公主的纹章」
芬以僵硬的语气说道。
「继承现国王血统的公主乘坐的马车，正朝着港湾城镇伊路卡法这边前进。虽然王家的人出席公开领主宴会是异例……如果可以的话，能不能让我和卡特拉丝悄悄接近去试探……？」
「禁止过度工作哦，芬」
「是呢」
「我们的目的顶多只是迎接挚友，其它的事情都是顺便的」
只不过应该警戒一下。
利用『意识共有•改』向伊莉斯传达这件事情，蕾蒂西娅再稍微前进一会儿的话好像就能『偶遇』了。就让她与合音汇合吧。
我们再稍微休息一下。
既然王家的相关者过来了的话，就有不得不考虑的事情了。
「主人阁下，我发现了一件事情」
手心大小的芬回到我的肩膀上。
落在肩膀上请求宽恕。
「我在主人阁下的面前……穿上内裤后就发生了不好的事情。我有在反省，请赐予惩罚吧。我只有这个大小，所以就惩罚卡特拉丝吧。惩罚让她拥有身为女孩子的自觉」
「喂、芬──！不要擅自对别人的身体……」
卡特拉丝大声说道。
但是没有说完。
芬一副无精打采地坐在我肩膀上。
这是至今为止都没有看到过的表情。
代替捏耳朵，我用食指摸了摸她的头。
「主人阁下真是温柔呢」
这样说着的芬感到舒适地闭上眼睛。
「不要紧的，主人阁下。我、不要紧……」
芬浮现出温柔的笑容，用她那脸颊蹭着我的手指。



　[WEB] 第141话「从挚友那里获得的报酬，令双方都感到很害羞（.....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第141话「从挚友那里获得的报酬，令双方都感到很害羞（附姐姐的策略）」

所有的不死者都消失，直到周围的人们都不见之前，我们都在岩山上打发时间。
赛西露和丽塔因为使用『真・合体技』的影响而疲惫地睡着了。带有毛巾和篝火的道具，就算在岩山上野营一晚也没关系。姑且长有树木能够避风，所以并不着急。
因此我们吃着合音做的便当，悠闲地眺望着云朵「好温暖呢」「天气真好呢」「回去之后做什么好呢」这样闲聊。
西方天空被染红，正当日落时分赛西露和丽塔醒来了。
我检查她们2人的身体以及魔力的状况，得到同意做更加详细的检查后从岩山上下来了。
夜里移动很危险，因此就在附近的村庄停留一晚——
我们回到港湾城镇伊路卡法时已经是第二天午后了。
回到住宅后──一副生气表情的挚友在等待着我们。

「十分感谢你凪，向我要求报酬吧！」
感觉被蕾蒂西娅很生气地感谢着。
「情况从合音那里听说了」
「……是吗」
合音有好好说明啊。
关于我们获得蕾蒂西娅的情报这件事，注意到不死者暴走这件事。以及为了帮助蕾蒂西娅而使用开挂技能这件事。
虽然对合音她们说过「与蕾蒂西娅合流之后告诉她」。
「那么蕾蒂西娅为什么生气？」
「因为你太乱来了！」
蕾蒂西娅急躁地挠了挠青发。
「使用那种能力，要是被其他人看到了怎么办才好！？我明白无法打倒不死者所以才后退的，让奴隶们乱来到底是怎样的主人！？」
「姑且为了不被发现树立了对策。还有……帮助蕾蒂西娅是因为我们的优先顺序」
「优先顺序？」
「恩。对我们来说重要的家人——我还有奴隶同伴们，蕾蒂西娅也包括在里面。接下来是平稳地生活，再接下来才是不被别人发现。所以要是蕾蒂西娅遇到危险的话，当然会解禁开挂技能的。在帮助合音的时候也是这样」
「……呜」
蕾蒂西娅的气势好像变弱了。
求救般看向合音。而合音只是「呐？」这样笑了笑。蕾蒂西娅「唔」地点了点头后看向我。
「我明白了！但是向我要求报酬吧，凪！」
「……但是啊，这是我们擅自这样做的」
「对我来说，让朋友这么乱来却不回礼的话是安心不下来的！就算是为了我们能够对等的交流，也希望凪能够向我要求什么」
太遵守信条了啊，蕾蒂西娅。
既然说道这个份上，总不能什么都不要求吧。这样会白白浪费她的厚意，也想尊重蕾蒂西娅的策略。
但是啊，之前从蕾蒂西娅那里得到了这个住宅。
再继续向她请求什么的话……恩，这种程度吧。
「那么蕾蒂西娅，拜托你一件事情」
「是，说吧！」
「能成为改变这个国家的大人物吗？比如宰相以及大臣什么的」
「突然就提出非常强人所难的！」
「不，只是能够做到的话就好了」
「别说的这么轻巧，那是不可能的事情吧！？」
也是呢。
要是说「能够做到」的话……打算开挂技能全开支援她。
「凪真是的，真的……」
蕾蒂西娅捂住便服 (移动时穿着的洋服变得破破烂烂，现在由合音保管着）的胸口处，急促地呼吸着。
「为什么这么想？」
「由好几个理由」
首先蕾蒂西娅是正义的贵族。
就算在不死者群面前，她一步也不退缩。为保护不想关的商队与贵族战斗。希望站在这个国家上面的是拥有这样正义感的人。
接下来是蕾蒂西娅在庶民中也有面子。
她身为贵族，也所属于梅帝卡路的『庶民公会』。
作为为普通人完成任务的奇怪人，在梅帝卡路中小有名气。
最后是当蕾蒂西娅变成大人物后，我们就在背后支援她。
我们现在并不知名。
以及利用我们的开挂技能，就能在暗中支援蕾蒂西娅。应该能够减少变得伟大的蕾蒂西娅的问题。
「就是这样」
「……意外的能够实现现实吗，反而感到讨厌呢」
「当然，我知道宰相与大臣什么的是在强人所难，所以总之能够成为接近中心的存在吗。这就是我无意中的期望。恩，无意中的」
「我拒绝」
「也是呢」
「我是生活在人群之中的人」
蕾蒂西娅这样说着笑了笑。
「才不要被关在王宫里。不如说凪是明知故问吧？你打算将报酬这件事情含糊地带过去吧？」
啧，看穿了啊。
欠下蕾蒂西娅人情的话，就无法要求报酬了。
所以才说些强人所难的话，将这件事情化为乌有。
「……不能没有报酬啊」
「不能呢」
蕾蒂西娅没有放弃。
那样的话……怎么办才好呢。这边也能心情舒畅，也不会给蕾蒂西娅带来负担。以前蕾蒂西娅有说过「那样的话」不让她满足可不行呢。到底怎样才好呢……。
「那样的话，用爱称称呼对方如何？」
忽然，合音拍了下手说道。
「爱称、么？」
蕾蒂西娅一副感到不可思议的表情看着合音。
「凪君是以蕾蒂西娅的名字称呼的，蕾蒂西娅是『凪』这样叫的吧？但是，既然是挚友的话，不是应该用更加亲切的名字称呼吗。比如说……」
合音像是回想什么一样将手指抵住嘴唇。
「『蕾蒂娅』这样如何？」
「……这是母亲大人称呼我的幼名哦……？」
「所以不是正好吗」
合音依然是一副柔和的笑容。
「作为报酬赋予隐藏的名字。双方都用不知晓的名字来称呼对方。作为挚友之间的报酬来说正好」
「……呜呜」
蕾蒂西娅悔恨般看着合音。
合音的主意并不坏。在蕾蒂西娅说出「要求报酬」的寸前，已经无法把话收回去了。对我来说也不想向蕾蒂西娅要求什么。至少是在金钱以及物品上面。
所以决定双方之间的爱称挺好的。
非常害羞啊，现在才改变对蕾蒂西娅的称呼……。
「好、好啊。叫我『蕾蒂娅』吧」
「蕾蒂西娅，语气太僵硬了」
「好啊，叫我蕾蒂娅吧，凪！」
「再稍微努力下，蕾蒂西娅」
「请叫我蕾蒂娅吧，凪君！」
「唔、恩。蕾蒂娅」    【译：蕾蒂西娅称呼是ナギさん翻译为凪，然后这里爱称是ナギくん，合音称呼是ナくん。称呼上面的细节无视就好。就当是越来越亲昵了。后面卡特拉丝的称呼方式也是同理。】
「……」「……」
我和蕾蒂西娅——蕾蒂娅面对面。
然后双方都移开视线。
「「办不到！！」」
「诶」
怎么回事，非常害羞啊。
我和蕾蒂西娅位于住宅的客厅，双方都侧着头交谈。
的确作为报酬来说正好。总不能从蕾蒂西娅那里获取金钱，其他能够拜托的事情也——
「啊，说起来有想请求蕾蒂西娅的事情」
「早说！！」
惹她生气了。
最开始要求这个报酬就好了呢。

然后我向蕾蒂西娅提起『白色公会』的事情。
蕾蒂西娅在旅途中与『伪魔族』的部下战斗过，漆黑铠甲袭击城镇的时候，帮助冒险者们避难的人是蕾蒂西娅。
我所说的是那个『伪魔族』是原来访者，可能与这样的组织想关。各个城镇都有使用开挂技能破坏『龙族遗产』的人。
然后这次不死者群出现的理由，可能也与这种组织想关。为了知晓他们的真实身份需要线索。
实际上『天龙（白）的手环』与关于卡特拉丝的真实身份——要等到取得本人同意——后再告诉蕾蒂西娅。
「细节上这样就可以了」
蕾蒂西娅笑着摇摇头。
「刚才凪说过了吧？想要我成为大人物」
「恩」
「就像你说的一样。我成为与贵族和政治——如今世界相关的人」
蕾蒂西娅害羞地挠了挠青发。
「但是对我来说，我并不是担当龙与神话级这类的人。如果你与这样的世界有所关联的话，我会全力支援你的。但是我不会参与那种世界的秘密。不如说要是知道那种秘密，而我被抓住了的话会很不妙的」
「……是吗」
「就是这样」
「但是啊，在和大家交谈的时候会不小心说漏呢」
「难得帅气地总结了，希望不要说这种事情！」
但是我门队伍全员都当蕾蒂西娅是同伴。
很难有隐瞒的事情呢。
或许会一不小心……说出来。虽然需要注意一下。
「那么依照凪所说的来看，也就是想确认『公开伊路卡法下任领主宴会』上是否有与组织有所关联的贵族对吧。
「就是这样。至今为止『来访者』与贵族都有所关联，为了以防万一想要确认下是否有他们的同伴潜入到这个城镇」
「这也是为了安心过着平稳生活吧」
「所以在蕾蒂西娅参加宴会的时候，希望带上我以及另一名执事或是女仆。想要委托的就是这件事情」
「我明白了」
蕾蒂西娅注视着我的眼睛点了点头。
「这种事情的话，我蕾蒂西娅=米勒芙会全力帮助凪的！」
「真是帮大忙了，谢谢」
「不用顾虑。我也是凪队伍的成员之一。呼呵呵」
因此谈妥了。
但是蕾蒂西娅今天刚到，详细情况之后再提。
我们的优先顺序是同伴＞＞平稳的生活＞＞＞＞＞＞＞世界的秘密。所以。
在开始工作之前，就让蕾蒂西娅好好休息一下。
顺便一提，房屋分配变成2人1间了。

我・雷姬
塞西露・丽塔（睡觉中）
合音・蕾蒂西娅
伊莉斯·拉菲莉娅（潜伏于领主家）
卡特拉丝（芬）

多余的1个房间作为全员共有空间。
实际上打算让卡特拉丝和雷姬处于同一房间的，但是卡特拉丝「芬和雷姬一起的话，感觉身为女孩子的我会非常不妙的！」这样快要哭出来了。于是就变成这样。
因此，总之今天是蕾蒂西娅的欢迎会。
我和雷姬去购买海鲜，合音挥动起自满的双手。
到了晚上伊莉斯和拉菲莉娅从领主家脱出，兼并情报共有与蕾蒂西娅见面的交流。
在那之后大家都去泡澡然后睡觉——

「主人阁下，可以吗？」
深夜时分，卡特拉丝来到我的房间。
我离开抱住我手熟睡的雷姬，为她盖好毛巾后打开了门。
来到走廊后，一副睡衣姿态的卡特拉丝站立不动地看着我。
「……是卡特拉丝对吧」
「是、是的。有穿着内裤！」
恩，我明白。能够看见。
卡特拉丝一直都是作为男孩子活着，所以没有遮住内裤的习惯呢……。
这件事情先放在一边。
不是芬的话，那就是正经的商谈了。
「怎么了，这么晚」
「这是和芬商谈后决定的事情……我、我想作为蕾蒂西娅大人的随从」
随从……『公开伊路卡法下人领主的宴会』时的？
「那倒是可以，但这又是为什么？」
「有想要见的人」
这么说后我想起来了。
昨天在岩山上看见王家的马车，与刻在上面『表示王家公主的纹章』，
看到那个的时候——芬露出了寂寞的表情。
「没有想要进行交谈，只是远远看着就好」
或许卡特拉丝和我一样，回想起同样的事情。
捂着胸口发出颤抖的声音注视着我。
然后，卡特拉丝说道。
「我们想要见一见……被一半血缘连结起来的姐妹……真正的公主……」



　[WEB] 第142话 「卡特拉丝=米特兰的『男孩子开关』与『女孩子开...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第142话 「卡特拉丝=米特兰的『男孩子开关』与『女孩子开关』」

「拜托了，让我作为蕾蒂西娅大人的随从。我什么都会做的……主人阁下」
这样说着的卡特拉丝朝我再一次深深地低下头。
原来如此……这样的话……。
「不是挺好吗」
「真的可以吗？」
「恩，总之到房间里面再说吧」
我让卡特拉丝进入房间里。
想让她坐在房间内的椅子上，不过卡特拉丝却「是我提出请求的，所以这样就好」这样站着一动不动。没办法，于是我只好坐在那条椅子上面。
「卡特拉丝想要见王国的公主大人——姐妹的心情我能理解。而且不管如何，我的中的某人都会作为蕾蒂西娅的随从呢。之后打算询问下有没有想作为随从的人」
「就算是奴隶也没关系吗？」
卡特拉丝担心地摸了摸项圈。
「已经确认过了，不要紧的哦」
我说道。
贵族希望随从是不会反抗自己的人。为此让努力参加宴会也并不稀奇。当然有着身着遮住项圈的衣服的这个礼仪。
这次打算让我和同伴中的某人作为蕾蒂西娅的随从，卡特拉丝的话正好合适。
她有着一定的战斗力，并且拥有着防御技能。要是发生万一也可以借助芬的知识。作为随从可谓是理想的人才。
只不过，问题是……。
「……卡特拉丝的真实身份是否会暴露呢」
「我的母亲大人从义理的父亲那里逃走了，谁也不知道真实身份所以应该不要紧」
卡特拉丝捂住睡衣胸口点了点头。
「而且不会有人注意贵族大人参加宴会的奴隶随从吧？」
「一般来说是这样呢」
问题是这次的状况并不普通。
「引退骑士加路加拉率领着不死者逃亡，这件事情作为传闻已经在城镇里传开了。王家的人或许知道卡特拉丝出生后迅速就托付给加路加拉这件事。不见得不存在与传闻中王家遗失的公主有所关联的人」
「……是」
「再加上卡特拉丝继承了王家的血统，或许与来到这个城镇的公主有几分相似之处。比如眼角、嘴角什么的。遗传因子——不对，血缘就是这么一回事呢」
──这是在我小时候，被托付给亲戚时所考虑过的事情。
将自己抛下的家人，或许会在擦肩而过的时候注意到自己这样期待着。结果这种事情并没有发生，来到异世界后得到了新的家人。
既然是家人的愿望的话，就想要为她实现。
不过也不能让家人暴露在危险之下。
「所以卡特拉丝尽可能『男孩子气』一点不就可以了吗」
「……诶？」
卡特拉丝抬起了头。
我说明道。
「引退骑士收养的是王家遗失的『公主』对吧？休养地的高级小偷军团寻找的也是『公主』并不是『王子』。所以说，只要卡特拉丝完全一副男孩子的话，被注意到的可能性就会降低」
当然有打算让她变装。
尽可能男孩子气。具体来说就是一副执事那样的装扮。极力减少女孩子气的感觉。然后我在旁边支援她。
这样的话卡特拉丝的愿望也能够实现，我也能安心下来。
「原、原来如此！」
卡特拉丝拍了下手。
「不愧是我的主人阁下！对啊！我一直都是男孩子的风格。保持至今为止的样子的话，谁都不会注意到我是『公主』了！主人阁下真是厉害。最喜欢了！！」
「……已经是深夜了，嘘」
「……是、是呢。嘘」
我将手指抵在嘴唇上，卡特拉丝也慌忙地照做。
在港湾城镇寂静的夜里。
月光照进房屋里，我们面面相对。
身着轻薄睡衣的卡特拉丝显得娇小且纤细。眯起青色的眼睛，脸上浮现出微微害羞的笑容看向这边。光润的脸颊些许泛红……但是因为光线太暗而看不清楚。注视着后卡特拉丝感到困扰地捂住嘴巴垂下脑袋。
卡特拉丝的头发呈灰色。在故乡时为了考试而剪短头发，现在还没有长起来。身体也……没什么起伏。只要穿着合适的衣服的话，就一副男孩子样了。
……不要紧吧。
我也和她一起，发生万一的时候能够支援她。
而且明白卡特拉丝想要见见同父异母姐妹的心情。或许这种机会不会再有第二次了，所以想要帮她实现。
「那么之后能穿上我的预备服吗。尺寸方面已经拜托合音收缩了，要是不合身的话……就去问问哪里能够借旧衣服吧」
「我明白了」
「还有就是……对了。向蕾蒂西娅打听下贵族的随从需要具备怎样的礼仪。最后就是向伊莉斯她们询问公主大人们的情报，以及做最终的调整」
还有就是……为了应对意外情况制作开挂技能。
「了解，主人阁下！」
卡特拉丝朝我退后一步恭敬地说道。
「我卡特拉丝=米特兰完美地扮演男孩子。没有任何问题。我一直都认为自己是男孩子，只是混淆宴会中人们视线这种程度完全不是问题」
「──不，并没有这么简单。骑士娘呐！」
忽然传来了声音。
到底是从哪里——呃，是从床那边。
看不见身影，不如说没有藏起来说话的必要。
「有什么想说的就出来吧，雷姬」
「被呼唤深感光荣呐！」
推开毛毯，人形的雷姬站了起来。
……虽然这是理所当然的，这也行吧。毕竟只是普通的睡在旁边。
「见识过众多美姬·美少女的吾能够明白。骑士娘呐，汝的外表以及举止都非常有女孩子气哦！」
「──诶诶！？」
卡特拉丝睁大了眼睛。
──是这样吗？
对我来说卡特拉丝是普通的女孩子，但那是因为我知道『卡特拉丝是女孩子』，于是觉得其他人并非如此。
「仔细想一想呐骑士娘。汝对吾主的视线意识过头了吧？没有注意到吾主在身边的时候，自己会无意识地捂住胸口吗？每当接近吾主的时候，没有感觉到脸颊会泛红吗！？」
「说、说起来……」
「这种举动正如女孩子一样，像这个样子能够装作『男孩子』吗！」
雷姬指着卡特拉丝。
卡特拉丝如同被雷劈一样颤抖着。是被指出而注意到了吗，是这么意识我的视线吗……但是……
「……那样的话，我不作为随从就可以了吧」
「这可不行，不能因为我的情况改变主人阁下的预定」
「吾也同意呐，在最后关头改变作战方案容易招致失败」
这样说着的雷姬拍了拍平平的胸部。
「真是没办法，这里就由吾来让骑士娘蜕变吧」
「有什么好主意吗？雷姬」
「唔嗯！」
雷姬威严地站在床上。呼吸急促地俯视着卡特拉丝。
「很简单。汝只要能够作为『男孩子』，模仿身边理想的『男性』就可以了」
「看着男性模仿？」
「没错。对汝来说『理想的男性』是谁呐？」
「是主人阁下！」
「那样的话呆在吾主的身边，见习吾主的举动就行了。作为『男性同士』与吾主度过一天呐。这样的话，骑士娘也能够学习到正确的『男孩子』是怎样的！」
「我明白了！」
「才没有明白吧」
我说道。
不，也不是不明白这个作战。
感觉有陷阱的样子。
「拜托你了，主人阁下！」
「不行呐。既然是『男性同士』的话就应该以『凪君』称呼呐」
「诶？但是对主人这样称呼很失礼吧？」
「只有今天1天是特别的如何？与之相对的骑士娘与吾主以『男性同士』度过一天后，吾主所说的什么都听。不管是怎样的请求或者是命令都不能拒绝……这样拜托如何」
「拜托你了，主人阁下！」
卡特拉丝祈求的眼神看着我。
对她来说或许能够与自己同父异母的姐妹相遇的机会，为此作为男孩子是有必要的。
为此作为训练见习我……虽然雷姬的这个提议全是槽点，但是从呆在我身边也不会意识我的方面来说没有错。
实际上在作为蕾蒂西娅随从的期间，在意我也是没有意义的。和卡特拉丝相遇还没有多久，作为的奴隶还是个新人。从为了让她习惯而呆在一起这个意义上的话，是能够明白的。
「我明白了。可以哦，卡特拉丝」
「十分感谢！主人阁下！」
「是『凪君』呐！骑士娘！」
「…………凪、凪君……」
「唔嗯！！」
卡特拉丝朝我深深鞠躬，蕾蒂西娅满足地点点头。
因此在之后的一段时间里，卡特拉丝作为我的『男性朋友』度过。


──卡特拉丝的视角──

根据雷姬阁下的提议，我和主人阁下——又『凪君』作为男性朋友度过一天。
本想着从第二天早上开始的，但是雷姬阁下她。
「在说什么啊，当然是从现在开始」
——毫不退让。
因此我和『凪君』同处一室度过一夜。
虽然『凪君』说了「帮助卡特拉丝能够平常心面对」，但是对我来说根本平静不下来。
因为今晚不得不和『凪君』睡在同一张床上。
训练已经开始了，虽然『凪君』说这样太勉强了，不过我这样拜托了。
我认为自己的男孩子的时候以骑士为目标。对于骑士来说，要跨越过严格的训练才能成为一流。至少在我读过的骑士物语中是这样的。
为此即便与『凪君』睡在同一张床上，也不能让芬出来才行。
「那、那么失礼了。『凪君』」
「……恩」
我的身体滑进『凪君』卧在的床上旁边。
这个瞬间心脏扑通的跳动了下。
要说是对什么产生反应的话——那就是体温。
床上充满了『凪君』的体温。通过薄薄的睡衣传递过来，如同全身被『凪君』抱住一样。
──但是这种程度我毫不——不，虽然有点晕乎乎的了但是——没有变成芬。
为了亲眼见到同父异母的姐妹——真正的公主，不管是怎样的试炼我都要忍耐住。
我与『凪君』盖着同一张毛毯闭上眼睛。
旁边就是宽敞的后背。不知不觉间我将额头贴在上面，聆听着『凪君』的呼吸。
……暖呼呼的呐。
怎么回事，好热。
虽然伊路卡法原本就是温暖的地方，但夜里这么热也太奇怪了。
我的脖子、胸口、腹部——连大腿附近都是汗水，紧贴着『凪君』的后背。虽然担心汗水的气味会不会被『凪君』发现，但是现在我和『凪君』一时间里并不是奴隶与主人的关系，而是『男性朋友』那样。男性朋友的话，是不会在意汗水的气味。
即便如此……这么热要怎么办才好。
「『凪君』……不热吗……？」
「……不要紧……恩……」
传来充满倦意的回答。
那样的话只有我感到热，但是不能把毛毯掀开。那样的话『凪君』会感到冷的。明明很舒服地睡着了，要是醒来了的话就不好了。
雷姬阁下的话……不知不觉间回到了剑的形态，发出了静静的呼吸声。
这时候男性同士之间该怎么办？
不太明白。不问男女，我至今为止都没有朋友。
……那样的话，就算想也是没有办法的。
这里就只能交给本能与心情了。
这样想的话、嗯……嗯……啊。
……有个简单的方法。
只要我把睡衣脱掉就可以了。现在我和『凪君』是男性朋友，只是脱去上半身裸露出来也没关系。这是个非常好的主意。也能够迅速挥发身体的温度。
……不吵醒『凪君』那样……我松开了睡衣衣带。
缩起肩膀……将睡衣滑落……呜呜、总感觉后背一颤一颤的。果然有点冷吗。但是感觉好像有点不太一样。是吗，这就是『男性同士』之间的友情——武者的颤抖吗。
嘛总之，让睡衣上方裸露出来是成功了。
温度也……咦？好像更热了？
……但是不能再继续脱下去了。就算是男性同士之间也不能将内衣全都脱掉。只是上面的话还好，毕竟是男孩子呢。
真是没办法，就这样忍耐下吧。感觉心跳不止的……睡不着。把这想成是试炼的话，完全不是什么事了。
「…………呼」
『凪君』沉沉地睡着了。
听见平稳的呼吸声后，总感觉连我也被填满了一样。
想要在这个人的身边成为他的盾牌。
这么想着再次有了自觉。
……说起来芬『并不是这样，我们要成为接受主人的剑鞘哦』这样说过。那到底是什么意思？总感觉那是令人心跳不止的话语……。
但是……我不太明白复杂的事情。
只不过光是呆在『凪君』的身边，就感觉轻飘飘的了。
要抚摸眼前的黑发，那是手无法够到的地方。将身体朝上移动——虽然上半身从毛毯中露出来了……即便如此我也伸出手去抚摸主人阁下的头发。
硬硬的黑发。原来如此，男性就是这样的啊。
雷姬的提议的确有效果，我现在与男性接触。清楚地明白男性是怎样的生物。
……但是看不见脸感到很寂寞啊，『凪君』能够看向这边吗。
这么想着『凪君』的呼吸声产生了变化。
随着发出「恩」的微弱声音『凪君』转了个身。身体反转脸朝着这边，黑发在我的视线下方，额头在我的下巴位置。感觉到『凪君』的重量，使我感到非常高兴。
这是男性同士之间的友情。
『凪君』的鼻子在我的锁骨附近，柔软的嘴唇在我的胸部附近。『凪君』的呼吸传到我的胸部上，不由得向他靠近后，嘴唇碰到了我的胸部────！？

「……咦？」
回过神来已经早上了。
外面传来了鸟叫声，早晨的阳光从窗户照射进来。
「早上好，芬」
「诶？」
「诶？」
『凪君』站在床旁背对着我。
说起来怎么到早上了？
睡衣……嗯，有穿上。
衣带……松开了的啊。掉落在床上。
啊，就在旁边。细绳……说起来感到凉飕飕的啊……？
「醒来了吗。『不穿内裤的公主』……不，是骑士娘吗？」
回过神来人形的雷姬窥视着我的脸。
总感觉非常地高兴。
「……发生什么了吗？」
「『没穿内裤的公主』传达了汝作为『男孩子』的注意事项」
「『注意事项』？」
「想要听具体内容吗？」
「想听」
「具体来说就是指出确认并向吾主与吾传达了『不可以玩弄的地方』──碰到后汝就会变成女孩子的地方。汝那微微隆起的小丘、还有──」
「不想听！」
『凪君』看着后方。
不知为什么看着天花板，困扰地颤抖着肩膀。『凪君』也询问了吗？我作为男孩子『不可以玩弄的地方』？
作为芬醒来，我变成『女孩子』的地方。也就是说作为『女孩子』产生反应的地方──
「询问了吗主人阁下！从芬那里听说我的弱点……！？」
「那个……」
越过肩膀回过头来，主人阁下一副害羞的表情。
「……稍微呢」
「呼诶诶诶诶诶诶────────！！」
这一天，奴隶同伴的大家在我的惨叫声中醒来。



　[WEB] 第143话「『蕾蒂西娅=米勒芙的强化计划』与约定。以及异...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第143话「『蕾蒂西娅=米勒芙的强化计划』与约定。以及异变」

「这次的作战请交给伊莉斯吧！」
第二天。
从领主家脱出的伊莉斯在我面前低下了头。
这里是家中的客厅。
这是为了潜入『公开伊路卡法下任领主宴会』，我和伊莉斯还有蕾蒂西娅开始作战会议后的事情。
「领主家内部的事情，由伊莉斯与师傅（拉菲莉娅大人）来对应是最适合的。已经把握了宴会会场的料理人以及女仆这类的种种人才。当天哥哥只需要进入会场就可以了」
「这倒是帮大忙了，但是可以吗？」
「伊莉斯的使命是减少哥哥的工作哦？」
伊莉斯脸上浮现出无畏的笑容回答道。
「哥哥一直都有考虑着伊莉斯的事情……呢。这种杂事就交给伊莉斯来办吧」
「杂事呢」
「只要能解放哥哥的话，领主家就像是伊莉斯的庭院一样哦？」
这样说着，伊莉斯害羞地笑了笑。
我抚摸绿发后，伊莉斯感到舒服地闭上眼睛。
「注意到伊莉斯想要被摸摸头了吗？」
「毕竟是主人呢」
「那样的话，这里就交给我吧这种心情能够明白吧？」
「恩。宴会开始之前的作战准备就交给伊莉斯你和拉菲莉娅了」
「了解！」
这样说着，伊莉斯跪在我的脚下。
「身为哥哥的奴隶，我伊莉斯=哈芙乌梅娅堵上性命也会达成使命的」
「不用赌上性命啊，还有也不用勉强自己。但是……为了预防当天发生意外，能够确保塞西露和丽塔能够进行支援的地方吗？」
「我明白了，那就打开宴会会场下面的房间吧」
在说完琐碎的事情之后，伊莉斯回到了领主家。
伊莉斯持有『战术』技能。再加上作为巫女被关在领主家里的时候，为了从中脱出寻找了逃离路线以及卫兵巡回时间表。伊莉斯的话应该能树立完美的计划。
「也不得不调查下出席宴会的贵族呢」
我目送伊莉斯，对蕾蒂西娅说道。
「除开蕾蒂西娅之外，为了出席宴会而来到伊路卡法的贵族有3人对吧？」
「嗯。有被不死者袭击返回的人，马车被破坏逃走的人」
「在那之后，带有公主纹章的马车在街道上前进」
「是呢……一般来说王家是不会出席地方领主的宴会……」
贵族的名单已经由伊莉斯用『意识共有・改』传了过来。
公主那边也只知道名字。
「克洛提娅=里古那塔路。『慈爱的克洛提娅公主』呢」
蕾蒂西娅一边喝茶一边说道。
「作为『神圣力』的使用者，擅长使用治愈魔法呢。有时会来到城镇里……当然带有护卫，不过会自发地去治疗受伤的人。特征是黑发，是为美丽的人呢」
「蕾蒂西娅有见到过吗？」
「被父亲带过去见过一次」
「关于『慈爱的克洛提娅公主』这件事，合音也有听说过」
前来添加茶水的合音坐在我旁边的椅子上。
看到后蕾蒂西娅也满足地点了点头。
久违3人一起的茶会。
「克洛提娅公主是说过『直到拯救王都的所有人之前都不会结婚』的人呢」
「很厉害呢。从求婚者那里收到的礼物也全都卖掉捐赠了出去」
「合音也很尊敬她，不过这是在与凪君相遇，知道王家的真实情况为止呢」
「我也觉得她是位非常出色的人。不过是在与凪相遇，与其他贵族对立为止呢」
……合音与蕾蒂西娅也是，别把说的就像罪恶的根源一样啊。
「问题是那名公主大人是否知道贵族的所作所为……」
至今为止我们都与黑工来访者以及贵族们战斗。
如果公主大人和传闻中一样是位慈悲深厚，拯救有困难的人们的话——就算注意到他们的所作所为也并不奇怪。不知道还好，万一是知道的前提下放置不管的话——
……真讨厌啊。因为至今为止发生了这么多事情，变得怀疑心很重了。
「说起来塞西露和丽塔……还有卡特拉丝在哪里？」
「为了某个计划去买东西了哦」
「某个计划？」
「恩。『蕾蒂西娅=米勒芙的强化计划』」
「────！？」
蕾蒂西娅喷出茶水。在做什么啊子爵家的大小姐。
「强、强化我！？为什么啊！？」
「因为要是像现在这样，要是被不死者包围住了的话就很不妙了」
「我是凪的挚友而不是奴隶哦！？」
「恩。所以无法给蕾蒂西娅UR以上的技能呢，所以就将你变成『拥有强力的普通技与特殊技的角色』」
「无法理解！」
「简单来说就是小·中·大拳击与踢击。再加上利用特殊技就能打倒敌人的角色哦。不给对方使用必杀技的时间，理想是回过神来就将敌人的生命值变为0」
「更加难以理解了！」
「因为蕾蒂西娅是绝对不会抛弃有困难的人吧？」
来到这个城镇之前，就算被不死者包围了，说过也绝对不会抛弃被袭击的商队。要是在我们无法出手的地方发生同样的事情就会很困扰了。
不能平安无事的话会很困扰的。
蕾蒂西娅对我来说是队伍的同伴，也是重要的朋友。
再加上在『公开新领主宴会』上还要让蕾蒂西娅陪同。也不能说是没有危险的。
所以想趁现在为她制作新的开挂技能。
「蕾蒂西娅，你之前在与不死者战斗的时候使用了『回旋盾击』与『蛋类反射』对吧？那种『开挂不知道是不是偶然』的技能，就算给你也不要紧的」
打算将合音使用的『动体观察』与拉菲莉娅拥有的『器物劣化』给她，就算使用这2个技能也不引人注目，而且在一些小事上面能起到作用。
拜托赛西露他们购买另外两个技能水晶去了。
没有特别制定，拜托依靠大家的品味购买便宜的。
「我们还欠有蕾蒂西娅人情，就让我们做点这种小事吧」
「真是难以拒绝凪拜托的事情呢」
「是这样吗？」
「好啊，我明白了」
不知为何蕾蒂西娅自豪地挺起胸膛点点头。
「凪难得的厚意，总不能不接受吧。还有从父亲那里得到的与其他贵族社交用的技能。也使用这些吧」
蕾蒂西娅从皮革袋子里取出2个技能水晶。

『礼仪作法ＬＶ４』
用『礼仪』将『品格』『整理』技能

『全力疾走ＬＶ２』
『体力』将『移动速度』『上升』技能

「谢谢你为我担心。但是总是被关照的话感到很不甘心……与之相对的能够接受我接下来的提议吗」
「可以哦，不用介意地说吧」
「那么……」
蕾蒂西娅咳嗽一声后——

「请让我为凪你们的第一个小孩取名吧」

…………啥？
蕾蒂西娅不是在开玩笑吧。
她一脸认真地看着我。
看向旁边，合音也呆呆地张开嘴巴。看来就连姐姐也是在预料之外啊。
「我是合音的挚友，也是凪的挚友。然后与其她奴隶少女同伴们也是同伴」
「恩」
这里并不可以糊弄过去。
我打直背将手放在膝盖上听挚友说道。
「我希望你们能够幸福。然后发生万一的时候想要帮助你们。给孩子取名如同誓约那样的东西。身为给予孩子名字的家人，不管发生什么事情都不能放着不管」
「不会给蕾蒂西娅添麻烦的哦？」
「就是不想被这么说才这样做的呢」
蕾蒂西娅轻轻戳了下一只眼睛。
「我……是呢。就像是凪你们之间生下小孩的……『远亲姐姐』那样呢。就算分开了，也会作为那个孩子的同伴那样的『姐姐』」
「……蕾蒂西娅姐姐么？」
「合音是『姐姐』。所以稍微改变成『远亲的蕾蒂西娅姐姐』呢。对我来说这样正好」
……真是敌不过蕾蒂西娅啊。
关于孩子的事情我也做好了觉悟。
虽然还不明白前方是怎样的——但是蕾蒂西娅为第一个孩子取名，我想大家都会赞同的。当然我也没有异议。
「可以哦」
我说道。
「如果我们有孩子了的话，就让蕾蒂西娅取名吧」
「交、交涉成立呢」
恩。蕾蒂西娅也很害羞，脸变得通红的呢。
合音也一样，大概我的脸也变得一样红了。
这并不是应该在大白天认真商谈的事情吧。
但是也好。
解决这次的事件之后再考虑吧。
我们的课题是注意『白色公会』的相关者是否进入城镇里，以及让卡特拉丝见一见克洛提娅公主。仅此而已。
大概不会变成麻烦的事情。
两下解决掉，着手于未来的事情吧。

之后我与合音还有蕾蒂西娅悠闲地喝下午茶——
等大家回来之后制作开挂技能。
丽塔选择的是『捕束ＬＶ１』，概念你正好合适所以就使用这个了。虽然蕾蒂西娅一脸复杂，但是坦率地接受了。
将技能放入体内，蕾蒂西娅害羞地说道。
「那么作为技能的回礼，今天就由我来做饭吧！」
「我明白了，合音也来帮忙！片刻不离地帮忙！」
「那么我去买东西了，尽请期待呢」
「合音也一起去。没关系，大家的肚子由合音来守护！」
在交谈声中，蕾蒂西娅与合音出门了。
……说起来没见识过蕾蒂西娅的料理啊。虽然有合音在旁边我想是不要紧的……但是怎么回事，这个不好的预感……。

目送她们两人后，我休息片刻。
正说起『公开新领主的宴会』结束后，队伍将分成两部分去调查『龙族遗产』这件事情的时候——
『意识共有・改』传来了伊莉斯信息。


『送信人：伊莉斯
收信人：哥哥
本文：紧急通知！收到有魔物出现在城镇里的报告』

──魔物？难道说在城镇里！？

『送信人：伊莉斯
收信人：哥哥
  本文：正规兵的大家正在出动，哥哥请藏在家里面。绝对不要来到城镇上，可以吧。绝对不要哦！』



　[WEB] 第144话「为了惩罚非法入侵者，在可怕的打招呼背后是吐...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第144话「为了惩罚非法入侵者，在可怕的打招呼背后是吐槽」

『送信人：凪
收信人：伊莉斯
本文：城镇里有魔物？为什么？』

『送信人：伊莉斯
收信人：哥哥
本文：不知道。至今为止从未出现过这种情况。总之哥哥请藏在家里，保护城镇是伊路卡法正规兵的工作！』

伊莉斯连续传来的信息。
我迅速将从伊莉斯那里获取的情报传达给大家。
入侵城镇的魔物是『石像鬼』。
是之前战斗的『钢之石像鬼』的下级种，拥有翅膀的石像。目击到的数量为10。
它们拥有飞行能力，伊莉斯推测是飞过城壁入侵城镇的。
但是『石像鬼』的体内寄宿着魔力结晶，只有必要的时候才会行动的魔法生物。因此不会自然产生。也就是说是某人让它们动起来的。

……这么思考的时候，再次传来了信息。

『送信人：伊莉斯
收信人：哥哥
本文：「石像鬼」的话，正规兵应该能解决。集团战是能够取得胜利的。哥哥请藏起来，不要在伊莉斯不在的地方乱来呢。绝对哦！』

…………伊莉斯担心过头了啊。
知道不会乱来的。
恩，不会乱来。不过在有胜算的前提下，不得不这样做的时候例外。
「那么」
我关闭『意识共有·改』的窗口，看向塞西露、丽塔、以及卡特拉丝。
「合音与蕾蒂西娅还没有回来吧？」
我这样说后，塞西露点了点头。
「还没有。还在去市场购买食材……」
「要是看见有人被石像鬼袭击了的话，蕾蒂西娅大人不会放着不管的呢……」
「虽然我只是与她稍微交谈了一下，那是位很有正义感的人啊……」
丽塔和卡特拉丝都露出一副担心的表情。
毕竟蕾蒂西娅是正义的贵族，我也很尊敬她的这个地方。
那样的话——
「那么丽塔能和我一起去寻找蕾蒂西娅她们吗？」
「了解。找到了的话就带她们回来吗？」
「不」
我摇了摇头。
「毕竟是蕾蒂西娅，反正会与石像鬼战斗让别人逃走。我们就去帮她吧。只不过为了迅速解决，塞西露准备好『杖』。遭遇敌人后会发送信息与附加图像过去的」
「……附加图像。是，我明白了！」
塞西露满脸认真地点点头。
不愧是塞西露，好像明白我打算做的事情了。
「卡特拉丝拜托你作为塞西露的护卫，以及观察周围」
「我明白了，我们要呆在什么地方？」
「在远处狙击」
我说道。
正好是日落时分，在安全的位置使用不显眼的魔法进行支援。

『送信人：凪
收信人：伊莉斯
本文：这是作为主人的请求。我想伊莉斯你那边应该得到了正规兵去向的情报，请告诉我。还有石像鬼的位置也是』

『送信人：伊莉斯
收信人：哥哥
本文：哥哥──！不是说了不要乱来的吗──！？』

惹她生气了。
就这样，将城镇的地图还有石像鬼出现的位置以附加图像的形式发送过来的是伊莉斯。但是添加了『之后再惩罚呢！』这样一句话。
……那是我惩罚吗？还是说惩罚我？
「虽然已经说过了，不要勉强」
说明作战之后，我对大家说道。
「目的最多只是救助蕾蒂西娅与合音，知道了吗？」
「是，凪大人」
「保护城镇顶多只是不可抗力」
「就像是挥开降落下来的火星！」
全员击掌后开始了作战。
最优先的是朋友和家族，不过这里是我们所居住的城镇。
下次与『海龙吉鲁卡朵鲁』见面时，不会让它生气那样保护吧。

──城镇里，蕾蒂西娅的视角──

「蕾蒂西娅的武器『短剑』可以吗？」
合音从腰间的皮革袋子中取出预备『短剑（凪用）』这样说道。
这是魂约技能『姐姐的宝箱』的能力。
合音的皮革袋子连接着迷之空间，那里面装着爱用的『钢铁扫把』、凪用的预备武器、料理工具、悄悄一点点缝上的婴儿衣服。就算城镇中突然展开战斗也不必慌张，毕竟是姐姐呢。
「真是的，在各种意义上准备的真周到呢」
「合音身为姐姐，为了帮助大家考虑了很多」
「主要是凪的事情对吧？」
蕾蒂西娅瞧了瞧合音的脸笑了。
合音没有回答。只是一副温柔的微笑手持『钢铁扫把』。
这里是港湾附近的低洼地区。
两人前来购买廉价的海鲜，碰到逃跑困惑着的人们。在听见「魔物出现了」这样的声音之后，蕾蒂西娅与合音迅速朝着道路另一端移动，为逃走的人们打开道路，寻在着魔物。
「……有了」
在小小的屋檐下——发现令人毛骨悚然的影子。
那是拥有翅膀与爪子的石像『石像鬼』。
大小与小个子的大人差不多。长有曲角与长长的尾巴。
虽然在魔物中处于下级，但对没有武器的人们来说足以造成威胁了。

「城镇的城门被打破了……」
「『海龙吉鲁卡朵鲁』的加护只是海里……对陆地上的魔物并不通用」
「领主家长男的事情也是……为什么总是发生奇怪的事情……」

城镇的人们大叫四处乱窜。
「冷静下来！马上就来帮你们！你们朝着领主家前进，由士兵们保护……喂，住手！」
正好在场的卫兵大声叫道，但是人们听不进去。
寻求帮助那样抓住卫兵。
「冷静下来！受到『海龙』加护的子民们！」
蕾蒂西娅站在大家面前叫道。
「不要慌张，请逃往领主家那边！那边有许多卫兵，应该足以保护大家的！！」
蕾蒂西娅凛然的声音以及贵族正式的礼仪举止，足以让人们行动起来。
陷入恐慌的人们一同朝着领主家跑起来。
「……不愧是蕾蒂西娅，子爵家的威严并不是装饰」
凪说『想让蕾蒂西娅成为国王』就是因为这点吧。合音这么想。
但是合音也注意到挚友的手在微微颤抖。
蕾蒂西娅保持冷静，是因为合音说了「凪君会来的」。『石像鬼』是敌不过凪的开挂技能的。
问题是敌人很多，以及飞来飞去的。
但是凪君能想办法解决的。
「……合音，凪真的会来的吧」
「……嗯。因为合音在这里」
要帮助合音与蕾蒂西娅的话，只要使用『奴隶召唤』就可以了。那是将奴隶强制呼唤到凪身边的技能。使用后合音会飞快地回到凪身边，蕾蒂西娅1个人也不是无法逃走。
但是并没有这样做。
那是因为凪会前来帮助的意思，合音是这么认为的。
「合音真是信任主人呢」
「因为是凪君」
「真是令人羡慕的信赖呢……敌人来了」

『ＧＹＡＡＡＡＡ！！』

『石像鬼』发出咆哮，威胁合音与蕾蒂西娅以及在场的卫兵。

哔────！哔哔哔！！

同时卫兵吹响了木笛。
「这、这么一来同伴就会过来了。全员一起上的话你这种程度！！」
「真是的！刺激到了要怎么办才好！？」
咚。
面向蕾蒂西娅她们『石像鬼』朝着卫兵挥下拳头。
反射性架起盾牌的卫兵就这样被打飞。
盾牌被压扁，卫兵滚动猛烈地撞在建筑物上，然后一动不动了。
「明明想让卫兵在合音我们争取时间的时候……呼唤同伴过来的……」
「这可不妙了啊」
听见了翅膀的声音。
或许笛声能够传给附近的卫兵。
石、石像鬼行动的更快，合音她们听见翅膀声的数量为3。与在场合计6只石像鬼包围着合音她们降落下来。
「……合音持有『魔力棒术』，能够将扫把作为魔法武器使用，应该对石像鬼有效的」
「……但是被保卫的状态下无法战斗，背后被袭击了的话就完了」
「……从凪君那里得到的技能呢？」
「……啊，那个呢」
蕾蒂西娅摸了摸胸口。
刚才制作的2个开挂技能都放入了体内。除了倒下的卫兵周围都没有人，而是使用这个技能也并不显眼。
虽然突然就使用获得的技能，感到像是输给了『挚友（凪）』那样有点不甘心，但是这个状况下也是没有办法的。「凪所说的让他们见识下『拥有特殊技的强力角色』这句话——蕾蒂西娅在心中默念着握紧了短剑。
「在被包围之前使用技能呢，合音趁着期间攻击」
「我明白」
「为什么一副很开心的样子！？」
「因为蕾蒂西娅也喜欢凪君对吧？」
「我的『喜欢』与合音你们的喜欢是不同的！」
这样说着，蕾蒂西娅从地面跃起。
奔向还未着地的石像鬼之间。注意到她行动后，石像鬼们堵住后路。就在全员的注意力都集中在蕾蒂西娅身上的时候——

「在为合音她们的孩子取名之前，我可不能在这里死去。发动！『强制礼节ＬＶ１』！！」

蕾蒂西娅扔出短剑站在那里。
然后伸直背行了一礼。

「『大家好！我是蕾蒂西娅=米勒芙！！』」
『嘎嘎嘎噶噶噶！嘎噶咕唔！？』

完全一致。
看到蕾蒂西娅礼仪的『石像鬼』都停止了行动。
一齐降落到地上排成一列。
然后它们「非常有礼貌」的低下头。

『强制礼节ＬＶ１』（R）

用『礼儀』将『敌人的行动』『整理』技能

这边予以正确的礼仪，就能让对方的礼仪变得端正起来的技能。
发动这个技能行礼后，对方也不得不站好行礼才行。

这是刚才从塞西露她们购买的『捕缚ＬＶ１』（用「绳子」将「敌人的行动」「抑制」）进行组合的开挂技能。

「这个暂且不论，合音！就是现在────！！」
「发动！『魔力棒术ＬＶ１』！！」
咚！
合音用『钢铁扫把』的柄突向排成一列的『石像鬼』腹部。
『魔力棒术』是将扫把以及『木棒』这类变成魔法武器，并且附加贯通伤害。再加上能够直接将魔力打入敌人的体内。
『ＧＵＯＯＯＯＯＯＯＯＡＡＡＡＡＡ────っ！？』
6只石像鬼朝着侧面倒下。
排成一列的『石像鬼』的身体重叠在一起。
这是因为合音的魔力从侧面贯穿6只。
「一段时间不见，合音你就变得更加超出常识了呢！」
「蕾蒂西娅也不要说的就像是别人的事一样」
「我的技能并不是『必杀技』而是『特殊技』，是抵不过超出常识的呢」
自然地贴着背摆好架势的蕾蒂西娅与合音浮现出无谓的笑容。
倒下的石像鬼中2只的手被粉碎了，其它4只的身体也出现了龟裂，但是好像并不妨碍行动。是将合音她们完全当做是敌人了吗，石像鬼们露出獠牙咆哮起来。
蕾蒂西娅的额头上浮出汗水。
使用了绝招。合音刚才的一击也注入了大部分魔力。
蕾蒂西娅的『强制礼节』只能止住敌人几秒的行动，而且使用会消耗魔力。就算让合音取出锅盖使用『回旋盾击』攻击，但也只能1对1。
「但是完全不觉得被逼上绝路了」
「作为争取时间已经足够了」
城镇的人们已经逃走了，差不多到了该撤退的时候。但是2人感觉完全没有这个必要。因为合音的队伍中，有擅长气息察知与告诉移动的同伴。
『ＧＵＡＡＡＡＡＡＡ！！』
1只『石像鬼』飞了起来。
朝着合音与蕾蒂西娅急速俯冲——但是。

「不要对我的同伴──出手！！」

咚！

屋顶上飞过来金发少女的踢击折断了石像鬼的翅膀。
石像鬼就这样落向地面停止了行动。

「空挥……5次够了吧。发动！『延迟斗技』！！」

停止行动的『石像鬼』被巨大化的黑刃吹飞。
挥剑的人是——

「凪！」「凪君！」

已经不要紧了。
蕾蒂西娅与合音的胸中涌现出不可思议般的安心感。
看到作为挚友与主人的身姿，两人都安心的呼出气。


──凪的视角──

「剩下的石像鬼有5只吗」
我空挥着魔剑雷姬看了看『石像鬼』。
是在警戒这边吗，它们采取密集阵型。但是这时候各个击破比较合理啊。
「那么丽塔，按照预定的那样做」
「了解，嘿！」
丽塔朝着敌人扔出发光的东西。
认为这是攻击的『石像鬼』将之击落在地面。但是这样做并没有意义。丽塔扔出的是前端带有魔法『照明』的木棒。虽然木棒被折断了，但是照明并没有消失，在『石像鬼』的脚下发光。
好，第一阶段成功了。
「接下来是摊开地图──」
这与我视野里的正相合。
『ＧＹＡＧＹＡ、ＧＹＡ！！』
「觉悟吧『石像鬼』」
行动起来的『石像鬼』与丽塔战斗起来。
「绝对无法原谅破坏主人的家所在的城镇！！」
丽塔她那华丽的腿功将敌人引向自己。
不愧是丽塔，有理解作战内容。
我看着与丽塔战斗的石像鬼，将画面进行摄影并发送出去。
「丽塔，首先瞄准那只。快离开！！」
「是，主人！！」
丽塔朝着『石像鬼』的身体一跃，脱离开来。

咻。

瞬间，漆黑的光弹命中倒下的石像鬼脚下的地面——反弹。
我迅速将这个瞬间摄影下来。

『送信人：凪
收信人：塞西露
本文：射击修正。向上移动塞西露双手长度，向左移动单手长度。附带图像』

下次发射为8秒左右。

我挥动魔剑雷姬进行威慑，3次空挥时再次对塞西露发送信息。从『石像鬼』离开——来了。这次是至近弾，再次发送射击修正的信息后，第三发光弹——完全命中了。

漆黑光弹──由『真・圣杖诺埃尔露特』进行压缩，威力与射程都提升了的『堕力之矢』。

咻！！
『ＧＩＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！』

好，命中。
由我射击修正，塞西露射出的『压缩魔法・堕力之矢』命中了『石像鬼』的胸口。魔力全被剥夺的敌人变得一动不动了。
击破一只了。
「刚才的……是那个『剥夺魔力的矢』吗？但是威力……」
「恩。发生许多事情后就变强了」
「一段时间没有见面，你们到底变得多么的『开挂角色』了！」
蕾蒂西娅大声说道。
她看向『堕力之矢』飞来的方向。寻找塞西露的身影——发现后很是惊讶。这也是没办法的。塞西露位于通常『堕力之矢』射程数倍远的屋顶上面。趴下去后几乎无法明白在哪里。
作战很单纯。
由我在地图上指出，将这个画面通过『意识共有・改』发送给塞西露。
所指的是我所在的地方——也就是敌人现在所在的地点。
再加上我目击敌人，将敌人详细位置传达过去。将『堕力之矢』的着弹地点传达过去，传达到底偏差了多少。『意识共有・改』能够将我所看见的风景截图并发送给其他人。以及这个瞬间敌人的所在地与『堕力之矢』的着弹地点也一同。
之后只需要塞西露修正瞄准。仍在『石像鬼』脚下的『照明』木棒作为塞西露的记号。
将塞西露她们配置在高处是为了确保射击路线。
然后卡特拉丝在旁边作为塞西露的护卫，并确保周围的安全。
「也就是说，这次的作战是狙击」
没有距离的太远，正确的来说应该是「类似狙击的攻击」。
考虑最便捷不怎么行动就能打倒全部石像鬼得出了这个方法。
「简单来说就是我来代替瞄准镜，担当测定命中的角色？」
「……之后想要详细说明下这点是明白了！」
我和蕾蒂西娅跑了起来。
敌人还有4只，但是我和蕾蒂西娅合流的时候就已经分出胜负了。
「蕾蒂西娅还能使用那个技能吗？」
「好像还能使用1次！」
「那就让它们见识下子爵家的礼仪吧」
「好啊！就像是教给你们的孩子那样睁眼看清楚吧！」
蕾蒂西娅站在『石像鬼』前方整顿姿势。

「发动『强制礼节』！『再一次打招呼！你们好吗？我是蕾蒂西娅=米勒芙！』」
『嘎啊──────！』

以往存在过如此可怕的问候吗。
『石像鬼』「不要不要！」地摇着头，发出『嘎啊、嘎啊──』的悲鸣声。它们在这里停止行动整列的意义吧。
但是它们无法抵抗蕾蒂西娅的『强制礼节』。
4只『石像鬼』排成一列，弯曲石制的身体回礼——这时『压缩魔法・堕力之矢』炸裂开来。
敌人排成漂亮的一列停止行动。
这明显就是显而易见的靶子，很难打不中。

咻、咻咻！

命中1发——2发。
2只『石像鬼』倒下了。在『强制礼节』效果时间中打倒这已经是极限了。
「……再怎么说……魔力都使用过头了呢……」
「蕾蒂西娅后退吧，接下来由我和丽塔想办法」
剩下2只。
只要停下行动的话，我一个人也能搞定。况且再加上丽塔的话就完全将军了。

『送信人：塞西露
收信人：凪大人、主人、深爱的人
本文：凪大人！请撤退！可疑的兵团过来了！！』

「全员撤退！！」
收到塞西露信息的瞬间，我大声叫道。
信息附带有图像，这是接近过来的兵团图像。这个非常的不妙。

『送信人：凪
收信人：塞西露
本文：塞西露将「照明」消去后从屋顶上下来。和卡特拉丝逃向小巷里，合流地点在──』

我指着地图，将图像发送过去。
从伊莉斯那里得知了伊路卡法正规兵与『石像鬼』的所在之处。再加上指示了不会碰上『兵团』的地点，让塞西露她们就在那里等候。古代语魔法『照明』也解禁了，作为逃亡时使用。
「我们也行动起来吧，朝着海那边的小巷移动」
「「「了解！」」」
丽塔、蕾蒂西娅、合音回答道。
我们跑向附近的小巷。一边跑着我一边说明。
卡特拉丝发现了与『石像鬼』战斗的兵团，看到这个状况的塞西露通过『意识共有・改』将图像传送过来。他们是开挂级别般强大的人。
「……到底是怎样的一群人？凪」
「用带有斧的枪——『战斧』痛打了石像鬼」
而且铠甲呈金色。
而最引起警戒心的是，卡特拉丝所听见的微微叫声。

「「「以慈爱公主的名义！！」」」

在没有人的道路上听见了声音。
想要逃走就是因为这个。
他们是『慈爱的公主克洛提娅』的部下。

「「「扰乱秩序者，由我们完全将之葬送！！」」」

出现的是身着金色铠甲的集团。
和塞西露传送的图像一样，全员手持『战斧』。
丽塔「要是很熟练的话，可能会注意到脚步声」这样说着，于是我们暂停逃走。通过小巷的缝隙看过去后，一名士兵将脚下的某样东西踢飞。那是不知道从哪里运送过来的『石像鬼』头部。
剩下的『石像鬼』胆怯地颤抖着身体。

『ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！』
「「「觉悟吧！扰乱秩序的可恶魔物！！」」」

战斗开始了。
配合士兵们的叫喊声，我们再次跑了起来。



　[WEB] 第145话「高兴不起来的召唤与拒绝方法。以及强制劝诱」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第145话「高兴不起来的召唤与拒绝方法。以及强制劝诱」


我们从现场离开后，迅速收到从伊莉斯那里传来的信息。

『送信人：伊莉斯
收信人：哥哥
本文：告知现阶段所知道的事情』

在这前置后面是情报与分析。

『港湾城镇伊路卡法现在发布非常事态宣言。
这个城镇出现了危机，直到解除为止都暂时关闭所有的城门，港口也进行封锁。在那之后由正规兵进行盘问，让急着赶路的人通过。
接下来是关于「石像鬼」是从哪儿来的，这件事情还尚未解明。并没有城门被破坏的痕迹，也没有从城壁上的士兵那里收到有魔物越过城壁的报告。现在的担当正在调查中。
这果然有和「来访者」相关的可能性呢……』

我的回信如下。

『送信人：凪
收信人：伊莉斯
本文：关于与「来访者」有关的可能性这点表示同意
不仅是伊莉斯，父亲——领主感觉到与「侯爵千金艾特莉娅=哈斯布鲁克」时同样的感觉。和海龙祭典时她来妨碍那样，或许有人在攻击这个港湾城镇」──这样的感觉进行传达。
和那个事件相似的话，伊莉斯与拉菲莉娅就容易行动了』

『送信人：伊莉斯
收信人：凪
本文：不愧是哥哥，了解了！就由伊莉斯的话术来让父亲大人快要死掉般颤抖吧！』

……点到为止呢，伊莉斯。

『送信人：凪
收信人：伊莉斯
本文：还有一件在意的事情。
我们与「石像鬼」战斗之后，身着金色铠甲的士兵们出现了。他们大声叫着「以慈悲公主的名义」。大概与王家的克洛提娅公主相关的人。要是得到什么情报了的话，最优先传达过来』

我再次发送信息。
确认了伊莉斯「了解了，主人」这样的回信之后，我关闭了『意识共有・改』的窗口。
「领主家交给伊莉斯应该不要紧吧」
我们位于通过领主家住宅的大道。
周围聚集了前来避难的人们。
正规兵在道路左右方待机。他们将附有魔法照明的灯笼放在道路上，以此告诉人们他们在这里。多亏于此，大家开始冷静下来。
虽然我们难以说成是普通居民，但是在夜色中看见明亮的灯光以及穿着铠甲的正规兵就安心了下来。总之这里是安全的。
那样的话——
「那么塞西露与合音回到家里休息，丽塔拜托你作为她们两人的护卫」
我小声说道。
「……诶」「……唔……那个」
塞西露与合音都没有得到回报。
2人在与『石像鬼』战斗中消耗了魔力，不休息恢复可不行。
「实际上也想让蕾蒂西娅也回到家里去的……」
「我是贵族，有知道这个事件状况的义务。直到清楚人们都安全为止」
蕾蒂西娅披上长袍与风帽（合音从『姐姐的宝箱』中取出变装用）宣言道。然后闭上眼睛深呼吸，好像是当场休息的样子。
真固执。
「明白了，我很快就会回来」
虽然丽塔一脸担心，但是点了点头。
「不要乱来呢。凪、蕾蒂西娅大人、卡特拉丝」
丽塔这样说着，将塞西露与合音带向家那边。
留在这里的是我、蕾蒂西娅、以及卡特拉丝3人。
虽然我也很想回去休息，但是想再稍微获取一些情报。

「──你也看见了吗，那个金色的兵团」
「──非常厉害啊！？不愧是慈爱公主大人的私兵」
「──但是那个石像鬼到底是从哪里来的？领主家的公开发表到底会变得怎样……」

──然后城镇里人们的传闻传进了耳朵里。
传闻中一半是『石像鬼』的事情，另一半是『身着金色铠甲的兵团』。
与我们战斗的其它『石像鬼』好像出现在城镇的市场里。它们破坏了露天店袭击人们的时候，金色兵团们前来帮助了。
兵团用『战斧』将石像鬼的手脚砍掉后，金色的士兵们举起石像鬼的头，「以慈爱公主的名义打倒了邪恶」这样宣言。
之后听见城镇里士兵吹的哨笛声后，朝着我们这边过来了。
「……石像鬼来到城镇的时候，公主正好带着兵团前来。总感觉时机未免也太巧了……」
「公主大人前来这个城镇的途中，听闻街道上有不死者于是将兵团叫过来了的样子」
传闻的内容由蕾蒂西娅补充道。
「在金色的兵团到达之前，有谁将不死者军团消灭了于是失去了活跃的地方。嗯，被无名的某人呢」
「真是吃惊呢，到底是谁呐」
「完全没有探讨啊」
「我也完全不知晓呢」
像这样对话，我们看着对方忍不住笑出来了。
这个先暂且不提，公主大人的事情很令人感到怀疑。
克洛提娅公主被称为『慈爱的公主』。被这个世界的人们这样称呼肯定是有相应理由的。我对王家抱有讨厌的感情而片面判断这样是不好的——不如说很危险。特别是与那群金色的士兵对立这点。
他们用铠甲与战斧弹开『石像鬼』的攻击，依靠力量与速度粉碎敌人的身体。朴素但是很强大，不想与他们敌对。
「……要是克洛提娅公主与那些士兵们是『王家的良心』的话，就轻松多了……」
「……小声说话这点，凪真有慎重派的风格呢」
蕾蒂西娅恶作剧般笑了笑。
然后面向卡特拉丝。
「话说回来真是遗憾呢，卡特拉丝」
「呼诶？」
「要是克洛提娅公主在场的话，就能够看到她的身姿了。你是王家公主的粉丝对吧？」
「诶？啊？是，就是如此！」
对突然的质问犹豫了下，卡特拉丝点点头。
既然蕾蒂西娅不会询问细节的事情，那就没有提起过关于卡特拉丝的真实身份。
她想与公主大人见面是因为母亲是王妃大人的侍女，因此是王家的铁杆粉丝这样的设定。
「是的。虽然没能见到公主大人的身姿感到很遗憾，但是……我畏惧公主大人」
「畏惧、么？」
「因为会清楚看见王家所拥有的权利」
卡特拉丝微微颤抖。
我隐约明白她在害怕着什么。
『里古那塔路王家』能够从异世界召唤来访者。
而作为王家一员的公主大人所带领的金色兵团，能够轻易打倒『石像鬼』。
「……看到这种力量感觉稍微有点害怕。王家的公主……原来是那样的啊……」
「不要紧。大概这是最后与王家扯上关系了」
我将手放在颤抖着的卡特拉丝肩膀上。
「……主人阁下」
「………………发生万一时就物理性的『最后与王家扯上关系』（悄悄）」
「到底打算做什么啊！？不必为了我做到这种地步啊！？主人阁下，目光变得呆滞起来了！？」
但是我与王家也没有什么好回忆啊。
要是对方没有敌对的话……就没打算做什么。
「…………情报搜集足够了，差不多该走了」
「是」「……等一下凪，领主家的门──」
蕾蒂西娅这样说着，我正打算站起来的时候停了下来。
领主家的大门打开了，数名士兵与执事那样的人走了出来。
「向受到海龙加护的伊路卡法子民宣告！」
左右围着正规兵的执事大声说道。
「袭击城镇的『石像鬼』已经被正规兵与慈爱公主克洛提娅殿下的力量全数打倒。大家可以安心回家了！！」
发出噢噢噢的欢呼声。
「关于为什么『石像鬼』侵入了城镇这点现在正全力调查中。调查清楚之后会进行发表。另外为了今后不会发生同样的情况，预定加强警戒──」
总之解决了城镇的混乱。
「……走吧。伊莉斯会告诉我们详细情况」
我对蕾蒂西娅和卡特拉丝使眼色开始移动。
蕾蒂西娅穿过前方人群，正朝着小巷移动——的时候。
「──另外参加『公开宴会』的贵族们，由伊路卡法领主家派遣致歉的使者。
以及——击退魔物的克洛提娅公主迫切希望谈及下关于这次的事件！！
这是非常有名誉的事情。虽然有向旅馆那边提出……但是也有无法联络到的人。
如果在场中有贵族的话，能够报上名来呢！？」

「──诶？」
领主家执事的话语让我们止住了脚步。
回头看去，人群中有个青年举起了手。身着黑色服装的男性包围着他。那个人也是贵族吗，因为是紧急事态所以混进普通人中避难的样子。
我迅速向伊莉斯发送信息。回信——伊莉斯那边还没有获得这个情报。于是迅速进行调查。
「……变成麻烦的事情了呢」
蕾蒂西娅一副复杂的表情。
「我作为子爵家——父亲大人的代理前来这个城镇。公然被叫道了的话，那就不得不去了。对方是王家的公主，并且是拯救这个城镇的人……」
「而且被叫道的理由也合情合理……」
「毕竟关于魔物袭击，将之击退的公主所说的呢……」
「拒绝的话就会变成恶人呢……」
蕾蒂西娅叹气点点头。
在她想说什么的时候，从伊莉斯那边传来了情报。克洛提娅公主打算将贵族的人们叫道伊路卡法领主家提供的宿舍。信息中附加了地图与房屋布局。也附加了发生万一时逃离路线的图像。伊莉斯办事真快。
「蕾蒂西娅不想见『慈爱的公主』吗？」
「……要是正经的贵族，是不会放过与王家公主见面的机会」
蕾蒂西娅困扰地摇摇头。
「我来到这个城镇是为了见朋友，不想增加多余的事情。而且要是我与公主对话的话，父亲大人会把这当做是贵族的社交宴会。
说实话很烦，这对总有天会离开子爵家的我来说只是个负担」
「是吗」
蕾蒂西娅就这么讨厌吗。
原本宴会上克洛提娅公主与蕾蒂西娅同席。要是被直接叫道了的话，精神上的负荷是很沉重的。
再加上对方是率领不知真实身份『金色兵团』的公主大人就更是如此。关于那个『石像鬼』的真实身份也暂且不明。不知道是否与公主大人相关。
但是蕾蒂西娅的立场是无法拒绝。
也就是说——这个情况下最好的选择是——
「因病缺席如何？」
「「…………什么？」」
蕾蒂西娅与卡特拉丝呆呆地看着我。
诶？有说什么奇怪的话吗？
「在我的世界里，『因病缺席』是拒绝被叫道——为了不工作的最强绝招。不管是多么黑心的对方，也难以抵抗『因病缺席』。在场的对方先暂且不提，『慈爱的公主』是无法将身体不适的人叫过去的吧？」
「……哈、哈啊。的确是这样」
「蕾蒂西娅=米勒芙在遇到『石像鬼』时稍微交战，然后受了点伤。虽然1、2日就能治好了，但是现在还在治疗中，不想暴露这样的姿态。这样的书信——由我转达过去」
我说道。
当然做好了充分的对策。
虽然无法直接与『慈爱的公主』见面，但是能够理解这种气氛。说实话我并不想与王家的人接触。接触对我们的家所在的城镇并没有好处。
之后再决定是否出席『新领主的公开宴会』就可以了。
──我向蕾蒂西娅与卡特拉丝这样说明。
「我明白了，那就拜托你了」
蕾蒂西娅重新披好风帽说道。
「现在的状况非常混乱。『石像鬼』的真实身份与『金色兵团』到底是怎样的……在明白各种各样的事情为止，努力搜集情报比较好」
「我也赞成」
卡特拉丝走在蕾蒂西娅斜后方回答道。
「我……不，包括我的母亲大人，感觉到王家存在着深深的黑暗。只要不是身处安全的位置，那就应该想作危险就在附近」
「是呢，我也赞成你们2人的意见」
决定好作战的我们在小巷中静静地前进。
笔直朝着家前进的话太显眼了，于是绕了10分钟的路。越过这条道路之后，应该就能走出家背后的森林了。
这么想的时候，我们注意到站在小巷中的人影。
「啊呀，嘛嘛。真是奇遇啊」
人影这样说道。
走在前方的蕾蒂西娅止住脚步。
她对我和卡特拉丝小声说道。是「男爵家的人」。
我回想起伊莉斯送来的名单。除蕾蒂西娅以外，参加『新领主公开宴会』的贵族有3人。其中1人就是男爵家的名字。记得是『拉兰贝露＝艾露吉亚男爵千金』。
「这不是蕾蒂西娅=米勒芙大人吗，真是许久不见」
茶色卷毛少女——拉兰贝露＝艾露吉亚牵起裙角一礼。
同时，在她左右两旁的娇小少女——是护卫吗——也低下头。
「真是恭敬呢，拉兰贝露＝艾露吉亚大人。你也是为了参加『新领主的公开宴会』？」
「嗯。在这里遇到蕾蒂西娅大人真是光荣」
「今天真是不妙呢……」
蕾蒂西娅的话里没有带刺。
是因为拉兰贝露＝艾露吉亚并非与她对立的吧，对方也两眼发光地看着蕾蒂西娅。
「我听说了『石像鬼』的事情，很在意于是前来领主家这边。拉兰贝露大人也是这样吗？」
「不，是因为克洛提娅公主的指示而在这里的」
她说道。
「在众人面前会胆怯对吧？要是犹豫了的话克洛提娅公主的使者就会前来。之后回来迎接了，所以就在这里等待吧」

「──！？」
我不由得看了看周围。
当场只有我们与男爵千金他们。
大道那边依然很嘈杂，并且谁也没有过来的样子。
「那可真是周到，但是我因病缺席。身体情况不太好咳咳」
蕾蒂西娅注视着男爵千金咳嗽着。
虽然看起来明显就是刻意这么做的。
「虽然很抱歉，请让我再次寒暄道。贵安……」
她看着我笑了笑，打算在这里发动『强制礼节』。
但是——
在蕾蒂西娅发动技能之前，小巷的墙壁与地面发出光芒。

『前来迎接你们了，贵族的大家』

听见了声音。
墙壁与地面上描绘着复杂的花纹。这是——魔法阵吗！？

『为了应对这次的危机，我们有想要向您推荐的商品。这些仅限于贵族大人们，在此的大人们都非常幸运。请前往这边尽情挑选──』

什么啊这是。
不，这不是劝诱经商吗！？

『送信人：凪
收信人：塞西露、伊莉斯
本文：再清楚状况前都待机！我们现在──』

正打算利用『意识共有・改』发送信息的时候，我们的视野染成了白色——

回过神来，我和蕾蒂西娅以及卡特拉丝——站在了陌生的地方。



　[WEB] 第146话 「在被转移到的地方，以爱称称呼挚友」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第146话 「在被转移到的地方，以爱称称呼挚友」


转移魔法。

说起来在刚被召唤到这个世界的时候，国王这么说了。「使用转移魔法送往边境」。
与大家相遇之后，询问不少是否存在这种魔法的事情。回答是「存在着，但是没有听说过是否存在使用者」。
「转移魔法」是相当高位的魔法，需要消耗大量的魔力。说不好如果不是整个集团同步咏唱咒文的话，是无法发动的。也就是如此困难的魔法。
这样是当然的啊。
如果能随意使用将人和物一瞬间送到数公里彼端的魔法，物流就会崩坏。不如说，就不会形成港湾城镇伊路卡法这样的大型交易之地。
这么一来『转移魔法』可能需要动用众多魔法使，只有王家才能够发动。又或者需要使用特别的方法。
这次对我们使用的转移魔法刻在了小巷里。
或许就是『特别的方法』了。并且应该是速成的，考虑到规模与范围的话，应该无法长距离移动才对——

这么思考的时候，我们被转移到了陌生的地方。

「欢迎你们的到来，被选中的贵族们」
睁开双眼后，出现在视野中的是被森林环绕的洋馆。
洋馆周围是宽广的空间。我和蕾蒂西娅还有卡特拉丝，以及在小巷等待蕾蒂西娅的男爵千金与在领主家前回应呼唤的男性出现在此地。
站在洋馆前方的是戴着帽子，用面纱隐藏面容的黑发少女。
「很抱歉使用了粗暴的方法。因为有想对你们被选中贵族传达的话语……」
她看了看我们后，慢慢地行了一礼。
「为此将你们招至距港湾城镇约数十日距离的『世界精灵之馆』。这周围被称作『封印之森』，是高等级魔物的住所。在这里就不会被其他人听见谈话的内容了」
原来如此。

『送信人：凪
  收信人：塞西露·伊莉斯
  本文：好像我们被传送到距离伊路卡法数十日的彼端了』

『送信人：塞西露
  收信人：凪大人·伊莉斯大人
  本文：发生什么事情了吗？凪大人不要紧吧！！？』

『送信人：伊莉斯
  收信人：哥哥·塞西露大人
  本文：「意识共有·改」信息传递的距离是步行2日的圈内对吧？平安无事吗？蕾蒂西娅大人、还有卡特拉丝大人？』

收到了回信。
这里意外地近啊。

「为了只向被选中的人们传达情报，因此限制了护卫的数量。虽然我知道骄傲的贵族们因与部下和卫兵分开而感到不安,但是──」
戴着面纱的少女环视了下周围说道。

「……雷姬，你在的吧？」
『那是当然』
我背上的魔剑雷姬微微颤抖。
接下来碰了碰戴在右手上的『天龙的手环』，然后传来了『嗯，爸爸』这样的声音。看来白也在。
旁边的卡特拉丝指着穿在衣服里面的『巴阿鲁的胸甲』，随时都能够呼唤出芬。与塞西露和伊莉斯之间保持着实时通信，同伴很充足。没有问题吧。

「……我为了你们的安全采取了这样的手段。这个世界中存在着你们所不知道的技能与道具……」
戴着面纱的少女嘴角浮现出笑容说道。

「卡特拉丝，询问一下芬。周围是否感觉到『神圣遗物』的气息」
「……好像感觉到了」
卡特拉丝点点头。
「刚才转移的时候，感觉到了一股气息。毕竟转移魔法是神明级别的能力，如果不是『神圣遗物』的话，我想是无法这样轻易使用的」
「了解」
也就是说『你们所不知道的技能与道具』，是开挂技能和神圣遗物这点是不会有错的。

「这个地方被世界精灵所祝福，是为曾有人到达过的彼端──」
戴着面纱的少女继续说道。
「我想大家要穿过森林是很困难的吧。周围存在着迷惑人类的结界，彷徨着死者的灵魂──」

『送信人：凪
收信人：塞西露·伊莉斯
本文：——就是这样』

『『塞西露·伊莉斯：想到对策了！』』

好，这么一来就没问题了。
之后的话——
「那个啊，蕾蒂西娅」
「我知道的。是对方的目的与真实身份对吧」
蕾蒂西娅明白我想表达的意思，对我点点头。
一边悄悄交谈，我和卡特拉丝在蕾蒂西娅的斜后方跪下。
蕾蒂西娅在这里是作为出席领主家公开宴会的贵族，我和卡特拉丝作为她的从者。
原本就预定以这个队伍出席，因此做了预先练习。
「……问题是对方是否是真正的公主」
我看向站在洋馆前的少女。
戴着帽子和面纱遮住面容的少女，在她左右方的士兵用剑尖使用『照明』。即便如此也看不见少女的脸，在分析她的真实身份后，可能性为。

（1）王家的克洛提娅公主
根据：使用了王家的转移魔法，以及公主属于王家的那侧。以及将我们招至此地的『拉兰贝露男爵千金』说是『被克洛提娅公主叫道』。

（2）来访者
根据：来访者通过转移魔法移动到边境（的样子）。就算来访者中拥有与之关联的能力也并不奇怪。

（3）其它：贵族或者是庶民、亚人。
只不过亚人的可能性很低，因为不存在聚集贵族的理由。

以上。
难得有机会，就让我探索下她的真实身份以及拥有的能力吧。
「贤明的贵族们，请听好了。时常存在着像这次一样，城镇出现石像鬼那样看不见的危机」
少女说道。
「另外，边境存在着魔王。不知道什么时候魔王的手会伸向这个王国里。现在……大家也应该看到了，袭击城镇的魔物们。贵族是拥有领地与领民的人，要是那里像这样出现魔物的话，打算怎样去应对？贵族的大家，只靠士兵就能够战斗了吗？」

「『面纱』大人」
忽然，将我们邀请至此的贵族少女说道。
名字好像是……拉兰贝露男爵千金来着。
「在谈话之前，能否先达成约定呢。我将熟人的贵族带到了此地」
「我明白的。作为『介绍朋友的特典』，给予你崭新的力量吧」
「深感光荣，『面纱大人』。那么就『执事』吧」
「好的。那就在10日以内将拥有异能的执事派遣过去吧」
「十分感谢您，『面纱大人』」
「请在洋馆的转移点前等待，等商谈结束之后会为你准备回去的道路」
少女对面纱的话语点点头，将我们带到这里的少女进入了洋馆里。
丝毫没打算看向我们。
真的只是以特典为目的将我们带到这里吗……。
「回到之前的话题吧。关于你们时常被盯上身处危机」
面纱少女看向我们与被带到此地的贵族男性。
「贵族即是拥有者又是失去者。领地、资财、家族——不觉得为了保护这些需要力量吗？像这次的石像鬼那样，看不见的危险到底会在什么时候袭击你们都不明白──」
「你在说什么！？」
黑服的男性无可忍耐地大声叫道。
「快点说明为什么将我们带到这种地方！！」
怒吼着的是伊路卡法领主家前的贵族男性。嘛，生气也是很正常的。毕竟突然就被带到这种地方。
与之相对的面纱少女——能看见她嘴角微微一笑。
已经预想到这种反应了吗。看来是职场老手，作为面试官十分清楚压迫面试与求职者的意图。
「这不是加路佐男爵大人吗，真是失礼了」
少女把手放在胸口上，将视线移向男性。
「正如刚才担当者所说的那样，这里是为你们推荐商品的地方。在位于离王都有着20日距离的地方，不太推荐像这样怒吼呢」
「无礼也要有分寸吧！？」
男性贵族叫道。
「要是有商品推荐给我们的话，那就应该派遣使者前来推荐才对吧。怎么可能会相信像这样暗算别人的人！」
「已经有数名贵族与骑士使用了我们的商品，为此想要进行推广」
「和这些没关系！！现在立刻将部下叫过来！就让我在这里打倒你这家伙！」
「失格」
少女打了个响指。
同时在她左右方的士兵行动起来。
男性的护卫拔出剑，但是士兵的动作更为迅速。身着漆黑盔甲的士兵们轻易将贵族护卫的剑弹开，用剑柄攻击护卫与贵族男性。连我们出手的时间都没有那样迅速。
将被无力化的男性与护卫用绳子绑起来，带进了屋内。
「我们期望托付商品的对方是冷静、并且拥有判断力的人。虽然对你感到很抱歉，但是失格了」
「等一下」
蕾蒂西娅发出声音。
忽然面纱少女看向她。
「你打算将那个人怎么办？」
「在说服之后送回原来的地方」
面纱之下，少女好像笑了笑。
「一般来说要回去的话，从这里到港湾城镇需要20日的时间。让他自力回去恐怕是很困难的」
「「「嘿——」」」
我和蕾蒂西娅、卡特拉丝同时发出声音。
蕾蒂西娅看了看我，点点头。这是「教给你可以吧」的信号。我点点头。因为蕾蒂西娅不擅长交涉的样子，所以由我来代为交涉。
「是子爵家千金……蕾蒂西娅=米勒芙大人对吧」
少女牵起洋服裙角一礼。
「能被你记住名字深表光荣，谜一般的人」
蕾蒂西娅困扰地挠了挠头。
「请叫我『面纱』，只要是冷静的质问我随时都欢迎」
「我不擅长这种事情，所以就想拜托代理的人」
「你好」
我起身站在蕾蒂西娅的身旁。
「这里是只有身为贵族才能被允许发言的特别之地。那边的人也是处于和贵族同等的立场吗」
少女——面纱不可思议地歪起脑袋看着我。
「是呢，他是……」
蕾蒂西娅稍微想了想，然后下定决心地握紧拳头——
「他是我最为值得信赖的婚约者！」
「──喂，蕾蒂西娅──」
「…………仅限这个地方哦」
我明白。
蕾蒂西娅连后颈都变得通红起来。
「我明白的哦，『蕾蒂娅』」
「在、在这种地方用这个名字称呼我吗！？」
不，毕竟说了可以让我使用蕾蒂西娅小时候的爱称。
「……毕竟说了是婚约者对吧，这也是为了不被怀疑」
「……我、我明白。仅限这个地方哦」
我们凑近脸谈话。
「那么由我代为进行商谈吧……『蕾蒂娅』」

「…………呜、呜嗯」
蕾蒂西娅红着脸看向我点点头。
我也是感到很害羞的。
「…………看来是婚约者这件事，不像是在说谎呢」
为此好像将面纱少女糊弄了过去。
「既然是加入贵族家的人，那就允许在这个地方发言吧」
「那样的话询问你」
我说道。
这里是对方准备的舞台，不知道存在着怎样的陷阱。
这里的话就假装跟着对方的思路走，从中套取出情报吧。
「作为我和蕾蒂西娅的婚约纪念，因此预定参加伊路卡法领主的『公开宴会』，被石像鬼袭击作为事故，就算如此我那高尚的婚约者也为保护民众而战斗」
我用能让面纱少女与其它贵族都能听见的声音大声说道。
身旁的蕾蒂西娅「真亏你能这么轻易地说出口呢」这样嘟囔道，但是想出这种设定的人是你才对吧。
卡特拉丝也不要「是这样啊」这么说，你是知道情况的吧？
「之后本打算在旅馆里亲热的，却被叫到了这种地方」
「……喂、喂……凪」
「……这不是害羞的时候吧」
「……唔」
这里可不是满脸通红鼓起脸颊的时候哦，挚友。
我重新面向面纱少女说道。
「的确会有危险，贵族也有许多失去的东西。为此明白需要守护这些的力量。但是，这种做法很奇怪吧？要是想要商谈的话，就应该正式地派遣使者过去。这样的话就和威胁没什么两样不是吗？」
「为此感到怀疑深表歉意」
「那样的话希望能够解放我们」
「不」
少女摇摇头。
「因为不想被魔王和他的手下知道，所以只能够采取这样的手段。特别是在港湾城镇伊路卡法里，会警戒『海龙吉鲁卡朵鲁』这样高位魔物的崇拜者们也是当然的吧？」
「所以将我们传送到远离港湾城镇的地方吗？」
「是的」
「所以将我们传送到距离港湾城镇步行2小时的地方吗？」
「是…………不、不，是远离的地方」
毫无疑问刚才打算点头。
谜之少女意外地容易搞定。
「为什么会这么想？」
「空气中带有温暖的湿气，这是南方港湾的气候。周围生长的树木种类也和伊路卡法周边的森林相同。稍微有些年代的洋馆也是如此」
这是从伊莉斯那里获得的情报。
伊莉斯在看到『意识共有・改』发送过去的截图后，对照地图特定了这个地方。
「如果这里真的是遥远之地的话，那就与我『契约』如何？如果是在说谎的话，就将你所拥有的一切道具、技能全都交给这边」
「…………」
啊，沉默了。
谜之少女的面纱之下，咬住嘴唇颤抖着。
「合格！！」
「「「什么？」」」
「你们在我们给与的试练中合格了，配得上拥有伟大的力量！」
好像打算像这样糊弄过去。
「如同我的士兵那样打倒魔的力量，正是为了你们这样的能力者而存在」
身着漆黑铠甲的士兵行动起来。
那是刚才轻易就将贵族的护卫无力化的家伙，身形为普通大人的程度。全身穿着漆黑铠甲，看不见他们的脸。虽然与伊路卡法城镇中的『金色军团』相似，但这边散发出不详的气息。
士兵们手持着剑与拘束男性的绳子，并排在少女的左右两方。
「我的部下依靠这个『黑暗之铠』，从而获得了将强大魔物一扫而尽的力量。你们也拥有或许与这同等技能和道具的权利」
原来如此。
至此获得的情报大致是清楚了。
名为『面纱』的少女从事着赋予贵族『力量』的工作。这些漆黑铠甲的士兵——大概那些金色的士兵也获得了这份力量。
然后像刚才的少女——『拉兰贝露男爵千金』那样，在贵族之间将这个情报悄悄传开，每当介绍贵族的朋友时，就会获得新的力量吗。
「蕾蒂西娅=米勒芙大人，以及婚约者」
在面纱的另一端，少女说道。
「你们期望着什么呢？」
要是立刻回答的话，那就是『不用工作就能生活』呢。
但这不应该依靠这种家伙，自力去获取才对。
蕾蒂西娅的话——
「人世间的和平」
蕾蒂西娅毫不犹豫地回答道。
「人们都在自己能够理解的规则中、拥有理解的力量，不会在其它的事物之下感到害怕，能够平稳地生活。这就是我的期望」
「那么就给与你能够实现这些的技能吧」
少女从放在地上的皮革袋子里取出技能水晶。
「这是『忘记伤痛的技能』」
少女说道。
「能够让这个技能对象的人忘记『自己所受到的伤痛』。正确地开说『将疼痛归为自己的责任』的技能呢。也就是说就算被魔物袭击，被无法理解的魔法所威胁，也全都会认为这是自己的责任」
快要让人吐出来的技能啊。
「最为理解自己的是『自己』对吧？能够将自己的敌人全都置换成『自己能够理解的事物』。对于你的目的来说，不会再有比这更出色的技能了」
「我拒绝」
蕾蒂西娅当场摇头。
「我对这种技能没有兴趣。而且要是使用这种东西的话，会被我重要的人们——挚友和同伴讨厌的」
蕾蒂西娅看着我和卡特拉丝笑道。
「交涉决裂了哦，凪」
「蕾蒂西娅真是毫不所动呢」
「这样不可以吗？」
「怎么会。这样就好。之后就交给大家想办法吧」
到达这里约20分钟，本想争取更多的时间呢。
看不见面纱少女的表情，只能看见她的嘴角。
咬牙切齿，看来是生气了没有错。
要是变成战斗的情况——我们有2种对应方法。要么逃到森林里，要么冲进洋馆内。
后者意外地有余裕逃掉。
虽然冲进洋馆内的危险性很大——但是能够知晓敌人的力量。大概他们至今为止都在对贵族做这样的事情。这里就是为此的据点。如果可以的话，想要知道他们能力的正体。
然后卡特拉丝和芬察觉到这个地方存在『神圣遗物』。要是让他们使用，在被传送到其它地方的话就很麻烦了。应该趁现在破坏……又或者掌握呢。
话说回来，『转移魔法』真是便利呢。
发生万一的时候能够逃走，在经商上面也能够使用。
「那个啊，蕾蒂西娅、卡特拉丝」
「什么事？」「是，主人阁下」
「在悠闲休假的时候，被强行转移到了这种地方。作为歉礼带走一个道具也没问题吧？」
「不是很好吗？」
蕾蒂西娅捂着嘴坏笑了笑。
「比起给与无法者力量，让凪这样的懒怠者——不对，不想工作的人拿着更为安全」
「我也认为要是存在『转移魔法神代遗物』的话，应该由主人阁下拥有才对
。不会用在坏事上面对吧？」
「另一个问题。能够仅靠我们争取1小时20分——不，40分钟可以吗？」
敌人是2名士兵与谜之少女。
要是洋馆中存在士兵的话，可能他们也会参战。
40分钟的期间里不被敌人打倒，并且不让敌人逃走那样行动。挺麻烦的啊。
「应该能够办到」「有尝试的价值」
「了解」
就算发生万一也能趁着蕾蒂西娅的『强制礼节』发动的期间里逃向森林那边。
商谈好了。
对方也开始行动起来。像刚才的男性那样，打算将我们拘束起来。身着漆黑铠甲的士兵慢慢朝着我们接近。数量为2人，右手持长剑左手举着圆盾。连拘束用的绳索也准备好了。正好呢。
「安心吧，不会杀掉你们的」
面纱少女说道。
「在对不会向任何人提起这个地方所发生的事情『契约』后，会让你们回去的」
「不，毕竟是这么贵重的经验，请务必让我将这作为交谈中的趣事」
「真是遗憾……」
少女低下头。
2名士兵挥起剑，瞄准的……是我吗。毕竟让面纱少女多嘴了许多事情，这也是没办法的。那么就拔出魔剑雷姬。
「雷姬拜托了，发动『柔水剑术ＬＶ１』！」
『噢噢！只是2把长剑，完全不是什么问题！！』
咻！
「──什么！？」
身着漆黑铠甲的士兵挥下的剑，被魔剑雷姬顺势架开了。
「蕾蒂西娅！」
「要上了哦！发动『回旋盾击』！！」
咚。
蕾蒂西娅用从卡特拉丝那里借来的盾——敲打士兵的脸。
咕噜咕噜咕噜咕噜────！！
剑被顺势架开架势崩掉，从而无法抵抗吧。被蕾蒂西娅用盾牌击打的士兵，身体开始高速旋转。正如面纱少女所说的一样，士兵的『黑暗之铠』或许是某种魔法道具。很强、大概也很坚固。所以持有者旋转起来的话是会非常痛的。
身着的其中一名士兵双手如同螺旋桨一样旋转，毫无疑问地打倒了旁边的士兵。这是魔法铠甲与魔法铠甲之间的对决。旋转着的魔法臂甲不断击打着魔法头盔，士兵的头盖骨不断地晃动。
「打中真是太好了」
「仅仅只是一击却如此有效吗」
「这或许是『黑暗之铠』的特殊效果也说不定哦」
「诶？诶？诶？」
面纱少女呆住了。
士兵在眼前旋转，拘束用的绳索从手中滑落下来。
我将之捡起，适当地环绕下后递给蕾蒂西娅。这是与『强制礼节』一起制作的另一个技能发动所必要的。正好，在这里将面纱少女的本性引诱出来。
「无、无礼者！让我的士兵做出野蛮的行动！」
回归自我的面纱少女大声叫道。
「吃一记我的魔法吧，『冰之──』」
「这边更快！发动『品格抑制ＬＶ１』！！」
在对方发动魔法之前，蕾蒂西娅扔出的绳子绕在面纱少女的身上。

『品格抑制ＬＶ１』（R）
用『绳子』将『品格』『抑制』技能

这是能揭下礼仪与主张的技能。
通过用绳子绕住对象身体发动。
成为这个技能对象的人，一定时间里会网易礼仪、品格、以及主张。
为此容易引诱出内在想法。对贵族、王族、高位的商人效果很大。

「────啊、啊、啊。我──我们──我──自己──」
面纱少女停止了行动。
嘴巴一张一合，缠绕洋服的身体在颤抖着。
「怎么会这样——。我居然会──！」
「回答我的问题」
「吵死人了啊啊啊啊锕！！」
我对露出露出獠牙的面纱少女询问道。
「你是克洛提娅公主公主本人吗？还是说是相关者？又或者是『白色公会』的成员？」
「鬼才知道克洛提娅什么的！！」
少女脱去面纱。
白色的脸庞显现在我们面前。
脸的上半部分带着假面，嘴角激烈抽搐着毫无血色的脸。

「『无法维持人格，无法表现——公主的品格。人格复制发生了问题』──『紧急回避魔法』『冰之——风暴』！！」
少女说着意义不明地话语——然后发动了魔法。

「凪！」「主人阁下！！」
「全员趴下──！！」
我们迅速趴在地面。
「白！拜托你了！！」
『了解哦！！为了爸爸「障壁」！！』
随着白的声音响起，我们头上产生了半透明『障壁』。
在这之后——周围被吹雪卷过。
暴风使得树木摇晃，碎冰从头上降落下来。但是无法穿透『天龙的蛋』制作出的盾。
数分间，纯白的风暴掩埋我们的视野——
在这消退过后，假面少女『面纱』的身姿完全消失了。

大概——是在敞开的洋馆门扉的另一侧。



　[WEB] 第147话「来自看不见身影队伍成员的奇袭与开挂战力差」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第147话「来自看不见身影队伍成员的奇袭与开挂战力差」

「怎、怎么回事。那到底是怎么回事啊！？」
少女捂住假面，背着手关上洋馆的门扉。
锁上门之后，发动设置在门扉上面的『上锁』魔法。这个洋馆是为了交易而准备的特别地方，也配备了对付入侵者的陷阱。
「你们也是，要是有谁进来了的话就迅速杀掉他。可以吧」
「「……是」」
假面少女——面纱对站在洋馆大厅的2名士兵下达命令。也顺便让士兵更换了装备。
洋馆外的少年与贵族少女使用了奇怪的技能，因此有必要巩固防御。
武器也要更换成更强力的才行。面纱命令士兵将挂在墙上的斧头、以及与士兵身高相等的大盾——『巨盾』装备上。
「还有……也不得不准备防御用的魔物才行」
面纱将走廊上的壶并排起来，合计共8个。其中6个里面放入了金币。
关于这里是进行『交易』的地方，已经被得知了。为钱所动的他们也会预想到的吧。有壶摆在眼前的话，要么就会摔碎，要么就会去窥视。这就是人类的心理。
所以施加了陷阱。
8个壶中，其中6个放入了金币诱饵，最后2个的陷阱。
设置成如果摔碎或者窥视的话——里面的魔物就会跑出来。
最后，少女打开通往里面房间的门扉，握住了门把手。
在她发动『技能』后，门把手上面付了一层冰。少女不碰到那样慎重地关上门。
这是最后的第2个底牌，虽然持续时间并不长，但是能够将碰到的家伙完全无力化。
「真是的……为什么会有那么麻烦的家伙存在」
「『面纱』大人，您怎么了？」
洋馆最深处的房间里，拉兰贝露男爵千金在那里等候着。
丝毫不知道这边的心情，脸上浮现出悠闲的笑容。一点也没有想过外面到底发生了什么事情吧。
至今为止，拉兰贝露都在协助『面纱』的工作。一次也没有失手过，因此感到十分安心。撕开男性贵族的衣服，窃取值钱的东西。反正这里的记忆全都会消失。
对着轻浮的举动感到烦躁，这是因为青发贵族使用了谜之技能的原因。面纱的假面——以及内心深处的假面，现在都被无效化了。对眼前的拉兰贝露怒吼也是没有办法的。
「交易终止了」
「……发生什么事情了吗？」
「没有听见吗？说了终止了！！」
『面纱』朝着拉兰贝露怒吼道。
「十、十分抱歉！」
拉兰贝露慌张地从面纱身边离开。
「但、但我是你的协助者。至少……告诉我发生了什么事情」
「从现在开始，将外面的人全杀掉」
『面纱』吐出这句话。
「他们拒绝了『交易』。打算封口的时候进行抵抗，并且打倒这边的士兵。是你将他们引到这里的错！拉兰贝露！！」
「克洛提娅大人……」
「谁是克洛提娅啊！！别开玩笑了！！」
『面纱』大声叫道。
「别把我跟那个伪善者混为一谈！我是侍奉『那位大人』的人！克洛提娅只是被『那位大人』利用的伪善者而已。什么『慈爱的公主』啊，肮脏的事情全都让我去做……自己只需要表现善行就可以的……人渣」
「伊！」
拉兰贝露抱着头颤抖。
『面纱』对她的反应感到很烦躁，一脚踏在地上。
已经决定之后该怎么做了。将青发贵族少女与谜之少年，还有另一名娇小的——不只是少女还是少年的家伙抹杀掉。
这个洋馆是距离伊路卡法步行2小时的位置。要在白天回去的话很容易，但现在是在夜里。也向他们传达了周围的森林设置了防止入侵者的陷阱。而且他们想要知道『面纱』的真实身份，为此恐怕会进入洋馆内吧。
前往此处的路线上都设置了陷阱。
问题是突破这些陷阱的时候。
虽然无法想象他们能够无伤地来到这里，但是不能大意。
这里是为了进行『交易』而准备的洋馆最深处，并且也存在逃脱路线。
「『转移术式』──还需要一些时间吗」
房间的地面上描绘着散发光芒的魔法阵，在那中心的是刻有魔法文字的水晶。
那是在某个地方发现的『神圣器物』，能够将远处的『转移魔法阵』连接起来。
能够连接的地方仅限2处，第1个地方设定在港湾城镇伊路卡法，但是那边已经转移过了。需要充能数小时的时间。
「另一个地方……打开转移之门那就真的是最后最后的手段了，只有在真正紧急的时刻才能使用……」
那是真正最后的底牌了。
那是为了在这个洋馆被攻陷时，与自己性命攸关的时候使用。
「拉兰贝露」
「是、是」
「你的玩具还能够使用吧？」
「能够动，我会让它动起来的！！」
拉兰贝露男爵千金紧紧抱住放在房间角落的『石像鬼』。
那是特别定制的商品。和送入伊路卡法的不同，有着4只手。并且每只手都持有特别定制的武器。要是能依靠拉兰贝露的命令行动起来的话，应该能争取得到时间吧。
「能够做的全都做了,接下来……」
『面纱』确认自己的技能握紧拳头。
指尖贴附着水珠。
祈祷不会用到这个技能吧。
「话说回来……克洛提娅那个伪善者。要是没有提出由她来打倒石像鬼从而获取人望这样的委托的话，就会有更多的战力了……」
「不过那也是为了让渴求力量的贵族显现出来的一环不是吗？」
「这种事情我当然知道！！」
面纱大声叫道。
她的工作是与渴求力量的贵族进行『交易』，至今为止都是成功了的。
身为贵族所失去的东西有很多。
领地、地位、名誉、欲望。并且对其他贵族有着很强的对抗心。会很高兴的按照这边提出的价格购买魔法武器以及技能。至今为止都是成功了的。
『没有』任何一个人有怨言，但是……。
「拉兰贝露！」
「是、是！！」
「去看守门！！不要让我再多说什么了！！」
「伊！！」
「还有闭上你的嘴！要是听不见他们的脚步声那就是你的责任了！！」
「────」
拉兰贝露捂住嘴巴。
『面纱』澄清耳朵，这个洋馆隔音很差。
虽说为了『交易』进行了修补，但因为是残留在废弃村庄的洋馆所以很陈旧。
不仅漏风2层还漏雨，所以『交易』只能够在1层进行。并且这样能够集中战力。
这个房间是洋馆最深处的房间。入口只有眼前的门扉，背后是厚实的砖墙。
「来吧，谜之人群。当变得破破烂烂的时候就把你们杀掉！！」

「那我就不客气了——『建筑物强打』」
咚。

『面纱』背后的墙壁开了个大洞。
在那另一边的是令她感到害怕的侵略者。
谜之少年、青发的贵族少女、以及不知是少年还是少女的娇小战士。

────────────────────

──凪的视角──

『情况我全都听说了』
本打算这么说的还是算了，看来对方并不懂这种梗。
「毕竟那么大声说话，很容易就能明白到底是在哪个房间了啊……」
「真是的，依然是这么毫不留情的作战方式呢」
我身后的蕾蒂西娅苦笑道。
「我的『品格抑制ＬＶ１』就是为此的吗？」
「容易说出真心话……也就是说，不能闭嘴不说了吗？」
身旁的卡特拉丝好像注意到了什么，啪地拍了下手。
「失去理性的话，真心话就会从口中漏出来。无法抑制住声音……主人阁下是这么考虑的吗？」
「虽然没有确信啊」
所以我们在洋馆周围走动，寻找能够听见声音的地方。
之后就简单了。我使用『建筑物强打』轻轻地敲坏墙壁。
配合『面纱』大声说话的声音，就能够不被注意到地敲坏墙砖。
之后在旁边的房间里藏起来就好了。我的『高速分析』能够检索墙壁另一侧的人。能够确认『面纱』和拉兰贝露男爵千金是否处于攻击这边的位置。
本打算击飞墙砖让她们2人晕过去，但是没有那么顺利。
嘛，毕竟没有从正面进入持有开挂道具者的家这一选项。
「真是过分呢。擅自将我们转移到这种地方，拒绝交易就『杀掉』」
我面向『面纱』和拉兰贝露男爵千金说道。
已经将魔剑雷姬拔了出来，蕾蒂西娅和卡特拉丝也采取了战斗姿势。
在房间里的是『面纱』和拉兰贝露男爵千金,以及2只石像鬼。

出现在城镇的石像鬼，果然是她们的手下吗。
所以门卫和卫兵也都没有看见石像鬼入侵。转移魔法的话，轻易地就能够在不被注意到的情况下入侵进去。
刻在地上的魔法阵是转移术式，其中心是『神圣器物』吗。
『……不管怎样，都敌不过等级提升后的吾主呐』
「可没有开挂到那种程度哦，雷姬」
『呼哼哼，那么就让吾拜见一下吧』
雷姬以魔剑的姿态在我耳边私语道。
经过刚才的战斗，『柔水剑术』提升到了ＬＶ２。
以及在伊路卡法城镇吹飞石像鬼的时候，『延迟斗技』的等级好像也提升了。
正如雷姬所说的一样，感觉这边也是非常地开挂。虽然能够胜过石像鬼，但问题是『面纱』那边。
看到她使用了冰魔法，但是不觉得她就只有这种程度。或许还有什么我们不知道的技能。
最轻松的是就这样争取时间，等待援军的到来——但是对方有着转移魔法。
还没有逃走是因为存在使用限制、还是说别的理由吗。不管怎样都不能拖延时间了。
好，确认现状结束。
「在干什么！快杀掉他们！拉兰贝露！！」
「明白！上吧石像鬼！！」
『面纱』指着我们，对着拉兰贝露男爵千金叫道。
但是这边更为迅速。听见了『面纱』她们的对话，树立起了对策。
「蕾蒂西娅！」
「你好，我是蕾蒂西娅=米勒芙！」
最后1次『强制礼节』。
蕾蒂西娅以快要贴到地上的气势低下头。
然后『面纱』、石像鬼、拉兰贝露男爵千金也以同样的气势低下头——

咚。

啪。

眼前拉兰贝露男爵千金的头用力地撞在石像鬼的背上，然后倒下了。
翻起白眼，完全失去了意识。
无力化成功了。
『强制礼节』的对象者，不得不像蕾蒂西娅那样同样地打招呼。当然如果是在密集状态下用力低下头的话，毫无疑问会撞上去。
比起石制石像鬼，肉身的拉兰贝露千金更快地行礼。因这个时间差产生了悲剧。
「……那个，凪」
「什么事？蕾蒂西娅」
「你说过我的技能是『通常技』和『特殊技』对吧？」
「恩」
「这只是『通常技』吗？」
「因为只是让对方打招呼而已」
「但是……如果将这个技能对持有武器的密集军团的话呢？」
「谁知道呢」
「谁知道……呢」
「谁知道……啊」
「「「谁知道呢？」」」
我们一同说道歪起脑袋。
如果让密集状态的军队，全员很有气势地低下头的话……撞在前面人的武器上………………。
……光是想想就觉得恐怖。
「但是……很抱歉。我只能做到这个份上了……」
蕾蒂西娅瘫坐在地上。

「蕾蒂西娅休息去吧，接下来就交给我们了」
「就交给我们吧！！」
我和卡特拉丝分别架起了魔剑雷姬与盾牌。
2只石像鬼还在行动。它们围住倒下的拉兰贝露男爵千金，一副很担心的『嘎嘎？』『嘎嘎嘎嘎！？』叫道。互相拍打着对方好像是在推卸责任。
「你们在做什么！？打倒你们主人的是他们才对！！」
『面纱』指着我们。
「还能行动的话就杀掉他们！为了让『那位大人』确认这群人的尸体！！」
伴随着石头的声音，2只石像鬼看向我们。
嘛，这也是当然的啊。
「……雷姬，使用LV2没问题吗？」
『吾主空挥了多少次呐？』
「16次」
『那样的话没问题，上吧！！』
「了解！！」
我握紧魔剑雷姬，向前迈出脚步。
差不多积蓄5次左右就能破坏『石像鬼』的身体，没问题。
「卡特拉丝去阻止『面纱』！我来粉碎这些家伙！！」
「明白了！！」
卡特拉丝跟在冲上去的我的背后。
『面纱』朝着地上银色带魔法文字的水晶伸出手去，我庇护着她接近石像鬼。
计算距离和时机……差不多在这里挥剑就可以了。

「发动！『延迟斗技ＬＶ２』！！ 1/2！！」

我发动了等级提升后的『延迟斗技』。
巨大化的魔剑雷姬斩入第1只石像鬼的体内。

『咕嘎啊啊啊啊！！』

威力为空挥8次，已经足够了。雷姬她那漆黑的刀身斩入石像鬼的身体，轻易地将之切开。上半身和下半身变成两部分的石像鬼就这样倒下。挣扎了两下后就一动不动了。
『吾主，另一只从左边过来了！就这样旋转就可以了！！』
「感谢你！我的爱剑！！」
『这是最棒的称呼了────！吾很开心哦吾主！！』
我才是。
没有其它剑会告诉我距离目标的时机了哦，雷姬。
我顺着气势挥动剑，将身体旋转半圈。另一只石像鬼出现在了眼前。已经没有空挥的余裕了。我所持有的剑术等级『赠与剑术』加上『柔水剑术』也只有3。无法切断石像鬼那结实的手臂。所以就拜托雷姬和另一个开挂技能吧。
「发动！！」
我挥起剑大声叫道。
「『延迟斗技ＬＶ２』！！ 剩下的2分之1！！」
咚。
逆袈裟斩的魔剑雷姬从石像鬼的右脚到股间、以至肩膀处切裂了。
轰、咚。
石像鬼的手脚四散分离落到地面，然后一动不动了。
「雷姬，不要紧吧？」
『那是当然！威力分散后，对剑的负担反而减少了呐！』
魔剑雷姬精神满满地颤抖着刀身。
『而且这样的话就能消去吾主的攻击后的空隙了，吾也感到很安心呐』
「至今为止都让你担心了啊？」
『谁知道呢？』
魔剑状态的雷姬像是在笑那样颤抖着刀身。
是因为刚才没有参加进去我和蕾蒂西娅还有卡特拉丝的「谁知道呢」中而耿耿于怀吗……？
这个先放在一边，提升到LV2后『延迟斗技』的能力是——

『延迟斗技』ＬＶ２
能够将挥动的攻击力以「没有挥动」形式积蓄力量。
解放后将挥动的攻击力通过一击释放出去。根据空挥的次数，攻击范围也会随之扩大。
LV2后，能够将攻击分为2次释放了。
（比如说空挥20次的情况，就可以分为（10次的攻击力+攻击范围）2次攻击）

「那么，卡特拉丝。去阻止那家伙」
「是！！」
卡特拉丝从我身后冲上前去。
『面纱』站在我们的视野前方，在她手中的是『秘文水晶』——『神圣器物』。那是转移魔法使用的道具。
「很遗憾，已经迟了！转移之门已经打开了」
『面纱』看着我们笑了笑。
同时刻在地上的魔法阵散发出光芒。
「『伟大的存在，请前来此地』」
『面纱』的口中编织出咒文般的语言。
「『您的仆人寻求帮助，请使用您的力量来讨伐我们的敌人！！』」
是在使用转移魔法吗？
并且不是为了逃跑，打算将什么呼唤出来。偷听的时候这家伙说了什么？打开另1个地方的传送之门是最后的——底牌。打算将头目召唤出来吗？
「我试着阻止她！」
卡特拉丝架起盾跑了起来。
但是距离还很远，再加上『面纱』打算使用魔法。那是冰魔法，冷气四溢，在她的头上产生出冰剑。数量为3只，『延迟斗技』已经使用过了——之后的话。
「卡特拉丝去左边，我负责右边！」


「是！！」
我们分为左右两边。『面纱』左右看了看后盯上了我。和预想中的一样，这是在进入洋馆之前就决定好了的。直到最后的最后，卡特拉丝都不使用技能。让对方认为卡特拉丝很弱小。那是因为底牌在她的手中。
由我和雷姬开辟道路。

「已经迟了，渣滓们！！」
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！

伴随着『面纱』的叫喊声，魔法阵散发出光芒。
像是在等待某种持有力量的存在出现那样——
「预料到会发生这种事情所以准备了底牌！将你们全都杀得一干二净！！」
『面纱』挥了下手。
「上吧！『冰结之刃』！！」
数米长的冰剑——朝这边飞过来！
但是这边——
「发动！」
我发动等级提升了的另一个技能。
「『柔水剑术』──LV２！！」
抵住飞来的冰剑，将魔剑雷姬——向上挥动！
咻。
漆黑的刀身缠绕住三把冰剑。
至今为止都是架开敌人的剑。LV1基本上只能旋转4分之1的程度。
但是现在不仅如此。
LV2的『柔水剑术』是之前的2倍——半旋转。
能够旋转180度，让敌人的剑面向后方。
所以使用飞行道具的剑的话——
「────什、什么！！？」
『面纱』发出悲鸣声。
恩，吓了一跳呢。毕竟自己释放出的冰剑旋转了180度。
雷姬她那漆黑之刃接住的『冰剑』剑尖朝向正后方。
然后——就这样飞去了。
如果能返还给敌人就轻松了，但好像不行。
剑只是微微掠过『面纱』的头顶，但是这样就足够了。她打算用手中的剑去迎击卡特拉丝，但是手停了下来。掉以轻心了。
「路已经打开了，卡特拉丝！把芬叫出来！！」
「这是主人阁下的命令！出现吧！我体内的……『另一个我（芬）』！！」
『了解────！！』
半透明的少女从卡特拉丝的胸甲处显现出来。
接受了卡特拉丝的魔力后，变换成了灰发少女。身上穿着的是——在家时的睡衣。
这就是我们的底牌。
将注意引向我和蕾蒂西娅这边，削减对卡特拉丝的警戒心。当卡特拉丝充分接近过去之后，把芬叫出来。
虽然平时都看不见雷姬还有白以及芬的身影，但是她们都是存在着的。随时都能借给我们力量。
在敌人没有注意到这个战力差的时候，就已经分出胜负了。

「『歼灭主人阁下的敌人！──────！！』」

卡特拉丝抓住粉的手，将自己的分身扔出去。
比起双子还要意气相投，这是作为同一人物的配合。
为了避开『冰剑』在地上滚动，再加上意识集中在卡特拉丝身上。当『面纱』注意到芬的存在之后已经迟了。
芬的手指触碰到放在魔法阵中心的秘文水晶。

『发动「即时神圣器物掌握」！！！』
芬的声音传遍洋馆最深处的房间。

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
但是地面的震动没有停下来。

『愚蠢的──人类啊──』

伴随着声音响起，带爪子的漆黑之腕从魔法阵中出现了。
「哈哈！虽然不知道到底做了什么，但是已经结束了！『那位大人』赐予我的最强使魔就在此地──！！」
「原来如此……类似恶魔的使魔吗。已经确认姿态了，可以了哦。芬，暂时停止转移」
『是』

『吾主的敌人……………………。那个————等等？』
魔法阵的光芒消失了。

出现的强大手腕，嗖地一下缩进魔法阵里。
仅此而已。

「诶？诶？诶诶诶诶诶诶？」
「这样就安静下来了」
我和卡特拉丝、以及由『巴阿鲁胸甲』的能力出现的芬围住坐在地上的『面纱』。
转移用的秘文水晶被芬用『即时神代器物掌握』支配。好像姑且会因为原使用者的等级而有所抵抗，但『面纱』好像没有这种程度的力量。
那样的话就和本人所说的一样，这家伙不是王家的人吗……？
「这次就要让你告诉我们了。『面纱』」
我说道。
「你的目的，还有背后的人。以及与王家之间的关系。你可是打算杀掉我们，将这种程度事情告诉我们也可以吧？」



　[WEB] 第148话「『开挂技能』对『封印开挂技能』对『反封印开.....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第148话「『开挂技能』对『封印开挂技能』对『反封印开挂技能』（附追加攻击）」

「好吧……至少告诉你们为什么自己不得不被杀掉吧！」
『面纱』从礼服下面拔出短剑大声叫道。
本以为已经将她逼到困境了，但对方好像并非如此。说起来这个洋馆被结界保护着，幽灵在森林周围游荡……。
对方是向贵族出售魔法道具的家伙。就算拥有我们不知道的技能以及在洋馆周围布置道具也并不奇怪。因此我们保持着警戒，从3个方向包围住她并缩短距离。
顺便一提，芬已经回到卡特拉丝的体内了。
隐藏战力会给予对方更多的压力。
「作为前往黄泉的伴礼──」
「这种事情怎样都好。好想快点回家睡觉，所以请快一点」
「──！」
充满恐怖与愤怒，脸变得赤红的『面纱』开始讲述道。
说得很快，因此很难理解她所说的。于是整理一下之后——

・『面纱』的工作是向贵族介绍『魔法道具』和『开挂技能』。
・目的是为了增强王家和贵族的力量。这个国家的贵族是和初代国王一起创造国家者的子孙，因此都抱有英雄愿望。所以刺激一下他们的话，就会擅自与魔物和魔王战斗。
・他作为这个地方据点的管理者，被赋予与贵族交易的职责。
・原本是侍奉贵族的冒险者，但是在从『那位大人』那里得到技能后，开始从事这份工作的样子。

──就是这样。
「那么，那位大人是？他也侍奉于伟大的里古那塔路王家吗？」
我混杂着挑拨地询问。
耸耸肩「那家伙怎么回事？位于王家之下？」的感觉。
「那位大人怎么可能是王家的手下！那位大人……持有着就连王家都不知道的道具和技能。我所使用的东西，只是他力量的一角而已！」
「真的！？那还真是厉害！」
「我不可能会在在无聊的公会里工作！！」
「原来如此，所以才持有着厉害的道具啊！」
「给我道歉！对贬低我组织这件事情道歉！」
「总觉得很抱歉」
「没错，到最后你们贵族还有冒险者都是我们公会的棋子！」
「那么，『那位大人』和公会的真实身份和目的是什么呢？」
「公会的目的是让王家的支配永久化使得治安安定。那位大人——才将为此的系统带到这个国家，以及将『契约』──」
正要说出口的时候，『面纱』捂住嘴巴。
啧。
本以为得意忘形的家伙会说漏嘴，但是到此为止了吗。
「我接受到组织的命令……在克洛提娅公主身边、带上这个假面」
面纱碰了下覆盖自己半张脸的银色假面。
「……谈话就到此为止了，从未见过的人」
「恩，我明白了。那么，那个假面是？」
「这是那个伪善者的假面！因为那家伙是装作圣女的样子，为此经常会想做反派角色。这是将家伙的人格和——我所看见的东西记录下来，让装备上的人进行疑似体验——吵死了！再也不开口了！！」
『面纱』取下假面摔在地上。
黑色的瞳孔与没什么血色的脸暴露了出来。
她咬紧嘴唇，紧握住手中的短剑。她容易说漏嘴是因为蕾蒂西娅的『品格抑制』的效果。有抑制那个技能对象者的品格——在别人面前采取的态度和理性——的效果。
为此无法停止说话。但是『面纱』快要出血那样咬住嘴唇。看来打算绝对不会再说话了。
「……之后的情报就等到将她无力化之后再询问吧」
我确认『意识共有・改』的信息，塞西露她们正接近过来。但是距离到达还有数十分钟，在此之前不想再接近『面纱』了。既然『那位大人』属于『白色公会』，那么她也可能持有开挂技能。用远距离攻击将她无力化的为好。
我对蕾蒂西娅和卡特拉丝使了下眼色。
两人点点头，然后——
「还打算抵抗吗？破坏城镇扰乱治安的家伙啊！」
忽然，蕾蒂西娅大声叫道。
听起胸膛举起剑，瞪着『面纱』。
「再加上用转移魔法拉拢贵族，并卖着可疑的商品……拒绝的话就杀掉。你们的所做所为仅仅只是犯罪。到底把贵族想做成什么了！？『面纱』你这家伙！」
「只是『渴望力量』的小孩子而已」
『面纱』看着蕾蒂西娅，库库地笑了笑。
「他们想要成为英雄是没有办法的。如果要给予力量的话，我这样的人也会低下头。如果对此感到不满足的话就想去获取魔剑、与王子结婚这样根本没完没了。你这家伙把贵族想像成多么高贵的人了？」
「怎么可能会这么想」
蕾蒂西娅耸了耸肩膀。
「正因如此——其他贵族都是这样，我才想要成为保护人民的……『真正的贵族』」
「尽说些莫名其妙的话！」
「就算被说成莫名其妙也好，因为这是自我满足」
这样说着，蕾蒂西娅笑了笑。
「其他贵族只是想打倒魔物成为英雄。而我是想成为默默地守护人民的英雄。一样的对吧？我只是自我满足地和帮忙的朋友们一起作为正义的贵族。仅此而已」
「……这种贵族怎么可能会存在」
『面纱』睁大眼睛吐出这句话。
「……我十分清楚贵族是怎样的存在。毕竟在从事这份工作之前，就一直侍奉着……。利用一切能够利用的，无法利用后就丢掉。只利用我的战略——智慧……当我持有力量的时候就翻脸了。贵族就是这样的家伙！！」
「虽然我不知道你以前侍奉的是怎样的贵族。但是也存在不是这样的贵族──」
「吵死了！就由我的力量来撕下你那假面！！」
『面纱』挥起短剑。然后——刺进自己的手心。
鲜血从手心喷涌出来。
「王和贵族是支配拥有异能的存在，不存在救赎──」
「……没有办法了呢，凪」
蕾蒂西娅看向我。
『面纱』也看向我这边。
「和当初预定的那样就可以了吧」
「我明白了。谢谢你的协力，蕾蒂西娅」
在施加了『品格抑制』的状态下大喊大叫，这才是『面纱』的内心想法吧。
蕾蒂西娅打算在最后为止都说服她，但好像不行呢。
「『面纱』──你和我们水火不容。情报已经获取地足够多了，你可以休息了」
「────！？ 冰、『冰剑』──！！」
『面纱』看了看我和蕾蒂西娅后，咏唱起魔法。
然后身体咚的一下颤动。
后背受到猛烈冲击——卡特拉丝的『盾牌』冲击,身体呈弓形弯曲。
「失礼了，从后面攻击。发动——『豪·中断盾击』」

『豪·中断盾击』
用盾牌给予敌人巨大的冲击。
受到这个技能攻击的敌人，在一段时间内跳过自己的回合。
咏唱在中途停止下来，手中的武器也无法挥下。

我和蕾蒂西娅的职责是吸引『面纱』的注意力。
在这期间卡特拉丝从背后接近面纱。用『豪·中断盾击』将她无力化。
「咕啊！！」
『面纱』的身体在地上滚动。
同时，『冰剑』从她的手心出发射出去。咏唱结束所以无法阻止，但是在不安定的状态下发射出去，为此偏移了目标。并且掠过了自己的手心。
为此沾上血液的『冰剑』变成了赤色的结晶。
虽然是朝着蕾蒂西娅那边射出去——但是不要紧。速度并不快，只要趴下去就能够轻易避开——

「……可、可恶。到底发生了什么事情。那个戴着面纱的少女！！」

男性的声音从蕾蒂西娅的身后响起。
拉兰贝露男爵千金被绳子拘束住了，但是在场的还有另一名贵族男性。晕过去的他从蕾蒂西娅身后站了起来。要是蕾蒂西娅避开『冰剑』的话——不好，会被直击。
「哈啊！！」
铛！
蕾蒂西娅用『短剑』弹开『冰剑』。冰剑的路线产生改变，撞在墙上碎裂开来。男性发出悲鸣声并颤抖着。仅此而已——但是。
「哈哈哈哈哈哈哈哈！！上当了吧，蠢货！！」
回过神后『面纱』高声笑道。
蕾蒂西娅无力地蹲了下去。
「……这是……怎么一回事」
蕾蒂西娅的『短剑』被赤色的结晶体覆盖，那是付在『冰剑』上的东西。然后慢慢地扩散开来。从刀身到刀柄、从刀柄到蕾蒂西娅的手。
赤色的结晶体——只是碰到剑就扩散开来的冰块。
——难道说，那是『面纱』的开挂技能？
「中招了吧。我的技能──『能力封印冰结』！」
『面纱』叫喊道。
「看吧！触碰到从我手上的血与冰的人，不仅体内的技能会被封印，就连记忆和感情都能够冻住！你以为至今为止为什么我的事情没有传出去？没有回应买卖的贵族都会被封印住技能和记忆！」
「污染技能的技能吗！？」
『面纱』是以贵族为对象贩卖魔法道具。
当然，当已经做好了贩卖对象反抗时的对策。我也预想到了这个情况，所以让卡特拉丝用技能封住她的行动。最后『面纱』所使出的魔法，蕾蒂西娅也能够轻易地避开。
如果不是倒在她后方的男性偶然站起来的话。
如果『面纱』的『冰剑』不是直击男性头部路线的话。
以及——如果蕾蒂西娅不是正义的贵族的话。
「你真让人火大！什么正义的贵族啊！！」
『面纱』倒在地上颤抖着。
那是卡特拉丝『豪·中断盾击』的效果。
一段时间里跳过『面纱』的回合，什么也做不到。最多只能张嘴的程度。
「贵族都是破口大骂，看不起别人的家伙。像你这样的人存在的话，就让人感到恶心。迅速被冻住，就连感情都忘掉吧！」
「闭嘴」
「…………伊！？」
回过神来，我抓住『面纱』的衣领用力将她扔出去。
我并没有多大的力气，『面纱』只是在地上滚动而已。
「…………伊、伊。啊、啊啊啊」
「……什么啊」
为什么露出这么害怕的样子？
……我的表情有这么恐怖吗？虽然我是没有自觉。
「卡特拉丝去把『面纱』绑起来。如果可以的话，拜托你将她的眼睛也蒙上。以及——很抱歉，那边的男性也是如此」
「是、是」
卡特拉丝站在原地点点头。
虽然对刚起来的男性很抱歉，但是之后的事情不想被他看见。因为这关系到我和——蕾蒂西娅的隐私。
「……不、不要紧的……」
蕾蒂西娅脸色发青地看着我。
『面纱』制作出的冰贴附在蕾蒂西娅的手上。
冰呈线性延伸到胸口处，然后进入到『技能水晶』里面进行污染。
「蕾蒂西娅，知道你自己的技能状态吗？」
「……『回旋盾击』好像变得无法使用了。也无法……取出来。还有就是、感到很冷……」
「冷？」
「不太清楚……好像我的内心、被冻住了一样」、
「是吗，那就让我想办法解决吧」
我握住蕾蒂西娅没有被冻住的那只手。
「所以只有一次也好，希望你能和我交换主从契约」
「……主从契约……我、成为凪的奴隶？」
「仅限这个时候哦『雷蒂娅』」
「……在、在这种时候用这个名字叫我太犯规了吧！！？」
蕾蒂西娅的脸上泛出红晕。
「但是，这样做对凪来说是必要的对吧？」
蕾蒂西娅直直地看着我点了点头。
「通过让我暂时成为奴隶从而介入技能。这是为了去除『面纱』的技能效果对吧？」
「恩，主从契约的条件是这样的。『作为去除蕾蒂西娅=米勒芙技能污染的代价，成为相马=凪的奴隶。解除契约的条件为相马=凪获得去除技能污染的情报』」
「诶？」
蕾蒂西娅歪起脑袋。
好像不太明白的样子。
「也就是说。作为去除蕾蒂西娅技能污染的代价，从而成为我的奴隶。而我得知去除技能污染的方法作为报酬，从而蕾蒂西娅从奴隶中解放。也就是说，蕾蒂西娅成为我的奴隶仅限去除技能污染的期间里」
契约的代价是去除技能污染。
契约的报酬是去除技能污染。
这是代价完全等于报酬，这样就能暂时性交换主从契约了。
「……我明白了」
「可以吗？」
「哪里有会不相信挚友的人存在？」
蕾蒂西娅握住我的手笑了笑。
「而且……就算失败了，我变成凪的奴隶也是没办法的。但是毕竟是凪，一定是有胜算的对吧？」
蕾蒂西娅鼻子发出哼哼声。
明明是这种情况下却完全不感到悲观，这就是蕾蒂西娅的优点。
之前说过如果她成为国王就好了这句话，一半是真心的。就算蕾蒂西娅成为了国王、宰相、或者是大臣，感觉这个世界会变得更加温柔。
因此绝对不能让她因为这种奇怪的技能从而牺牲。
「有胜算哦，就交给我吧」
我说道。
至今为止，就连拉菲利亚的诅咒技能，以及天龙残留魔力的封印都解除了。
与之相对比，这个污染技能并不是什么大不了的。
「那就拜托你了」
这样说着，蕾蒂西娅将『契约水晶』递上前来。
我们说出刚才决定的契约条件从，将水晶碰在一起。

「「『契约』」」

蕾蒂西娅的脖子上缠上了皮革项圈。
「……感觉有点奇怪」
「平静不下来吗？」
「不如说……总觉得……心里痒痒的」
「痒痒的？」
「好像凪的手流过来温暖的东西，然后在我的胸中形成了漩涡……但是并不感到讨厌」
「要是感觉不舒服的话要说出来哦，我会调整下的」
「我。我明白了……」
我将手绕到蕾蒂西娅的背上，解开皮铠的纽扣。
虽然蕾蒂西娅发出微微的「唔唔」声，但还是顺从着我。在那下面是单薄的便服，我把手放在胸上。蕾蒂西娅的身体稍微有些冰冷，是受到污染影响的原因吗。不快点去除可不行。
「……第一次被挚友碰到胸部呢」
「……我也是第一次碰到挚友的胸部哦」
「…………」
「…………」
……气氛很尴尬。
蕾蒂西娅笔直地看着我。之后所做的是治疗行为，但是和平时的感觉不同，平静不下来。蕾蒂西娅成为我的奴隶只有这几分钟。我对自己这样说道，展开了蕾蒂西娅的技能。

『回旋盾击ＬＶ１』
用『盾』−『冰』将『敌人』−『冰』『搅拌』−『冰』技能

『概念』之间出现了冰。
技能污染是这个意思啊。『概念』之间出现的冰，妨碍本人的魔力与意图的传达。从而封印技能以及妨碍精神活动吗。
那样的话对应起来就很简单了。
基本上一旦『再构筑』过的技能就无法重新进行『再构筑』。但是能够让『概念』错开，已经平息下来。
我不碰到『冰』那样，用『魔力丝线』缠绕住技能『概念』。
「稍微会有些刺激哦，蕾蒂西娅」
「完、完全没问题。你以为我是谁──────！？」
颤动。
流入魔力后，蕾蒂西娅剧烈地颤动了下。
「好、好热……这是、什么……」
「现在我在将魔力流入过去。感到热的话那就正好。不知道这样是否就能将冰溶化了……」

『回旋盾击ＬＶ１』
用『盾』『冰』将『敌人』『冰』『搅拌』『冰』技能

好。缠绕着概念的冰丝断开了。
之后就是稍微错开『概念』——。

『回旋盾击ＬＶ１』
用『盾』   『冰』   将『敌人』  『冰』  『搅拌』  『冰』  技能

「嗯────────！」
……扑通。
蕾蒂西娅抬起双脚——蜷缩起脚尖——就这样、脱力了。
「不要紧吧？还是再稍微慢一点……？」
「说、说了不要紧的！」
蕾蒂西娅含着眼泪看向我。
「总之……总之！不快点结束可不行……」
「我明白了。已经知道对应方法了，那就以速度优先了哦？」
我这样说后，蕾蒂西娅赤红着脸点点头。
「…………就这样做……不然的话……这样下去……我就会…………」
「？」
「什么事都没有」
蕾蒂西娅痛恨般瞪着我。
我也赞成快点结束。毕竟不知道什么时候冰又会冻住。
已经明白了对应方法。
在连接状态下注入我的魔力后，主从契约过的大家都会感觉到温度。于是温度将冰溶化了。通过将『概念』错开，冰就会失去支撑掉下去。因此——
「这样就结束了──」
「不……要。嗯──────！」
蕾蒂西娅颤抖着弓起身体。
我全力朝着『回旋盾击』注入魔力，将『概念』错开。
然后——

『回旋盾击ＬＶ１』
用『盾』  将『敌人』  『搅拌』   技能
↓↓↓   ↓↓↓        ↓↓↓
『冰』   『冰』        『冰』

「冰掉下去了！就是现在！」
「不要、等等……凪！现在、不可以────碰──！！」
咚、咚咚。
在我注入魔力的同时，拍打着蕾蒂西娅后背。
「嗯──────！！」
蕾蒂西娅发出了声音。
然后冰从她的胸口飞了出来。
这是因为技能变得无法寄生了。仅凭『面纱』的魔力无法让冰永久地存在。因此恐怕那个冰是吞噬宿主的魔力，从而为此自我存在达成污染的目的。
原本是由魔力制作出来的，冰十分轻盈——能够长距离飞行——
贴附在——制作出冰的本人——『面纱』的身体上。
「「「啊」」」

「呀────────！！」

惨叫。
污染技能、破坏记忆与感情的冰毫不犹豫地进入『面纱』体内。
之后到底变成怎样了……从外面是无法明白的。
只不过『面纱』一副恍惚的眼神看着我们，然后失去了意识。
……怎么办。
……不，毫无办法啊。
「之后就交给伊路卡法的正规兵吧」
「是呢」
「是啊」
『面纱』与拉兰贝露男爵千金共谋将石像鬼送入城镇里。
虽然好像没有出现死者，但出现了伤者，摊位和屋子也被破坏了。伊路卡法正规兵有充足的理由逮捕她们。将我们获得的情报与伊莉斯共有吧。
『面纱』大概已经无法使用技能，或许就连记忆也被封印住了。
将封印技能的技能返还回去就会变成那样啊……我也注意下吧。
「话说回来主人阁下，那个要怎么办才好？」
「那个是？」
顺着看向卡特拉丝所指的房屋中央的魔法阵。
上面残留着冰块。
「……还残留着吗」
在从蕾蒂西娅体内取出来的时候，冰的碎片就溶解了。
好像有一部分碎开飞到房间正中心的样子。
附在上面的冰渐渐变小，不久后就会消失了……难得如此，就想一下别的使用方法吧。
「芬。那个魔法阵还在与那奇怪的魔神样子生物的所在之处连在一起吗？」
『连在一起的，主人阁下』
我这样讯问后，睡衣姿态的芬出现在卡特拉丝的头上。
『按照所指示那样，暂时停止了传送』
「知道对面是怎样的情况吗？」
『知道』
芬举起水晶护符──『神圣遗物』。 （修改：密文水晶→水晶护符）
『这是能够转移到事先设置好魔法阵的地方，所以带有确认转移之处是否安全的能力。从而判断那个魔神的所在之处为……商业都市梅帝卡路方向。位于密闭的空间里。大概是地下的隐藏房间呢』
「周围有人存在吗？」
『没有』
「那样的话，不会给别人添麻烦吧？」
『不会哦？』
我和芬互相看着对方，然后笑了笑。
总感觉变得有趣起来了。
那是打算污染我挚友家伙的同伴，多少报复下也没有怨言吧。
「芬，再一次将这个空间连接起来。『魔神』出现15秒后就解除。在那之后就变得无法转移，能够做到吧？」
『那是当然』
『吾主、吾也可以吗？』
忽然，手办大小的雷姬出现在我的背上。
『实际上「强酸史莱姆」在房门的另一侧等候着』
「强酸史莱姆？」
『「强酸史莱姆」
拥有强烈酸性的赤色史莱姆。
有溶解金属吃掉的习性。
虽然没有吃过人类，但是触碰的话强酸会溶解皮肤和肉体。是非常危险的存在。
放入宝箱或者壶内，作为陷阱来使用』

『吾之史莱姆支配技能——「溶液生物支配」对史莱姆产生了反应，于是就呼唤过来了。原本打算让它们悄悄从门的间隙中潜入进来，从背后袭击「面纱」这样的预定……但是史莱姆的速度没有赶上呐』
「但是，为什么有这种东西存在？」
『好像是关在了门外的壶内呐』
「……陷阱吗」
『恐怕如此』
如果我们弄碎壶的话，生气的强酸史莱姆就会袭击过来啊。
「门外还有其他什么吗？」
『好像碰到门把手的2名士兵手脚被冻住在颤抖着呐。他们倒下的冲击，将壶弄碎了』
「……真是周密的陷阱」
碰到门的话，『面纱』的『污染技能的技能』就会发动吗。
真的……破坏墙进去是正确的选择。
「嘛算了，成为同伴的话就好了。呼唤过来吧」
『嗯，强行被关在壶内肯定相当地生气。很想暴动的样子。还说了之后不被别人抓住那样，想去遥远的地方』
这样说着，手办大小的雷姬站在我的肩膀上「嘿呀」地举起双手。
一段时间之后，赤色的史莱姆从门扉的间隙进来了。数量为2只。按照雷姬的指示，朝着地上的魔法阵移动。恩，这么一来就准备完成了。
「那么芬，拜托你了」
『明白了，「转移术式展开」！』
芬浮游在空中牵起睡衣衣角一礼。
然后——魔法阵散发出光芒。
空间晃动着。
伴随着微微的振动，巨大的某种东西从魔法阵中出现了。

『愚蠢的──人类啊』
带有锐爪的漆黑之手从魔法阵中出现。

啪唰。

污染技能的冰贴附漆黑之手上面。

『吾主之敌……。啊──────！！』

再加上魔法阵上的2只『强酸史莱姆』消失了。
好像转移到了另一侧。

『啊！？打算做什么！？为什么会有史莱姆在这种地方！？不、不要！不要破坏这个据点——！啊、不行！要是吃掉那个道具的话，那位大人就无法回来了──！！』
「已经可以了哦，芬」
『了解。「转移术式解除」。将转移之地从水晶护符中去除！』
咻。
漆黑之手缩了回去。
描绘在地上的魔法阵失去了光芒。
仅此而已。
「……凪真是毫不留情呢」
回头看去，蕾蒂西娅无语地看着我。
「这种程度是当然的」
「是吗？」
「毕竟打算破坏挚友的技能和记忆」
「…………唔」
不知为何蕾蒂西娅鼓起脸颊看向另一侧。
装饰在脖子上的项圈消失了，因为达成我『想要知道去除污染的方法』这一愿望，因此契约解除了。
如果不是这样的话就会很困扰。多亏了蕾蒂西娅的协力，才得知了应对技能污染的方法。就算出现能够使用同样技能的家伙，能够简单地去除掉了。这对解除契约来说是足够的成果了。
「那个、凪」
但是蕾蒂西娅抚摸着脖子附近看向我。
「刚才的事情，能对合音她们保密吗」
「恩，我明白了」
「轻易就答应了呢」
「毕竟蕾蒂西娅身为贵族。就算是暂时成为别人的奴隶，也不想被别人知道」
「别、别搞错了！」
……诶？
为什么蕾蒂西娅会生气？双手叉腰挺起胸膛瞪着我，为什么？
「我、我是你的挚友！不会在意紧急时成为挚友奴隶的这件事！我在意的是……这个……那个……我『就算成为奴隶也可以』……」
说起来蕾蒂西娅说过了呢。
如果去除技能污染失败了的话，变成奴隶也是没有办法的。
「是这样啊。蕾蒂西娅在意的是，接受自己就这样成为奴隶的事情吗」
「……是的……因为、那么地……温暖……温柔…………那个这个……」
蕾蒂西娅挺起胸膛，然后向上看着我——
「什、什么也没有！总之这是秘密！知道了吗！！」
「我明白了。这是我和『雷蒂娅』之间的秘密」
这样说后，蕾蒂西娅变得满脸通红。
「所以在这种时候用爱称来叫我是犯规的！？」
「抱歉」
我慌张地重新说道。
「而且人数不同。这是我和蕾蒂西娅、卡特拉丝、还有芬和雷姬之间的秘密」
「意外地还有观众──！！」
蕾蒂西娅抱住头。
我看着卡特拉丝还有芬，以及不知从什么时候出现的雷姬，用手指抵住嘴唇对她们说「这是秘密」。3人也回以同样的姿势「这是秘密啊」『秘密呢』『秘密呐』这样说道。虽然大家都露出一副不可思议般温柔地目光。

「呜喔喔喔喔────────！」

忽然，森林那边传来狼的咆哮声。
「丽塔已经来到附近了啊」
毕竟一直和塞西露她们用『意识共有·改』进行联络所以明白。
丽塔使用『完全兽化』化身成为野兽的姿态，笔直地跑向这边。
我向塞西露和伊莉斯发送「这边已经解决了，不要紧」的信息。
之后就是……。
「在丽塔到来之前，搜索一下这个洋馆吧」
我说道。
蕾蒂西娅、卡特拉丝、芬、雷姬都「「「「赞成」」」」地举起双手。
将『面纱』和拉兰贝露男爵千金引渡伊路卡法正规兵……我们也没有这个洋馆和『白色公会』之间关系的线索，所以去寻找吧。
只不过，不要碰危险的东西。
不会像PRG那样翻箱倒柜，也不会摔碎壶。
这是回家之前的冒险，以安全第一来探索吧。



　[WEB] 第149话「深夜混寝宴会与『水晶护符』的用途」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第149话「深夜混寝宴会与『水晶护符』的用途」

探索完毕。
结果这个洋馆内只有转移水晶护符这一个『神圣遗物』。
其它就只有一个施加魔法的盾牌和弓与矢，还有数十枚金币。
这是『面纱』所作所为都证据。石像鬼都残骸会作为将魔物送入伊路卡法都证据吧。
只不过水晶护符由我拿着。
因为让芬支配了这个，所以其他人都无法使用。因此无法作为证物。而且万一『面纱』的同伴前来夺回她都时候，被一起带走了的话就不妙了。毕竟可能会注意到神圣遗物掌握着的存在。将这个从『面纱』身边远离开都为好。
其它还有在洋馆内获得的各种情报。
首先是关于『面纱』使用的『污染技能的技能』。
这个房间里的羊皮纸上有详细写明。
那个『污染技能的技能』是异常的技能，同种类的东西他们也仅拥有4个。
属性为2个炎，2个冰。
『面纱』使用的所其中1个冰。但是那个技能污染被我反弹了回去。『面纱』的冰覆盖在了她胸口附近，虽然本人还活着，但是无法将技能取出来。关于技能自身可能会被冰污染。
话说回来……剩下的技能到底在什么地方。虽然不想要。
接下来所关于描绘在地上的魔法阵转移的另一侧。
照芬所说的来看，好像与迷宫的某个房间连在了一起。要说这附近的迷宫的话，那就是商业都市梅帝卡路了。他们是否将地下深层作为据点了，芬如是说道。
那边为道具仓库——也就是宝物库的样子。
隐藏门扉的另一端所闭锁空间的样子，大概那只强壮的手的持有者所门卫吧。
……现在到底变的怎样了。
它也中了『污染技能的技能』的冰，将强酸史莱姆转移到了那边。
照雷姬所说来看，史莱姆们非常得愤怒。在转移的另一侧「碰到什么就溶解什么！」这样气势汹汹地（比喻的意思）样子。
雷姬也「唔嗯！那就先把门把手和锁孔溶解掉！」这样唆使的样子。现在证再溶接隐藏门扉的门把手和锁孔吧。史莱姆能够从门缝隙出去的话倒是可以。
那样的话，对面宝物库被冰污染所侵蚀的迷之生物会十分痛苦，并且因门把手被溶解而无法出去，在这个状态下昂贵的开挂道具又会被溶解掉吗。
…………光是想象就觉得恐怖。


「那个……凪」
「我知道你想说什么，蕾蒂西娅」
「我也隐约的明白」
探索结束后，我和蕾蒂西娅还有卡特拉丝看着对方。
看来在我们不知道的期间里，迷之敌人的2个据点都被击溃了。
吓了一跳。
嘛，那个组织自顾自地将石像鬼送到城镇里，从而提升贵族的危机感。并且突然就贩卖道具这种极其恶德的经销方式，就算击溃了也没有问题吧。
之后，我们再次确认状况。
『面纱』和拉兰贝露男爵千金被绳子绑住遮住眼睛堵上了耳朵。倒下的男性贵族和侍从们也因乱闹而被拘束。敌兵们也是同样如此。全员都来到了房间外面。
之后只需要等待迎接……但是，并不会花上多少时间吧。

『呜────呜噢噢噢噢噢噢噢！！』


对吧，野兽的嚎叫声渐渐朝着这边接近。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「丽塔！？」
变成人类姿态的丽塔紧紧抱住我。
像是在确认我的存在那样，用湿润的脸颊磨蹭着贴过来，用哭泣般的声音说道——
「不要！不要消失！！不要在我不知道的地方遭遇危险！！不要！！凪不要消失！！不要！！」
「那个、等等、丽塔……」
「没有受伤吧？身体不痛吧？告诉我吧，告诉我平安无事。我很害怕……十分地害怕。凪……主人……是否在我遥不可及的地方……遭遇危险……害怕地……不知道该……怎么办才好……凪……凪！」
泪流满面。
泪水不断从丽塔她那樱色的瞳孔中溢出来。
「抱歉啊，丽塔。让你担心了」
「…………不是的……凪并没有错……」
丽塔擦了擦眼睛。
「…………是我擅自……担心……不要…………眼泪停不下来。明明好不容易才见到……不想让凪看到我这副样子…………呜呜、呜哇…………呜哇啊啊啊啊啊！！」
用力。
丽塔用力抱住我。
丽塔就这样大声地哭泣。
如同小孩子一样。
丽塔的兽耳与尾巴，还有露出的手脚上都沾有草与泥土。丽塔是使用『完全兽化』变成狼的姿态，在森林中奔跑过来的吧。
『面纱』在森林中张开了结界，并且有说过放有幽灵的。但是这些对丽塔都没有用。通过『结界破坏』摧毁结界，将『神圣力』缠绕于身净化不死者。

所以丽塔才以最快的速度赶过来——但是好像让她乱来了。
「真的抱歉，还有就是谢谢」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊。哇呜。哇呜呜呜呜呜呜！！」
丽塔有在听吗。
而且没有注意到自己没有穿衣服。
蕾蒂西娅苦笑着脱下自己的上衣，披在丽塔的肩膀上。在我说出「谢谢」的时候，蕾蒂西娅露出一副温柔的目光点点头。
原本想把我的上衣给她披上的，但是丽塔双手环绕在我的背上无法行动。也不感到疼痛。但是丽塔绝对不会分开那样固定住了。
「不要紧的，我哪里都不回去」
「…………呜呜」
「所以安心吧，你看」
我摸摸丽塔的头，指向身后。
敌人倒下，也探索完毕。
所以等丽塔平静下来为止，就算花上数十分钟也没问题。
但是……丽塔的兽耳忽然抖动了下。
虽然还在哭泣，但是丽塔依依不舍地松开手低下头。
「……对不起主人，我失去理智了」
「这种事情没关系哦」
「在、在重要的时候却不在身边，作为奴隶感到十分悔恨」
「这种事情没关系的。毕竟是突发事件哦，丽塔」
「塞西露与合音很快就过来了！」
丽塔鼓起脸颊看着我。
「不能让大家看到我羞耻的一面对吧！？作为大家的前卫可是有自尊心的！像个小孩子那样哭泣是很害羞的！」
「……不，蕾蒂西娅、卡特拉丝、芬还有雷姬都在这里」
「…………诶」
丽塔睁大樱色的瞳孔。
然后抬起头来，看了看蕾蒂西娅、看了看卡特拉丝、看了看漂浮在空中「微笑」着挥手的芬与雷姬——
「哇呜呜呜呜呜呜！」
捂住赤红的脸。
不如说，没有注意到吗！？
「而、而且我还是、全裸！？不要啊啊啊！好害羞！意外地居然有观众在！！」
「和蕾蒂西娅大人相同的反应！？关系真好啊！」
「真是让人高兴不起来的关系真好！！」
就这样，总之先让丽塔好好穿上上衣。
在哭泣与害羞的同时让她平静下来。
等待塞西露与合音乘坐马车到达，我们开始了撤退工作。
塞西露『鉴定』发现的道具。
合音用『记忆一扫』消除『面纱』他们的记忆，将我们制作的痕迹放入『姐姐的宝箱』这个异空间的一端，从而销毁证据。
然后我对伊莉斯发送「我们合流了，也向拉菲利亚传达让她安心」这样的信息。
我们一直都使用『意识共有·改』保持联络。
所以塞西露和丽塔、还有合音赶向这边、以及伊莉斯悄悄对『城门的封锁』做手脚的事情都一清二楚。能够安心战斗也是因为这个。
照伊莉斯所说的，伊路卡法领主家的士兵们为了抓捕「将魔物引入城镇的恶人」，已经前往这边了的样子。
当然通过伊莉斯，向正规兵传达了关于『面纱』和拉兰贝露男爵千金、以及部下的能力。也明白士兵们的移动路线，因此我们只需要避开回去就可以了。
最后指示全员确认是否有异常。
然后我们从迷之组织的迷之馆撤退。


然后我们穿过森林，在街道上前进——
虽然港湾城镇伊路卡法的城门是关闭着的，但伊莉斯支开了巡逻的士兵。利用白的浮游技能『漂浮！』越过了城墙——
回到家后等待我们的是——

「欢迎回来！已经准备好休息了哦！！」
——抱着大量枕头的拉菲莉娅。
……这个状况是怎么回事。
客厅的家具全都收拾掉了，地上铺着床单和毛毯。
在那上面的是枕头以及毛毯。
准备了全员份的枕头，混寝的准备很完美。
然后床单上描绘着『石像鬼』『铠甲士兵』『骷髅』以及『幽灵』的魔法阵。
「难道说，这是拉菲莉娅的『对魔结界』？」
「没错！为了让大家能够安心睡眠，就算魔物来了也不要紧哦！」
拉菲莉娅诶哼地挺起胸膛。
塞西露和丽塔还有合音也都「噢、噢噢」地感到佩服。蕾蒂西娅「什么？」地歪起脑袋。
我说明起关于拉菲莉娅的技能。
拉菲莉娅的开挂技能『对魔结界』是「通过趴在画有对象魔物的魔法阵上，就能对限定魔物展开障壁」的技能。虽然城镇中不会再次出现魔物，并且很难想像会直接袭击这个家。
但这也是为了安心，要是发生万一就趴在上面张开障壁就可以了。
──这样传达后，蕾蒂西娅也「噢、噢噢」地感叹道。
我也是这样，这个主意真不错。
毕竟住宅的客厅里，施加了对魔物用的防壁。
「好厉害……真亏你能够想到呢，拉菲莉娅」
「毕竟我们做到的也只有这个了……」
拉菲莉娅扭扭捏捏地戳手指。
「大家再夜里的战斗和移动中，也没有休息的空闲对吧？所以就拼命思考好好休息的事情。当然伊莉斯大人也提出了想法哦？」
「伊莉斯也提出了吗？」
「是的！『想让哥哥和大家能够安心休息』伊莉斯大人这样说道」
拉菲莉娅啪地拍了下手。
「还有，『这样做的话，就能合法地与哥哥在同一张床上悠闲度过了！』两眼发光的——」

「等等师傅——！为什么暴露了——！！」

啊，伊莉斯也来了。

听见从玄关前传来脚步声，扎成马尾的伊莉斯匆忙进来。
和在领主家时不同，像是小偷那样的变装。
伊莉斯就这样接近拉菲莉娅，如同小猫那样用小拳拳锤拉菲莉娅的腹部。拉菲莉娅「对不起好痛」这样说着，但却一点也不痛那样笑了笑。
十分和睦。
看上去这边也想笑了。
这两人在领主家是这样的啊，真的是个好组合。
「总、总之！哥哥平安无事比什么都好」
伊莉斯注意到大家的视线了吗，咳嗽了一下。
然后以领主家女儿的身份，在我面前正式地行礼。
「伊莉斯通过『意识共有·改』和哥哥保持联系……所以才勉强平静下来了。但是让大家都担心了」
「恩，抱歉让你们担心了」
「师傅也是，虽然看上去和平时一样天然，但是突然就弄倒茶水，撞在书架上。真的很不得了哦？」
「是呢，一不小心就折了伊莉斯大人的书」
伊莉斯困扰地耸肩，拉菲莉娅点了点头。
「师傅打算捡起来的时候摔倒了——」
「书里面夹着的书信掉落下来了呢……」
「就连父亲大人的敲门声都没有听见──」
「不小心将捡起来的书信——对主人的恋文读了出来呢……」
「但是，不愧是师傅。用巧妙的话术，将伊莉斯的提议传达给了父亲大人。暂时打开城门、支开城壁上的卫兵也是多亏了师傅的美言！」
「是的！当说出与伊莉斯大人约定好彻夜陪伴的『海龙勇者』没有回来后，就迅速打开城门了！」
「什、什么？伊莉斯可没听说过这种事情────！？」
「诶嘿嘿」
「诶嘿嘿才怪！？而且，请不要趁着慌乱的时候将失败说出去──！！」
咚咚咚咚！
伊莉斯的小手拍打着拉菲莉娅的腹部，使得胸部晃动起来。
真的很和睦。
总算有了回到家里的感觉。
「总之将茶……已经很迟了，大家都喝点热水暖和下身体吧」
我这样提议后，大家都开始做起了各自的工作。
然后——直到困意袭来之前，我们都在铺在客厅的毛毯上悠闲度过。

「──因此，伊莉斯筹备了『布库尔』和『比库尔』以及追加的马」
「──真的是转眼之间哦？凪大人」
铺在客厅的毛毯上面。
吃着甜甜的携带食品，喝着热水暖和身体的我们在毛毯上悠闲度过。
从互相口中说出的都是些闲聊的话语。
合音干燥过的毛毯十分柔软，有一种温柔的气味。
裹住身体，尽情地聊天、欢笑、打滚、伸展身体。
就像是休学旅行的夜晚一样。
我的左右方是塞西露和伊莉斯。不知不觉中，拉菲莉娅与卡特拉丝紧贴在一起睡了。没有看到芬，一定是在一起睡着了。
丽塔与合音还有蕾蒂西娅3人在交谈着。
但是丽塔闻了闻蕾蒂西娅脖子和胸口附近，合音「呼呵呵，原来如此」这样笑了笑是怎么回事。蕾蒂西娅赤红着脸，在毛毯上面手忙脚乱的。
雷姬呈手办的姿态，从客厅的一端打滚到另一端。通过睡着的拉菲莉娅上方，落到在旁边睡着的卡特拉丝那边……真是自由啊。
虽然说了做过头了的话就会惩罚她，但是适度的话好像挺开心的。
我将下巴放在枕头上，倾听塞西露和伊莉斯的对话。
两人所说的是关于这次事件的报告。
『面纱』和拉兰贝露男爵千金被关进了伊路卡法领主家的牢狱里。
虽然拉兰贝露身为贵族，但是有她向城镇派遣石像鬼的证据。毕竟森林的洋馆残留着石像鬼的残骸。并且一起的男性贵族应该保持着被『面纱』的士兵放倒的记忆。应该会证言的。到底要怎样断罪，那就是伊路卡法领主家的工作了。
「之后就是回收的『神圣遗物』的用途。
「『转移的水晶护符』呢」
「我记得那个水晶护符的纹章，那是在世界各地活跃的传说国王的纹章……吧。之后再调查一下」
从芬那里获得的情报、塞西露的鉴定结果、再结合伊莉斯的知识后，得出『水晶护符』好像能够通过魔法阵连接3个地方。
这次『面纱』是将洋馆、伊路卡法内部。以及宝物库连接在一起。
芬将全部都重置了，这次我们能够制作3个转移点。
虽然仪式有些麻烦，但好像启动『水晶护符』，在地面上描绘魔法阵的话，就能做成转移点了的样子。移动距离为从这里到商业都市梅帝卡路间。现在知道的只有这些。
「真是便利的道具呢」
「哥哥已经想到用途了吗？」
「……是呢」
塞西露和伊莉斯看着我。
虽然我姑且是决定好了的……但是以防万一。
「塞西露和伊莉斯怎么想？」
「是呢……能够瞬时进行长距离移动呢」
「而且就算带着行李也没问题吧？」
塞西露和伊莉斯竖起手指。
「我们为了凪大人，更有效率地攻略迷宫如何？」
「也有将伊路卡法的海产品运送到商业都市的用途吧？」
…………嗯，十分有道理。
但是实际想做的，反而是没什么大不了的事情……。
「那么，凪大人打算用在什么地方？」
「告诉我吧，哥哥」
塞西露和伊莉斯贴近脸。
不知不觉间，丽塔与合音还有蕾蒂西娅停止了交谈看向这边。
等等，主人可想不到什么很厉害的事情哦？
为什么5人的眼睛里都充满了期待？
……真是没办法呐。
「我所考虑的用途是『再次进行社员旅行』哦」
稍微思考了一下后，我说道。
「你看，蕾蒂西娅还没去过休养地对吧？所以打死啊名派遣某人去那边的别墅设置魔法阵。这样的话就能在1日内从海水浴休养地回家了，也能够去见圣女德莉莉菈。我认为将能够轻松移动的『转移道具』使用在『福利待遇』上是最好的」
「「「「主人好厉害！！」」」」
塞西露、丽塔、合音、伊莉斯满脸笑容地说道。
顺便一提，蕾蒂西娅不起眼地竖起拇指。
「原来如此。这样的话就算发生万一，也能够从城镇中逃离出去呢！」
「根据移动范围的扩大，能够接受的任务也翻倍了呢」
「也能让蕾蒂西娅不再闹别扭了」
「诶？虽然伊莉斯不太了解，但蕾蒂西娅是这样的人吗。总感觉十分亲切！」
「才没有闹别扭！」
好像大家都赞成了。
然后我小声说道，谁去设置魔法阵、谁常驻在那边、干脆每天轮换着住什么的——

——于是决定等『新领主公开宴会』结束后，将王家的——慈爱公主克洛提娅从城镇中赶出去后再出门——

不久之后倦意袭来，我们紧贴在一起闭上了眼睛。



　[WEB] 开挂新娘4卷 发售1周后纪念SS『凪与梦与怀旧游戏介绍』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

开挂新娘4卷 发售1周后纪念SS『凪与梦与怀旧游戏介绍』

时间序列和之前一样很随便。

凪也想玩玩原本世界的『怀旧游戏』。
而得知这件事情的塞西露她们……


──────────────────────────────

「凪大人凪大人」
「怎么了，塞西露」
「刚才所说的『怀旧游戏』指的是什么？」
是吗。
刚才喝茶的时候，我有提起过原本世界的事情。
那时候对大家说了一段时间里我沉迷在一款老游戏里。那是初期的RPG游戏。剧情很朴素，拯救公主打倒恶首领。
「『怀旧游戏』是在我出生前制作出来的游戏。用这个世界做比喻的话……那就是在比起伊莉斯用『幻想空间』还要粗制的画面中冒险」
「我也想要看看」
塞西露握住我的手。
「……关于凪大人的事情，什么都想要知道……」
「是吗，那久违地试试那个吧？」
指的是『牵着手梦见同样的梦』。
利用我的记忆，在梦中再现『怀旧游戏』应该是没问题的。
「──因此，如何呢」

「「「「「做吧！！」」」」

增加了。
不只是塞西露。丽塔、合音、拉菲莉娅还有伊莉斯都干劲满满。
牵着手也是有极限的……用『魔力丝线』连结起来吧。
让她们梦见同样的梦，试试看吧。

──试着去做了──

──────────────

「噢噢，勇者啊！（中间略过）请打倒恶『龙王』吧！」
「是是」
我背对着动作僵硬的国王走出城门。
噢，世界有菱角。
树木岩石以及建筑都是呈四角形方块。虽然实际上是平面的，但再怎么说也无法再现到那个地步。
我们的行动以及视野都发生了改变，无法想象在二次元世界里生活啊。
总之打倒『龙王』就好了吧。
那么先试着和城镇里的人对话吧——
「这里是『初始之镇』，凪大人」
「塞西露是『村民1』吗」
「以及，在那边看见的是『龙王』的城堡」
「服务真周到啊」
「大概伊莉斯在那边」
「剧透了啊！」
「还有，这附近的魔物都用『古代语魔法 火球』一扫而尽了，请安心去冒险吧。凪大人」
「等等，那我要怎样升级？」

我的属性是——

『勇者：凪
ＬＶ：1
力量：5
敏捷：6
  魔力：10
  气力：40』

『村民1』（塞西露）的属性是——

『村民：塞西露
ＬＶ：30
力量：3
  敏捷：5
  魔力：999
  气力：30』

「魔力升满了！？」
「渡过前方四座桥的魔物都一扫而尽了」
「请务必一起过来」
「抱歉。在对话的时候就被确定成为『村民』，无法行动了」
「要怎么办才好……」
「我想在道具屋整备下装备比较好」
塞西露以村民的语气说道。
没办法，我朝着道具屋前进。
在那里的是——

「欢迎光临，今天是特卖会！」

『店员：合音』
这里卖的有。

药草：10G
皮盾：999G
大剑：999G
杖：999G

「除了药草不是什么都买不到吗！？」
实际上这要是游戏的话，会怀疑是否有BUG。
「姐姐不想让凪君做危险的事情」
「所以才提价了么……」
「因为很担心」
「毕竟是梦，就算战斗也不痛不痒呢」
「直到醒来之前都在『初始之镇』悠闲度过如何？」
「『龙王』伊莉斯还在等着我」
路途还很遥远，不知能否在醒来之前到达。
「真是没办法」
「能够明白吗？」
「但是呢，从放在店内的时候开始，金额就固定了」
「开玩笑吧！？」
不愧是『怀旧游戏』，毫不通融。
没办法。毕竟塞西露将魔物一扫而尽了，那就只买『药草』吧。
「给，药草。注意不要过度使用」
「谢谢」
「还有，因为你是这家店的第一位客人」
「……恩，是呢」
「所以呈上纪念品」

得到了『天龙的蛋』！

「想要送爸爸一程」

『天龙的蛋』孵化了，变成骑乘物！
速度变成步行的8倍了。
能够翻山越林了！能够穿过大海了！

「前往『龙王』城堡是一条直线呢……」
「这个就是为此」
「为此？」
「要前往城堡，需要到『思念的洞窟』拯救被『金色野兽』抓走的『精灵公主』」
「不能略过吗了？」
「要是这样做的话，会变得很不妙的」
「怎么办？」
「『金色野兽』会闹别扭」
真是不妙啊。
我迅速前往『思念的洞窟』。

「呼呼呼哈哈哈哈！真、真亏你来到这里了啊！」
『思念的洞窟』深处，『金色野兽：丽塔』等候在那里。
「顺便一提，洞窟的魔物呢？」
「一扫而尽了！」
真是亲切啊。
「那么打算怎么办？认为LV1的凪能够打倒我吗？」
「要是没能打倒的话会怎样？」
「天亮之前在这里陪我玩！」
这还真是有趣。
但是作为游戏玩家，想要在天亮前通关。
『金色野兽』后面是牢房，在里面的是『精灵公主：拉菲莉娅』。
「那么拉菲莉娅，出来吧」
「是。发动『器物劣化』！」
咔嚓。
拉菲莉娅用『器物劣化』（降低物体机能的开挂技能）打开了锁，从牢笼中走出来。
「什、好狡猾！在梦中使用开挂技能太犯规了吧！？」
「这是主人的命令」
「算了。要让凪在这里陪我玩到天亮，不会让你逃走的！」

『金色野兽出现了！』
『精灵公主：能带我回到城堡吗？』

  指令
＞是，战斗
  否，逃走
  咒文

「啊，BUG了」
怀旧游戏里经常出现BUG呢。
战斗指令与救出拉菲莉娅的指令同时显示出来，使得无法动弹了。
她们本人也是——
「诶？为什么身体动不了了？」
「在、在梦中拘束放置PLAY吗」
「那个……这个是」
我拉住丽塔和拉菲莉娅的手，但是一动不动。因为BUG卡住了。
真是没办法呐。
「看来先通关游戏比较好，等下吧」
「等、等一下。难得想和凪玩耍的」
「嘛嘛，继续这个状态的话，丽塔或许也会和我一样觉醒崭新的自我哦？」
「才不想要觉醒──！」
丽塔大叫着，我离开了『思念的洞穴』。

「呼呵呵。终于来了呢！哥哥！」
乘坐在白的背上渡过大海——
来到的是『龙王』城堡的最深处。
当然，城堡里的魔物被一扫而尽，入口处准备了最强的装备。真是亲切啊。
「询问哥哥！要和伊莉斯战斗吗？还是说交易？」
「交易？」
「没错。成为伊莉斯的部下的话，就将伊莉斯的一切都给哥哥！」
到底是怎样的部下啊。
「要是拒绝呢？」
「那就和伊莉斯战斗！」
「不战斗的话就不会结束，毕竟是游戏呢」
「不会结束呢」
「那么，战斗吧」
「是呢」
我和伊莉斯分别架起武器。
「这里发动！『幻想空间ＬＶ１』！召唤『暗黑大魔王』！」
「什么！？」
伊莉斯背后出现了长有角和六只手的巨大魔王。
「……但这是幻影吧？」
「太天真了哦，哥哥！」
伊莉斯诶哼地挺起胸膛。
「这是在梦里，原本一切都是幻影。也就是说，在幻影中召唤出幻影的话，在梦中就是真物了！」
「……真能干啊」
不愧是伊丽斯，真聪明。
但是忽略了一点。
「……这个世界是怀旧游戏」
说白了就是容量不够，勉强制作出来了。
我们之外是马赛克状的，剑也是跟积木一样。这时召唤出动作流畅的魔王——并且长有角和六只手这种装饰过多的家伙——

轰。

「诶、诶、诶、诶诶诶诶？」
梦境死机了。
世界在奇怪的情况下完全停止，角色的位置以及背景都乱七八糟。城堡下方的塞西露、丽塔、合音、拉菲莉娅陷了进去，白和上方的塔一体化了。伊莉斯的坐标也产生偏移，与我处于半合体状态。
「啊，这个。到天亮之前都不会醒来啊……」
感觉变成噩梦了，但是不管发生什么都不会醒来。
看来只能等待时间解决了。
「……哥哥」
伊莉斯在我胸口附近一体化了。
总感觉一副恍惚的眼神看着这边——
「『怀旧游戏』真是好东西呢……」
「「「「咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒（要求重新来过）！！」」」」
大家被城堡吞没感到不满。

在注意到掉落于世界的『重置键』是黎明前。
使用这个回到开始界面，选择结束——
然后——

「「「「请求变更配角！」」」」

因为塞西露、丽塔、合音、拉菲莉娅的要求，于是再次进行『怀旧游戏』。
非常清楚一旦陷入游戏里就无法脱身，这就是异世界的1天。

「开挂新娘4卷 发售1周后纪念SS『凪与梦与怀旧游戏介绍』结束」



　[WEB] 开挂新娘4卷 发售3周后纪念SS『凪与两名公主与被诅咒的魔...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

开挂新娘4卷 发售3周后纪念SS『凪与两名公主与被诅咒的魔剑』

这次的故事是「4卷发售1周后纪念SS」的后续。
（时间序列和之前一样非常随便）
进入「怀旧游戏」世界的雷姬和卡特拉丝（芬）会——？


────────────────


『漆黑魔剑施加了诅咒！
凪被诅咒了！！
被诅咒之物会被驱逐！！』

「诶」

再次来到怀旧游戏的梦里。
得到魔剑的我正好被从城镇里赶出去。
「……是吗。这次是和雷姬一起梦见的状态啊……」
梦里我站在草原上，握在手中的是漆黑的魔剑雷姬。
本来这次是打算和卡特拉丝一起做梦的，但到底是在什么时候……？
「真没注意到雷姬潜入被子里了啊……」
「事到如今说些什么啊」
手办大小的雷姬出现在我的肩膀上。
「吾主一旦睡着之后就不会醒来呐，吾经常贴着一起睡觉」
「你就这么想看之前的梦（『怀旧游戏篇』）吗？」
「那时候吾不在」
「总觉得很抱歉」
「女仆娘被绑住带到仓库里面去……被粗略画面的黑暗包围也很浪漫呐…………呼呵…………呼呵呵」
露出阴暗眼神的雷姬自言自语。
总之先摸摸头让她平静下来。
「那么之后打算怎么做」
「提高等级打倒最终BOSS如何」
「在最终BOSS之前，也只有你这个装备吧」
「不用担心！就知道会变成这样，所以在上次的仓库中与其它被诅咒的武器战斗提升了等级！」
真的么。
不如说明明是在梦里，却继承了等级。
那个，雷姬的属性是——

『魔剑：LV99
攻击力：+255
速度：+100
特殊能力：再生、史莱姆招来、换衣』

意外地厉害啊。
「说起来这个游戏的目的是什么」
「去询问城堡里的国王不就好了吗？」
「要进入城堡里的话，不解开诅咒是不行的」
「是呐」
「解开诅咒的话，你就会不见了」
「嘛，在这个世界上是诅咒道具呐」
「那么怎么办？」
「醒过来吧」
「不行」
「不行呢」
真是没办法，难得一起进入梦里。试试能走到哪一步吧。
沿着道路前进的话，不久后应该能遇到卡特拉丝。
我们开始在草原上前进。

「来了哦吾主，是敌人！！」
一段时间之后，雷姬大声叫道。
哦，总感觉和普通的RPG很相似。

『史莱姆出现了！！』
战斗
逃走
防御
特殊

「『特殊』？」
「了解吾主！！发动『溶液生物支配（史莱姆招来）LV99』！！」
不，还没有选择啊。话说回来「史莱姆招来LV99」是怎么回事！？

『魔剑雷姬使用了「史莱姆招来LV99」』
『史莱姆成为了同伴！』

「呼，也就这种程度呐」
「不愧是雷姬……说起来信息还在继续」
「什么？」

『史莱姆成为同伴了！』

『史莱姆成为同伴了！』

『史莱姆成为同伴了！』

『红史莱姆成为同伴了！』

『青史莱姆成为同伴了！』

『黄史莱姆成为同伴了！』

『紫史莱姆成为同伴了！』

『黄金史莱姆成为──』

「喂，雷姬」
「怎么了，吾主」

「支配史莱姆的信息停不下来了」
「那是『史莱姆招来』LV99的原因吧。效果范围也因此而增加了」
「毕竟是怀旧游戏呢，这方面的设定很随便」
「也是呐」
已经看清了。
我们坐在草原上，眺望着停不下来的『支配史莱姆信息』。
不，是停不下来。
在怀旧游戏的世界里，雷姬的『史莱姆招来』是相当BUG的技能。
我们将出现的史莱姆变成同伴之后，这个史莱姆变得不是敌人后就会出现新的史莱姆。但是『史莱姆招来』这个效果还持续着的话，新的史莱姆也变成了同伴。
为此队伍成员增加，以及新角色的周围也属于『史莱姆招来』的效果范围。然后强制将史莱姆变成了同伴。这样下去效果范围变广，下一个史莱姆也——像老鼠一样不断增加。
再加上就算存在着其他魔物，也会被史莱姆速攻吃掉。这样被当做魔物消失了的话，又会有新的史莱姆出现。
不断从画面外部出现。
从低等级到高等级的史莱姆不断聚集起来。
好厉害啊——

『这是钻石史莱姆吧──（噗叽）』

啊，死机了。
看来超过处理极限了。

「停下来了呢，雷姬」
「唔嗯。那么走吧，前往最终BOSS处」
我们向前迈出一步。
旁边的史莱姆也迈出一步。
然后旁边的旁边的史莱姆也迈出一步。
然后旁边的旁边的旁边（以下略）。
视野中是史莱姆的海洋。然后依次一步步迈出脚步，延续到地平线的彼端。
这是我们保持迈出一步的姿势。
然后正当视野范围内的史莱姆行动的时候，我们也迈出了下一步。什么啊这是，无法并列处理吗？
只是迈出一步就需要这么多时间的话……。
「醒来重新来过更快吧？」
「虽然这也不错，但也不一定能再次做同样的梦」
「也是啊」
「还有，想起最终BOSS了」
「我也想起来了，是被捉住的公主对吧」
「正确地来说是『害怕内心的黑暗，而封印自己的公主』哦」
「内心的黑暗？」
「听说在意中人面前会全裸这么可怕」
「那不就是芬么」
「也是骑士娘呐」
「黑暗之城，仔细观察的话能够看见那边啊」
「是呐」
我和雷姬一同叹气。
真是没办法呐。毕竟卡特拉丝和芬在等着，过去看看吧。在醒来之前决一胜负吧。
我们朝着『暗黑公主的城堡』迈出脚步。

「……那个、芬」
「……被囚禁的公主就应该老实待着哦，卡特拉丝」
『暗黑公主的城堡』最上层，卡特拉丝公主对着镜子中的另一个自己说道。
「不是的，史莱姆海洋朝着这边过来了。认为是发生了什么事情」
「你有眼无珠吗？」
「诶？」
「主人阁下不是在史莱姆海洋的正中间吗？」
「啊、啊！真的。但是很缓慢地照着这边过来哦？」
「魔剑雷姬也一起。到底发生了什么事呢？」
镜子里面，暗黑公主（芬）困惑地歪起脑袋。
光明公主（卡特拉丝）也歪了歪头。这样下去的话，就不知道主人阁下什么时候才会到达这里了。怎么办才好。
「果然这时应该先醒来重新来过吗」
「不一定会梦见同样的梦哦，卡特拉丝」
「是这样吗……但是这样下去的话，主人阁下什么时候才能到这里来」
「呼呵呵，在这之前或许我（黑暗）会赢过你的」
「这、这可不行！我（光明）绝对不会输！」
「那么就争斗吧，光明」
「我明白了，黑暗！」
「「直到主人阁下到达这里为止！！」」
卡特拉丝（光明）与芬（黑暗）的战斗还在继续。
这是深爱全裸的暗黑公主，与持有同一肉体的光明公主之间关于是否脱掉衣服以及内衣的激烈战斗——

「总算到了」「到了呐」
我们总算到达了『暗黑公主的城堡』。
回想一下这还真是艰难的路途。
途中经过被河川隔开的地方。为了渡过桥梁，史莱姆们一只只地排成队列过去。耗费了不少时间——
在穿过狭小的洞穴时，一列纵队的史莱姆们堵住道路无法动弹，从中脱出等待了数小时的时间——
干脆命令史莱姆们『解散』的话就会消失？这么想的时候进行试验，史莱姆虽然减少了但是『史莱姆支配信息』又冒了出来。在这期间无法动弹——
啊，不过魔物全被史莱姆吃掉了倒是很轻松。
总之，跨越重重困难，我们来到了『暗黑公主的城堡』前。
「呼哈哈，真亏你们能到达这里呢。勇者阁下！」
城堡中响起了声音。
「但是公主已经被黑暗所囚禁了！」
「全裸了啊」「全裸了呐」
「再加上黑暗之物已经入侵城堡里面。要是想夺回公主的话，那就来到最上层吧！」
声音消失了。
看来卡特拉丝和芬位于这个城堡的最上层。
「怎么办，吾主」
「你认为为什么我要将史莱姆们带到这里来呢？雷姬」
「那是因为无法解放吧？」
「也有这个原因」
我说道。
这个梦里的世界是怀旧游戏风格。然后基本上是以2D视角的RPG，同一地点无法显示同一角色。所以才从很远的地方将史莱姆海洋带了过来。
「因为很麻烦，所以就让公主自己从城堡里出来吧」

『勇者命令了史莱姆！史莱姆进入了城堡里！』

「好下一个，拜托你了」
「按照等级顺序依次进入『暗黑公主的城堡』」
我们打开城门入口处，诱导史莱姆们进去。
掩埋至地平线彼端的史莱姆们也减少了很多。三分之二已经进入到了城堡里。虽然城堡里面有着魔物，总之以量取胜试试。这个梦是2D视角的RPG，只要不断让史莱姆进入到里面去的话，总会到达最上层的公主那里。
然后将更多的史莱姆送进去，让公主失去空间的话——

「呜哇——！主、主人阁下！！」
『公主从城堡里跳下来了！！』

──变成这样呢。
卡特拉丝从城堡的窗户跳了出来。
要说为什么知道是卡特拉丝的话，因为她穿着内衣。要是芬的话就是全裸的了。因为城堡被史莱姆埋尽而受到打击，所以取回自我了吧。
「雷姬！」
「史莱姆们，回收公主呐！！」
噗捏。
史莱姆们接住了掉下来的た（因为是2D视角，实际上是横向移动）卡特拉丝。
「使、使用了这么厉害的手段！原来如此，大量呼唤史莱姆是为了这个啊！」
「…………恩、是的」
「…………是呐」
「不愧是主人阁下与雷姬阁下，趁着暗黑公主（芬）的空隙这一完美的作战！！」
卡特拉丝这样说的瞬间，响起了非常朴素响亮的喇叭声。

『攻略了暗黑公主的城堡，暗黑公主败北了！』
『勇者的胜利永远都会传颂下去！』
『一个传说就这样传播开了──』

好像通关了。
第一次啊。再梦中这样普通地通关事件。
「总之怀旧游戏通关了」
「太好了呐，吾主！」
「虽然不太明白，万岁！」
握手。
我们握住手高高举起。
就这样总算通关了怀旧游戏，我们从梦中醒来。

────────────────

「…………唔喵，吾主」
「…………真是太好了，主人阁下」
醒来后，床上是雷姬与卡特拉丝。
雷姬是偶尔穿着的睡衣姿态。
卡特拉丝的话……咦？
为什么是内衣姿态？还有内衣的的细绳松开了，不如说是断开了。
就像是强行脱掉一样，而一整晚都在抵抗。
「难道说……在梦中一直抵抗暗黑公主（芬）脱掉衣服——现实中也是如此！？」
「呼喵。早上好，主人阁下」
床上的卡特拉丝正打算起身。
是睡迷糊了吗，就这样伸直背从床上站起来——
「等等卡特拉丝，现在站起来很不妙！」
「……呼喵？」
滑落。
到极限了。
无法承受住一整晚光明（卡特拉丝）与黑暗（芬）的战斗，内衣的细绳完全断开，毫无抵抗地滑落到她的脚下。然后——
「呼、呼诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！」
卡特拉丝的悲鸣声响彻伊路卡法的清晨。
听见这个声音醒来的雷姬看了看卡特拉丝，然后竖起了大拇指——
当然，悲鸣声之后卡特拉丝变成了芬。结果这1天都是这样。
……没想到怀旧游戏居然会侵蚀现实……。

「主人阁下世界里的『游戏』真是尽兴呢！有机会再玩吧，雷姬！」
「请务必！」

芬和雷姬紧紧握住对方的手。
这是暗黑公主（芬）与魔剑（雷姬）完全胜利的瞬间。


「开挂新娘4卷 发售3周后纪念SS『凪与两名公主与被诅咒的魔剑』」完



　[WEB] 第150话「受到2个加护的城镇，以及守护的双手（附情报战...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第150话「受到2个加护的城镇，以及守护的双手（附情报战）」

「能听我说下吗？领主大人」
第二天。
我通过伊莉斯的中介，与伊路卡法的领主会面。
地点在领主家的接待室。
已经让左右房间的人回避，走廊上只有领主家的执事与拉菲莉娅在那等候。
「首先向你传达关于昨天袭击城镇的石像鬼，以及使用者的情报」
我说道。
领主一脸紧张地神色听我说道。
士兵们已经开始调查『面纱』她们所在的废弃村庄。
我向领主转达了仅凭那些是无法得知的情报。

──『面纱』从事着贩卖给贵族开挂道具和技能工作。
──为此刻意将石像鬼出带到城镇里，让住民暴露在危险之中。
──『慈爱的公主』克洛提娅公主有与她们联手的可能性存在。
──最后就是，只要使用魔法分析作为物证『面纱』使用的假面，或许就能知道与公主相关的情报。


简短地整理之后，我向领主传达道。
「…………这、这、这种事情」
领主的声音颤抖着。
这也是没办法的。本想着平安无事地迎接后继者，但突然就和王家那边产生了纠纷。
「被抓到的『面纱』与拉兰贝露男爵千金如何了？」
「男爵千金承认自己操纵石像鬼的事情，但关于与王家间的关系……那个」
「没有说吗？」
「是的，并且说那是事故。为了自保所使用的石像鬼暴走了而已。作为男爵家对伊路卡法领主家的补偿——分割领地的一部分也可以。所以说希望能够解放她」
恩——。打算将那仅仅是作为『事故』吗。
『面纱』那边完全失去了记忆。她使用的『污染技能的冰技能』连思考回路都能麻痹掉。然后自己被冰命中，连记忆也一并消失了的样子。
嘛，就算还残留着记忆，也不见得她会老实说出口。
「……为什么我的城镇总发生这种事情……」
领主抱住头。
「本想着迎来后继者，总算能够平稳下来的时候。为什么会发生这种事情……要是海龙吉鲁卡朵鲁也能守护地上就好了」
「守护地上的龙……吗」
我触碰戴在右手上的『天龙的手环』。
「……白，和准备的一样。能够借一下你的名字吗？」
『可以哦』
将手环靠近嘴边，用领主听不见的声音交流。
虽然昨天和白以及伊莉斯商量好了，但这也是为了以防万一。
从这里开始就是交涉了。
「那么，我有个请求。能让飞舞在天空中的龙，单方面地给予……这个城镇加护也可以吗？」
「…………什么？」
「说白了就是天龙」
「什么！？」
领主睁大眼睛大声叫道。
「天龙！？虽然听说过天龙复活的传闻……但也听说了旁边城镇天龙之翼开始崩坏了……」
「实际上身为巫女的伊莉斯在梦中，好像听见了天龙的话语。。『天龙』『一直』『在身边』……」
「…………噢噢」
并没有说谎。
我和伊莉斯在白的梦中，听见了天龙残留思念的话语。
「对于因石像鬼袭击而动摇的民众来说，城镇受到第二只龙的加护不是值得高兴的消息吗」
「的、的确。也能作为对新领主的祝福啊」
「打算破坏城镇的人也不敢轻易出手了呢」
至今为止都存在破坏与龙族相关遗产的贵族。
但是没有对龙本身出手。
打算击溃『海龙祭典』的艾特莉娅=哈斯布鲁克也只是妨碍仪式，并没有应对海龙的对策。明明派遣人来攻击海龙就可以了的。
夏路卡城镇的『天龙之翼』作为旅途守护者而被崇拜，感到害怕、或是打算破坏的人都会被冠上重罪。
在『雾之谷』遇到的卡卢米莉亚也只攻击出现在『幻想空间』天龙前的我们，但没有攻击天龙幻影本身。
大概……知道自己是赢不了的吧。
所以这个港湾城镇伊路卡法以『不知道为什么但受到天龙和海龙加护的城镇』这这样的名义传出去的话，就应该能对王家和不认识的敌人产生抑制力。
「正确地来说天龙在意与龙有因缘的这个城镇、翼之城镇夏路卡、休养地米修丽拉。伊莉斯察觉到这样的感觉。领主大人也听说过关于天龙的传闻吧？」
「的确……邻近城镇『天龙之翼』崩坏，天龙出现在休养地米修丽拉将九头蛇打倒了」
「我们目击到了这件事情。虽然那时的天龙只有头部——但毕竟是伟大的天龙，以这样的复活状态拯救了城镇。圣女大人也说了，欺骗肆意使唤别人是会惹怒天龙的。天龙已经开始复活，我们是否应该守望着呢……」
「……噢噢」
「所以我想伊莉斯也应该能够听见天龙的声音了」
难得如此。
我们就利用至今为止所有流传下的『天龙传说』吧。
「……为什么你要将这么贵重的情报告诉我？」
「我们的家在这个城镇里」
我说道。
「这里是挚友为了我们而赠与的家，也是与新同伴相遇的地方。受到海龙
吉鲁卡朵鲁的加护，决定作为『海龙的勇者』在这里生活了。所以不想被奇怪的加护破坏这个地方。关于这点你也是一样的吧，领主大人」
「是、是啊。的确是这样」
「没有过多的期望。和海龙一样，让这个城镇也受到天龙的加护。能够约定好流传出这样的传闻后，而领主家『谁知道呢』『到底怎样呢』『不肯定也不否定』这样对待这件事情吗？」
「只有我的城镇吗」
「在翼之城镇夏路卡、以及休养地米修丽拉有着许多熟人对吧。让他们悄悄将传闻扩散出去的话，我想就不会只注目这个城镇了」
领主对我的话语稍微思考了一下。
到底如何呢，我想对领主并没有坏处。
不仅是港湾城镇伊路卡法，翼之城镇夏路卡、以及休养地米修丽拉大概都是『天龙加护』的对象，这么一来就不会只注目这个城镇了。就算敌人将龙视为危险的存在，但是应该能够扩散这个对象的范围。
之后只需权利者——领主家「大概」认可这个存在了。
在贵族间流传『做坏事的话天龙就会出现』这样的传闻。
「…………我的城镇，原本就是受到龙加护的城镇」
领主这样说道，然后慢慢地点头。
「好吧。我不否定——传闻——也在邻近城镇流传开来。如果这样也可以的话」
交涉成立了。

──海龙的圣地──

「声音勉强传达到了海龙吉鲁卡朵鲁那里。关于认可天龙加护这件事情，好像没有问题」
从圣地的洞窟里出来后，伊莉斯说道。
丽塔为坐在岩石地带，她那娇小的身体上披上毛巾。塞西露开始用魔法制作火来烧热水。
「另一件事，也得到借用名字的许可了」
「『海龙和天龙会对破坏城镇者降予惩罚』吧？」
「这是这次作战的重点呢」
伊莉斯、丽塔、塞西露在篝火旁看着对方。
然后看向陆地。虽然从这里看过去太过遥远，但她们的视线前方都指向伊路卡法领主家。在那里作为她们3人的主人，应该在和领主交涉中。虽然昨天发生了许多事情，实际上是想让大家轻松度过的。
但是不知道敌人会采取怎样的行动。
3人都这样想道——希望敌人不要行动。与克洛提娅公主、王家这些都毫无瓜葛就好了。『面纱』所说的全都是谎言，而她只是名单独犯。如果和王家没有关联，那么事情就到此结束了。
——那样的话，凪大人和我们就能够在家里悠闲度过了。
「实际上……是想竭尽全力地传达，凪大人不在之后我们是有多么地担心……」
「正是如此塞西露大人。当伊莉斯听说哥哥被抓走后，身体一直都在颤抖」
通过这次的事情，再一次注意到了。
对于我们来说，主人是多么的必要。
「……以及不知道什么时候会发生事件呢」
「……就算今天和哥哥一起睡了，但也不见得明天也会是这样吧？」
「……能够明白吗，伊莉斯」
「……那是当然的，塞西露大人」
点头点头。嗯嗯。
娇小两人组注视着对方。
「……凪大人说了再一次去社员旅行对吧？」
「……社员旅行的期间里是『无需顾虑』的对吧？」
「……『无需顾虑』真好呢」
「……这次就不要弄错实行『无需顾虑』吧」
「那个……塞西露、伊莉斯？」
丽塔在一副认真表情商谈的塞西露和伊莉斯周围徘徊着。
没有介入话题是因为明白她们两人的心情。再加上要是吐槽的话，就会想起自己昨天所做的事情。
——我裸着身体抱住了凪……。
在听说凪被抓走，从伊莉斯那里得知地点后就使用『完全兽化』变成狼的姿态——之后的事情几乎不记得的。好像破坏了结界一样的东西，单方面驱散了不死者那样的存在。在注意到凪的气息和气味后就直线奔跑过去。
全力奔跑就这样抱住主人。仅此而已。

每当回想起时脸变得通红，心脏快要破裂了一样。
但是为此丽塔的觉悟变得更加坚定，已经不好对塞西露和伊莉斯『社员旅行』的思想准备说些什么了。已经绝对无法说那样很奇怪。对丽塔来说，这种心情是理所当然的……
「塞西露和伊莉斯也要等这个作战结束之后再考虑旅行的事情哦？」
所以丽塔只能以一副姐姐般的语气这样说道。
「要是不顾脚下的话可是会被绊倒的。现在不集中作战可不行！」
「是」
「十分抱歉，丽塔大人」
塞西露和伊莉斯变得恭谨起来。
「……很抱歉，我得意忘形了」
「……不愧是丽塔大人。作为奴隶前辈值得尊敬！」
——哇呜。对不起塞西露、伊莉斯。
丽塔一边在心中道歉，一边将凪托付的东西放在地上。
那是陈旧的木箱。
民众在『海龙祭典』上，为海龙吉鲁卡朵鲁奉上物品时所使用的箱子。
「……要是被这个引上勾的话就好了」
咦？不上钩的话更好吗？毕竟会轻松很多。
但是这样的话就平静不下来……嗯。
丽塔歪着脑袋确认箱子，里面只放有一样东西。

——半张脸形状的银色假面。

「那么，由伊莉斯做最后一道工序吧」
伊莉斯站起身，朝着空中伸出手去。
「已经制作过许多次这个幻影了，虽然也能够制作精密的『1：1』大小……那么哥哥到底所希望的是什么呢？」
「从陆地上能够隐约看见就可以了」
「但是也说了从地上飞向空中的姿态也可以」
塞西露和丽塔回答道。
摆出拉菲莉娅直传『帅气姿势』的伊莉斯「嗯」这样一鼓作气。
回忆起。在白的梦中所看见的超越存在的姿态。
在『雾之谷』制作的幻影没怎么讲究细节。这次是正确的姿态。以前只是粗略的轮廓，而现在正从这个圣地飞走一样——

只让人们看到影子就行了，只需作为谣言的根据就好。

「发动！『幻想空间ＬＶ１』！！」
然后巨大的白色影子，出现在了海龙的圣地。

—同时刻，港湾城镇伊路卡法的市场—

「是克洛提娅公主！」
「王家公主大人的马车过来了——！」
被石像鬼袭击后的第二天早上，人们胆怯地开展市场。
如同将大道切分成两部分，带有王家纹章的马车是在正午前出现。
马车紧闭着窗户。虽说为了不被看见里面而合上了窗帘，但毫无疑问那是克洛提娅公主的马车。

「──没想到这样的灾害会袭击富饶的伊路卡法城镇」

听闻马车里传来的声音，人们都纷纷安静了下来。
金色的士兵守候在马车侧面。
虽然无法接近过去，但人们都为了听得更加清楚而跪下澄清耳朵。
「虽然不知道是谁的所作所为，但绝对不能原谅这种蛮行。另外，虽说港湾城镇受到了海龙的加护，但是疏忽对陆地的守护——领主家也是有责任的」
『慈爱的公主』克洛提娅继续说道。
在此期间身着铠甲的士兵将市场之长叫了过来。将小小的皮革袋子递给了出现的初老男性。用大家都能听见的声音「用在市场复兴上面」这样说道。然后市场的人们对此都纷纷拍手。
「发生这种情况的时候，如果在场的贵族中拥有守护人民的力量——我是无法视而不见的。没错，守护人民是王与贵族的使命。作为代表，我施予大家慈爱的──」

「好像抓住操纵石像鬼的人了！！」

「──呼诶？」
马车里发出呆滞的声音。
再加上有几人注意到了。
大部分人都跪在地上，看向大声说道的伊路卡法士兵那边。
正规兵如同夸耀自己的成果那样，朝着人们继续说道。

「地点是在森林中，正规兵赶过去的时候，犯人就已经倒下了──」
馆内残留着石像鬼的残骸，以及操纵的贵族──」
「传闻天龙也给予了港湾城镇伊路卡法加护了──」
「说起来休养地米修丽拉也有天龙出现了的传闻──」
「出海捕鱼的人，好像也看见了类似天龙的影子飞走──」
「真的吗？翼之城镇、休养地、以及这个城镇也受到了天龙的加护？」

「「「「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」」

「…………」
马车动了起来。
然后——

「虽然这是秘密…………袭击城镇的真正犯人的秘密，从天龙兰夏路卡传递给海龙吉鲁卡朵鲁——作为海龙与天龙守护人们的约定之证——放在圣地」

这个声音响起的瞬间，公主的马车加快速度飞快地离去。

──数十分钟后。港湾城镇伊路卡法王家宿舍──

「这是怎么回事！？为什么『面纱』什么都没有说！？」
啪。
克洛提娅扔出去的杯子掠过执事的额头。
「没、没有拉兰贝露男爵千金的消息是没办法的。毕竟『面纱』是通过她来进行接触的」
「这种事情我也知道！」
克洛提娅公主咬牙切齿。
紧握住手中的短剑，这是与组织通信的手段之一。通过咏唱咒文回忆对方，就能够发送单纯的信息过去。但是现在没有任何反应。
明明只是打算玩耍而已。
『面纱』获得的是，能让自己稍微忘记身为公主的假面。
能够将别人的所见所闻记录下来。在那之后装备上，克洛提娅公主就能够体验『面纱』的人生。
「……怎么可能一直都作为『慈爱的公主』啊！真烦人！！」
所以才让『面纱』协力。
允许她使用『克洛提娅公主』的名字，帮助她接触贵族。这对克洛提娅来说是愉快的『玩耍』。
将港湾城镇伊路卡法选作玩耍之地，是为了嘲笑海龙。
无法对地上出手的大海守护神。嘲笑它破坏这个城镇感到很开心。但是——
「──没想到居然连天龙都出现了」
「克洛提娅公主。既然变成这样了，回去王都为好──」
「……是呢」
克洛提娅点了点头，然后摇摇头。
有件不得不确认的事情。
传闻中『天龙托付于海龙，真正犯人的证据』到底是什么。
如果是『面纱』的假面的话，那就最糟糕了。那里面记录着『面纱』的所见所闻。万一被解析了的话，或许连和克洛提娅之间的对话也能够读取出来。
「……要是这种东西被公开了的话……会有损王家的名声……对实力主义的王家来说，我到底会变成怎样……」
就算出生于王家的王子和公主，地位也并非是安定的。
不取得成果的话，王位继承权就会不断降低。
继承权在10位以下的话就最糟糕的了。私有财产以及部下都会被剥夺，不得不作为更加上位继承权持有者的部下。
「……恐怕，这是陷阱」
如果前去取回的话，就会作为与克洛提娅公主相关的证据。
但如果放置而被解析了的话，或许最终会牵引到克洛提娅。
克洛提娅再次握紧短剑。
『面纱』发生万一时的底牌——是能够召唤出『魔神』的。拥有强大的双臂与飞行技能，并且还是个能够理解人类语言的使魔。克洛提娅不断地呼唤魔神，但是没有回应。
对不得不自己亲自考虑并且解决而感到作呕。
但是没有其它的手段。
「……选出部下中品行最差、并且不工作的家伙。将最强的铠甲与武器分配给他们。接近海龙的圣地，要是发现什么了的话就破坏掉。就算万一被抓住了，也不要让他们说出我的名字那样进行『契约』」
克洛提娅这样指示道。

──第二天黎明，通往海龙圣地的岩石地带──

「……过来了吗，明明不过来就好了……」
看到避开人们的视线，身着漆黑斗篷的集团后，我耸了耸肩。
真是没办法，作战开始。

「──照明！」
在被大海包围岩石地带前进的士兵右侧，响起了声音。
全员不由得看向大海那边，那是漂浮在黎明波浪上的小船，以及背后浮现出的『照明』魔法。
因逆光而看不清脸庞的两名少女乘在上面。
一名站起身来低下头。
「──『强制礼节』（悄悄）──早上好！！」
听见这个声音的瞬间，士兵们反射性地低下头。

「好。『延迟斗技』（剑鞘）」
咚！
士兵们的重心向前倾的瞬间，他们的屁股被某种巨大的东西给啪了。

「────！！？」

咚。

等待失去平衡倒在浅滩上的他们的是，偶然聚集在那里的蓝色史莱姆。
史莱姆从铠甲的间隙钻进去，将在滑溜溜的岩石地带上挣扎的士兵拘束起来。

就这样。还没看到敌人的样子，全员的战斗能力都被剥夺了。

──港湾城镇伊路卡法 王家宿舍──

「我输了…………投降……」
收到派出去的士兵全灭的消息后，克洛提娅公主就这样瘫了下去。
已经只有全面降服这一选择了。
士兵们作为『破坏圣地者』而被伊路卡法的正规兵逮捕。
假面被解析了的话，他们与克洛提娅之间的关系也会公之于众。
「……不会再对这个城镇出手，也不会对任何人提起这件事情……还有……我所持有的魔法武器、道具……全都交给伊路卡法领主家……要是发生了非常事态……不管怎样的命令我都接受……作为『契约』的代替…………请不要将这件事情公之于众……。约定……在王家之中……作为龙的友方……请这样传达过去……请赐予我慈悲……」
克洛提娅失落的跪在地上这样私语道。



　[WEB] 第151话「雨日。凪与塞西露『达成的约定』、以及前方」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第151话「雨日。凪与塞西露『达成的约定』、以及前方」

『新领主公开宴会』平安无事地结束了。
虽然在庆祝之前，需要恢复因石像鬼攻击而受到损害的城镇——但港湾城镇伊路卡法的领主正全力地复兴中。十分卖力。好像是因为「城镇受到『天龙的加护』而高兴过头，按下了奇怪的开关」的样子。
为此，领主雇佣木工集团一口气将被破坏的家和商店修复——
受伤的人们由领主雇佣的治疗术师免费接受治疗。
关于预算方面，好像『慈爱的克洛提娅公主』那边也有支援。因为是很庞大的资金，领主本打算拒绝的。但结局还是被克洛提娅公主推了过来。
真厉害啊，不愧是『慈爱的公主』。度量真大。
「──还、还请不要忘记、我作为这个城镇的友方……」
与领主会面的时候，克洛提娅公主脸色发青的这样说道。
再加上公主大人极密地约定与伊路卡法领主家结成友谊。一旦得知『面纱』所在组织的情报就会进行转告，并且还成为龙的友方。
然后公主大人在『新领主公开宴会』上，与伊路卡法的新领主打招呼后就迅速回王都去了。
调查袭击城镇的犯人『面纱』与拉兰贝露男爵千金，是在之后的事情了。
『面纱』完全失去了技能与记忆的样子。
为了以防万一，让她接受『技能封印的措施』，然后送往专用牢狱的都市里。拉兰贝露男爵千金也是同样。        虽然她那边会有男爵家的使者前来这里，情况会有所变动——伊莉斯这样说道。
对了，卡特拉丝也达成了与克洛提娅公主见面的心愿。
虽然只是在宴会的坐席上瞄了一眼，即便如此她也感到很满足。
「完全和我不像，能够安心了！」──这样说道。
只不过……宴会结束后，芬说了句令人在意的话。

「──克洛提娅公主拥有『慈爱』与『暴君』──两种性格。
我和卡特拉丝也是同一身体里存在两种人格。
这种『两面性』或许是王家的特征呢」

——这样。
如果芬所说的是真的话……采取魔王对策的国王，也存在着另一面。
一段时间里，我在思考这件事情。

公开宴会结束的几天后。
「那么，要去旅行吗」
「「「「「「「当然要去！！」」」」」」」
全员一致。
因此，我们再次开始了旅行的准备。
这次的目的是制作据点。
利用芬掌握的『转移门神代遗物』，将自家与休养地的别墅连接起来。那边存在着『雾之谷』的遗迹、天龙的封印之地、魔法实验都市那边有着德莉莉菈的迷宫。还要调查与龙相关的东西，希望能够迅速移动到那边去。
以及我和大家都能自由使用那边的别墅，把那作为共有的空间。或许也有奴隶的大家想要悠闲度过的时候。

在那之后，大家吃着点心，在客厅悠闲聊天得出的结果是——

——首先让卡特拉丝（芬）和蕾蒂西娅以及合音前往休养地。

让芬去是因为只有她才能够设置『转移门』。蕾蒂西娅的话是因为上次没去旅行，所以想让她更加尽兴一些。而合音作为她的陪伴。
我和塞西露还有丽塔，以及伊莉斯和拉菲莉娅在传送门设置完成之前，就在伊路卡法待机。
就这样商量好后，开始准备旅行那一天——

────────────

「下雨了呢」
「下雨了」
「下雨……」
我们坐在客厅的椅子上，听见了雨声。
中午的时候雨就下大了。
丽塔和蕾蒂西娅、卡特拉丝去购买东西。应该在伊莉斯熟识的商人那里避雨。
伊莉斯和拉菲莉娅在领主家做『公开宴会』的善后工作。说了在晚饭的时候会露脸的。
家里只有我和塞西露以及合音。
整理旅行要带上的东西和保存食物是我们的工作。
「那么，差不多该去『干燥室』」
「好的，凪君」
「我也来帮忙」
我与合音还有塞西露前往置物室。
在那里面的房间，大小为原来世界的三坪房大小。
虽然放有原来就没有使用的家具，难得如此就作为实验技能的地方了。
现在作为合音使用技能的『干燥室』。
具体来说就是在天花板附近系上牢固的绳子，然后将鱼和准备好的肉挂在上面。虽然雨天这里也会挂着清洗过的衣物，但现在挂着的是保存食物。
要说怎样干燥的话——
「为了不溢出来，将这个放到房间内……」
「我来帮忙，凪大人」
我和塞西露将放在走廊上的铁质器具搬移到置物间的地上。
摇晃后发出「哗啦」的声音。器具里面装着的是泥水。
将这个按照一定的距离并排好后——准备完成了。
「可以了哦合音，发动技能吧」
「了解，凪君。那么发动——『污水增加ＬＶ１』！！」
合音将扫把伸到器具里发动技能。
咻……。
器具内的泥水增加了。
进入置物室后——会感到空气很干燥。
『污水增加』能够通过扫除道具增加污水。增加的水分是污水所接触的东西，以及空气中的水分。
所以使用后屋内的湿度就会下降，挂着的清洗衣物、鱼、还有肉都会变得干燥起来。
持续数小时的话，就会制成干物和肉干了……。
「如何？能制成肉干吗？」
「没问题，比一般的方法更快。凪君的主意真不错」
合音稍微晃动了下制作的肉干，然后笑了笑。
「这么一来，就能尝试各种调味了真有趣」
「调味？」
「辣的是给蕾蒂西娅和卡特拉丝的。甜的是塞西露和伊莉斯的。凪君是喜欢咸的对吧？」
「里面赤红的……那是？」
「那是拉菲莉娅的，凪君绝对不可以咬哦」
合音「不可以」那样看着我。
那到底有多辣啊。
不如说超辣党的精灵真是新鲜……。
「把那边的小鱼放下来比较好，不然会干过头了」
「我明白了，把台阶拿过来吧」
「交给我吧！」
回头看去，那是抱着木箱的塞西露。
「想到会有这种情况，所以准备好了」
「塞西露准备的真是充分啊」
「总不能放过为凪大人起到作用的机会呢」
这样说着，塞西露将木箱放在置物间的地上。
我打算站上去——不过也太小了。
正如「不会放过为我起作用的机会」这句话所说的一样，塞西露带来的是自用的木箱。塞西露再将另一个木箱带过来，放在之前的上面。轻轻按了下确认强度之后，满足地点点头。
「不要紧。这样的话，我的手也能够到鱼了」
「能够拜托你吗？塞西露」
「当然！请让我工作吧！」
「我明白了。那么，能够将右边的3条鱼放下来吗？」
就像是说想要帮忙的妹妹，以及守望着的姐姐一样。
塞西露的额头上浮出汗水，一副十分认真的样子。
塞西露认真的点点头，指向挂起来的鱼。
「那么，我要上了」
塞西露将脚放在木箱上面。
我不让木箱摇晃那样双手按住。
塞西露咚咚咚地走上木箱回收鱼干。
——1只、2只……在抓住最后的第3只的时候——

咔嚓。

「……『咔嚓』？」
我手旁木箱的木板破开了。
不如说木板背后的钉子松开了。
视线的一端，合音将扫把放进了泥水中。正好是发动『污水增加』的时候。箱子就在旁边。
难道说因为空气干燥使得木箱歪曲了？但是为什么会这么突然？
「哇、哇、哇哇？」
木箱在倾斜。
伸直背的塞西露，脚一踩空。
失去平衡——
「塞西露！？」
我慌忙地抱住塞西露。
塞西露脚下的木箱破开、倾斜、就这样掉下去。
掉在地上的器具里，然后泥水溅在我的身上。
没能避开。真是没办法呐……一个不好的话，或许塞西露就摔下去了。
「……真危险」
但是只是这种程度真的太好了。
要是为了制作保存食物而受重伤的话，那就得不偿失了。
塞西露搬来的木箱，好像木板原本就是松动的样子。毕竟这个家长期都没有使用，所以混有这种东西吧。
还有——另一个原因存在。
「显示合音=久瑠内特的技能表」
我显示出窗口，确认合音的属性。

『污水增加LV2』
用扫除用具增加污水的技能。
增加率为LV＋10%（现在增加率：30%）
增加污水所必要的水分，从周围强制吸收。
LV2后，效果范围增加，吸收率也增加。

不知不觉间，合音的『污水增加』等级提升了。
所以从大气中剥夺的水分也得到强化，将周围空气一口气干燥。因此破木箱也受到影响于是变形了。
「凪君……塞西露……对不起」
「这并不是合音的错」
「是的，这是我不小心……」
在我手腕中的塞西露说道。
塞西露的奴隶服也溅上了污水。
但是，塞西露看起来并没有介意。含着眼泪，十分抱歉地看着我。
「要是我更加小心的话就不会发生这种事情了……因为我的错，让凪大人沾上泥水……」
「没关系，保存食物不要紧」
一瞬间挡住食物，是因为天生小气的好结果。
要是连食物都不能吃了的话，塞西露与合音会更加消沉。没事真的太好了。
「嘿咻」
我将塞西露放下来。
虽然身上的奴隶服有点湿，但是没有受伤。
「……凪大人」
但是塞西露要哭出来的表情，笔直地看着我。
「可以让我负起责任吗？」
「责任？」
「请让我为凪大人更换衣服，还有清洗身体」
……也就是说塞西露为我擦拭身体？
这种程度的话自己也可以做到……不过塞西露咬住嘴唇颤抖着。
好像对此感到很有责任。
「虽然想让凪君去洗澡，但是要等水沸腾的话太耗时间了」
合音板着脸点头。
「但如果是擦拭身体的话，可以用刚才泡茶时所使用的热水」
「我明白了合音，就让我使用吧」
「让主人沾上了泥水，不全力补偿可不行」
「是。我会赌上性命去为凪大人擦拭身体的各个角落」
塞西露对合音的话语猛地点头。
……不，并没有这么夸张啊。
只是衣服弄脏了而已吧？更换衣服自己擦拭就可以了吧？
「……我自己来……」
「凪大人……」
塞西露看着下方嘟囔道。
「……拜托了，请让我弥补自己的失败」
……露出这种表情的话，什么话都说不出口了。
真是没办法呐。毕竟很有责任感……让塞西露这样做比较好呢。
「我明白了。那就拜托你了哦，塞西露」
「谢谢你，凪大人！」
我抚摸脑袋后，塞西露十分开心地笑了。
「那么合音之后去打扫置物间」
「我明白了，那就拜托了哦」
「合音最喜欢打扫了」
「恩，我知道」
「打扫的时候会非常集中」
「……唔、恩」
「不管发生什么事情也都听不见不会注意到」
……咦？
感觉合音的目光很奇怪……是错觉吧。
「所以，加油吧塞西露！」
「谢谢你，合音」
「这种时候要叫『姐姐』」
「谢谢你，姐姐！」
塞西露把手放在胸口上，朝着合音行了一礼。
合音将从厨房提过来装有热水的木桶递给塞西露。
然后朝着我伸出手来，我脱去沾有泥水的衬衫递给合音。虽然裤子也沾上了……不过之后再给她。
「那么到房间里去吧，塞西露」
「……凪大人，我做了件坏事」
塞西露摇摇头看向我。
「所以请更加严厉地斥责我吧」
「吾之奴隶塞西露=芙娅洛朵。为弥补此次的失败，侍奉汝之主吧……这样？」
「是！」
不知为何塞西露红着脸颊深深地低下头。
「我塞西露=芙娅洛朵。为弥补弄脏主人衣物的罪过。将全心全意地侍奉主人」

「……这样如何，凪大人」
「恩，就是那里」
塞西露的小手在我背上一上一下。
这里是在我房间的地上。
塞西露正用浸湿热水的布，擦拭我的后背。
在我旁边的是装入热水的木桶。旁边的旁边是……我的内衣（上）和裤子。以及塞西露的奴隶服。我和塞西露的衣服沾满了泥水，之后不认真清洗可不行。
实际上比起擦拭身体，前去洗澡要更快。但是因为下雨使得今天的气温很低。旅行前身体着凉，或许会感冒的。
那样的话，果然只有这样做了。
「……感觉……回想起在梅帝卡路城镇的事情了」
塞西露忽然嘟囔道。
「在梅帝卡路的事情？」
我这样询问后，塞西露一边动着手。
「凪大人为我搓背时的事情」
「『白色连结的祭典』吗」
「是的」
感觉到背后的塞西露点点头。
的确『白色连结的祭典』是试探主人和奴隶之间信赖的仪式。
在丽塔成为同伴之前，和塞西露这样做了。
「那个仪式，结果失败了呢」
「那已经没关系了。毕竟凪大人为了我而进行了『魂约』的仪式」
在我背上，塞西露的手停了下来。
「我的身心都是凪大人的所有物，就连灵魂也和凪大人连结在一起。这样的话就能够明白，自己作为凪大人的一部分，只是被凪大人触碰就感到满足……」
「我也觉得，有塞西露在真的太好了」
因为下雨，周围显得十分安静。
感觉害羞的话也能够平然地说出口。
「也感谢魔族的残留思念——亚修塔露蒂。谢谢它将塞西露介绍给了我。虽然已经无法向它道谢了」
「……凪大人」
「……？塞西露？」
啪。
柔软的东西碰到后背。
不是手指，那是柔软并且暖暖的东西。
「今天我失败了」
「只是沾上泥水而已吧？不用在意」
「不可以对主人的温柔撒娇。所以……请让我侍奉吧」
塞西露的手环绕在我的胸前。
「我所拥有的，只有最喜欢凪大人的心意、灵魂……以及这幅身体。所以……将我的一切都……那个……那个…………」
心脏扑通扑通地跳动。
不知道那是塞西露的心脏还是我的心脏了。
知道的只有身体十分地热。
「……说起来从『面纱』那里发现的魔法道具，成为我们的东西了？」
「……凪大人？」
「姑且确认一下。魔法盾还有弓和矢，那些都交由伊莉斯了对吧？」
「是、是的。发现的是凪大人你们，所以是有权利得到的。领主大人这样说道」
「将那些卖掉后会得到很多钱吧？」
「是呢，至少也有数千。稀有的东西我想能卖到1万阿鲁沙以上」
「关于击退石像鬼的那件事情，领主也说会悄悄给予报酬的」
「是的，好像是这样」
「所以……」
总觉得很害羞啊，我咳嗽了下。
「可以想做今年的年收已经超过10000阿鲁沙了。和之前所约定的一样，我对塞西露——做这种事情也可以的——安定收入……」
「凪大人真是的……」
在我背上的塞西露困扰地笑了笑。
「不用拘泥这种事情也可以的，我这样说了的哦」
「没办法的吧，就是这样的性格」
「我……努力地让凪大人『理性崩坏』的哦？」
「我知道」
「明明注意到了却装作不知道，好狡猾」
「因为已经崩坏了」
「那样的话就让我看看凪大人的脸」
「那要塞西露先让我看啊」
「那样的话就一起吧？」
「我明白了」
「「一二」」
转。
我回头看去，塞西露正坐在地上——
互相看着对方，塞西露赤红着脸。我到底是一副——怎样的表情。
……这很害羞啊。
「那个」
「……是、是的」
「塞西露，不要紧吧？」
「是、是。不、不要紧。的」
塞西露赤红着脸，手脚以及全身都是。
平时的话「呼扭」地就倒下，但是忍耐下来了。笔直地注视着我。
我的手放在塞西露的肩膀上，十分纤细娇小。
总感觉很担心……塞西露不要紧吧。
「要是勉强的话就说出来」
「不、不要紧的」
塞西露在胸前紧握住拳头。
「就算身体很娇小，我也是很出色的。不管发生什么事情都没事！」
「……原来如此」
果然塞西露在勉强，就算难受也会忍耐。
在这里就考虑关于塞西露身体的对策吧。
「塞西露，稍微抬下头」
「好的，凪大人────嗯」
我和塞西露的嘴唇重合——发动『意识共有LV（通常版）』
通常版『意识共有』能够将双方的思考连接起来。
我能够读取塞西露的想法，要是勉强自己的话就能明白。这么一来，就能尽可能不给塞西露增加负担了。
『诶？诶诶？』
『连上了吗？塞西露』
『这是「意识共有」吗？凪大人』
『恩。这样就能立刻明白塞西露是否在勉强自己了吧？因为是第一次，所以想尽可能不给塞西露增加负担』
『呼诶诶诶诶诶诶诶诶！？』
咦？
塞西露紧紧抱住我，含着眼泪抬头看着我。
好奇怪啊，我只是打算选择最好的方法。
『那个、那个那个……凪大人』
『恩』
『我要是勉强自己的话，会被凪大人知道的吧？』
『恩，所以才「意识共有」的』
『……所以呢』
塞西露移开视线，戳着手指——
『不管凪大人……对我做什么……都会变得「幸福」……不管我变成什么样子……凪大人全都会知道呢。不管我的外表、还是内心……全都……一清二楚……？』
……啊。
盲点啊。
我一边观察塞西露一边继续，反而被塞西露『不增加负担』——也就是说『塞西露所期望的事情』以及『想做的事情』，我全都明白了……。
『嘛，这样也好』
『呼诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！我、我到底药怎么做才好。这、这时可说不出让凪大人「停下来」。因为这是我一直都期待的事情。将魔族的血引至未来……不，那只是顺带而已。我期待着将自己的一切奉献给凪大人……努力让凪大人「理性崩坏」……不、这种事情怎样都好……我……对凪大人……和凪大人……凪大人』
抱着头扭捏着的塞西露做好觉悟那样看向我。
闭上眼睛深呼吸——然后，笔直地看着我——
「『……这样就好……我的一切……都是凪大人的所有物……』」
赤红着脸颊——但是，一副十分认真的表情——
「『──塞西露=芙娅洛朵……深爱着……相马=凪大人』」
声音与内心传来同样的话语。

然后——时间慢慢过去——
不知不觉间雨停了——

结束之后——我将静静睡着的塞西露放在膝盖上——抚摸她的银发。
忽然注意到，塞西露无名指上──『魂约』戒指处，和我的『魔力丝线』连结在一起。因为观察着塞西露的状态，所以无意识地连接起来了。
打算消除，于是在碰到后——

・一定时间以上的『魂约』——达成条件
・一定时间以上的魔力结合——达成条件
・一定时间以上互相完全信赖状态的拥抱——达成条件
・一定深度以上的精神结合——达成条件

因达成『结魂』觉醒了『结魂技能』。

我眼前的窗口显示出信息。

塞西露=芙娅洛朵
『魔法属性变更』
能够将习得魔法的属性变更为『地・水・火・风』中的一种。
比如说将『炎之壁』更换为『地之壁』和『水之壁』。
『火精召唤』除了能够召唤蜥蜴以外，还能召唤希尔芬、温蒂尼。
使用次数为1日1次。

相马=凪
『概念抽出』
能够将对象技能中的一个『概念』抽取出来并且保存。
（一般来说属性不足的技能会随着时间的流逝而消失。但使用这个技能的话，能够将『概念』保存在相马=凪的体内）
只不过其它2个『概念』会被废弃。
由这个技能取出的『概念』，再构筑的技能不会降低等级。
为此取『概念』的等级和再构筑前技能的等级中高的一边进行再构筑。
能够保存取出『概念』的数量为2个。

——在我们的体内产生了这样的变化。

「……呜呜……我非常害羞的事情……被凪大人……全都知道了……」
「……幸苦你了，塞西露」
感受着互相的体温——迷迷糊糊的我们在注意到这件事情时，已经是很久之后
了。

————————————————————


这次登场的技能
『魔法属性变更』

最大限度活用魔族特性，塞西露的『结魂』技能。
能够将习得的魔法属性变更为地水火风其中之一。
张开耐火障壁时石头飞过来，射出的火矢被『风之壁』阻挡。这是非常可怕的事情。
只不过变更只能1日1次。
经过一定的时间，或者塞西露解除技能后，就会回到通常状态。
关于是否适用与『古代语魔法』，现在尚且不明。

『概念抽出』

将2个概念作为祭品奉上，强化剩余概念的技能。
取出的概念被称为『储存概念』，保存在凪的体内。
使用这个进行再构筑时，不会引起降低等级的情况。根据使用的方法来说是非常危险的。
这是能够弥补『能力再构筑』弱点的强力能力。
弱点是性价比很差（制作一个技能时，需要两个技能）。为此需要注意不要再构筑过头了。

另外，『结魂』能够以复数人为对象，也会发现与别人技能进行合作的技能——。



　[WEB] 第152话 「3名少女的旅途与发动『高级开挂技能』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第152话 「3名少女的旅途与发动『高级开挂技能』」

这次的故事是以蕾蒂西娅她们的视角展开的。
以『社员旅行』和『制作据点』为目的，前去旅行的合音与蕾蒂西娅以及卡特拉丝……


几天后。
合音、蕾蒂西娅、卡特拉丝出发前往休养地米修丽拉。
从伊路卡法领主家借来马车后，开始了悠闲的旅途。
能够借到马车是因为『公开宴会』取得圆满成功，以及受到『天龙加护』的领主心情十分好。
虽然蕾蒂西娅也说了，只是3人的旅途却用上两匹马拉的马车很奢侈。不过代表领主家的伊莉斯说道「这是作为『天龙的代行者』将翼之城镇和休养地以及港湾城镇伊路卡法连结起来，所以这场旅行类似于仪式一样。因此需要一定的排场」。
虽然最终是由凪做决定，不过他却说道「享受和同伴一起旅行」并没有拒绝——
结果蕾蒂西娅她们三人乘上马车出发了。

「嗯！天气真好呢」
「这正适合第2次『社员旅行』呐」
「蕾蒂西娅和卡特拉丝坐在一起，合音感到好羡慕」
蕾蒂西娅和卡特拉丝坐在马夫台上，合音正在后面确认行李。
早上时离开了宅邸。
和睦相处的开挂奴隶们和主人用笑脸目送了她们3人。
在那之后经过了几小时，马车微微摇晃着在大道上前进。
这就是蕾蒂西娅日思梦想的『和朋友一起旅行』的开始。
「……凪真是的，正好贯穿了我的愿望的正中心呢……」
蕾蒂西娅不由得捂住松懈下来的脸颊。
大家一起吃饭，聊起住宿的事情——光是想象就感到雀跃不已。
要做什么好呢，到底会聊些什么呢。首先与合音一起做3人份的料理吧……。
「……不行，旅行这才刚刚开始」
发现自己失去冷静后，蕾蒂西娅慌忙地摇摇头。
在到达之前要打起精神才行。
「合音。要使用『开挂技能』和凪联络吧？姑且是1小时定期联络1次……」
「呼哼哼～。嗯——。哼哼哼～」
蕾蒂西娅回头看去，与表情松懈下来的挚友目光相重合。
那是和刚才的蕾蒂西娅无法相提并论的喜形于色的表情。
两眼发光并哼着小曲，就象是沉浸在愉快的未来中……。
「那个，合音」
「什么事？蕾蒂西娅」
「为什么这么笑眯眯的？」
把缰绳交给卡特拉丝后，蕾蒂西娅走向行李台。
「诶？指的是什么呢。合音完全没有笑眯眯的哦」
合音面向墙壁盯着皮革袋子。
就算是从背影也能够明白，合音的耳朵和脖子变得通红。
「蕾蒂西娅真是的，前去旅行所以太兴奋了吗？就算是『开挂角色』，只有女孩子的旅行是需要多加注意下的哦。哼哼哼～」
「我才不想被现在的合音这么说」
这样说后，蕾蒂西娅看向旁边的卡特拉丝。
「卡特拉丝你知道些什么吗？」
「不太清楚，但是合音大人真是开心呐」
「也就是说……发生了令合音感到开心的事情呢」
蕾蒂西娅用手拖住下巴思考起来。
会令挚友感到开心的事情，开心到会哼起小曲。那就是……唔唔。
「凪」
颤抖。
蕾蒂西娅这么说道后，合音颤抖了下。
「……咦？合音你怎么啦」
「没、没什么」
「凪与合音……」
没有反应。
「凪和丽塔？不，和塞西露」
颤抖。
「凪和伊莉斯、拉菲莉娅。雷姬？」
没有反应。
「凪和塞西露」
颤抖、颤抖。
「蕾蒂西娅真是的，不可以把合音当玩具！」
「不会这样做了哦」
蕾蒂西娅用手捂住嘴巴微微一笑。
「因为全都明白了」
「……深入主人的隐私可是不好的」
「我是凪的挚友不是奴隶呢」
蕾蒂西娅注视着合音笑了笑。
「然后我可是你的挚友哦合音，所以看你这么高兴，我也能预想到」
「呜呜……」
「凪和塞西露的关系变得『亲密无间』了对吧？而你也从中出了一份力对吧？」
「合音也无法确信……只是感觉上是这样」
合音捂住发热的脸颊回答道。
然后看向自己的挚友。
「那个……蕾蒂西娅」
「什么事？」
「虽然看上去蕾蒂西娅自己都没有注意到，不过意外的色色的？」
合音向上看喃喃自语。
「──什！？」
蕾蒂西娅的脸变得通红起来。
注意到自己刚才所说的话里包含的意思，不由得的想象起来。然后体温急速上升。蕾蒂西娅迅速拍了拍脸颊，驱散浮现在脑海里的画面。
「你看呢？」
「这、这是误会」
蕾蒂西娅害羞起来，从合音身上移开视线。
「但是……这对凪他们来说可是贵重的一步呢」
然后这对一直关注着凪的蕾蒂西娅来说，想要为他应援。而且至今为止蕾蒂西娅都从后面推了合音一把。
合音的愿望是作为「队伍中的姐姐」「照顾家人」，当然也包含照顾凪的孩子在里面。
为此合音要做好能够给予凪的孩子奶水的觉悟。
……蕾蒂西娅认为，与其说这是觉悟，不如说是愿望吧。
「……也就是说，要解除合音的『姐姐限制器』对吧。呼呵呵，变得有趣起来了呢」
蕾蒂西娅笑眯眯地停不下来。
因为最喜欢这个队伍了……蕾蒂西娅不由得这样自言自语。
比起贵族社会的社交以及传闻来说更喜欢这边。只是在一起就感到很开心，心情变得舒适起来。想要感谢令自己与大家相遇的命运，以及站在帮助大家立场上这件事。
「虽然不太明白，不过好像很有趣的样子呢！」
「哎呀……对不起卡特拉丝」
蕾蒂西娅看向坐在旁边的卡特拉丝。
「被排除在外了呢。那个，关于这个话题……有关凪的个人情报……如果可以的话希望能够询问本人」
「不用在意」
卡特拉丝露出牙齿笑了笑。
「我就像是作为大家的守护骑士，只要大家开心就好了！」
「卡特拉丝真是个不错的人呢」
蕾蒂西娅与卡特拉丝的视线相重合，然后微微一笑。
为什么凪身边总是会聚集想要和她成为朋友的女孩子。
这样的话就想和她们在一起了。真是一群令人感到困扰的人。
「真是羡慕你划清了立场呢」
「是这样吗？」
「有时我很痛恨自己身为贵族的立场……」
蕾蒂西娅轻轻地叹了口气。
「就算和大家在一起，但是无论如何都会想起自己身为子爵家的人。我真是软弱呢。这是因为没有真正做好舍弃立场的觉悟吧……」
「贵族还真是复杂啊……」
「……在历史悠久的家里，有着许多情况呢」
「这样啊」
「是呢」
「因为我不知道自己是王家的公主，所以才能够轻易舍弃立场。如果一直作为贵族生活或许就很不妙了」
「嗯……很不妙……稍微等一下！」
好像听见很不得了的话语，蕾蒂西娅盯着卡特拉丝的脸。
「卡特拉丝，刚才你说什么了？王家的？公主？诶？」
「啊，说起来还没有告诉蕾蒂西娅大人呐」
卡特拉丝害羞地挠挠头。
「我『卡特拉丝＝米德兰』是现里古那塔路国王陛下对侍女出手所产下的私生子。虽然我没有见过陛下，或许对方已经忘记了我的存在。给，这就是王家硬币」
如同廉价的铜币那样，卡特拉丝将金色的硬币放在蕾蒂西娅的手上。
上面雕刻着少女的侧脸，这是呈半月形的硬币——蕾蒂西娅也有听说过。这是王家会在孩子出生的时候铸造的特别之物。
「……那个，合音？这是真的吗？」
蕾蒂西娅看向合音。
位于行李台的合音一边把手伸进皮革袋子一边回答道。
「这是真的。证明书寄放在合音这里，那个」
「咦？又要取出来吗？」
「放在了『姐姐的宝箱』里。所以卡特拉丝不用担心会弄丢哦」
「我并不需要哦？」
卡特拉丝露出困扰的表情，挠了挠她那灰色的头发。
「现在的我以成为主人阁下自满的『奴隶少女骑士（自称）』为目标，而并非是『奴隶公主骑士』。也就是说，作为奴隶成为保护大家的骑士哦。这对我来说是最重要的事情，其他的怎样都好」
这样说着，卡特拉丝拔出挂在腰间的剑。
「不过……我并不是那么强大的骑士。照至今为止的技能来说，在主人阁下为我『再构筑』之前，只有『豪盾击破』和难以命中的多段攻击『乱打』这样低等级的技能」
「现在的卡特拉丝不是很强吗。『豪·中断盾击』和『即时神圣器物掌握』还有——」
「神代遗物系是芬的领域。说起来芬现在还在睡觉，说是为同主人阁下的夜晚做准备……我不太明白这到底是什么意思……」
蕾蒂西娅呆呆地听闻卡特拉丝与合音讲述。
然后——
「……呼呵呵」
蕾蒂西娅捂着肚子笑出声来。
「呼呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈」
「你到底怎么了？蕾蒂西娅大人」
「对不起，听你这样说后，感觉对贵族血统感到烦恼的自己就像是笨蛋一样……」
蕾蒂西娅一边含着眼泪一边笑着。
然后重新握住卡特拉丝递过来的缰绳。
「什么才是最重要的……吗，卡特拉丝说了句不错的话呢」
「是这样吗？我并不是什么大人物……」
「如果可以的话，能够成为我的朋友吗」
蕾蒂西娅朝着卡特拉丝伸出手去。
「我中意上你了。如果能成为朋友，请握住我蕾蒂西娅=米勒芙的手吧。卡特拉丝＝米德兰」
「能够成为贵族的朋友我感到不胜感激」
「这是我的台词才对吧！！从至今为止的话题来看，为什么你会说出这种台词！？」
不由得吐槽笑了出来。
（看来对这个孩子而言，王家血统怎样都好呢）
（重要的是主人和家人。我就是喜欢她上这一点）
蕾蒂西娅握住坐在身旁的少女的手点点头。
然后展开地图确认马车前进的路线时——

前方空中浮现出4个『照明』魔法。

「蕾蒂西娅阁下！那是！？」
「4个『照明』魔法排成一列，那是寻求救援的信号！」
这里是港湾城镇和翼之城镇的中间地带。虽然周围都是森林，但里面并没有居住着强大的魔物。
明明这种地方几乎不会出现魔物才对。
「是发生什么异变了吗……」
「主人阁下帮助我的时候，也是在大道周围……」
蕾蒂西娅和卡特拉丝注视着对方。
然后同时点点头。
凪有说过。这次旅行的目的是创造据点，以及扩散包含港湾城镇在内的三个城镇受到『天龙的加护』的传言。
所以多少帮助他人也不要紧，用「这是天龙的引导」来混淆过去。
所以这种时候她们2人行动起来也没问题。
「我要去。马车就拜托合音你了，卡特拉丝的话……」
「我也要去」
卡特拉丝握住自己的剑。
「为了应对这种情况，所以主人阁下才给了我技能。要是唤醒了『骑士之心』可以使用。只是『稍微有些本领的冒险者』的技能就没有问题」
「指的是新技能吗？」
「记得……是『4概念』『等级不会下降的技能』」
「原来如此。和塞西露之间变得『亲密无间』，于是获得了新技能啊……」
在此之前听说和塞西露『魂约』后想象了一下。
「既然凪给予了技能，那就没问题吧」
「这是当然！」
蕾蒂西娅和卡特拉丝走下马车。
缰绳交给了合音，毕竟合音也是『开挂角色』。只是保护马车的程度是没有问题的。要是无法保护的话，舍弃马车逃跑就可以了。重要的行李都装进了合音的皮革袋子『姐姐的宝箱』里面。
「要上了哦，卡特拉丝！」
「了解！！」
蕾蒂西娅和卡特拉丝一起，在大道上奔跑起来。


────────────────────


在大道上战斗的冒险者们陷入了苦战。
虽然是突然遭遇，不过只是7只哥布林，一般来说是能够应付的。不过敌人当中存在哥布林的上位种『哥布林领主』。
『叽……咕咕』
『哥布林领主』戴着长角的偷窥，指挥7只哥布林。
在大道上散开的哥布林们，轻易就将冒险者们给包围住。
『哥布林领主』是继『哥布林』『哥布林高手』后的上位种，光是站在那里就能提升其它哥布林的属性。
而『哥布林领主』率领的哥布林们，在几分钟前袭击了冒险者。虽然冒险者们没有掉以轻心，但是再怎么也都没有预想到会出现『哥布林领主』。
「为什么这种地方会有『哥布林领主』……」
「最近总是发生奇怪的事情！」
大道上被哥布林所包围的冒险者们咬牙切齿地大喊道。
他们现在正是完成任务回去的途中。
从委托工作的商人那边打听道各种情报。出现了大量的不死者，休养地出现九头蛇，前几天又有石像鬼出现在港湾城镇伊路卡法。
而这次是『哥布林领主』袭击。
果然和那个传言有关……
『叽叽叽！』
「要来了！以魔法使为中心呈圆阵！坚持到救援到来吧！」
以4名前卫和2名后卫构成的冒险者队伍。
与之相对的是8只哥布林。但是哥布林领主需要3名以上的冒险者才能够进行对抗，并且动作十分迅速。每当这边攻击一次，对方就会攻击两次。
如果前卫都能命中哥布林领主就能获胜，但是在此之前不得不将杂鱼哥布林全都消灭掉——
「拜托了……希望有人在这附近。就算只有几人都好，快来救援吧！」
「救援来了哦，你好啊」
忽然听见了声音。
除了释放魔法的后卫、包围我们的哥布林、以及集中战斗的人都看向那边。于是不由得微微低下头。
站在那里的是手持剑盾的青发少女。
「嘿」
闯入战斗的她，就这样用盾牌击打哥布林。
然后哥布林的身体僵直起来——

咕噜咕噜咕噜咕噜——。

将周围的哥布林卷入进去，像棋子一样旋转起来。
一瞬间冒险者和哥布林都停止的行动。这时——

「发动技能！！」
银色的光芒伴随着宣言声冲进哥布林群中。

『咕嘎！』『叽嘎』『咕嘎嘎』『咕嘎！！』『……咕唔』

哥布林们发出悲鸣声倒在地上。
闯入战斗的另一名少女打倒了5只哥布林。
灰发少女站在倒下的哥布林中间。她身着胸甲手持短剑，身材矮小到看不出有多厉害。这到底是——
「再、再怎么说这也做过头了！」
「对、对不起！」
面对青发（好像是贵族）的少女，灰发少女这样回答道。
「我也感到很吃惊。没想到『就算改写后等级也不会降低的技能』……有这么厉害」
少女无法置信般来回看了看倒下的哥布林们。
然后慌忙地将视线移到冒险者们身上——
「这是偶然！时机还真是巧啊！！『乱打』技能偶然地全都命中了！！」
「……『乱打』？」
其中一名冒险者自言自语。
『乱打』是使用剑进行斩击的技能。虽然能够增加攻击次数，不过会降低命中。一般来说无法一瞬间打倒哥布林的……
「那么大家，我的事情就暂且先放在一边。全员一起打倒剩余的哥布林和『哥布林领主』吧！」
「就照她所说的去做吧！大家一起干掉哥布林！」
「「「「噢、噢噢！！」」」」
冒险者们拔出剑。

『叽？为、为什么！！？』

形势逆转。『哥布林领主』发出悲鸣声。
轻易就打倒了剩余的哥布林——
被冒险者们包围住的『哥布林领主』，也轻易地丧命了。

────────────────────

「……不愧是从主人阁下那里得到的『觉醒乱打』LV5……」
卡特拉丝握着剑喘气道。
技能发动的时间也顶多只有十几秒。
但是卡特拉丝却感觉时间延长了几十倍。
「这是我和芬的合体技呐……」
『是呢……如果不是我们就无法使用呢』
卡特拉丝脑内响起『另一个自己』的声音。
『选择让我们使用这个技能，不愧是主人阁下呢』
「是呢」
『主人阁下可是对卡特拉丝的全身上下都一清二楚呢』
「这种说法太色色的了！芬」
这样说后，卡特拉丝回想起十几分钟前所发生的事情——

—在蕾蒂西娅和卡特拉丝参战之前—

「我去吸引大家的注意力。在此期间卡特拉丝你去对敌人造成某种程度的伤害……这样可以吧？」
「好的」
卡特拉丝一边在大道上奔跑着一边点头。
「从主人阁下那里得到的新技能，就算只有我一个人也能应付多数敌人」
「不要勉强自己哦？」
「并不需要打倒全部敌人对吧？被袭击的冒险者们还能够继续战斗。我只需要减少敌人的数量，剥夺战斗能力就可以了」
这样说着，卡特拉丝开始确认起自己的技能。
（主人阁下给予我的新技能应该能够做到）
直到昨天为止都还是普通的『乱打』。

『乱打』LV5
用『剑』『胡乱』地『斩击』技能

这是面向新人的多段攻击技能。
能够增加挥剑的次数，但是会降低命中率。
攻击次数为LV-1。

凪将这个改写成『4概念开挂技能』。
作为材料的是『冥想』LV1。这是音德露娜教团给予新成员的技能，所以非常廉价。在市场上也有贩卖，所以用做实验上面。

『冥想』LV1
通过『沉默』使用『五感』『察觉』技能

凪从这个技能中只取出『察觉』构筑成『4概念开挂技能』。
使用『概念抽出』后，即便是再构筑等级也不会下降……虽然这样说明过，不过处于『再构筑』中的卡特拉丝，并没有听取说明的余裕。
「……在制作这个技能的期间里……发出了十分羞耻的声音……」
卡特拉丝不由得红起脸。
本以为这样能够为「主人阁下」起到作用所以能够忍耐住，不过每当玩弄技能的时候，自己就距离「女孩子」更进一步。虽然感到很高兴，不过这样也十分羞耻。
这件事先放在一边，新构筑的技能是——

『觉醒乱打』LV5（USR+）
（4概念开挂技能，已应用抽出概念）

『乱打』LV5
用『剑』『察觉』『胡乱』地『斩击』技能

这是开挂的多段攻击技能。
将剑作为传感器，把握周围的状况进行斩击。
敌人的动作、地面的感触、空气的流动——能够『察觉』到周围所有的情报。
拥有提升命中率效果、提升暴击率效果、伴随着LV增加攻击次数。
因为某种理由，发动时间和次数受到限制。

作战如下。
首先蕾蒂西娅发动轻微的『强制礼节』，吸引尚未参加战斗的敌人和冒险者的注意。
在这之后卡特拉丝发动技能进行斩击。
作战十分顺利，卡特拉丝发动技能闯入战斗——

「发动！『觉醒乱打』LV5！」

颤抖。
「────啊」
使用技能的瞬间，大量的情报流入卡特拉丝的脑海里。
战斗中的冒险者们，以及刀剑相交位置和声音。
魔物的数量、位置、以及动作。就连挥剑时的风声也都听得一清二楚。
再加上地面的硬度以及生长的草的数量。周围的情报几乎都传入脑海里——
「正如主人阁下所说的……需要注意一下……这个……」
比想象中还要庞大的情报流入脑海里。
「……但是主人阁下说过『卡特拉丝的话能够驾驭这个技能』！」
被情报淹没的卡特拉丝大声叫道。
卡特拉丝的『主人阁下』是不会给她缺陷技能的。
为什么凪会制作这个技能——那是因为卡特拉丝有着『担当处理情报的同伴』。
「快醒醒，芬！快来『过滤情报』！！」
『我已经醒过来了。就交给我吧！卡特拉丝！！』
胸口处传来芬的声音。
同时卡特拉丝的大脑变轻松了。
卡特拉丝体内的另一个自己，介入到卡特拉丝和从『觉醒乱打』中获得的情报之间。
芬一直对卡特拉丝隐藏『自己是女孩子』这一情报，至今为止都在对情报进行过滤。
所以做同样的事情就可以了。将从『觉醒乱打』中获得的情报中，筛选出与战斗相关的传达给卡特拉丝就可以了。
『我就是你，所以明白你所需要的情报。我将敌人的情报送过去了哦，卡特拉丝』
「谢谢你，芬」
卡特拉丝知晓了一切。
战斗必要的情报、敌人细微的动作。以及在这之后友方的动作。
正如预知未来一样。
现在蕾蒂西娅的『强制礼节』正处于发动状态，卡特拉丝知晓了大道上的情报。察觉到冒险者们被哥布林所包围。
指挥魔物的是『哥布林领主』，它的头上戴着长角的头盔。
现在先把那家伙放在一边。从流入脑海中的情报中，卡特拉丝做出这样的判断。打倒杂鱼哥布林要更快，大概现在的卡特拉丝能够做到。
『──叽』
这时哥布林张大嘴巴。但是在发出声音之前，被卡特拉丝用剑斩裂了手。
卡特拉丝的动作并不是特别迅速。
但是并没有多余的动作。
「────哈！」
短剑从内侧斩裂哥布林的手，切断了血管。
正如时间停止了一样。
卡特拉丝以最适化的动作接近下个敌人。由芬分析情报，预测敌人的行动。卡特拉丝遵循指示斩裂敌人的脚后跟。接下来是手脖子、手腕。
通过『觉醒乱打LV5』，芬完全预测到杂鱼哥布林的动作。切断手脚夺走哥布林的战斗力，卡特拉丝只需依照这样行动就可以了。
（根据等级能够进行连击啊）
再加上也提升了精准度。
不足的是卡特拉丝自身的身体能力。
虽然只有一点，不过于理想的动作还差了些。没能以最佳的动作行动起来。卡特拉丝这样想——看来还需要进行修炼。如果能得到丽塔大人的指导，暴击率应该能够得到提升吧……。
「喝哈！」
但是5次攻击中的4次都暴击了。
再加上卡特拉丝在敌人做出应对之前，就再次展开连续攻击。

『叽呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀──』

哥布林们发出惨叫声。
然后卡特拉丝和芬的共同攻击，只用了十几秒的时间就无力化了5只哥布林。

────────────────────


「……卡特拉丝……你做过头了」
蕾蒂西娅来到身旁，很是无语地私语道。
「十分抱歉……我也没想到……会是这样……」
「高等级『开挂技能』真是可怕呢……」
「是啊…………呼哇」
卡特拉丝捂住嘴巴。
『觉醒乱打LV5』的弱点是会消耗体力，还有会产生倦意。
这是因为处理了大量的情报。卡特拉丝和芬两个人格全力运转起来，于是大脑感到十分疲劳。使用马车是为了在发生万一的时候，能让卡特拉丝睡一会儿……
「在这之前，作为原骑士候补不得不治疗受伤的人才行」
「『居然能做到这种事情，是因为天龙的加护啊』可不能忘记这件事呢」
卡特拉丝和蕾蒂西娅点点头，接近受伤的冒险者们。
因为早早前来救援，他们并没有受多重的伤。但是全员都脸色发青。并不害怕蕾蒂西娅和卡特拉丝的技能——当然这是不可能的。冒险者们都聚集起来提起传闻。
「……这种地方居然会出现魔物，果然传闻是真的吗……？」
「因为居住在森林里的亚人部族之间战斗，魔物们的容身之处被夺走了……」
「居然会影响到这种地方……」
交谈着的他们注意到蕾蒂西娅和卡特拉丝后低下头。
总之蕾蒂西娅和卡特拉丝把这些都归为『这也是多亏了天龙』。在适当地打发冒险者们的疑问后，开始询问他们口中所说的传闻。
然后——
「亚的部族……之间的争斗吗……」
要说居住在森林里的亚人——
在卡特拉丝的脑海里浮现出的是，温柔的金发同伴的身姿。好像听说过和她一样在森林中移动着生活的亚人部族……。
或许两者之间并没有关系，不过姑且传达一下比较好。
在结束冒险者们的治疗后，卡特拉丝和蕾蒂西娅等待合音驾着马车追上来。

这次使用的技能

「觉醒乱打LV5」

抽出卡特拉丝原本持有的「乱打LV5」中的概念，再构筑而成的技能。
能够将剑作为传感器掌握周围的状况。
因为会获得大量的情报，所以不习惯的话会被情报淹没。
为此卡特拉丝通过让芬介入自己和情报之间，进行「筛选情报」。芬只将必要的情报传达给卡特拉丝。
结果就是卡特拉丝只需要分析必要的情报，不会做出多余的攻击。能够大量提升命中率和暴击率。
弱点是会令大脑高速运转，使用后会产生倦意。因此无法长时间使用。
另外使用这个技能需要芬的支援，如果她的意识因为某种缘由处于无法显现状态就无法使用。



　[WEB] 第153话「番外篇其14『凪与伊莉斯与拉菲莉娅悄悄的开挂护...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第153话「番外篇其14『凪与伊莉斯与拉菲莉娅悄悄的开挂护卫之旅（前篇）』」

这次是久违的番外篇。
领主家的伊莉斯和拉菲莉娅稍微被拜托了点工作。
两人将这件事报告给凪——


「旅行之前，我被拜托了一件工作……」
伊莉斯靠在椅子上深深叹气。
合音、蕾蒂西娅、卡特拉丝出发去旅行的上午，我被伊莉斯招待到伊路卡法领主家。
这里是领主家伊莉斯的房间。
站在伊莉斯身旁的是女仆姿态的拉菲莉娅。
「实际上……被委托协助重振冒险者公会的工作」
「重振冒险者公会？」
「哥哥和拉菲莉娅大人──师傅还记得在公会遭受『压迫面试』吧？」
伊莉斯感到十分抱歉地看向拉菲莉娅。
而拉菲莉娅本人已经忘记了吗，露出平时那样笑眯眯的表情。
但是我也记得她在公会遭受『压迫面试』这件事。不如说是我和雷姬将她从语言暴力中救出来的。
「在那之后，原伊莉斯的哥哥『陆维埃路=哈芙乌梅娅』遭受问罪，这个城镇的冒险者公会也失去了信用」
「……也会变成这样呢」
「之前的公会长和职员逃亡，现在是由新成员运营……」
「但是也无法立刻取回冒险者的信赖呢」
伊莉斯对我的话语点点头。
冒险者公会的目的是保护冒险者。
放任被群体包围并受到威胁的冒险者不管，在此之前还不对指使的人问罪，这么一来谁也不会相信冒险者公会了。
「我已经不在意这件事情了呢。多亏这样，我才成为了主人的所有物」
「不是所有人都像师傅那样很有器量哦」
伊莉斯握住拉菲莉娅的手笑了笑。
「但是这样存在着问题。既然冒险者公会失去了信用，那么登录的冒险者也会随之减少吧？接受的委托也同样如此」
我这样说道，伊莉斯点点头。
「是的。因此产生了一些问题……」
「像这次一样，在石像鬼和魔物袭击城镇的时候，会迅速行动起来的人减少之类的？」
「……不愧是哥哥」
「在原来的世界里也发生过类似的事情……」
介绍工作时黑心雇主采取默认的态度，这样当然会失去信用。这么一来，接受工作的人就会减少。接受委托和交涉也很花时间。毕竟提出虚假的雇佣条件，利益会受到损害的是冒险者，所以这也是理所当然的。
但是在发生像这次一样『石像鬼袭击事件』时，就不会有立刻接受讨伐委托的冒险者。即便这是伊路卡法领主家的委托，也不见得冒险者公会能够正确地传达情报。
因此这次只能够出动正规兵。
「但是正规兵不习惯与魔物作战，而且重装备导致行动迟缓。如果像石像鬼那样，拥有飞行能力和高机动力的魔物再次到来的话……」
「虽然能够应对，但这会导致领主家的防御变得薄弱……」
「『面纱』的目的是『将魔法道具卖给贵族』所以没什么问题，不过如果拉拢士兵，就无法应对打算加害新领主的人了」
「新领主洛伊艾路德并没有罪。而且……如果像这次一样将哥哥卷进去的话，伊莉斯就……」
伊莉斯抱住自己的肩膀颤抖起来。
「那时的伊莉斯大人脸色发青哦」
拉菲莉娅温柔地看着伊莉斯说道。
「『哥哥前去战斗，哥哥被带走了。哥哥……』这样呢。总之先让伊莉斯大人喝热牛奶，然后带到澡堂为她洗澡才平静下来呢。一段时间里，主人的『意识共有・改』处于无法发送信息的状态哦」
「师、师傅！这种事情不用告诉哥哥……」
「对我和伊莉斯来说，主人是世界上最重要的人。要是发生万一的话……伊莉斯大人会无视对周围的损害，打算拜托『海龙吉鲁卡朵鲁』歼灭主人的敌人。我也有使用『不幸一扫』将幸运提升到极限，铲除主人之敌的觉悟」
「……抱歉，让你们担心了」
常驻在领主家的伊莉斯和拉菲莉娅无法迅速出战。
所以比其他人还要担心。
「要是再次发生同样的事情，我会注意不被卷进去的」
我抚摸伊莉斯和拉菲莉娅的脑袋。
伊莉斯感到舒服的闭上眼睛，拉菲莉娅则是「我这辈子都不会洗头了」这样说道。不，倒是去洗啊。之后还会摸头的。
「回归话题呢，哥哥」
伊莉斯重新面向我。
「总之有必要取回这个城镇冒险者公会的信用。为了就算再次发生这样的事件，也不会给哥哥带来负担。所以作为『海龙的巫女』我会从一旁协助……」
「所以伊莉斯大人才接受了『跑腿委托』」
拉菲莉娅接着伊莉斯的话语说下去。
「当然要隐藏身份呢。等到完成委托后，什么！『海龙的巫女』居然在伊路卡法的冒险者公会接受了委托！」
「本公会也受到继承『海龙吉鲁卡朵鲁』之血『海龙的巫女』的信赖。所以安心地接受委托吧——这样吗」
『海龙吉鲁卡朵鲁』是这个城镇的守护神，继承其血统的伊莉斯是这个城镇的重要人物。
只要她接受委托的话，能够对冒险者们起到良好的号召力。这对恢复冒险者公会的信用来说，是最为便捷的——。
「既然是伊莉斯的话，不会无条件接受的吧？」
「……哥哥对伊莉斯了如指掌呢」
这是当然的。
从伊莉斯「谋计」时露出的表情中，大致上就能够明白。
「约定好彻底排除哥哥以前所说的『黑工』。具体来说就是公会保证工作的内容和报酬。绝对不和欺负师傅的『神命骑士团』那样的组织扯上关系。如果打破了这个约定，伊莉斯就发出『再也不和冒险者公会扯上关系』的宣告，对方也同意了这些条件」
……不愧是伊莉斯，真是彻底。
「从哥哥的角度来看，这样的条件如何呢？」
「无可挑剔」
「谢谢」
伊莉斯捂住胸口，温柔地笑了笑。
「这么一来，伊莉斯也能够安心地工作了。重振冒险者公会……不需要哥哥去战斗」
「那么委托是从什么时候开始？」
「毕竟这件事很着急，所以从今天下午开始。前往距离伊路卡法步行半日路程的村庄，将『新领主就任』的纪念品送过去的简单工作」
「我明白了，那么回去时我也准备下」
「诶？」
「诶？」
伊莉斯感到不可思议地歪起脑袋，然而我也是同样。
不过拉菲莉娅却捂着嘴巴笑起来。
「难道说……哥哥会一起来吗？」
「咦？不是这个意思吗？」
「不、不是这样的！居然劳烦哥哥亲自出马！」

伊莉斯她那娇小的双手拍打椅子扶手。
「而且这是『谁都能做到的简单工作』哦？」
「这句话反而会让人感到不安呢……」
「会带上领主家的护卫，师傅也会一起去……」
「因为之前让伊莉斯你们担心了，所以这是作为回报」
「伊莉斯和师傅是哥哥的奴隶」
伊莉斯用纤细的手指触碰戴在脖子上的项链。
「奴隶担心主人是理所当然的吧？」
「主人担心奴隶是理所当然的吧？」
「唔」
「恩」
「咦？这不是伊莉斯大人朝思暮想的吗？」
拉菲莉娅露出不可思议的表情看向伊莉斯。
「因为睡前都会将写有『希望长大后能够和哥哥一起接受委托』的羊皮纸放在枕头下面——」
「伊呀啊啊啊啊啊啊！？」
伊莉斯变得满脸通红。
伊莉斯钻进床上，从枕头背面将羊皮纸——喂，到底藏了多少张啊？这是某种仪式吗？不如说，为什么含着眼泪瞪着我？
「这、这是架空的故事，和实际的伊莉斯无关。没错！」
「伊莉斯大人，要坦率」
拉菲莉娅将手放在伊莉斯的肩膀上。
「伊莉斯大人希望主人也一起前去完成委托对吧？但是不想妨碍到旅行，所以才忍耐对吧？」
「……呜、呜呜」
「要是坦率地说出口，我就将接下来预定制作的『主人抱枕』呈献给伊莉斯大人哦？」
「伊莉斯想和哥哥一起去完成委托！」
立刻就决定了，坦率真好。
——但是拉菲莉娅到底打算制作什么。拉菲莉娅绘画才能和品味意外的奇妙，下次到底打算制作什么啊……。
「想去！想和哥哥一起去！在哥哥遭遇危险时没能陪伴在身边，与此相对的想要一直紧紧地贴着哥哥！！」
「我明白了，那么我也参加吧」
「……师傅，之后要记住呢」
「坦率是件好事哦，伊莉斯大人」
拉菲莉娅挺起她那对巨乳。
「完全没打算隐藏我和主人戴着成对的面具，在伊路卡法成为当地的『变身英雄』这一梦想！」
「尽可能隐藏下这个梦想吧」
「正在设计帅气的假面呢」
那种奇妙的品味就算了吧，我会很困扰的拉菲莉娅。
真是的……要是我也有干劲了怎么办才好。
「那么伊莉斯也去准备了呢」
额头上浮现出汗水的伊莉斯这样说道后，于是我们暂且解散。

就这样我和伊莉斯还有拉菲莉娅，前往完成2天1夜『跑腿委托』。

────────────────────

「那么一路顺风」
「一、一路顺风。凪大人」
「要、要是危险的话要马上联络哦！」
当天中午，我告知塞西露和丽塔后走出家门。
塞西露满脸通红地礼貌说道，丽塔也跟着红起脸目送我。隐隐约约察觉到塞西露很害羞这件事。
……不过我也感到很害羞。
丽塔因为察觉到了什么，所以也同样如此。每当看向我的时候，都会抖动兽耳。丽塔真是不会隐藏秘密呢。
「有领主家的护卫和冒险者跟随，我想不会有危险的」
我抚摸着丽塔的兽耳这样说道。
「明天我就会回来，然后实验『转移门』。去准备一下吧」
「嗯、嗯」
「是，凪大人！」
丽塔支支吾吾的，塞西露赤红着脸向我低下头。
「……那、那个、凪」
「怎么了丽塔」
「这次的旅行也是『社员旅行』对吧？」
不知为何丽塔视线向上看着我。
当然我把这次旅行当作『社员旅行』的后续。所以——
「是呢。上次旅行在途中就结束了，所以今天是带薪休假哦」
「……我、我明白了。我会加油的。和上次一样的话，我会更加加油的」
丽塔握紧拳头点点头。
「既然是『带薪休假』的话，我自发地加油也——」
「不用加油也可以，毕竟是休假啊」
「是呢，是休假呢？」
我和丽塔注视着对方。
丽塔她那樱色的瞳孔笔直地注视我。
这个状态持续了五秒左右，然后从外面传来马车的声音。
看来拉菲莉娅前来通知我了。
之后与伊莉斯汇合后，朝着城镇附近的村庄前进。
「那么之后就拜托了哦」
「我会等凪大人回来的！」「……要早点回来呢，主人」
就这样，我在塞西露和丽塔的挥手目送下离开了家。

────────────────────


「初次见面，我是娜塔莉娅」
持枪的女性进行自我介绍。
褐色的短发，身着皮铠与披风。
她是和我一起护卫伊莉斯的冒险者。
「旅行期间我会一起保护『海龙的巫女』大人，请多关照」
「娜塔莉娅好像是正规兵队长的女儿哦」
拉菲莉娅补充女性所说的话。
「她是名很有能耐的枪使，为了武者修行还去过梅帝卡路的迷宫」
「我从父亲那里听说过你的事情。在『海龙的祭典』时是你们保护了伊莉斯大人」
娜塔莉娅的语气稍微变得缓和下来。
「就让我见识一下，你们有多么重视『海龙的巫女』大人吧」
「尽请期待吧」
我这样说道。
「对我来说，『海龙的巫女』大人是重要的存在」
「对我来说也是如此！」
我和拉菲莉娅互相看着对方笑了出来。
虽然无法当场说出是「同伴」「家人」感到有点难过呢。

我们位于港湾城镇附近的道路上。
现在还能看见身后的城墙，不过方向没有错。在这条道路上前进2小时左右，应该就能看到目的地的村庄。
我和娜塔莉娅并排走在马车旁边。
驾驭马车的是拉菲莉娅，为此领主家发给她马夫技能。马依然是布库尔和比库尔它们两匹，所以明白能让我们感到舒适的速度。就算什么都不说，也会朝着目的地前进所以很轻松。
「没想到刚回到故乡，我就立刻被赋予如此重要的任务」
娜塔莉娅看着我说道。
「但是既然接受了我就会全力以赴。保护『海龙的巫女』大人微服旅行是我的使命。我想这份使命的重量，你也有所感触吧？」
娜塔莉娅握住枪，用尖锐的目光看着我。
真是个认真的人啊。
既然是伊路卡法正规兵队长的女儿，那就应该值得信任。
所以我不认真的回答可不行。
「我也充分理解到保护『海龙的巫女』这一任务的重要性。在这旅途的期间，我已经做好将忠诚奉献给『海龙的巫女』伊莉斯=哈芙乌梅娅的觉悟。我想保护年幼美丽的她，对冒险者来说是一种荣誉」
「…………啊呜，啊呜呜呜呜」
咦？
回过神来，伊莉斯将脸贴在马车的窗户上看向这边。
脸颊紧紧地贴在窗户上，鼻尖被压扁的状态。
「唔嗯。这份忠诚对同样身为冒险者的我来说深有感触」
娜塔莉娅用枪柄击打地面。
「那样的话，能否复述我所说的话语？」
「倒是可以，不过是怎样的？」
「当然是保护伟大的『海龙的巫女』的宣言。
「当然可以」
我点点头。
毕竟这次我是以冒险者的身份作为伊莉斯的护卫。
「那么——『咳。我会完成使命，将海龙的巫女平安送到伊路卡法』」
「我会完成使命，将海龙的巫女平安送到伊路卡法」
「『我会在途中保护海龙的巫女』」
「我会在途中保护海龙的巫女」
「『在此期间我会崇敬海龙的巫女，约定绝不触碰她一根手指』」
「在此期间我会崇敬海龙的巫女，约定绝不——」

「不可以──────！！」

咚、咚咚、咚！
回过神来，发现伊莉斯在拼命地拍打马车窗户。
……一根手指也不碰就做过头了，就稍微宽松一些吧。
「在此期间我不会抚摸尊敬海龙的巫女的脑袋——」

咚、咚、咚咚咚咚！

「在此期间我不会和最近的海龙的巫女亲热——」

咚、咚、咚咚咚咚哐！

……拳头没有停止敲击窗户。伊莉斯，要是敲坏了怎么办才好。
会让马匹害怕起来的，不要在这种时候发挥海龙子孙的威压啊。
「告知护卫的大家。咳」
伊莉斯打开窗户咳嗽了下。
拉菲莉娅配合着停下马车。
「这次的任务是为了取回冒险者公会的信用。所以需要大家的协助才行。因此现在的伊莉斯只是一名冒险者」
伊莉斯高声宣言道，但是眼神却游荡不定。
「因、因此。不用太过在意身份的上下关系！要是想和伊莉斯说话，请不用顾虑。嗯，完全不需要顾虑。浪费伊莉斯难得弄到手的机会，到底是怎么想的啊哥——不对，总之和睦相处吧！！」
「这是多么地温柔啊！」
娜塔莉娅跪了下去。
我也同样这么做。
「所以……并不是这样……」
（这也是没有办法的吧，毕竟在大庭广众之下）
我稍微抬起头看向伊莉斯。
虽然伊莉斯鼓起脸颊，不过还是点头了。看样子是明白了。
「详细内容等到夜里再说吧。夜里慢慢地交流！对伊莉斯来说，能够听到冒险者讲述故事的机会，可是感到十分开心的」
「这句话我已铭记于心！」
娜塔莉娅感动地大声说道。
然后伊莉斯扭动脑袋看向我。
「这句话我已铭记于心！」
我也跟着娜塔莉娅复述。
「绝对要哦！」
位于马车里的伊莉斯挺起胸膛，总算是认可后于是点点头，然后关上马车的窗户。

────────────────────

旅行很顺利。
移动时间不到3小时，其中只遭遇过一次魔物。
也只有盯上马匹的大蝙蝠——『巨型蝙蝠 (赤色・昼行性）』出现。拉菲莉娅齐射弓矢，就将3只都射下来了。
陆地上没有魔物出现，是因为在马车顶棚配置了『史莱姆』。
拉菲莉娅的是使魔『远古史莱姆』加上休息片刻时在湿地发现的3只『绿色史莱姆』。使用魔剑雷姬的技能『液状生物支配』进行交涉，在支付护卫费用后雇佣了它们。当然这件事对娜塔莉娅保密。
合计4只史莱姆隐藏在马车顶棚。要是发现疑似魔物的身影，合计4只史莱姆就会唤醒身体『嘎呜——』那样威胁。
「原来如此……物理攻击对史莱姆难以难以奏效呢」
「而且魔物不会接近比自己更大的敌人吧」

听闻我的作战计划后，拉菲莉娅和伊莉斯也表示赞同。虽然是悄悄的进行的呢。
是因为进展顺利吗，没有出现除了巨型蝙蝠以外的魔物。真是太好了。
当然将肉干作为报酬分给了『绿色史莱姆』。
虽然到达村庄之前就要说再见了，不过『要是再有什么事情的话就说一声吧！』（通过雷姬）这样说道。看来史莱姆很喜欢旅行的样子。
它们告诉我分辨『喜欢旅行的史莱姆』的方法，回去时寻找一下吧。

────────────────────

因此在日落之前，我们平安到达目的地的村庄。
伊莉斯平安无事地将新领主的赠礼递给村长，然后「今后也请多指教」像这样打招呼。之后在为我们准备的房屋里休息。
在这之后，我被伊莉斯以「请为我讲述冒险者的故事」这个理由叫出房间——

「泡好茶了哦——」
「谢谢你，拉菲莉娅」
「我开动了，师傅」
傍晚时分。
我们并排坐在房间的床上喝茶。
「「「呼——」」」
3人一同放松下来。
「拉菲莉娅真是会泡茶呢」
「空闲的时候，合音大人对我进行了指导。在领主家的时候则是料理长」
「师傅已经和女仆们打成一片了哦」
「也兼并搜集情报。要是领主家发生什么事情的话，身处现场的大家是最为清楚的」
拉菲莉娅将她那精灵耳贴在我肩膀上点点头。
3人并排坐着后，比以往还要更快地进入道紧贴模式。这样就和在家里的时候没什么两样。伊莉斯开心地摆动着纤细的脚，拉菲莉娅也放松下来。
和她们一起来真是太好了。
「说起来前去旅行的合音大人和蕾蒂西娅大人还有卡特拉丝大人不要紧吧？」
添茶后拉菲莉娅这样说道。
「恩。收到了平安到达『夏路卡城镇』的『信息』哦」
我调出窗口，再次确认从合音她们那里收到的信息。路上并没有发生什么特别的事情，3人就到达了翼之城镇『夏路卡』。
只不过上面写有令人在意的一件事。
她们三人在途中帮助了遭受魔物袭击的冒险者。
那时听说「居住在森林里的亚人们产生了争斗」，因为争斗导致居住在森林里的魔物们来到道路上——。
说起居住在森林里的亚人，那么作为代表的就是精灵和兽人。关于这件事将信息发送给丽塔，由她前往冒险者公会搜集情报。
现在并没有什么特别的事情。
毕竟伊路卡法的冒险者完全丧失了信用，无法获得情报。所以这次伊莉斯接受了委托。
「亚人之间的争斗吗……有些在意这件事」
「是因为受到港湾城镇的影响吗？」
「虽然只是小规模，不过与他们之间存在着交易。树的种子果实、以及树苗之类的呢，我想影响并不大」
「回去之后搜集情报吧，或许商人公会掌握有详细情报」
「我明白了，伊莉斯这边也会行动起来」
「真是的。你们两人……在旅行途中可不能说些复杂的事情哦？」
拉菲莉娅重新坐在我身旁。
然后将头放在我的肩膀上。
「现在我们接受了『冒险者公会』的委托，只是一名冒险者。而且主人给予我们『带薪休假』。主人的命令是绝对的，我和伊莉斯大人在没有工作的时候要悠闲度过才行」
「……伊莉斯最喜欢师傅这一点了」
和拉菲莉娅一样，伊莉斯笑着将小小的脑袋放在我的肩上。
那个……这个姿势我就无法动弹了？
「只是稍稍微出手拯救一下世界对吧？」
「不要勉强自己，这是我们队伍的做法」
「这样说的人是哥哥对吧？伊莉斯我们遵守这个命令」
「我们是哥哥的忠实的奴隶」
「「是呢」」
伊莉斯和拉菲莉娅一同说道。
真是没办法呐。
在『面纱』事件让她们两人担心了，所以再稍微保持一会儿这样吧。

——在我这么想的时候。

咚、咚咚。

「伊莉斯大人，可以稍微打扰一下吗？」
响起了敲门声和娜塔莉娅的声音。
我和伊莉斯以及拉菲莉娅注视着对方点点头。
「「「……开始伪装作战」」」
「……队型C，冒险者报告版！剧本自由！」
「……伊莉斯有个主意！」
「……了解！迅速对应！」
沙沙、沙沙沙。
然后我们更换架势。

「虽然并没有异常……不过有什么事情吗？」
进入到房间里的娜塔莉娅睁大了眼睛。
恩……会变成这样呢。
我们所采取的队形是，当伊莉斯和我们在一起有谁进来时，用于混淆过去的方法。
队形C是我在伊莉斯面前单膝着地，作为冒险者报告时的体式。拉菲莉娅则在一旁代替伊莉斯犒劳我。
但是每次都这样做的话会很可疑，所以进行了改编。
这次改编的是——放松版本……
「你怎么了？娜塔莉娅大人……嗯」
「不，那个……这个」
娜塔莉娅看了看伊莉斯，然后看了看一旁的我，然后又看了看拉菲莉娅——
「为什么冒险者的凪大人和伊莉斯大人，会将脚放进一个桶里？」
「这是在治愈伊莉斯大人旅途中的疲惫」
我这样说道。
顺便一提，拉菲莉娅将泡茶用的热水桶移过来后，就等候在我们的身旁。等娜塔莉娅离去后和伊莉斯交换。
「我出生于东方，知晓按摩缓解脚上疲惫的位置」
我棒读道。
虽然这是伊莉斯的提议……不过没有其他更好的混淆方法吗？
「像这样用脚趾刺激伊莉斯大人的脚，就能治愈旅途的疲惫」
我这样说道，然后用脚趾触碰伊莉斯她那娇小的脚。
拇指朝着脚底向上压，然后松开。
伊莉斯发出「哈呜」的声音。伴随着哗啦啦的水声，伊莉斯感到很舒服的样子。在原来的世界工作时，在网上调查过如何让僵硬的双脚放松下来的方法。看来在这里是起到了作用。
之后再稍微刺激一下穴位。
「等……哥……凪大人。脚指间……很……弱……嗯」
虽然伊莉斯放松下来，但是注意到娜塔莉娅的视线。
「那、那么有什么异常吗？村子里发生什么事情了吗？」
「是，虽然是这样」
娜塔莉娅向下看。
好像将眼前的情景当作没看见一样，真是优秀。
「村里出现了入侵者，我也向村长打听是否有异常」
「入侵者？」
「是的，那是在傍晚的时候。村里的人们也只是看到了身影……」
娜塔莉娅害怕被听见那样小声说道。
「听见——『从伊路卡法前来的使者居住的房间是……』」
「从伊路卡法前来的使者……难道说是刺客吗？」
我这样说道，娜塔莉娅摇摇头。
「只是想要交谈而已。为了以防万一，我在房屋周围警戒。凪阁下也……」
「我明白了」
我将脚从桶中抽出来。
虽然伊利斯露出不满的表情，但这是工作。
剩下的脚部按摩就交给拉菲利娅了。
「……要小心呢……哥哥」
「……要是发生什么事情请呼唤我们……主人」
伊莉斯和拉菲利娅小声说道。
这次旅行伊利斯是微服私访，只有冒险者公会知晓马车里乘坐的人是伊莉斯。难得能够取回信用，所以不认为冒险者公会会泄露情报。
也就是说，对方并不知道伊莉斯在这里。只是单纯想要接触从伊路卡法前来的使者。
「这与合音她们战斗的魔物有什么关系吗……」
去调查一下吧。
如果与我们无关就好了。
…………不过这件事之后在考虑吧。
我回到房间，和魔剑雷姬一起前去巡视。


这次试用的隐藏技能
『史莱姆召唤合体威吓组合』
这是由魔剑雷姬的技能『液状生物支配』与绿色史莱姆交涉所编制而成的防御技。
让几只史莱姆偷偷潜入马车顶棚，当其它魔物接近时合体。然后膨胀扭动威胁敌人。
动物和魔物有警戒比自己更大的生物的习性，因此合体史莱姆的威吓有着显著的效果。并且位于马车顶棚，有着同行的人们难以注意到这一好处。
当然马也会受到惊吓，所以对不知道性情以及无法沟通的马来说是很危险的。
这次拉马车的两匹马在之前的旅行中和我们同行过,所以它们会认为「噢噢，这是他们的新技能啊！」「有这些人在一起就很安全！」。



　[WEB] 第154话「番外篇其14『凪与伊莉斯与拉菲莉娅悄悄的开挂护...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第154话「番外篇其14『凪与伊莉斯与拉菲莉娅悄悄的开挂护卫之旅（中篇）』」

「那么开始巡视吧」
娜塔莉娅这样说道。
现在我们拿起各自的武器来到旅馆外面。
明月悬挂在高空中，为此外面意外的明亮。虽然从现在起我们要巡视旅馆周围，不过只有这个地方显得昏暗。这是因为受到小树林阴影的影响吧。
树林是村民搜集柴火与果实的地方。这里意外的宽广，并且秋天还能采集到蘑菇。虽然听说这片树林是为了能够立刻欢迎旅人，不过安全方面却有所欠缺。
树林中传来鸟叫声。
那是栖息在这附近『夜鸣鸟』的叫声，旅馆的人说那是夜行性十分聪明的鸟。
现在尚未发现娜塔莉娅报告中所说的『入侵者』。
如果真的存在，那就是隐藏在树林中亦或是房屋附近的阴影处吧。
但我们的工作是作为伊莉斯的护卫，总之只要警戒旅馆周围就可以了。
因此——
「相马=凪大人从旅馆右方巡视，我从左边巡视如何？」
娜塔莉娅拿着长枪这样说道。
「也就是说，围绕旅馆巡视半圈对吧」
我回答道。
「是的。要是发生什么事的话请大声叫我，我会立刻赶过去的」
「我明白了」
「树林里也有野生动物出没，注意不要刺激到它们……说起来，从刚才开始我就有点在意」
「什么事」
「挂在腰间的皮革袋子里装着什么？」
「这是点心」
我举起皮革袋子。
村民们从伊路卡法领主那里收到赠礼好像很感动的样子，也为我和拉菲莉娅准备了饭菜和点心。顺便一提，里面装着的是饼干。
「难得有机会打算活用一下」
「唔唔唔……」
娜塔莉娅露出可怕的表情注视着我。
「……好吧」
然后很不情愿地点点头。
「战斗和移动时都会消耗体力。考虑到需要补充营养，这样做并没有错。只不过，希望你能认真工作」
「我明白了」
虽说这个点心并不是用来自己吃的。
「那么打起精神前进吧，为了『美丽的巫女』！」
「为了『美丽的巫女』！」
「────！！」
咚咚咚咚！
旅馆方向传来敲打的声音——总之先放在一边。
然后我和娜塔莉娅分别朝着左右方向迈出脚步。

「雷姬，你认为入侵者是谁？」
『虽然不清楚，但至少不是盯上了小个子巫女』
肩膀上手办大小的雷姬这样回答道。
巡视的话，视野开阔的地方比较好。
所以雷姬也变成（小小的）人形和我一起巡视。
「我也赞成并不是盯上了伊莉斯。这次并没有公开伊莉斯的信息，是微服私访的委托任务呢」
『那么吾主的预想是？』
「不清楚，但如果是与经商相关的事情就没必要隐藏起来。所以这或许是不能见光，对伊路卡法城镇本身提出的委托工作」
『姑且也有道理』
「不过如果是如此重要的事情，那就不会让身为区区冒险者的我知道吧」
我抚摸雷姬的脑袋这样说道。
「所以比起我来说，让娜塔莉娅发现入侵者更好。她作为正规兵队长之女，同时也身为正经的冒险者，所以需要拿出成果才行。如果她一个人无法应对的话，届时我再出手相助」
『吾主』
「恩？」
『还是老样子，没什么欲求呐』
「欲求？」
『吾主不想要功绩吗？要是抓住了入侵者，就能让那名护卫娘见识见识下吧？』
「要是因此耽误了时间，会影响到旅行出发的吧？」
我对塞西露和丽塔说了明天就回去。
合音和蕾蒂西娅还有卡特拉丝也在准备『转移门』等着我们。
身为主人可不能打破和奴隶们的约定。
「要是三两下搞定倒是可以……不过不想在这件事情上耽误时间。还有关于『天龙的加护』这件事，也不得不向德莉莉菈报告才行』
『在打倒九头蛇时，也和那名「怕寂寞的圣女」有所关联呐』
「就是这样。还有在之前的旅行中，雷姬也没怎么玩耍到吧」
『……呼呵呵』
抓住我肩膀的手办大小的雷姬笑了笑。
『既然是这样的话，那我也要出一份力才行』
「那么就继续巡视吧」
『了解呐』
我们围绕着旅馆走了三分之一的路程。
周围响起『夜鸣鸟』的叫声，「叽叽叽」的声音很不可思议。
树林里好像还有许多这样的鸟。虽然看不见它们的身影，不过它们是呈灰色的夜行鸟。旅行时会有许多新发现，看来这个世界上还存在着许多我不知道的事情。
「那么作战开始」
我朝着挂在腰间的皮革袋子伸出手去。
马上就要进入树林里了，不做好作战的准备可不行。
「要是顺利就好了」
『有多少胜算？』
「7成左右吧。不过失败也没什么所以很轻松」
我和雷姬注视着对方，然后「「嘘」」将手指放在嘴唇上。
然后轻手轻脚地巡视开始作战行动。


──娜塔莉娅的视角──

「相马=凪……也有像这样奇妙的冒险者呢……」
月光下娜塔莉娅这样自言自语。
慢慢前进没有丝毫大意地左右巡视。
「从『海龙的巫女』大人的样子来看，应该……值得信赖吧」
娜塔莉娅回想起刚才的情景。
冒险者和委托人伊莉斯=哈芙乌梅娅把脚放进一个桶里。
伊莉斯=哈芙乌梅娅舒适地和他贴在一起，就如同在自家中裹着棉被那样。娜塔莉娅从未见过那样的冒险者。明明是在工作中——明明不得不打起精神才行，这样回想时却不由得笑了出来。
「不行不行，现在是工作中。对冒险者来说，拿出成果是最重要的」
没有打算否定相马=凪，但是也不做评价。
不知道实战中他到底是否能够起到作用。因为不管在哪个冒险者公会中，也未曾听说过相马=凪这个名字。他应该是新人冒险者，亦或是并没有名望吧。
所以不能过多指望他。或许为了令『海龙的巫女』安心才雇佣他的。所以保护巫女是娜塔莉娅的工作。因此不得不鼓足干劲才行。
娜塔莉娅拍了拍自己的脸颊。
「说起来父亲对我说过……你太认真了……」
娜塔莉娅的父亲是港湾城镇伊路卡法的正规兵，并且还是部队长。
严谨并轻视冒险者的父亲，许久不见居然变得圆滑起来。
在『海龙的祭典』期间里，好像父亲遇到了抽干魔物的冒险者，以及用极大魔法摧毁据点之城的冒险者。说是「戴上这个『海龙的假面』后就会增加力量！」就算是在吃饭中，也会把祭典时的假面戴在头上。
总之建议他申请休假好好睡上一觉比较好。
「或许父亲已经很疲惫了，所以我不努力可不行。完成这个委托任务，重振港湾城镇伊路卡法的冒险者公会。这也是为了成为出色的冒险者保护城镇」
娜塔莉娅不由得握紧长枪。
话说回来……还真是安静。
明明刚才还很吵的『夜鸣鸟』的声音已经听不见了。
虽说是夜行性的鸟，但也差不多回巢穴了吧。

──叽叽—。

当娜塔莉娅这样想的时候，听见了鸣叫声。
她忽然看向声音的方向——

沙沙。

看到身影从树林间穿过。
「……是入侵者吗！？」
娜塔莉娅奔跑起来。
身影飞快地钻进树林深处，在树林中沙沙沙地奔跑着。
树林中只有暗淡的月光。
身影钻进树林的间隙中，然后消失不见了。
「……跟丢了」

──叽叽—！

在娜塔莉娅垂头丧气的时候，再次响起了夜鸣鸟的叫声。
娜塔莉娅朝着声音方向看去——有了。
身影再次行动起来。
娜塔莉娅也再次奔跑起来。对方的目标是接触从伊路卡法前来的使者，所以在旅馆周围徘徊吧。打算等娜塔莉娅离开之后，趁机入侵旅馆吗。
但是这可不行，对方的位置被娜塔莉娅得知。
不知为何『夜鸣鸟』的声音会告知入侵者的位置。
「这是多么地幸运啊」
娜塔莉娅全力奔跑起来，抑制不住脸上的笑容。
「果然善有善报！这是对努力的我的奖励！」

──叽！叽叽—！

娜塔莉娅挥起胳膊这样说道时，传来了责备的声音。
「诶？不是这样吗？」

──叽。

「这是为了保护我的雇主？」

──叽叽！

「……这也不对，难道说被某人委托了？」

──叽叽。

「原来如此，是被委托了啊……我到底在和谁说话啊！？」

看不见身影的『夜鸣鸟』。
但却感觉能够沟通，娜塔莉娅慌忙地摇摇头。
好害羞。
从未听说过能够和鸟类沟通的技能。
也就是说，果然这是个偶然。村里的『夜鸣鸟』告诉我入侵者的位置这件事也是如此。每当娜塔莉娅跟丢的时候，都会用叫声引起她的注意。
恐怕『夜鸣鸟』也对入侵者感到愤怒吧，一定是这样不会有错。
「不管怎么说十分感谢，之后会送去谢礼的！」


──叽叽！

「不要？难道说已经收到了吗？」

──叽。

「……原来如此……为什么我在和鸟说话啊！？」
娜塔莉娅不由得吐槽自己，一边奔跑着。
缩短了与入侵者之间的距离，清楚地看见那个身影。
娇小。
并不是大人。头发很短，戴着大帽子遮住了脑袋，以及纤细的手脚。是小孩吗。
（……什么啊，是小孩啊）
娜塔莉娅松了口气。
说成是入侵者太夸张了，只是小孩迷路了而已。
所以安心了下来。
别看这样，娜塔莉娅很喜欢小孩。曾去过『孤儿院』照顾没有家人的小孩。
「请等一下！姐姐我并不可怕！！」
「伊！」
「为什么会害怕！？」
娇小的身影回头看去发出声音，娜塔莉娅不由得扶住额头。
经常有人说『娜塔莉娅认真过头了』。
因为被身为正规兵的父亲培养，一直是以『成果第一主义』。一直都太过认真，为此表情很僵硬。冒险者同伴也经常说「虽然娜塔莉娅是个美人，但是难以接近」。为此被赋予了『冰之成果姬』这一别名。
在『孤儿院』帮忙的时候也是这样。小孩很脆弱，所以『一瞬间也不移开视线！』那样注视着小孩，反而使小孩感到害怕。并且因此还出现哭出来的小孩。
但是……没想到居然是这种程度……。
「等一下！姐姐我并不可怕，什么都不会做的啊啊啊啊！」
因为太过紧张，声音反而变得可怕起来。
……本以为回到老家后，应该会稍微变得温柔些……。
要是『不会让你碰海龙的巫女一根手指的』这样，倒是会感到十分害怕吧。
「……难道说我很羡慕叫做相马=凪的那个人？」
娜塔莉娅忽然注意到这件事。
那是自己无法做到的事情，居然能够如此地令海龙的巫女感到安心……。
「因为我只会做自己能够做到的事情！」
娜塔莉娅抬起头，朝着身为入侵者的小孩大叫道。
「不要逃！！即便你是入侵者没不要紧！姐姐不会打你的────！！」
就算是在远处也看的一清二楚，她在用力挥动着胳膊。
在她手上的是——又粗又长带刃的长枪。
「伊！」
跑在前方的身影僵住——摔倒了。
接近到这种距离就一目了然，毫无疑问入侵者是个小孩。
喜欢小孩的自己却让小孩受伤了，这要怎么办才好。并且还是特别喜欢娇小男孩的自己，居然让小孩受罪——

噗捏。

「诶？」
入侵者倒向地面的时候，青色的东西从一旁冲了出来。
那是史莱姆。
史莱姆膨胀起来接住小孩的身体，就这样用触手举起，将小孩放在地面上。
同时从树上飞下来的灰色鸟用脚抓住史莱姆，然后迅速飞走。就像是预测过的连携。
「去追史莱姆——不，小孩——不，史莱姆……？」
娜塔莉娅呆住了。
「诶？怎么？那是怎么回事？诶？到底发生了什么……？」

「不愧是娜塔莉娅！抓住入侵者了呢」
忽然，娜塔莉娅的身后传来声音。
回头看去，不可思议的冒险者相马=凪站在树林间。
「真是出色啊，娜塔莉娅。轻易就抓住了就连村民都感到棘手的入侵者」
──叽叽！
──叽！叽叽！
──叽叽叽！
为什么是棒读？
为什么『夜鸣鸟』同意了！？
为什么夜鸣鸟都一副「结束了结束了」的感觉一起飞走了！？
「入侵者到底是谁？」
「不能掉以轻心接近过去！会伤害到那孩子！」
「是吗，小孩……吗」
「……呜呜」
娜塔莉娅原地站着。
她追逐的身影一屁股坐在地上，那是有着淡绿色头发黄色瞳孔的小孩。从短发来看是个男孩子。
相马=凪轻率地接近小孩。
不知不觉间，另一名粉色头发的精灵少女拉菲莉娅=格蕾依丝站在树林中。她是相马=凪叫过来的吧。拉菲莉娅=格蕾依丝露出柔和的笑容，朝着入侵者小孩靠近。
的确幼小的少女更能让小孩平静下来。
但她迅速到就像明白那名小孩就是入侵者一样。
娜塔莉娅不由得歪起脑袋，因为在夜里所以没什么实感。感觉月光之下，在青白色的夜晚里，不管发生什么事情都不觉得奇怪。
「娜塔莉娅也过来吧」
回过神后，发现相马=凪正朝着她招手。
「这孩子——在各种意义上都迷路了。好像对身为伊路卡法使节的我们，有着请求的样子」

──凪的视角──

「谢谢你们『夜鸣鸟』，真的是帮大忙了」
我和雷姬对着飞向树林的『夜鸣鸟』挥手。
我使用『生命交涉』和鸟们对话，用一只鸟半个饼干的条件，让它们帮忙「搜寻入侵者」。
『生命交涉』是用食物作为货币，能够和各种各样的生物疏通意识的技能。要搜索入侵者的话，让当地的生物帮忙比较好。所以在巡视途中，我和『夜鸣鸟』进行了交涉。
委托它们的是「告知进入到『夜鸣鸟』地盘的入侵者的位置，发生万一的时候帮忙逃走」仅此而已。以及双方都不要做危险的事情。
居住在这个村庄的『夜鸣鸟』几乎都是同一家族，所以意外地商量好了。
在夜里，『夜鸣鸟』的视力很优秀。
所以很快就明白入侵者『好像是小孩』这件事。
为了便于和对方沟通，将拉菲莉娅叫了过来。之后我们就在后方支援，令抓住入侵者这件事成为娜塔莉娅的功劳。
接住摔倒的孩子的，当然是拉菲莉娅的『远古史莱姆』。
「主人……依照『远古酱』来说，那孩子……」
「我明白，总之先交流看看吧」
我和拉菲莉娅靠近小孩。
而娜塔莉娅与小孩保持距离。真不愧是她。
毕竟对方是入侵者，不警戒可不行。果然一流的冒险者就是不一样。
「能够告诉我你的名字吗？」
拉菲莉娅与坐在地上的小孩视线相重合。
「我是伊路卡法使节的护卫哦？是有什么事情吧？」
「名字……？」
小孩睁大眼睛，然后慢慢开口说道。
「我叫……马卢克」
「名字是马卢克啊，仅次于主人的好名字呢」
拉菲莉娅朝着小孩——马卢克露出温柔的笑容。
虽然马卢克感到有些惊讶，不过很快就回以笑容。
「…………咽口水」
「娜塔莉娅？」
「不，我就站在这里。可不能让小孩感到害怕！」
娜塔莉娅靠着附近的树木，没打算靠近过来。
为了以防万一，我也采取警戒姿态。利用『意识共有·改』将状况逐一传达给丽塔。
就算我不明白对方是否持有武器，但丽塔的话能够明白。
「你是村里的小孩吗？」
「……不是的」
当拉菲莉娅这样询问时，马卢克摇摇头。
「那么你是找伊路卡法的使节有事情的『入侵者』先生吗？」
「是、是的」
小孩挺直背回答道，然后。
「对、对不起，给你们添麻烦了」
「不需要道歉哦，我是其中一名伊路卡法的使节哦」
拉菲莉娅果然厉害。
像是溶解对方的警戒心那样，一副笑眯眯的表情温柔地询问他。
「那么马卢克先生，你找伊路卡法的使节有什么事情呢？」
「愿意……听我说吗？」
「当然。你是拼命前来见我的对吧？会听你说的哦」
「……明明至今为止谁都没有听我说」
精灵小孩马卢克微微垂下头说道。

「实、实际上我已经死了」
「嗯，我知道。是幽灵先生呢？」

「是这样吗！？」
在我身后的娜塔莉娅大声说道。
听到这样的声音后，娇小的马卢克肩膀颤抖起来。
「……搞砸了」娜塔莉娅将额头贴在树干上，你在做什么啊。
「不可以小看伊路卡法的使节，已经注意到好几件事情了哦。
首先你是小孩，但移动速度却十分快。就连身为『超级精英冒险者』的娜塔莉娅也追不上你，这也太不可思议了。
其次是小鸟们也说过，你和普通人的气息不一样。
最后就是我的家人是这方面的专家，能够明白你是否活着，以及你是好幽灵还是坏幽灵」
「……好厉害。不愧是『海龙吉鲁卡朵鲁』的巫女大人的城镇……」
幽灵小孩惊讶地捂住嘴巴。
将照片发送给丽塔后，迅速传来了回信。依照丽塔的分析来看，眼前的幽灵小孩马卢克并没有敌意以及害意。也就是未能成佛的「迷茫的灵魂」。
和他接触的村民、拉菲莉娅的『远古史莱姆』都没有受到伤害。明明幽灵能够从生者那里获取能量，为此也明白了没有这么做的原因。
顺便一提，接住那孩子的『远古史莱姆』是以拉菲莉娅的魔力为动力的魔法生物。因此从触感中明白了那孩子是幽灵。
就算接触也无害，那么这孩子是有着什么留念吧。传来的信息中，丽塔这样说道。操纵『神圣力』的丽塔可是消除幽灵的专家，所以这个判断值得相信。
但是之后又传来『果然很担心现在立刻使用「完全兽化」赶过去，然后向凪索取奖励——刚才的不算，我才没有想着这种事情……不对，这也不算。啊真是的，好想和凪见面……不是的啊啊啊啊啊』这样的信息，真是令人担心。
就算是为了让丽塔安心下来，不快点结束这个话题可不行。
「拉菲莉娅，再询问次幽灵先生『想要传达的事情』吧」
「是，主人」
拉菲莉娅用温柔的眼神注视着幽灵马卢克。
「请告诉我『你想要传达的事情』吧」
「……真的愿意听我说吗？」

「对所有人来说，无法将『想要传达的事情』说出口是很寂寞的吧？」
拉菲莉娅捂着胸口说道。
「我也曾经迷路过，所以能够明白。在我和主人以及大家相遇之后，总算将烦恼传达了出去。所以想要帮助周围抱有同样烦恼的人」
「……谢谢……」
幽灵马卢克看着拉菲莉娅露出柔和的微笑。
「拉菲莉娅=格蕾依丝小姐……真是出色呢……」
娜塔莉娅十分感动。
我也同样如此。能够让幽灵敞开心扉，拉菲莉娅真的很厉害。
「而且听取小孩的烦恼，对我来说或许这是作为在我有小孩之后的练习！」
拉菲莉娅举起拳头。
真是糟糕啊。
「我……那个……虽然在别人面前我会害羞得说不出口，但是我有喜欢的人哦。那个人成为我的家人，和他一起养育小孩是我的梦想。当然不仅是自己的小孩哦？或许还包括其他同伴的小孩。但是呢，这和我没关系。只要继承了主人的血统，对我来说都是家人。所以说──」
拉菲莉娅偷偷看了看幽灵马卢克的眼睛。
「在这里听取你的烦恼，或许是某种缘分吧。我也想拥有接受小孩任性的母性！所以，请不要顾虑地全都告诉我吧！！」
「好、好的」
「拉菲莉娅=格蕾依丝真是个出色的人……」
娜塔莉娅……这是值得感动的地方？
我也很是惊讶，气势上幽灵被压住了。拉菲莉娅……真厉害」
「…………家人的墓地被破坏了」
不久后，幽灵马卢克开口说道。
然后害羞地用帽子遮住头，像是在回想着什么。
「虽然我一直都在沉睡，不过因为周围的骚动苏醒过来。然后回想起了妈妈」
照他的话来说，幽灵马卢克一直都在沉睡的样子。
但是之前道路上出现大量的幽灵，因为这个影响苏醒过来。
在那之后回想起自己在寻找家人的遗物。
然后朝着那个地方前进……不过魔物破坏了墓地。
「所以寻找港湾城镇伊路卡法的人然后拜托他，『海龙吉鲁卡朵鲁』的力量一定能够打倒潜藏在深水潭里的魔物」
「我明白了」
拉菲莉娅点点头。
「但是『海龙吉鲁卡朵鲁』是守护海洋的神明哦？深水潭以及河川……」
「那个深水潭和与海洋连接着的，满潮时海水会上升，水是咸的哦？」
「……咸的话是海洋的一部分，所以应该处于『海龙吉鲁卡朵鲁』的管理下，是这个意思吗？」
幽灵马卢克少年点点头。
「能够想办法做些什么吗？主人」
拉菲莉娅看向我。
「刚才伊莉斯大人说过了，既然是小孩子的愿望，那就要听进去才行」
「我无所谓哦」
「十分感谢」
拉菲莉娅看着我点点头。
「我不会放过照顾最喜欢的人的小孩子的预先练习机会」
这样说着，拉菲莉娅注视着我的眼睛。
……预先练习……平时到底在和伊莉斯说些什么啊。
「我明白了，我也来帮忙吧」

「好的，这是我和主人的共同作业！」
「也请让我帮忙！」
娜塔莉娅举起手。
「我讨厌令小孩感到害怕，所以请务必让我加入！」
……娜塔莉娅真是个烂好人啊。
每当她和幽灵马卢克视线相重合，马卢克就会颤抖起身体。真的很害怕啊，但是即便如此也要帮忙吗。
……恩，果然这次的事件作为她的功劳比较好。
「既然这样的话，告诉我深水潭的位置吧。我早上会出发前往那边」
「……嗯」
幽灵马卢克点点头。
然后大致上告诉我们魔物所在的深水潭位置。
地点位于这个村庄的岩石地带，在那里有河川的支流流过去。马卢克想要保护的『坟墓』──不如说是石碑，就在河川附近。但是因为魔物在那边筑巢，使得这个地方快要崩塌了。
出现在深水潭的魔物，好像是拥有巨大剪刀水陆两用的巨钳龙虾。
「…………真的、谢谢你们能够找到我……」
向我们传达情报之后，马卢克的身体变得稀薄起来消失了。
「…………十分感谢…………『海龙吉鲁卡朵鲁』的使者们…………」
「……真的是幽灵呢」
娜塔莉娅呆呆地私语道。
然后感到很遗憾地合拢双手。
「如果没有你们在的话，我就没能注意到他的存在呢」
「这只是偶然」
「顺势变成这样呢」
我和拉菲利娅同时挥挥手。
「不管怎么说，这都需要伊利斯大人的许可才行呢」
「毕竟我们的本职工作是伊利斯大人的护卫」
「……也是呢」
娜塔莉亚静静地注视着幽灵消失的地方。
在此期间，我靠近拉菲利娅的耳边。
「……可以吧。毕竟是在重振冒险者公会的旅途中接受其他工作」
「……微服私访的伊莉斯大人也一同前往的话，应该就完全没问题」
我和拉菲利娅窃窃私语，然后拍了拍手。
「这不是那么简单的工作哦」
但是娜塔莉亚露出一副复杂的表情。
「要说到栖息在这附近的『巨钳龙虾』,那就是呈赤黑色的『巨钳龙虾·牙』。那是凶暴并且动作迅速的危险物种，要是掉以轻心的话可是会被反杀的哦」

『巨钳龙虾·牙』
拥有牙齿的巨大龙虾。
颜色呈赤黑色，皮肤非常坚硬。
接近战时瞄准皮肤的间隙，或者突袭腹部这样的攻击方式最为有效。
拥有很强的领地意识，不会原谅入侵者。特别是和自己同样身为『巨钳龙虾·牙』
进入领地时，毫无疑问会变得凶暴化。
另外会用剪刀采集周围的泥土筑巢，同时也被称为『土地破坏者』。

「总之先向伊莉斯大人报告吧」
「这个建议不错」
因此我们回到了伊莉斯的身边。

「好的，请务必帮助那个人」
轻易就同意了。
伊莉斯很痛快地允许我们接受这个委托。
「那么就拜托娜塔莉亚大人向村民们打听一下魔物的情报，以及确认马卢克所说的是否是真实的。
拉菲利娅大人就请帮助伊莉斯更换衣服，或许滞留时间会延长几小时，所以想要更换成其它衣服。相马大人的话……」
伊莉斯看着我笑了。
「这个村庄有伊莉斯认识的冒险者，能够麻烦您叫他过来吗？」
「认识的冒险者？」
「嗯，是名小偷装扮的冒险者」
伊莉斯捂住胸口行了一礼。
然后朝着我闭上一只眼睛。
……原来如此，是这个意思啊。
「说起来，她正好来到这个村庄」
「是的。之前来到伊路卡法的时候，就和她成为了朋友」
「她和伊莉斯大人身高一样，发色也是同样的吧？」
「她可是拥有一击击倒『高级小偷军团』的实力」
「咦？那不是另一个伊莉唔！？」
在拉菲利娅说完之前，伊莉斯迅速捂住她的嘴巴。
「就是这样。相马大人，那就拜托你了」
「明白。不被任何人注意到那样带过来可以吧？」
「是的。请不要被任何人看到她，不要被任何人注意到那样带到伊莉斯的房间里」
伊莉斯我的视线相重合，然后点点头。
说起来要是那名小偷真的存在，那就是消除气息的专家了……。
「既然是伊莉斯大人的熟人，那就一定不会有错！」
在我身后的娜塔莉娅满脸认真地点点头。
好，她没有注意到。
「我也务必想要认识一下呐」
「嗯，我想你们一定会意气相投的」
「相马=凪先生和拉菲利娅=格蕾依丝小姐，那么她一定是位十分老练的人」
「没那回事，并没有想象中那么厉害」
「……为什么伊莉斯大人会感到害羞？」
「……毕、毕竟她和我很亲近」
「原来如此……那么她的名字叫什么？」
「「诶？」」
「诶？」
我和伊莉斯以及支支吾吾的拉菲利娅互相看着对方。
说起来从来没有考虑过「和伊莉斯很相似的小偷名字」。
「那、那个。我忘记了。是叫什么来着，哥——不，相马大人？」
诶，扔给我？
「伊莉斯忘记了，所以请相马大人能够告诉我们她的名字吧。相马大人对她还有印象，而且拥有着很中意的名字。可以的话，希望能够告诉我们」
伊莉斯认真地看向这边。
也就是说当场为伊莉斯取假名的意思。
在原来的世界制作游戏的知识中，「伊莉斯」有着虹色女神的含义。虹色分为七种颜色——七……作为伊莉斯的假名有点奇怪。
其他还有与『7』相关的是……七福神和星期以及7音阶吧。
啊，算了。既然没有时间那就用音节的单词吧。
真是的……伊莉斯突然就抛出难题了呢。
「是叫『旋律』吧？伊莉斯大人」
我说道。
娇小的小偷『旋律』。
蕴含流淌般的『幻想』，瞄准敌人的间隙展开逆转攻击。恩，不错。之前在海龙的圣地也听到过伊莉斯的祝词。况且伊莉斯的歌声十分美妙呢。
「对啊！就是『旋律』小姐！！」
伊莉斯满脸笑容地拍了下手。
「就是叫做『旋律』呢。是呢，真是个美妙的名字。伊莉斯在将语言奉献给海龙的时候也会唱歌。务必想要让丽塔大人指导一下歌声技能呢。不愧是哥哥取了个可爱唔」
「好了，伊莉斯大人，请冷静下来。要更换衣服了哦」
「放、放开我。伊莉斯我、要用身体——将这份感动——给哥哥──！」
「那么娜塔莉娅大人，就拜托你去向村长打听了。主人请去将『旋律』小姐叫过来」
「了解。到早上就开始作战呢」
「是、是……我明白了」
我和娜塔莉娅行一礼后走出房间。
明天前去退治巨钳龙虾。如果动作迅速，就能在傍晚之前回去。
「……真的十分抱歉」
我忽然注意到身旁的娜塔莉娅低下头。
「我小看你了。因为你让伊莉斯大人感到安心所以感到火大。而战斗是属于我的工作……但是，实际上并非如此。你一眼就看出那孩子是个幽灵，以适当的方式处理了这件事……真的很厉害」
她抬起头认真地看着我，然后说了一句话。
「这次委托的期间里，请务必让我向您学习！特别是能被小孩子喜欢上的方法！！」
娜塔莉娅竖起眉毛，向我传来强烈的视线这样说道。



　[WEB] 第155话「番外篇其14『凪与伊莉斯与拉菲莉娅悄悄的开挂护...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第155话「番外篇其14『凪与伊莉斯与拉菲莉娅悄悄的开挂护卫之旅（后篇）』」

“初次见面，我叫『旋律』」”
绿发盗贼朝着我们低下头。
身高大约是在小学高年级左右。扎成三条辫子的头发集中在脖子后方。
说白了，她就是伊莉斯。
为了看上去显得很淘气，脸上稍微抹上了一些泥土。
在我和伊莉斯还有拉菲莉娅商量之后，为了尽可能不暴露真实身份，决定呈现出「男孩子气的感觉」。装备是『皮铠』和『短刀』，这是为了防止意外情况发生，而堆放在马车里的东西。脖子附近缠绕着的围巾用于隐藏项圈。
衣服也穿走样了，这样看上去并不知道她到底是男是女。不过还是很可爱的。
顺便一提，表面上对村民说了「伊莉斯大人因旅途的疲惫正休息中，请不要叫她起床」。不过现在时间还很早，并且村民们都十分尊敬伊路卡法领主家，在消灭巨钳龙虾回去之前都应该没问题。
「我是由伊莉斯大人的介绍，前来协助任务的。请多关照！」
因此，伊莉斯又『谜之盗贼 旋律』精神十足的样子。
「啊呜！」
像这样打招呼后，不知为何娜塔莉娅捂住胸口。
「这、这是……多么激发保护欲的孩子」
「我还只是一名新人，还请多多指教呢。前辈」
「前辈！？」
娜塔莉娅再次捂住胸口。
关于我所知道的『娜塔莉娅的烦恼』，也告诉了伊莉斯和拉菲莉娅。
娜塔莉娅好像觉得自己「因为眼神凶恶，所以令小孩子们感到害怕」。不过从我的角度看上去并非这样，伊莉斯和拉菲莉娅也表示相同意见。但是本人却在意着这种事情。
因此决定在伊莉斯积累战斗经验的同时，顺便给娜塔莉娅增长自信。
在和她商谈的时候，娜塔莉娅说了「想要为重振伊路卡法冒险者公会出一份力」。如果有正经的娜塔莉娅在的话，冒险者公会也不会有问题吧。
「有温柔的前辈在真是太好了。因为这是久违的任务，所以我感到很担心……」
伊莉斯这样说道。
但是娜塔莉娅。
「呆────」
「……那个，娜塔莉娅小姐？」
「啊！」
娜塔莉娅连忙摇头。
「对、对不起。被可爱的男孩子称为『前辈』……这太令我感到高兴了」
「男孩子？」
「难道不是吗？」
「到底如何呢？」
伊莉斯巧妙地岔开话题，原地转了一圈。
好像被当成是性别不详了。
「……好可爱」
娜塔莉娅呆住了。
好……看起来『旋律』的真实身份没有暴露。
「我明白了。作为前辈，我会保护你的！」
「谢谢你，前辈哦。不过……」
旋律（伊莉斯）握住我的手。
「哥哥说了他会保护我的」
这样说着，旋律（伊莉斯）看着我笑了笑。
说起来，昨天我好像有说过「我很担心伊莉斯，所以尽可能呆在我的身边吧」。
「这是我们第一次共同完成任务呢。要一起加油呢，哥哥」
「我明白了，那么尽可能不要远离我的身边」
「这是当然！」
旋律紧紧地握住我的手。
「……旋律……太近了」
「……哥哥，还请不要介意」
旋律（伊莉斯）眯起眼睛，在我的耳旁私语。
「……毕竟在别人面前，没什么机会能够像这样和哥哥在一起呢」
「……虽然接下任务的目的是这样……」
认可伊莉斯参加任务，这是为了让她发泄压力。
虽然从使命中得到解放，不过伊莉斯依然是港湾城镇伊路卡法的『海龙的巫女』。
虽然使用技能的话，能够从家里跑出来。不过现在还无法自由地在城镇里散步。
所以像这样变身之后参与任务也不错。有我和拉菲莉娅以及高级冒险者娜塔莉娅在身边的话，就不会有危险吧。
「……而且，伊莉斯想在别人面前叫『哥哥』」
伊莉斯微微鼓起脸颊说道。
以『海龙的巫女』的立场，我和伊莉斯在他人面前是以「伊莉斯大人」和「相马大人」这样互相称呼的。我是伊莉斯雇佣的冒险者，而伊莉斯则是雇主。
暂且不提在家里，我们无法再别人面前亲切地称呼对方。
而对这件事，伊莉斯好像一直都感到不满的样子。
「……至今为止伊莉斯都忍耐下来了，所以不像这样发泄的话……」
「……的话？」
「……物理上又或者是心理上是会爆炸的哦？」
伊莉斯注视着我说道。
……要是爆炸了的话，会很困扰的啊。还不知道伊莉斯的『龙之血』会发挥出怎样的效果。
而且我们的座右铭是，工作要尽可能开心与轻松。
「我明白了。那么身为『旋律』的时候就自由称呼吧」
「我好高兴啊，哥哥！」
「等下、伊——旋律？」
「诶嘿嘿，哥哥哥哥。哥——哥……呼呵呵」
不要把脸蛋蹭过来啊。
娜塔莉娅也在看着我们。
「────啊」
但是，为什么娜塔莉娅要双手捂着脸。
「……我好像看到了非常珍贵的画面……」
娜塔莉娅从指尖的缝隙偷看我们。
「我还是第一次看到，男性之间的关系如此要好」
原来如此。的确冒险者们脾气都很暴躁呢。
或许关系亲密的冒险者十分少见。
拉菲莉娅也很钦佩地看向我和旋律（伊莉斯）。「是W英雄呢」虽然我认为并不是这样的。还有我认为拉菲莉娅并没有变身的理由吧，不用从皮革袋子里取出假面也可以。
「像这么开心地工作我还是第一次。为了那名小幽灵男孩，为了可爱的旋律以及凪先生的爱——不对，友情而努力工作吧！」
「「「噢——」」」
团结一致的我们，朝着『巨钳龙虾』所在的水潭前进。

这个时候，再次确认从村长那里打听道的情报。
通过干劲十足的娜塔莉娅前去打听，村长夫妇将所知道的一切全都说了出来。
『巨钳龙虾』所在的水潭，是在距离村庄步行1小时的位置。
村民会前往河川的上流地带，让马匹和家畜在那边喝水又或是清洗。并且为了防止遭遇到『巨钳龙虾』，都是以团体行动的。
虽然想要提出讨伐委托，不过却因无法信任伊路卡法的冒险者公会而在犹豫。
要是我们讨伐了龙虾，也会支付相应的报酬。
最后还说了关于水潭附近小石碑的事情。
那是从前为了祭祀因洪水泛滥而死去的人们所建造的，详细情况就连村长也不知道。
最后再次确认『巨钳龙虾』的能力。

『巨钳龙虾』
拥有牙齿的巨大龙虾，位于水潭大小不到2米。
皮肤十分坚硬。
主要的攻击手段为夹击与挥击，以及冲刺撞击。
龙虾拥有强烈的领地意识。特别是当同类的『巨钳龙虾』出现在附近会狂暴化，然后战斗到其中一方死去。
虽然肉质的味道一般，不过能够用作于汤底。

从村长那里打听道的情报就是这些。
于是我们根据以上情报建立作战方案。

「那么就分成两队吧」
我说道。
「我和旋律吸引敌人的注意力。一旦创造出攻击的机会，就请拉菲莉娅和娜塔莉娅小姐就从背后进行攻击」
「我也赞成哥哥的意见」
旋律与我的手指相互缠绕着说道。
「只有1名敌人的话，就算分散开也不用担心会被从背后袭击。反之通过夹击能够令敌人产生动摇。而且娜塔莉娅前辈也说过，有过和『巨钳龙虾』战斗的经验对吧？」
「是、是的。不过是3人一起打倒的」
「所以就请利用这个战斗经验吧。在我们4人当中，最具有攻击力的就是拉菲莉娅小姐的魔法，以及娜塔莉娅小姐的长枪了。所以我认为应该最大限度地利用这一点……」
是注意到变回平时的语气了吗，旋律最后补充了一句。
「记得我也持有长枪的『突击技』技能」
娜塔莉娅十分担心的样子，和我一同看向旋律。
「但是我不希望让你们遭遇危险呢……」
「和哥哥站在同一条生死线上，这正如我的期望」
谜之盗贼旋律微微红着脸看向我。
「而且万一父亲……把我和哥哥拆开了的话，或许就会逃走隐居起来。这也是作为预先练习呢！」
伊莉斯，不要说这种话。
而且还是一副满脸笑容的样子。
「那就努力不要变成那样吧」
「……但是」
「在我们当中，有家人的只有伊——旋律。所以不珍视可不行」
「嗯。既然哥哥这么说的话……诶嘿嘿」
旋律再次紧紧地抱住我的手。
平时的伊莉斯无法在别人面前做出这种事。而变装后的现在，像是将这些全都补偿回来一样。拉菲莉娅也「做得好」的竖起大拇指。
娜塔莉娅的话……
「────好耀眼」
「所以说，娜塔莉娅小姐为什么要捂住鼻子」
就像是在流鼻血一样。
娜塔莉娅小姐不要紧吧，不会是身体状况不好吧？
我们不想站在表面舞台上，所以打算把这次的任务作为娜塔莉娅的实绩……。
「娜塔莉娅小姐，你没事吧？」
「当然没事！现在的我精力充足，不管发生什么事情都没事！」
娜塔莉娅挥起长枪，摆出胜利的姿势。
很有精神呢，那就没问题吧。
「娜塔莉娅前辈。能够拜托你完成作战行动的最后一道工序吗？」
「前辈。我们会吸引住敌人的注意力的」
「前辈。就算是为了那名幽灵，希望能够将你的力量借给我们」
我和旋律（伊莉斯）还有拉菲莉娅这样说道。
「就、就交给我吧！」
娜塔莉娅抬起头来。
「像这么开心地工作我还是第一次！就让我全力去讨伐坏魔物吧！」
就这样我们分成两组展开了作战行动。

────────────────

『巨钳龙虾』是巨大的龙虾。
虽说是能够在陆地和水中自由行动的生物，不过它是在几周前才来到接近海洋的这个水潭。
『巨钳龙虾』具有强烈的领地意识。
并且会对夺走其它生物的住所而感到愉悦。
所以它知道有人类在使用这个水潭，要驱逐他们也很简单。趁着人类给牛洗澡的时候乱入进去，挥动它那巨大的钳子。
驱逐人类之后就是筑巢了。
用钳子破坏周围的泥土，制成自己的住所。
就算周围存在着石碑那样的东西，也和它没有任何关系。
将上流游下来的鱼作为食物，等筑巢结束后就去袭击村庄填饱肚子吧。
这么思考着，正当『巨钳龙虾』今天也开始筑巢——的时候。

『叽叽叽！』

附近传来了魔物的叫声。
魔物『巨钳龙虾』抬起头后，在河岸边森林处出现了同族的身姿。虽然比自己的身体要小，不过它的钳子却微妙的大。它挥动钳子朝着自己发出笑声。
同族！？为什么会在这个地方！？是来争夺领地的吗！？
『叽嘎呀呀呀呀呀呀！！』
『巨钳龙虾』发出尖叫声。
从河川底部一跃而起来到陆地上，然后再次发出咆哮声。敌人没有逃走，哆嗦着长长的胡须注视着自己。为了让这个不知礼仪的敌人尝尝自己的厉害，『巨钳龙虾』奔跑起来。挥动着它那对巨钳，笔直地冲向同族的敌人。然后——

「哥哥，就是现在！」

当一旁传来人的声音的那个瞬间，风景变了。
自己威吓的同族消失了身影——

与之相对的，眼前是坚固且巨大的树木。

『咕？唔呀呀呀呀呀！？？？』

咚。

巨钳龙虾的头就这样撞向树木。

再加上——

「发动！『延迟斗技LV2』斧！」

巨钳龙虾身旁的树木向下倾斜。
『咕噢噢噢噢噢噢噢！！』
伴随着咚的一声，钳子被折断，胡须也弯曲起来。
脑袋就这样撞在大树上，巨钳龙虾变得一动不动。再加上从天而降的大树。
『────噢噢、噢』
然后巨钳龙虾被两颗树木夹住，变得完全无法行动——


────────────────────


「娜塔莉娅小姐」
「拜托你给它最后一击」
「诶？啊，好的。『突击枪破』LV6！！」

咔嚓。

娜塔莉娅的长枪贯穿了巨钳龙虾的身体。

『巨钳龙虾』被打倒了！


「「「前辈真是厉害！！」」」
「稍微等下，为什么会变成这样！？」
咦？好奇怪啊。
明明平安无事地完成了任务，为什么娜塔莉娅小姐会感到不满？
「为什么『巨钳龙虾』轻易就朝着你那边过去了！？旋律小弟！？」
「是因为我挑拨它了哦？」
「为什么在那个时候，拉菲莉娅小姐遮住了我的眼睛！？」
「要是不习惯的话，旋律大人的挑拨可是会对眼睛带来负担的哦？」
「我好像看到了龙虾的影子！？就在旋律小弟的身旁！」
「那一定是马卢克的愿望，借助这片土地的魔力得以实现了哦」
旋律（伊莉斯）祈祷那样闭上眼睛。
「那么树倒下是因为……？」
即便如此，娜塔莉娅小姐也感到不满。
没办法，只好说实话了。
「那是我用斧头砍断的。看来村里的斧头很锋利呢」
「才不会有那种事情好吧！？」
惹她生气了。
这次的作战方案很简单。首先由旋律（伊莉斯）的『幻相空间』，制作出另一只『巨钳龙虾』的幻影。
当领地意识强烈的龙虾冲过来时，由我的『延迟斗技』（空挥25次）巨大化的手斧砍断树木。
手斧是作为代替我应得的报酬，从村长那里得到的旧物。
之后就等魔物撞在大树上，受到庞大的伤害。
然后再由倒下的树木封锁住它的行动。
仅此而已。
「好奇怪。打倒大型魔物时，通过大家的包围封锁行动，然后再花费一番功夫才能打倒吧？为什么轻易就封锁住了它的行动？我刺下去就结束了吗？这样真的好吗！？」
娜塔莉娅小姐陷入混乱状态。
如果可以的话，打算选择不开挂的方式打倒。不过这对正经的娜塔莉娅小姐来说刺激太强烈了。
「真是没办法呐」
我和伊莉斯、拉菲利娅视线相交。3人同时点点头。
好。就当什么事都没有发生过那样——
「噢噢。迷茫少年的灵魂啊，汝的愿望已经实现了……」
我膝盖着地，面向河岸旁的石碑述说道。
「愿汝的灵魂得以安息」
「魔物已经讨伐掉了，请安稳地沉睡吧」
旋律（伊莉斯）随同唱和。
「已经没有妨碍你沉睡的东西了哦」
再加上拉菲利娅继续说道——

啪啪。

我和旋律（伊莉斯）还有拉菲利娅，面向石碑合拢双手。
然后——
『谢谢你们……』
幽灵少年马卢克从石碑背后显露出身影。
在他旁边站着年轻的女性。那是……他母亲的灵魂吧。
『这么一来就能安稳地沉睡了……出力最多……打倒……魔物的是……谁呢……』
「「「是前辈」」」
我们同时指向娜塔莉娅小姐。
「诶诶诶诶诶！？」
喂喂。
难得幽灵们回归安稳状态，娜塔莉娅小姐请要老实一点哦。
「为什么我变成出力最多的人了！？」
「毕竟给予最后一击的人是娜塔莉娅小姐」
「因为有前辈在，我才能安心地诱导龙虾哦？」
「娜塔莉娅大人可是在一旁待命，要是主人和旋律大人遭遇危险的话就会冲上去！」
「「「就是这样呢」」」
我们牵着手围住娜塔莉娅小姐。
就像是在「捉迷藏」那样转圈圈。
不过事实上，多亏了娜塔莉娅小姐在，我们才能安心地实行作战行动。
娜塔莉娅的『突击枪破』LV6确实贯穿了巨钳龙虾。而我为了砍刀树木解放『延迟斗技』，因此无法立刻进行攻击。
所以像这样轻松地讨伐掉龙虾，也是多亏了娜塔莉娅。
「……呜呜。怎么会。我……才不是……」
娜塔莉娅依然无法认同。
『谢谢你……姐姐』
幽灵少年马卢克来到娜塔莉娅小姐的身边单膝着地。
然后握住她的手，轻轻一吻。
『妈妈和我们被洪水冲散死掉……本想着总算找到家人……却被魔物破坏了石碑……但是，这下就能一起沉睡了……』
「……呜……」
娜塔莉娅注视着跪在地上的马卢克少年。
「……你不害怕我吗？」
『为什么要害怕？』
「因为，小孩们都害怕我……」
『我知道姐姐是个好人』
马卢克少年笑了笑。
『……虽然昨天吓了一跳……不过找到我的人是姐姐……真是太好了……』
说完后，马卢克少年消失了。
回过神来，像是母亲的幽灵也消失了身影。不过留下了『报酬在这泥土里』这样的文字。
从文字所在之处挖下去后，发现古老的木箱里装着『技能水晶』。并且附有一张羊皮纸。『这是为马卢克成为冒险者时准备的』——。本打算在见面的时候，把这个交给他。
在触碰技能水晶后，明白了其中的技能。这是『突袭LV4』。

『突袭LV4』
也就是从背后攻击的技能。
增加在攻击大意的敌人时所造成的伤害。

「……请将这个交给伊莉斯大人」
娜塔莉娅小姐说道。
她露出一副柔和的目光。
「正因为伊莉斯大人允许接受这个任务，才能获得这个东西。所以交给伊莉斯大人也合情合理」
「我明白了」
「我也看到了珍贵的景象」
盯。
娜塔莉娅小姐的视线再次变得尖锐起来。
我和伊莉斯——不对，娜塔莉娅盯着旋律，不知为何捂住了脸。
「今后我也以『守护孩子们的冒险者』为目标！在明白没被小孩害怕之后，那就无时无刻注视着，从一切障碍当中保护小孩们！」
对不起，娜塔莉娅小姐你有些可怕啊。
虽然有自信是件好事，不过好像迷失方向暴走起来了……。
「旋律小弟！」
「是、我在」
「你想和相马=凪先生在一起对吧？」
「当然！」
旋律（伊莉斯）紧紧抱住我的手说道。
「……哥哥死去的时候，就是我的死期。我的身心，就连每一根头发都是哥哥的所有物。自从我出生在港湾城镇伊路卡法那一天起，对我来说最开心的——就是和哥哥相遇！」
「那么为了这份幸福，我也会战斗的」
娜塔莉娅小姐露出带有压力的目光宣言道。
「感谢这场战斗，将我引领至新的道路……」
这是港湾城镇伊路卡法『专攻小孩（主要以娇小男孩子为对象）的冒险者』诞生的瞬间。

然后我们向村长提交讨伐魔物的报告——
大家一起将『龙虾汤』作为迟来的早饭享用——
然后迅速回到港湾城镇伊路卡法。

我们和娜塔莉娅在城镇入口处分别。
最后她说着「我去向父亲传达我的决意」，判若两人满脸笑容地跑开了。她的梦想好像是今后也帮忙重振冒险者公会，为遇到困难的人创造更加便于商谈的地方。
之后自己独占一部分年龄层的委托人之类的。
总感觉有些偏离了主题……不过娜塔莉娅很重视委托者，那应该没问题吧……？

在这之后，我回到家里，伊莉斯和拉菲利娅回到了领主家。
之后只需等待前往修养地的卡特拉丝她们打开『转移门』。

——然后第二天，我突然被伊路卡法的领主叫过去。

「『海龙的勇者』阁下，十分抱歉给您添麻烦了」
地点是在领主家的接待室，领主朝我低下头。
「实际上在领主家的预算申请书中，包含有这样的东西」
这样说着，领主递出羊皮纸。
上面写着——

『召唤谜之冒险者的预算 申请书』
雇佣谜之盗贼在港湾城镇伊路卡法的黑暗之中，谍报活动的预算。
出动价格为1次/100银币。
拥有谜之精灵「现在暂未定名」同伴。
召唤时，叫出在领主家庭院里描绘的指定纹章「谜之旋律」。

「──这要怎么办才好」
「──总之试试看吧」

于是尝试了。

然后抓住了。

「哥哥请放开我。从现在开始，可是谜之盗贼活跃的机会哦！？」
「在被我抓住的时候，就没法活跃了哦……」
「对不起伊莉斯大人，我中了主人布下的巧妙陷阱……」
就是这样。
决定将谜之盗贼『旋律』作为我在召唤伊莉斯时的『设定』——
与之相对的，和伊莉斯约定好在旅途中进行技能『再构筑』——

「也就是说，发动这个技能之后，伊莉斯就能变身成为『旋律』了对吧！？」
「伊莉斯大人，这真是绝妙的主意！」

……就是这样。
伊莉斯『谜之盗贼旋律』的初次任务落下帷幕，然后她又有了新的目标。


这次登场的新（？）角色

「谜之盗贼 旋律」
年幼姿态的中性盗贼，特征是绑有三条辫子。
真实身份却是个谜。
通过制作出「幻影」，改变自己的印象。当认真起来隐藏身份时，会变成可怕的谜之存在。如果有这个想法，也能让分身巨大化。要是不小心对他出手，可是有「谜之反击技能」在前方等待着的。
预定与他的搭档「谜之精灵 拉菲」在黑暗中活跃——依照他本人的话来说，还不知道能不能得到主人的许可。



　[WEB] 第156话 「转移魔法的愉快旅行（一部分除外），以及丽塔....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第156话 「转移魔法的愉快旅行（一部分除外），以及丽塔的秘密计划」

出发前，芬在住宅里描绘出魔法阵。
这是之前得到的『转移护符』发动用魔法阵。通过芬启动护符，跨越空间与另一个魔法阵相『连接』。在『面纱』事件中，已经确认过人类能够安全转移。
而这次用在旅行上面。
合音和蕾蒂西娅以及芬到达『休养地米修丽拉』休息一天后，预定在第二天发动转移魔法。在此之前，我们在家里做好旅途的准备。
顺便一提，伊莉斯和拉菲莉娅还有事情要做，预定之后再过去。

因此。我们一边清点行李，一边等待『转移魔法』准备完成——

「我来了，凪大人！」
这天中午，塞西露敲响了我房间的门。
「我察觉到魔法阵发动的魔力，看样子是准备好了」
「太好了」
我打开房门。
站在走廊上的是，发动着『魔力感知』的塞西露和抱着行李的丽塔。
「那么最后检查家里吧，确认一下不要忘记关火」
「了解！凪大人！」「了解了！」
我和塞西露还有丽塔分工确认火源，以及是否有关上窗户。
我的房间没有问题，也有关好走廊上的窗户。合音和卡特拉丝的房间的话……总不能擅自闯进去呢。于是就从外面确认吧。
「啊，凪。你那边没问题吗？」
在观察一楼是否有关好窗户时，丽塔从楼梯上走下来与我视线重合。
「楼下全都确认过了。大家有关好窗户吗？」
「全都确认了，没有问题」
丽塔注视着我点点头。
「说起来……丽塔你的身体不要紧吧？不会很疲惫又或者是状况很差？」
忽然想到这件事情，我对丽塔询问道。
忘记了。不得不向丽塔确认这件事才行。
「我的身体状况？」
「恩。之后或许会对丽塔的身体带来负担」
「负、负担！？」
丽塔睁大了她那对樱色瞳孔。
然后捂住胸口深呼吸——
「凪、对我的身体……带来负担！？也、也就是说……」
——丽塔好像感到十分惊讶的样子。
是我说明不足吗，我作为主人依然还不成熟啊。
关于这件事，要对丽塔确认她想要怎么做才行。这和丽塔的身体相关，因此要重视才行。
毕竟我可没有打算勉强丽塔。
「恩。或许会感到有些难受，所以才想确认丽塔的身体状况」
「……凪……」
「总不能因为我的任性，给大家造成身体负担呢。如果难以解决的话，想为丽塔考虑更加容易接受的方法」
「……哇、哇呜。哇呜呜」
丽塔呆呆地看着我。
然后闭上眼睛抬起头。
「凪。我、我──」

「所以要是害怕『转移魔法』的话，就要说出来哦。丽塔不擅长应付空间变化、转移魔法对吧？」

「…………诶？」
当我这样说出口后，丽塔呆住了。
咦？丽塔忘记那时候的事情了吗？
那是在我们第一次接受任务的时候，我想应该记得才对。
那是在到达商业都市梅帝卡路时所发生的事情。
在『魔法使公馆』的探索任务中，触发了改变房间形状的『空间变异型』陷阱。
那时的丽塔感到十分难受。那时候我明白了，知觉感官发达的丽塔讨厌卷入空间扭曲、变化的情况当中。
所以我认为这次的『转移魔法』也会对丽塔带来负担。

──因此。我对丽塔这样说明道……。
「啊、嗯」
不知为何，丽塔无精打采地点点头。
「…………什、什么啊，原来指的是这件事……」
「丽塔以为是什么事？」
「呜、呜呜。什、什么都没！」
金发飘动着，丽塔摇摇头。
「但是……这样啊。凪记得我不擅长的地方……」
「这是当然的」
「谢谢。但是我没问题的！」
「真的吗？」
「真的！」
「不可以勉强哦。我们队伍的座右铭可是『不去做办不到的事情』」
然后现在再加上一条「尽可能让周围处于和平状态」。
前去见德莉莉菈也是因为这点。
「要是转移无论如何都不行的话，那我们就乘坐马车过去。这也挺有一番乐趣」
「真是的，凪真是爱操心」
丽塔挺起胸膛看向我。
「我说没问题那就没问题。塞西露还在等着，主人我们快点过去吧。」
这样说着，丽塔牵起我的手。
「对了。凪，告诉我一件事」
在走廊上前进的途中，丽塔回过头来。
「这次的旅行也是『社员旅行』的后续对吧？」
「恩」
「……那样的话。这次也『无需顾虑』……？」
「这是当然」
我点点头。
「不久前我们被拐走，让丽塔担心了呢。这也有赔罪的意思在里面」
「不可以忘记这句话哦？」
丽塔「哼哼」地笑了笑。
「……我、我会努力的。让主人见识下认真起来的丽塔=梅露芙温里丝……呢」
不知为何，丽塔移开视线这样说道。

──十几分钟后──

「凪……凪……视野在转圈圈」
「丽塔，不要紧吧？」
「……好难受。什么时候转移才会结束……」
「振作一点，马上就到休养地了哦？」
「……哇呜。主人，你在哪里？」
「就在你身边啦」
「……抱住我……」
「这样吗？」
「哇呜呜……」
「不要把脸蛋蹭过来啦」
「……这样做就能平静下来」
「这里是耳朵背后，还有那里是头发」
「……我只是在确认凪的形状，凪的身旁是我的所在之处。不想好好确认自己在主人身边的话，我就无法平静下来。这可是优秀奴隶的职……责」
丽塔抬起头来。
与我视线重合。
丽塔看向一侧。
与塞西露的视线相重合。
然后丽塔看了看周围，注意到自己坐在魔法阵上被我紧紧抱住，这里是『休养地米修丽拉』的别墅这件事——

最后看向在周围注视着我们的合音、蕾蒂西娅、卡特拉丝——
「咳、咳」
丽塔像是混淆过去那样，假装咳嗽了一下。
然后双手叉腰点点头——
「不、不愧是芬的『转移护符』呢！这么简单就将我们移动到这里，真是厉害。真是完美呢。不、不愧是凪制作的『神代遗物支配技能』呢！」
「……丽塔，我想现在这么说已经迟了哦」
「哇呜呜」
丽塔趴下兽耳抱住头的样子好可爱。
「抱歉，果然有些勉强了」
「才没有勉强。这、这对我来说没什么。只是凪太重视我了！」
这样说着，丽塔看向一旁。
我抚摸丽塔的头，的确是勉强她了不会有错呢。
……果然『转移魔法』只有在紧急时刻使用比较好。
「那么芬，你使用转移神代遗物后有什么感想？」
「魔力的效率太差了呢」
站在魔法阵旁边的芬这样说道。
从瞳色和衣服就能明白她不是卡特拉丝，毕竟芬喜欢单薄的衣服呢。现在她头系缎带身着白色连衣裙。这是合音为她挑选的。
合音「诶哼」地挺起胸膛。
「魔力效率太差了、吗。这个休养地可是容易聚集魔力的啊」
「主人阁下，或许这会根据使用者而言也说不定。看来今后也需要进行研究呢」
「能够对伊莉斯和拉菲莉娅转移吗？」
「赌上我芬=米德兰的名义，这点没问题」
「我明白了，那么之后再告诉我详细情况」
「了解」
芬牵起裙角深深一礼。
『转移护符』是开挂中的开挂道具，有必要研究一下。
「说起来，你们3人在旅途中不要紧吧？有受伤吗？好像卷进战斗了的样子」
「完全没问题」
「卡特拉丝可是十分活跃」
「交给卡特拉丝的话，就没问题了呢！」
蕾蒂西娅、合音、芬回答道。
「只不过我担心道路上的治安变差。原因是……」
「……『亚人之间的争斗』呢」
丽塔接着合音的话继续说道。
然后丽塔看向我视线向下移——
「……对不起呢。要是我在伊路卡法的冒险者公会里打听详细情报就好了──」
「那边的公会还无法正常运作呢」
关于重振的事情，就交给娜塔莉娅小姐了。
我和伊莉斯还有拉菲莉娅会尽可能提供援助。
「之后再去调查看看，这边有没有什么情报吧」
「合音之后就去休养地的冒险者公会搜集情报」
合音「啪」地拍了下手，重新振作起来。
「呼呵呵……合音和伊莉斯她们之前有说过，要让这里的冒险者公会认输吧？」
说起来发生过这样的事情啊……。
身为原『庶民公会』见习公会长的合音，熟知公会的规则以及潜规则。
看来从冒险者公会搜集情报，交给合音比较适合。
「虽说是去调查，不过这也是为了以防万一呢……。果然会很担心」
我这样说后，大家一同点点头。
当然，我们担心的并不是道路上的治安问题，也不是『亚人之间的争斗』——而是在身旁一脸不安的丽塔。
『亚人之间的争斗』好像是在森林中发生的事情。说起居住在森林里的亚人，那么兽人和精灵就十分出名。拉菲利娅是『古代精灵制作出来的』，因此精灵之间的争斗与她无关，但是丽塔出生于兽人部族。
所以无论如何都十分在意『亚人之间的争斗』。
（……但是既便与兽人相关，这已经和丽塔无关了）
丽塔被兽人部族抛下，然后被慈悲的女神教团捡到。她还在兽人部族时，已经是小时候的事情了。所以不管发生什么事情，都与丽塔无关。
丽塔已经成为了我们的家人。
所以关于这件事情，只是为了『以防万一』而顺便调查的。
为了不变成「果然去调查就好了」这种情况，以及为了结束这个话题。所以才想要以防万一调查一下。仅此而已。
「接下来，卡特拉丝也去帮忙吧」
位于蕾蒂西娅身旁的芬举起手。
「熟识的商人多鲁古鲁先生在这个修养地，也不得不向他报告卡特拉丝没能成为骑士（正确来说是没有成为）这件事。然后顺便前往商队搜集情报」
「芬，谢谢你」
「这也是为了主人阁下和重要的同伴呢」
这样说着，芬笑了笑。
为了让我和丽塔安心下来。
「那么，丽塔」
「……嗯、嗯。凪」
「感到稍微舒服点后就去吃饭吧」
我抚摸丽塔的兽耳。
「首先把肚子吃饱，平静下来后就去购物。听说存在着只有这个修养地才会出产的鱼，吃完后——明天就去见德莉莉菈吧」
「……主人」
丽塔注视着我，然后点点头。
「是呢，严肃的谈话就到此为止吧」
「嗯，到此为止」
我和丽塔互相注视着对方，然后笑了出来。
塞西露与合音还有芬也都露出理解的表情，不过蕾蒂西娅却害羞地移开视线。
「那么明天再商量吧，现在就悠闲地喝茶」
「已经准备好了」
身着女仆服的合音竖起一根手指说道。
「不愧是合音，准备的真周到」
「很厉害吧？」
「恩，很厉害哦」
「那么我想要奖励呐」
奖励？
真是稀奇，合音居然会说出这种话。
「可以哦，想要什么东西？」
「合音想要的不是物品。明天凪君你们去见德莉莉菈的时候，希望有个能帮忙做家务的人」
「帮忙做家务？」
「是的。既然要呆上10天左右，果然会在意灰尘方面。总不能让重要的主人和奴隶同伴们，在灰尘遍地的家里生活」
「那样的话，明天大家一起大扫除也可──」
──不，最好是不要改变预定为好。
还有『亚人之间的争斗』这件事情存在。通往德莉莉菈迷宫的道路，也不见得一直都是安全的。趁着有时间的时候，去见德莉莉菈比较好。
「那样的话，我来帮忙」
塞西露举起手。
「我、我还有许多想要请教合音的事情」
「真是偶然，合音正好想教塞西露各种各样的事情」
「意气相投呢」
「意气相投呢」
塞西露与合音的双手合拢在一起。
她们2人觉得这样可以的话，那就可以吧。
「那么前往圣女大人迷宫的就是我和凪还有丽塔呢」
蕾蒂西娅说道。
「我也对传说中的圣女大人很感兴趣」
就是这样。
战斗力十分充足。毕竟不是去完成任务，就算遭遇强敌也能逃掉。
「我明白了。那么明天丽塔和蕾蒂西娅陪我去见德莉莉菈」
「我明白了」
「……嗯、嗯。可以哦」
丽塔感到不可思议地看向摆出友好姿势的塞西露与合音。
这么一来就决定好了。
快点去和德莉莉菈碰面，结束工作上的事情吧。
希望在伊莉斯和拉菲利娅到达之前，都只是在「玩耍而已」。


──丽塔的视角──

凪说完后，大家都分别去做各自的工作──
──我一直在以凪和塞西露的事情。
总感觉十分不可思议。
……或许这只是错觉，但是感觉最近凪和塞西露之间的距离变得十分近。
这指的并不是物理上的距离，而是内心的距离。
感觉塞西露一直都贴在凪身上。
当然，原本塞西露在凪身边也不会感到紧张……总觉得，感觉现在变得十分自然。动作和呼吸比起之前都要更加协调。
他们两人之间有着什么秘密吗？那是无法对我说出口的秘密？
……并不是呢。
塞西露不会对我隐瞒的。就连身为魔族这件事，也都轻易就告诉了我。
我把塞西露当成妹妹那样对待，塞西露应该也有把我当成姐姐。虽说自信有点过剩，不过感觉我们之间的内心是互相连接在一起的。
这样的塞西露对我保密的事情……那一定与凪——我们的主人相关。
他们两人之间到底发生了什么事情？
塞西露和凪之间——
不得不作为两人之间的秘密——
塞西露感到十分安心——
也就是说，塞西露实现了自己的梦想——

——呆。

「哇呜哇呜。哇呜————！」
回到房间后，我不由得在床上打滚。
呜哇，想象了一下。
凪和塞西露紧贴在一起，互相包住对方——然后——
滚来滚去滚来滚去！
不行不行。要是这样打滚的话，会被大家注意到的。
凪和塞西露变成那样是十分自然的事情。
虽然想象的话感觉十分羞耻，心脏都快要跳出来了。但是内心深处却感到十分温暖。因为那是塞西露一直期望着的事情，某一天想要把梦想变成现实。而且——我——我也——
「──呜哇。哇呜」
回过神来自己已经抱住枕头抚摸起来。不行不行，这样做会被合音骂的。
但是……要怎么办才好。
毕竟是塞西露的事情……要是发生什么……知道什么的话会告诉我吧。会的吧……。
然后塞西露说道。
和凪『魂约』时一样，「丽塔也──」这样。
「怎么办才好……要是问这种事情的话……我就会」
……要怎么做才好？
就这样抱住凪就可以了吗？这种事情……我能够做到吗。不会因为太过害羞逃走吧。然后凪——主人会感到困扰吧。会认为我讨厌做这种事情吧。明明绝对不是这样的。啊，但是……但是但是！
「……啊呜」
总之在地上正坐。
然后拍拍脸颊，重新振作起来——
「…………现在优先圣女大人的事情呢」
总之延缓一下这件事。
因、因为我也是凪的奴隶。而且主人也说了，让我帮忙一起去『拜访圣女』。所以我个人的事情要推到之后才行。
「嗯嗯，这才是奴隶应有的姿态」
……不过自己也十分清楚，从这件事情上逃走这件事。
我的觉悟还不够。
通过『能力再构筑』和凪连结在一起的时候，到是能够坦率起来……
但是…………现在就保留吧。就这样决定好了。
因为合音和卡特拉丝还要去调查关于『亚人之间的争斗』这件事，我也不得不优先工作才行。
「……亚人……如果是渡过森林的部族……」
而且如果真的是兽人的话……。
我慌忙地摇摇头。
这件事已经和我无关。
就算那是我所在的『兽人部族』，但我已经是凪的所有物，塞西露她们则是我的家人。这件事不会有错也无可动摇。
凪说了，搜集情报也只是为了「以防万一」。
要是道路被封锁了的话，会影响到港湾城镇伊路卡法的物流。这样会给伊莉斯她们添麻烦，而且也与凪考虑的『天龙的加护』计划相关。调查情报也是为此，我会涉及到这件事，也是为了凪和家人。
所以就算听到『亚人之间的争斗』这件事，我也并不怎么在意。
因为我有更加重要的人们。
因此我能够毫无顾虑地抱住头烦恼、害羞——以及期待。
期待凪和塞西露、以及大家一起今后所发生的事情。
然后是——
「没有会错意的『无需顾虑』呢」
──呆。
不行不行，脸好烫。思考又回到原点了。
真是的，怎么办才好。明明决定好现在先将这件事情放在一边。
因为——就算是这样——我、做好了觉悟——也不知道应该怎样对凪说出口。
感觉我会在关键的地方呆住导致失败。
「……要是有能够正确传达的方法就好了呢……」
不过感觉难度比「开挂技能」的等级还要高。
「……洗把脸冷静一下吧，嗯」
我思考着这件事走出房间——

咚。

「咦？丽塔，你来的正好」
主人站在房门前的走廊上。
没有注意到这件事，是因为我沉浸在思考当中。
肩膀被碰到，但是渐渐发热起来。与之前想象的情景相重合，心脏扑通扑通地跳起来。抬起头与凪的视线重合，他那漆黑色的瞳孔注视着我。虽然明白我们通过『魂约』连结在了一起，但是不会被读心吧？没有使用『意识共有·改』吧？不要紧吧？
「发、发、发、发生什么事了吗主人！？」
「？恩。合音在庭院里打扫的时候，发现了奇怪的东西。打算和丽塔一起去调查」
「奇怪的东西？」
「塞西露说那是『传话哥雷姆』」

『传话哥雷姆』
由高位术者制作，将语言封印在里面的哥雷姆。
会对对象的魔力产生反应并说话。
在传达秘密信息时，经常会使用到。基本上是一次性的。
因为容易破坏，所以无法用做在陷阱上面。

「这是圣女大人的东西吗？」
「这和迷宫中的『劳动哥雷姆』相似，所以我想就是这样。不过并没有证据──」

『哈——哈哈！总算是回来了呢！作弊的主人与愉快的同伴们！！』

「「…………」」
就是圣女大人。
塞西露不小心启动了呢。
在客厅也能听到声音。虽然声音并没有大到就连外面也都能听见，不过至少大家都能够听到。依靠兽人的听觉，能够清楚地明白那是圣女大人的声音。
看来圣女大人为了在我们回来的时候留下了传言。
「但是为什么要这样做？难道说发生了紧急事件？」
「毕竟刻意将哥雷姆放在别墅的庭院里」

『你们有听见这条留言吧，德莉莉菈现在十分无聊！！』

「「……真是白担心了！」」

『然后对你们有个请求。希望实验德莉莉菈制作出来的新道具。大概这对实现你们的愿望也能起到作用。你们的话，反正是想和睦相处地旅行对吧。不用太着急也可以哦？德莉莉菈一直都等着你们。再见！』

信息到此为止。
「……德莉莉菈很有精神的样子真是太好了」
「……但是『实现愿望的道具』到底是什么呢……？」
我注视着主人说道。
德莉莉菈既是高位的术者又是圣女。
所以……或许真的能制作出十分厉害的魔法道具。
「实际前往那边去确认吧」
「是、是呢」
好，这次普通地回答了。
虽然脸……还有点发热。
没有被凪注意到吧……？
旅行的第一天，我就变得心跳不止。真担心旅行结束之前——是否还能维持住自我。
「──圣女大人的道具」
如果真的能够实现愿望的话——
「……那个，主人」
我悄悄说道，握住凪的手。
「我想实验魔法道具的试作品，是奴隶的工作对吧？」
「不会让你做那么危险的事情的」
「真、真是的！」
「为什么立刻就生气了！？」
算了。
明天才是决一胜负的时候。
「那就商量一下吧。也需要让塞西露『鉴定』一下『传话哥雷姆』才行」
我还想再听一下德莉莉菈留下的信息。
或许有什么听漏的地方也说不定。
「主人，快点结束复杂的事情，然后悠闲地进行『无需顾虑』吧？」
这样说着，我丽塔=梅露芙温里丝握住了主人的手。



　[WEB] 第157话「凪与圣女大人间悄悄的战斗，以及尚未完成的礼...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第157话「凪与圣女大人间悄悄的战斗，以及尚未完成的礼物」

「我向伟大的圣女大人祈愿」
来到洞窟入口处后，蕾蒂西娅单膝着地。
这里是德莉莉菈迷宫所在的岩山。
我们今天一早从休养地出发，中午时分到达这里。迷宫入口依然处于被之前那名贵族破坏的状态，被零碎岩石堵住。能够顺利进出的只有身为灵体的德莉莉菈和『作业哥雷姆』，
所以为了打开入口，才像这样呼喊——
「我叫蕾蒂西娅=米勒芙，目标是成为一名正义的贵族。我十分尊敬不断拯救着人们的圣女大人。还请务必打开这个洞穴，让我目睹您的尊容……」
——这么呼喊的话，不就不会出来了吧？
「那个啊，蕾蒂西娅」
「什么事？」
「昨天蕾蒂西娅也有听见『传话哥雷姆』所说的话语吧？」
「听见了」
蕾蒂西娅两眼发光点点头。
「是名平近易人的人呢，越来越尊敬她了！」
「蕾蒂西娅你到底多么喜欢圣女大人啊！？」
「不管有着怎样的内情，但她可是为了世界的和平而活跃的人。这对以正义贵族为目标的我来说，会这么说也是没有办法的事情……」
蕾蒂西娅红着脸说道。
「但是就算呼喊也没有反应……。丽塔小姐，圣女大人是在睡觉吗」
「那、那个」
丽塔困扰地抖动耳朵。
「我想刚才主人（凪）所说的呼喊方式比较好……」
「真的吗？那样做会令圣女大人生气吧……？」
是这样吗。
不过感觉她反而会很高兴的样子。
「试试看吧。要是生气了的话，我会负起责任道歉的」
「我、我也和主人一起道歉！」
「既然说到这个份上，那就这么做吧」
然后我们来到距离洞窟入口几步的位置。
岩山上已经没有九头蛇了，所以就算大声说话也没问题。
我和丽塔还有蕾蒂西娅3人并排着，像某广播体操那样伸展开双手深呼吸。
然后把手比成扩音筒的形状，一、二——

「「「德莉莉菈小姐！我们来玩耍了！！」」」

『好吧！我的朋友。就由我圣女德莉莉菈全力陪你们玩耍吧！！』
轰、轰轰。
堵住洞窟入口处的岩石变得粉碎。
在那对面的是德莉莉菈自豪的3个『作业哥雷姆』。
位于最后方的是娇小的女性型人偶。
模样和洞窟深处的德莉莉菈的灵体一模一样。也就是1：10德莉莉菈可动型手办。
「作弊主人与同行的人还真是慢呢！可是让德莉莉菈久等了哦！」
摆出一副经典动作。
……德莉莉菈小姐一定是在墙壁的另一侧等候着我们吧。
「这就是……圣女大人的模样」
蕾蒂西娅膝盖着地，把手放在胸口处。
「初次见面。我是相马=凪的挚友，名为蕾蒂西娅=米勒芙。能够目睹到伟大圣女的尊容，真是无比的荣幸。这对以正义贵族为目标的我来说，十分憧憬圣女大人您──」
『嗯。初次见面！』
德莉莉菈小姐（十分之一大小）两眼发光。
『那么是为了什么才来玩的呢？』
「…………那个」
蕾蒂西娅呆住了。
她看向我，然后重新面向圣女大人说道。
「总之想和凪他们所做的那样，接受攻略迷宫的试炼」
『你真是个好孩子啊！』
德莉莉菈小姐的哥雷姆握住蕾蒂西娅的手。
『正好闲得无聊，我在制作「面向少人数迷宫」！』
「真是了不起！」

『之前接受了贵族队伍挑战，结果被贵族团体破坏了岩山呢。那就是所谓的群体心理。如果只有一个人的话，就不会发生那种事情了吧？所以我试着制作了少人数路线』
「发生了那种事情吗……？」
也发生了这样的事情呢。
位于岩山上的九头蛇袭击了城镇，说起来就像是在开玩笑一样。
「然后就在这时，『天龙大人(伪）』打倒了那只九头蛇呢」
『是呢。伟大的「天龙(伪）」用高温吐息，将九头蛇切成两半』
「『（盯────）』」
……为什么你们两人看向我？
不如说德莉莉菈小姐你也是共犯。那时候你是最有干劲的吧？
『所以说为了不重蹈覆辙，从而制作了少人数路线』
「不愧是圣女大人」
『而且要是拥有作弊技能的团体到来的话，转眼间就会被攻略掉呢』
「面对规格外的对手们，这也是没办法的呢」
「『（盯────）』」
所以说你们两人别盯着我啊。
蕾蒂西娅和德莉莉菈小姐完全是意气相投。互相都报上了自己的姓名，看来也没有必要再介绍了。总觉得她们的性格很相似。
真是担心蕾蒂西娅的将来，会不会像德莉莉菈小姐那样，为了『拯救人们』而『立下契约』……，
「蕾蒂西娅，我想凭借气势是很难攻略『德莉莉菈迷宫』的哦」
「我十分尊敬圣女大人」
蕾蒂西娅握着德莉莉菈（哥雷姆）的手说道。
「不管有着怎样的内情，然而事实上圣女大人在不断地拯救人们。既然是那位大人所赋予的试炼，那么我是不会放过这个机会的」
「这是对作为以『正义的贵族』为目标的人来说？」
「嗯」
蕾蒂西娅挺起胸膛点点头——
「……而且，凪你们攻略了迷宫对吧？」
「……不会是想说因为讨厌『被同伴排除在外』，所以自己也要攻略迷宫吧？」
「…………」
蕾蒂西娅沉默地看向一边。
……喂。『正义的贵族』怎么了。
「真是没办法呐」
让蕾蒂西娅一个人去的话，又会感到担心。
我也对德莉莉菈的迷宫提供了建议。虽然我想少人数迷宫多少会降低难度，但还是有人支援的比较好。
「那么丽塔，你能够跟着一起去吗？」
「是，主人」
『你……』
丽塔举起手后，德莉莉菈的哥雷姆发出「唔唔唔」的声音。
『格斗系兽人小姐，你也很难对付的样子呢……』
「我没什么了不起的。我们的队伍里还有更加『开挂』的孩子在」
『并不是这个问题』
德莉莉菈小姐的哥雷姆摇摇头。
她那人偶大小的瞳孔注视着丽塔——
『德莉莉菈畏惧的是，你那份忠诚心所引发出的力量。正如你在主人的背后一样，「不管发生什么事情都要保护主人」。澄清耳朵感知周围的气息，将身体调整到随时都能够迅速行动起来。就算是从一旁看过去，她那忠诚心都会令人联想到「真是幸福的主人啊」。毕竟是兽人少女呢，我也明白挺难对付……』
「…………呜哇、哇哇哇」
『那边的少女——蕾蒂西娅，既然你没有戴着项圈，那就是说并没有那么「作弊」对吧？不过让你作为她的护卫一同前去，就能看出你也深受他的信赖。唔唔唔……光是作弊主人与你之间的信赖关系，就感觉德莉莉菈已经输了』
「才、才没有那回事……其他人也和我一样很珍视凪」
『并不是「在我之上」对吧？是吗，你的忠诚并列排在第一啊』
「哇呜呜！？」
丽塔的脸变得通红。
「……因、因为、只有忠诚心我是不会让给别人的。这也是没有办法的……我、我无法说谎……」
『那好吧。就让德莉莉菈仔细观察，最喜欢主人的你在收到主人的命令后，护卫蕾蒂西娅时的样子吧！』
「……那个啊，圣女大人」
『什么事？作弊的主人』
「禁止精神攻击」
丽塔抖动着兽耳，摇摆起尾巴，身体微微颤抖。明明之后就要挑战迷宫了，却变得紧张起来。
「就算丽塔是最强的开挂角色，也不应该对她进行精神攻击」
『哼。不对作弊队伍的你们做到这个程度可不行！』
来这招了吗。既然这样的话——
「……丽塔，来我这边」
我对丽塔招手。
「是、是」
丽塔来到我眼前。
我轻轻抚摸她的金发——然后说道。
「以主人的指示，解除丽塔=梅露芙温里丝的所有限制」
「『解、解除限制』？」
「直到攻略结束为止，所有技能的释放都交由丽塔判断。使用一切开挂技能守护蕾蒂西娅，我想丽塔的话是能够做到的」
「……凪」
「再加上这是让你在休假中工作，所以会提供『休息日出勤的报酬』。因此我会听你说一个愿望」
「──！？」
丽塔竖起兽耳，鼓起尾巴。
然后举起手行了一礼。
「就交给我吧！我会完美护卫蕾蒂西娅大人的！」
丽塔举起的拳头点亮起『神圣力』的光芒。
同时丽塔两眼发光。好，看来她能够集中精神了。
「我的奴隶丽塔=梅露芙温里丝，那就去完成我所赋予的使命吧」
「是，主人！」
丽塔回过头来，拉住蕾蒂西娅的手。
「走吧蕾蒂西娅大人。我丽塔=梅露芙温里丝会依照主人的命令，以翻倍——不，10倍的速度协助你攻略迷宫的！」
「等、等一下丽塔小姐。请不要拉我——不，就算抱着也没有意义！也不需要别人背！喂────！！」

咻。

──就这样，丽塔背着蕾蒂西娅跑进洞窟。
「…………精神攻击被无效化了……」
德莉莉菈小姐的哥雷姆垂头丧气。
『没问题吧……那可是德莉莉菈和哥雷姆一起努力搜集素材制作出来的。不会被轻易破解才对』
「搜集素材、吗」
『嗯。只是洞窟周围的材料是不够的』
的确如此。
就连迷宫内的使魔，也是德莉莉菈小姐和哥雷姆一起制作出来的。只有岩山周围的材料也差强人意。
『最近有了你们这个竞争对手，所以我也出远门了。这下可不会被轻易攻略了哦』
德莉莉菈环抱着双手，然后看向我。
「那么让她过去的理由是什么？」
「理由？」
『你以为我没有注意到吗？』
『小德莉莉菈小姐』用她那石制手腕敲打身旁的地面。
于是我依照她的意思蹲下去，让德莉莉菈小姐来到我的肩膀上。
『虽然德莉莉菈说过那是「少人数迷宫」，但却没有说那是「2人迷宫」。就算是3人一起攻略也可以。但是只有你一个人留下来的理由又是什么？』
「因为我有件事情想和德莉莉菈小姐交涉」
『交涉』
「稍微把『德莉莉菈』的名字改变成为『天龙的圣女德莉莉菈』这样如何」
「突然就出现超越存在的名字啊！？」
『小德莉莉菈』偷偷看向我。
太过突然了吗，那么稍微按照顺序说明一下吧。
「其实不久前，我和同伴间发生了诱拐事件──」
我开始对德莉莉菈说明道。
我和蕾蒂西娅以及（不在场的）卡特拉丝，被迷之少女诱拐了。
身为犯人的少女将可疑的道具和使魔卖给贵族。在她背后的则是王家的公主大人。虽然我们打倒了犯人，不过打算利用「天龙的加护」对王家起到抑制作用。
具体来说就是流传「港湾城镇伊路卡法」「翼之城镇夏路卡」「休养地米修丽拉」受到天龙的守护，会对攻击城镇的人降以天罚——这样的传言。而证据就是天龙在休养地打倒了九头蛇。
「所以在讨伐九头蛇的时候，德莉莉菈召唤出天龙（正确来说是天龙的头部）？所以才来商量这件事。要是有谁来到这里，突然提起这件事情的话是会感到很惊讶的。
『……你想出一件挺有趣的事情呢』
小哥雷姆姿态的德莉莉菈笑了笑。
『也就是说，在人们的心中创造出「天龙（伪）」，从而阻止贵族的暴走对吧。可以哦，德莉莉菈很喜欢这种事情」
「就是这样」
『那你是打算作为「天龙的代行者」，成为谜之国王吗？』
「怎么可能」
别开玩笑了。
国王也好勇者也罢，我才不要去当呢。
「与其变成那样的话，不如逃到遥远的无人岛去」
『我想也是』
德莉莉菈捂住嘴笑了笑。
「只要我能和大家一起过着和平的生活就满足了。虽然说了『天龙的加护』，不过也对一部分人不管用吧。我只不过想要减少我和家人一起生活的地方，遭受破坏的概率……仅此而已」
『呼呵呵。少年，我中意上你了』
德莉莉菈点点头。
『可以哦。那我就为你的「天龙的加护」计划出一份力吧』
「谢谢你，圣女大人」
『没什么。要是世间和平的话，会破坏德莉莉菈迷宫的坏人也会减少呢。可以哦，那么具体来说我要怎么做才好？』
「只要说的能对得上就行了——是呢」
说起来德莉莉菈小姐说过，她和哥雷姆一起去搜集材料。
那样的话——
「还有能够拜托你在搜集素材的时候，顺便也搜集一下情报吗？」
『顺便就可以了吗？』
「是的。德莉莉菈小姐的『作业哥雷姆』，能够不被别人发现的前提下搜集情报吧？希望你能够悄悄告诉我，在外面听到的事情。比如说──」
我小声说道。
「比如说森林那边发生的争斗事件」
『可以哦』
德莉莉菈小姐静静地点点头。
『我接受了』
「只不过也要适可而止。我们既不是神明也不是国王更不是勇者」
『我明白。那么接下来能够听一下德莉莉菈的请求吗？』
德莉莉菈小姐这样说着，让身后的哥雷姆们行动起来。
它们走向洞窟深处，带回来两个箱子。
『嗯，打开吧』
『咔嗒咔嗒』
哥雷姆们遵从『小德莉莉菈小姐』的指示打开箱子。
第一个箱子里装着的是小镜子。
然后另一个箱子里装着带有翅膀的龙形人偶。
『放在那边的是「转生前假想镜」』
德莉莉菈小姐说道。
『把镜子放在身旁入睡后，就能看见对方的梦。要是转生后会变成怎样之类的。虽然这只是个试作品，不过希望你们能够尝试一下』
「看见对方所期望的事情吗」
『这是德莉莉菈生前作为圣女时，为了寻找治疗烦恼着的患者而制作的。虽然在制作途中放置了，不过难得有机会就完成了最后一道工序』
「那么这边的人偶是？」
『那也是试作品的使魔。虽然打算在德莉莉菈出远门时使用，不过设计上很粗糙，于是就给你们了』
「……设计的很粗糙？」
装在箱子里的是手掌大小的龙。
虽说是石材制造，不过却意外得轻。模样正如西洋龙，有着长长的脖子和角。有着前脚与后脚，背上长着巨大的翅膀。眼睛位置镶嵌着水晶玉。还有就是胸口附近有着空洞。是为了将魔力结晶放进去吗。
「不，这也十分帅气了好吧？」
『但是不可爱吧？』
小德莉莉菈拍了拍我的肩膀。
『毕竟是我德莉莉菈使用的使魔，那就应该要更加可爱些对吧？做成龙是我的失败，果然还是人形的好。如果不比你的奴隶们还要可爱的话，就不能用了──』
「依照常识来说，没法做得比我家孩子还要可爱吧？」
『──诶？』
「诶？」
我和德莉莉菈小姐不由得注视着对方。
德莉莉菈小姐，你有说过什么奇怪的话吧？那是我的错觉吗？
「……这也和德莉莉菈小姐的请求相关吗？」
『……是、是这样吧？』
「比如说要素材不够什么的」
『是呢。再怎么说你也有着可爱的奴隶们呢。真是厉害呢』
德莉莉菈小姐显得十分惊讶。
毕竟龙使魔身上开着个洞，所以这种事情一目了然。
『就是这样。现有的素材无法完成使魔，所以想拜托你们去搜集』
德莉莉菈小姐这样说着，从哥雷姆手中取出一张羊皮纸。
在那上面写着的是——

『魔力水晶搜集任务』
请从位于德莉莉菈迷宫往北的『夜莺之森』拾取魔力水晶。
虽说平时有让『作业哥雷姆』前往那边，不过最近哥布林在那边筑巢，于是变得无法接近。毕竟『作业哥雷姆』没有战斗力呢。
需要注意的是，哥布林当中或许存在着上级种『哥布林领主』，大树下有着许多魔力水晶，因此没有必要打倒敌人。需要6个手掌心大小的魔力水晶，作为『哥雷姆』与『转生假想镜』的动力源。
报酬为『小型龙哥雷姆』和『转生假想镜』。
以及德莉莉菈搜集情报这件事。

『森林位于从道路往北步行两小时的位置，要注意难以分辨的地方呢』
「是这里吗？」
我取出地图指着道路。
『就是这样……为什么你会有这么详细的地图！？』
「这是我之前制作出来的」
『制作出来的！？你们到底有多么作弊啊！？』
说起来没有让德莉莉菈小姐见到过地图呢。
在发生『九头蛇事件』之前，从公会里得到的是简略化的地图。而这份详细版则是作为队伍内的秘宝。
『不、不过事到如今，对你们的作弊程度感到惊讶也是没有办法的』
德莉莉菈小姐（哥雷姆）咳嗽了下。
『还有森林的深处被称为谜之空白地带，听说那里有着古老的神殿或是遗迹。虽然我不知道具体位置，不过你们要小心那里或许存在强大的魔物哦』
「是这里对吧？」
『没错。位于这片森林正中央的空白地带——喂！』
原来如此。
我从飞龙伽路非那里听说过，于是很在意这片森林中央的空白地带。
存在着神殿或是遗迹吗……。总感觉这和世界的秘密相关。
……所以绝对不要接近那边。
「明白了，那么我接受这份委托」
『是、是吗。你们好说话真是帮大忙了』
这样说着，德莉莉菈小姐从我的肩膀上走下去。
『说起来你的同伴怎么了呢。「少人数迷宫」差不多通关到一半了吧？不，那是办不到的呐。那可是高难度的迷宫呢』
「那是怎样的迷宫呢？」
『会出现防御力低但却行动迅速的魔物。而且会有粘稠蛋飞过来的陷阱迷宫。并且也张开了幻惑系结界哦！』
德莉莉菈小姐挺起胸膛。
『这么一来，我想你们也变得难以攻略。除非使用阻止敌人群体行动的技能，以及阻止粘稠蛋反弹的能力呢！并且也没几个人能够破解幻惑结界！！』
「……怎么办」
「「…………要怎么做才好）」」
听见了细微的声音。
我看向道路一侧。
墙壁被开了个洞，在那上面写有『少人数迷宫 出口』几个字。
然后是丽塔和蕾蒂西娅正看向我们。
她们露出一副复杂的表情。
『哼哼哼。就算你们是作弊队伍，这么一来也稍微知道我的厉害了吧。在这世上也存在你们的作弊技能不管用的迷宫！』
「……那个，德莉莉菈小姐」
『但是呢，再怎么说德莉莉菈这次也把迷宫难度提升太高了。是呢，要是从现在开始1小时内通关迷宫的话，刚才的任务就当我没说过，直接把报酬交给你们。毕竟用尽浑身解数攻略德莉莉菈的迷宫，给予这点报酬也是当然的。不过我想那是做不到的呢！』
『……咔嗒咔嗒』
『什么事啊「作业哥雷姆」，我现在──」
『作业哥雷姆』拉扯德莉莉菈小姐的衣袖。
德莉莉菈小姐看向一旁。
和丽塔与蕾蒂西娅的视线相重合。

德莉莉菈小姐快要哭出来了。

在那之后，德莉莉菈小姐到底露出了怎样的表情。
我和丽塔还有蕾蒂西娅甚至『作业哥雷姆』全员出动，到底是怎样安慰德莉莉菈小姐的。
这些事情都先放在一边。
总觉得像是做了什么坏事一样——因此我们决定就这样接受委托。



　[WEB] 第158话 「前去采集素材后，遇到犯罪现场」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第158话 「前去采集素材后，遇到犯罪现场」

『夜莺之森』位于休养地米修丽拉以北的位置。
以前这附近有着矿山，导致地面变成魔力畅通的性质。
德莉莉菈小姐所委托的『魔力水晶』，就是在这附近采集的其中一种矿石。里面积蓄着魔力——直白的说就是类似于电池。不过相比之下能够长时间稳定使用，并且劣化缓慢。
因此树下栖息着许多喜欢『魔力水晶』的大型生物。
「所以哥布林群在矿山村庄的附近筑巢」
我再次确认地图。
在『夜莺之森』的边界处，存在着废弃村庄。
具德莉莉菈小姐的情报来说，在那里筑巢的哥布林，居住在旧房子或是矿山的洞穴内。
虽然可以利用塞西露的『古代语魔法 火球』连同村庄一起轰飞，不过我们只是前去完成采集任务，这样做就太夸张了。而且还会导致隐藏在房屋和洞穴内的魔物狂暴化袭击过来，令事态复杂化。
因此我们尽量避免战斗专注于采集。
所以我们分成了两个队伍。
警戒周围，告知魔物接近的『索敌组』。
这组由我和丽塔还有卡特拉丝担当。
另一组则是『采集组』。
这边交由塞西露与合音，以及蕾蒂西娅前去帮忙。
塞西露拥有魔力适性，所以她容易找到魔力水晶。合音在打扫时会注意周围的各个角落，因此能够胜任这份工作。而蕾蒂西娅则是作为她们两人的护卫。
「『魔力水晶』能卖出高价的」
队伍内『管理钱包』的合音这样说道。
「那么就采集许多『魔力水晶』，然后庆祝一下吧」
等到伊莉斯和拉菲莉娅来到休养地后，就开完成任务的庆祝会。
于是第二天，我们朝着森林出发。

──索敌组 (凪、丽塔、卡特拉丝、芬）──

进入森林后，我们匍匐在树丛里。
「那就拜托丽塔你使用『气息感知』，要是有敌人接近就告诉我」
「是，主人」
我们位于森林深处，勉强能够看见哥布林巢穴的位置。
我们的任务是在这里观察魔物的行动，然后告知『采集组』。
「芬能够利用『巴阿鲁之铠』制作出魔力身体……飞向空中吗？」
「只是飞向那棵树就没问题」
「那就拜托你了，毕竟在空中更容易观察哥布林巢穴的情况」
「我明白了，主人阁下」
身着神代遗物『巴阿鲁之铠』的卡特拉丝行了一礼。
当然内在是芬。在来到这里的途中替换了人格。
「请制作出我的身体吧——神圣遗物『巴阿鲁之铠』！」
芬将手放在胸口上这样叫道。
从胸甲中溢出的魔力形成了人形。
灰发与赤紫色的瞳孔——那是芬。她穿着的衣服与我所希望的一样，那是以茶色为底色的迷彩服。毕竟是用魔力制作而成的身体，也能够自由地制作衣服。
「要是觉得危险的话，就要立刻回来哦」
「没问题的，毕竟我已经得到奖励了」
芬用手指抵住嘴唇说道。
然后通过树枝朝着上方移动。
变成魔力体的芬，目测能够与卡特拉丝间隔15到20米的距离。利用这一点，能够在高处警戒哥布林巢穴。
「卡特拉丝和我就在这里待机，保护索敌中的丽塔和芬。因为最棘手的是哥布林群，所以要是对方有什么动静的话，就要迅速做出对应」
「我明白了，主人阁下」
卡特拉丝架起短剑。
抬头看去，芬隐藏在树枝之间。就算事先知道也难以发现她潜藏在那里。
大概对哥布林们来说，她完全融入到风景里了。

『发信人：凪
收信人：芬
正文：要是看到哥布林巢穴后，就试着发送「截图」吧。
只要想象把见到的景色发送给我就可以了。能够做到吗？』

我使用『意识共有·改』对芬发送信息。
然后位于身旁的卡特拉丝忽然颤抖肩膀。
原本她们就是同一个人，所以『意识共有』同时将信息发送给了她们2人。

『发信人：芬
  收信人：主人阁下
正文：是这样吗？』

芬发送过来的是树上的风景。
那是从距离地面20米的高度看过去古老的废弃村庄。哥布林们将崩塌的房屋作为住所，而不远处岩山前方有着好几个洞穴。在那入口处有着哥布林看守，看来那边也是巢穴的样子。
「好厉害啊，就连敌人的分布也都一清二楚」
「芬能够为主人阁下起到作用，这比什么事情都要好」
「一般来说无法从空中索敌。卡特拉丝和芬真的好厉害」
丽塔对卡特拉丝的话语点点头。
毕竟我家的孩子都是开挂角色呢。
就这样，每隔三分钟芬就会发送截图。然后我检查起废弃村庄的风景。
「……但是很奇怪，哥布林组织化了」
「凪，这是什么意思？」
「明明只是魔物，动作却像是军队一样。村庄入口处有哥布林站在那里看守，周围也有警戒的哥布林在巡逻。废墟正中央存在着制作料理的哥布林团体，并且哥布林们在那前方整齐地列队。废弃村庄的道路本应该长满了杂草，但却明显处理过了」
我这样说道后，卡特拉丝和丽塔也都歪起脑袋。
「……我从来都没有听说过那样的哥布林」
「……我也是第一次听说」
也是呢。
「之后将详细的情报传达到冒险者公会比较好」
「毕竟那边也提出了『讨伐位于废弃村庄的哥布林委托』」
「正如与合音阁下调查的一样呐」
只是将『哥布林巢穴的攻略法』告知公会也是可以的吧。
我们的工作只是采集『魔力水晶』，没有必要让大家暴露在危险之中。
……而且我总感觉有一股讨厌的预感。
哥布林们不仅组织化，或许背地里还存在着身份不明的幕后……。
「……凪，与合音她们联络」
丽塔忽然碰了下我的后背。
「我察觉到了魔物的气息，距离塞西露她们那边更近」
「我明白了，丽塔你就去支援吧」
「了解！」
丽塔弯下身体跑起来。
同时我使用『意识共有・改』发送信息。

『发信人：凪
  收信人：合音
  正文：丽塔察觉到了魔物的气息，正朝着你们那边过去。丽塔已经前来支援，在此之前使用「尽可能安静的方法」应对。没问题吧？』

很快就传来了回信。

『发信人：姐姐
  收信人：凪君
正文：我们这边已经确认到魔物的存在，那是「森林芋虫」。我们能够使用凪君亲传的「轻松歼灭作战」吗？』

『发信人：凪
  收信人：合音
正文：可以哦。作战代号是「塞西露・合音头阵」？』

『发信人：姐姐
  收信人：凪君
  正文：是的。拉菲莉娅小姐将那命名为「通往冥府的大门」。还有着「塞西露・合音·蕾蒂西娅的第二阵」』

『发信人：凪
  收信人：合音
  正文：拉菲莉娅命名为「2段投球杀法」吗。可以哦，但是要小心』

『发信人：姐姐
  收信人：凪君
  正文：谢谢你，主人。作为回礼，等到「转生假想镜」完成后，就让合音成为试验台吧。绝对要这样做哦。诶？塞西露也想成为试验台？蕾蒂西娅也是？嗯。那和奴隶契约并没有关系，或许能够做到。那么大家一起作为试验台吧。这么一来的话──』

……喂。
说起来昨天我们从德莉莉菈小姐那里回去后，就将『转生假想镜』放在大家的面前。
毕竟这边世界里没什么娱乐，所以我也理解大家的心情。
对我来说『龙形哥雷姆（迷你）』更有用，毕竟很帅气啊。

『发信人：凪
  收信人：合音
  正文：虽然兴奋起来是件好事，不要战斗时要小心呢』

作为她们的主人，姑且这样叮嘱道。
在发送出信息后，很快就收到了合音她们的回信。并且还附带有图像。
描绘在羊皮纸上的是『轻松歼灭作战』的解说。
上面记载着塞西露、蕾蒂西娅、合音的阵型与对应方法。
「……塞西露阁下她们不要紧吧？」
「恩」
卡特拉丝担心地看向我，于是我对她说道。
「我想她们能够轻松获胜哦」


──采集组（塞西露、合音、蕾蒂西娅）──

「发动！『魔法属性变更』」
在发动技能的瞬间，塞西露的心脏扑通地跳动了一下。
脸忽然变得赤红起来。
塞西露发动的是从凪处得到的『结魂』技能。
这与和凪变得『关系密切』时的记忆有着深厚联系。塞西露摇摇头，将浮现在脑海里的景象驱赶出去。
「现在是在工作中，要集中精神才行──」
「塞西露小姐，有魔物过来了。是『森林芋虫』」
伴随着蕾蒂西娅的声音，绿色的大芋虫从树木的间隙之间出现了。

『森林芋虫』
栖息在森林中的大芋虫。
全身覆盖着坚硬的外壳，是以肉食为生的虫类。在大量进食之后结成茧，只不过这只是为了过冬的准备，并不会变成蝴蝶。
拥有强大的防御力，并且有着群体行动的习性，因此是个十分危险的魔物。

「我来保护你，趁现在使用魔法吧」
「是！」
塞西露开始了咏唱。
她使用的是『属性』变更后的普通魔法，然后就是瞄准——
「『巨大的流体障壁』──『水之壁』！！」
『啾？唔唔唔唔──！！？』
人类身高大小的『水之壁』出现在4只『森林芋虫』的前方。
这是塞西露的LV2魔法『炎之壁』的水属性版本。
从地面喷出水流，形成薄薄的障壁。
『？？？啾啾──』
哗啦。
『水之壁』只阻挡了『森林芋虫』几秒钟。
4只大芋虫在犹豫一会儿之后，开始了前进。
从地面涌现出的水流，并没有减缓大芋虫的移动速度。
芋虫们的坚硬外壳轻易就将『水之壁』反弹回去，踏着地面上的水坑慢慢前进。
「解除！」
哗啦。
『水之壁』崩塌，落在芋虫们的脚下。
『啾啾！啾！』
芋虫们发出胜利的声音。然后——
「……这样就将军了」
──藏在树上的女仆跳下来，来到水坑旁。
「发动『污水增加LV2』」
合音将拖把突向地面，然后发动技能。
『『『『────！！！！？』』』』
吸。
魔物体内的水分被抽出。
『森林芋虫』颤抖着身体，外壳出现了裂痕。
咕噜咕噜咕噜。
4只『森林芋虫』倒在地上一动不动。
打倒了『森林芋虫』！

合音的『污水增加』能够增加打扫工具接触到的『污水』。水分则是从周围强制夺取而来。
然后是塞西露的『水之壁』所产生的水量，差不多有着小池子的容量。
原本只是增加30%的水份，也不足以将『森林芋虫』变成干货。
「作战！」「成功！」
塞西露与合音击掌。
「果然凪大人树立的作战方案是完美的！」
「凪君说这是『2hit组合』呢」
「轻松歼灭作战『塞西露・合音头阵』，真是有点对不起魔物呢」
蕾蒂西娅苦笑着耸耸肩。
「利用塞西露变换魔法属性后的『水之壁』浸透周围，然后合音使用『污水增加』剥夺敌人的水份。合音的对集团技能变得能够随时随地使用了呢……」
「而且在此之前，『污水增加』的等级提升了。诶哼」
「……这不就无敌了吗」
「不」「没有那回事」
面对蕾蒂西娅的话语，合音与塞西露摇摇头。
「这是凪君提供了魔物的情报才能够做到的」
「所以我们才做好了准备」
「这是凪给予塞西露新的技能才能够做到的」
「所以我为了回报那时的恩情——合音！？」
这是突然袭击。
不由得说出真心话的塞西露含着眼泪看着合音。
但是合音却「嗯，指的是什么事呢」露出柔和表情歪起脑袋。她那双眼睛却像明白一切那样，令塞西露变得满脸通红。
「我、我……那个」
塞西露戳着手指，变得支支吾吾。
然后像是做好觉悟一样抬起头来。
「要、要是得到凪大人许可的话……那个……也可以告诉……详细情况……」
塞西露含含糊糊地总算开口说道。
「对我来说，大家都是重要的同伴。那个……所以不想……对大家隐瞒」
「不要紧的，姐姐我是知道的」
「知道了吗！？」
「嗯。我明白塞西露现在十分地幸福，所以这样就好。既然知道大家都能够幸福的话，那就没必要再问下去了」
合音与塞西露的视线重合在一起，然后这样说道。
「……合音真是的」
看着这样的挚友，蕾蒂西娅耸了耸肩膀。
「那么就对付下一波魔物吧」
合音拍拍膝盖站起身来。
「从凪大人那里得到情报了吗？真好啊……」
「具体情况之后再问。塞西露小姐，两三下解决掉吧」
塞西露重新拿好杖，蕾蒂西娅也重新握住剑和盾。
「凪君发来信息了。下一波魔物是『森林蜘蛛』」

『森林蜘蛛』
居住在森林里的大蜘蛛。
利用蛛丝粘住树木做为立脚点，从而能够在森林中迅速移动。
因为经常不在地面上，所以难以用魔法击中。

很快，塞西露、合音、蕾蒂西娅开始应对。
「在丽塔小姐到来之前解决掉吧」
「我明白了，应该让丽塔小姐温存体力」
「照刚才的话来看……感觉有种深层的意思在里面」
3人点点头，然后奔跑起来。
一瞬间就结束了磋商。
接下来的歼灭作战是『塞西露・合音·蕾蒂西娅的第二阵』──拉菲利娅命名为『2段投球杀法』。
「我与合音绕到背后，塞西露小姐就用魔法援护！」
蕾蒂西娅提着剑跑起来，手持拖把的合音紧跟在后。
在树木间寻找『森林蜘蛛』——有了。
敌人已经注意到了自己。『森林蜘蛛』有着蛛丝张开结界，从而高速移动的习性。一旦有猎物接近，就用用它那巨大身躯封锁行动啃食掉。这是它们的基本战术。
『咻咻──咻────！』
蕾蒂西娅发现的『森林蜘蛛』正挥动八只脚发出威胁。
「我可没有愚蠢到从正面战斗！」
「『精灵攻击吾之敌人』──『水之矢』！！」
声音响起的瞬间，蕾蒂西娅的头向右偏移。
掠过头发，塞西露的『水之矢』飞了过去。因为蕾蒂西娅的身体挡在前面，『森林蜘蛛』并没有注意到塞西露的魔法。带有水压的『水之矢』命中了『森林蜘蛛』的眼睛。
『咻咻咻啊啊啊啊啊啊！！』
即便只是水，也足以阻挡视线。
『森林蜘蛛』很不情愿地晃动身体，从正面刺出两只脚。它是在警戒蕾蒂西娅的攻击吧。
但是蕾蒂西娅趁着敌人失去视野的空隙绕向侧面，然后绕到它身后。
「合音，就位了吧」
「当然！」
蕾蒂西娅的眼角捕捉到挚友的身影。
3人完全包围住了『森林蜘蛛』。正面是塞西露，背后是合音、蕾蒂西娅。做好了夹击准备。
「我上了！『水爆球』！！」
从塞西露的指尖处飞出人头大小的水球。
这是火炎魔法『火球』的水属性版本。
起爆后，能够利用水压包裹住敌人。
『森林蜘蛛』拼命摇头，甩掉眼睛上的水。
然后抬起头来，注视着飞过来的水球——
『咻咻！？』
弹。
逃向了空中。
不知不觉间，『森林蜘蛛』在头顶的树枝上张开了蛛丝。代替绳索爬上去，从而躲避了接近而来的『水爆球』。
被避开的水魔法并没有停下。
而是就这样飞向位于『森林蜘蛛』背后的蕾蒂西娅与合音！
「来了呢。合音，帮我一把！」
「了解！」
蕾蒂西娅的手与合音的手相重合。
已经准备好了。在蕾蒂西娅手中的是木制大勺。这是为了执行这个作战，从市场上买到了。
这是用在大锅上的，因此手把很长。
从远处开过去，那只是一根普通的木棒。
「发动——『魔力棒术』」
合音朝着大勺注入魔力。
虽然只是料理道具，不过现在变化成为魔法武器。
「魔法武器的话，应该会有效的」
蕾蒂西娅与合音的手重叠在一起，然后发动技能。

「『要上了。蛋类反射』！！」
蕾蒂西娅与合音挥起大勺。

「这一使用方法已经实验过了！」
蕾蒂西娅的『长勺』与塞西露的『水爆球』相接触。
原本不是魔法武器的话，就无法干涉魔法。
反过来说，使用魔法武器就能够干涉。
然后『蛋类反射』是能够用料理道具反射『球体』的技能。
因合音的『魔力棒术』变成魔法武器的『长勺』接触到『水爆球』，发动了开挂技能『蛋类反射』的效果。再加上往上挥动，改变了球体的轨迹。
轨迹为斜向上。
朝着逃向空中的『森林蜘蛛』飞过去。

『咻咻────！！？』
咚哗。

膨胀的水球包裹住『森林蜘蛛』。
水压压住蜘蛛的身体。因为这只是普通的魔法，所以并没有多大的威力。只是折断蜘蛛的几只脚，掉落在地上而已。它应该还活着。
如果没有手持拖把在地面上等候的女仆的话。
「好的。『污水增加LV2』」
『────！！』

『森林蜘蛛』变成了干货！

「「「结束！！」」」
啪、啪啪。
塞西露与合音以及蕾蒂西娅合拢双手。
「果然凪大人的作战方案是完美的」
「凪君十分清楚合音我们的事情」
「……这已经是普通冒险者无法触及的战斗领域呢」
没有从凪那里传来『敌人接近』的消息。
这附近的魔物全都被讨伐了吧。
「啊，丽塔小姐过来了。丽塔小姐，我们在这边！」
从树木的间隙中发现了丽塔的身影。
塞西露不由得挺直背挥手。
「塞西露！合音！蕾蒂西娅大人！！」
「……丽塔小姐？」
塞西露歪起脑袋。
奔跑着的丽塔露出不可思议般认真的表情。即便是全速奔跑也不会出汗的丽塔，现在却变得呼吸急促起来。
「拜、拜托你了，合音。立刻向主人发送信息」
「我明白了」
合音迅速点点头。
是因为合音明白丽塔在拼命地这样说道吧。
合音露出认真的表情，利用『意识共有·改』将丽塔所说的话发送给凪。
内容是——


──索敌组。凪、卡特拉丝、芬──

「主人阁下，敌人行动了！」
头上传来芬的声音。
立刻就将附带图像的信息发送了过来。
「……诶」
在那里的是，哥布林正搬运着被关在牢笼里的小孩子。
从牢笼外面用长枪刺进去……小孩在哭泣。
看守牢笼的是2名哥布林。那是二刀流的『达人哥布林』吧。
运送的前方是废弃村庄的正中心。这是诱拐吗？
──正当这么想的时候，这次传来合音的信息。

『发信人：丽塔（代笔：合音）
  收信人：主人
  正文：拜托了。从现在开始的1天时间里，允许我单独行动』

「……丽塔？」

『昨天在圣女大人的迷宫里的时候，主人说了「会听闻我的请求」。所以拜托了，刚才我看见哥布林抓住了兽人的小孩。正朝着矿山一侧的森林运送过去。
或许……这件事情与亚人之间在森林深处争斗有关。
我不能放着这件事情不管，所以拜托了』

我看着芬发送过来的图像。
虽然是从远处看过去，不过牢笼中的小孩的确长有兽耳和尾巴。

『所以凪，请允许我现在单独行动。之后不管怎样惩罚我都好，就让我帮助小孩吧』

『发信人：凪
  收信人：丽塔（代理：合音）
  正文：不允许单独行动』

我发送出信息。
这是当然的。与哥布林巢穴为对手，怎么可能让你单独行动。

『所以我也去。
  好。现场募集参加者，要帮忙的请举手』

「我要去！」「我当然要去！」
卡特拉丝和芬举起手说道。

『发信人：合音
  收信人：凪君
  正文：当然我也要去！
塞西露（代笔：合音）「我不去帮丽塔这种事情是不可能发生的！」
蕾蒂西娅（代笔：合音）「……要是抛下我可是会哭出来的哦」』

好。
我一直都在意的「亚人之间的争斗」。
要是与兽人小孩被抓这件事有关联的话，或许就能够从中得到情报。圣女大人也并没有规定任务期限，之后再回收也可以（已经回收了3个）。
那么，首先是搜集情报。
『告诉丽塔。消除气息，适当地去捕捉哥布林。我有话想要询问它们』
我把信息发送给了合音。
很快就传来合音了解的回信。然后是——

『有丽塔的传话。身为奴隶，这样的任性是无法得到原谅的。所以不惩罚可不行呢。凪君要怎么做？』
我明白了。我这样回答道。
但是等到解决诱拐（疑似）这个事件后，丽塔也就冷静下来了吧。
所以惩罚就留到在得知亚人和魔物当中究竟发生了什么事情之后。

『总之其他人也都先集合。
  塞西露准备好「圣杖诺埃尔露特」。敌人是集团，或许会用上大型魔法也说不定』

眼前是哥布林所在的废弃村庄，敌人的数量不到30只。
既然冒险者公会也提出了讨伐命令，那么我们也不会去做抢夺别人工作的事情。但是小孩被诱拐的话那又是另一回事。
因此就让我们安全、简单、迅速地攻略据点吧。



　[WEB] 第159话 「以最大威力使用『非杀伤性武器』救出人质」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第159话 「以最大威力使用『非杀伤性武器』救出人质」

「发动『生命交涉』。好了，很抱歉路过的哥布林。请告诉我这个废弃村庄所发生的事情。
……姑且先说一句，诱拐儿童在人类社会里可是重罪哦？」
『哥布……布布』
被丽塔悄悄带过来的『警戒哥布林』正紧绷着脸看着我们。
丽塔消除气息潜入村庄，令它远离同伴的所在之处，从而不满地绷着脸。虽说『警戒哥布林』感到害怕，不过并没有愤怒变得狂暴起来。在我递出肉干之后，它坦率地咽下去，然后开始了对话。
『我、我、也不想这么做』
『警戒哥布林』来回看了看我们之后说道。
『我、我们、……「森林哥布林」……听从了「贤者哥布林」的教诲……』
「『贤者哥布林』？」
我看向同伴们。
塞西露、丽塔、合音、卡特拉丝、蕾蒂西娅摇摇头。
既然谁都不知道的话，那么就是新品种的魔物吗？
「你是说『贤者哥布林』……下达了诱拐的命令？」
『警戒哥布林』点点头。
『用「贤者哥布林」大人的话来说就是……我是为了引导哥布林而来到此地。那位大人打算利用人类与亚人之间的争斗——从而扩张魔物的世界。虽、虽然我反对过了……但是没能听进去──』
「那名『贤者哥布林』在村庄里吗？」
『现在不在……那位大人是超越哥布林的存在……或许……』
『警戒哥布林』一边磨牙一边说道。
『……与大海对岸的……魔王有关……』
……久违地听见『魔王』这个词语了呢。
「感谢你提供情报。只要你能够和我约定不袭击人类的话，之后就会解放你。你打算怎么做？」
『…………呜呜……人类…………好可怕』
『警戒哥布林』在思考一会儿之后点点头。
既然是利用『生命交涉』获得的情报，那么它就不会说谎。因此就拘束在这里，之后再解放他。
总之明白了『贤者哥布林』是这个巢穴的主人，是它在指挥诱拐兽人小孩。
原本这个巢穴的主人是『哥布林领主』，不过它好像变成了『贤者哥布林』的部下。而这名『警戒哥布林』是具有知性的哥布林，因此它讨厌『贤者哥布林』。
「果然那些小孩是被诱拐的」
『警戒哥布林』也不清楚诱拐的目的是什么。
小孩们没有戴着项圈，看样子也没有变成奴隶。
只不过目的是为了引起人类和亚人之间的争斗，那么这件事或许与森林那边亚人之间的争斗有关。因此迅速救出，然后悄悄地让它们回到兽人部族为好。
「那么就开始救出人质吧。既然没有全灭哥布林的必要，那么就悄悄地、迅速地、以最短距离前去小孩们的身边」
我这样说道。
「是！凪大人！」
「……谢谢你，主人」
「对合音来说，救助小孩也是一种练习」
「作为正义的贵族，前去帮助他人是理所当然的」
「作为正义的（原）骑士候补生，我也表示赞同！」
『小孩处于这种状况，可不能当作没看见呢』
全场达成一致。
我把从『警戒哥布林』处得到的情报作为基础，指定作战方案。
现在身处哥布林巢穴的人类和亚人，只有那些小孩们。然后是BOSS和小BOSS不在村庄里。因此不需要考虑周围的损害，也不需要为了应对BOSS战而温存魔力。
回去之后，就在冒险者公会里流传情报。也传达一下『贤者哥布林』这件事。再加上小孩们获救的情报，冒险者公会应该也会认真地前来讨伐这个巢穴。
但是在此之前，我们稍微造成一些损害比较好。
不过，当然以小孩们的安全为优先。
「塞西露，在开始作战之前确认一下」
「是，凪大人」
「火炎魔法的『照明』转换成水属性后是怎样的？」
「是呢……『照明』是利用魔法的光芒剥夺敌人的视野。在转换成水属性之后，会通过水来剥夺视野」
「我明白了，那么──」
我向大家传达作战方案。
作战所需时间为20分钟。
迅速救出被害者，然后回到城镇吧。


──────────────────────────


『哥布！』
看守牢笼的『达人哥布林』对周围的哥布林发出威胁的咆哮声。
这是因为杂鱼哥布林说了想要杀掉小孩。
真是的，凭借本能行动的家伙真是令人困扰。
『…………哥布』
「……伊」
瞪向牢笼后，兽人的小孩们发出悲鸣声。
『达人哥布林』是二刀流的哥布林，因此持有『剑术技能』。是因为知道这件事情吧，所以牢笼内小孩们的趴下兽耳，颤抖着尾巴。看到这副情景的『达人哥布林』裂开嘴巴大笑起来。
对哥布林来说，人类和亚人是用来杀掉的。
但是位于牢笼内的这些家伙是「道具」。等到用完之后再杀掉也可以。
至少哥布林的新指导者『贤者哥布林』是这样说的。
『…………发现这片土地，以及打倒前来这里的人类的也是它……』
就连『哥布林领主』也听从它的命令，因此不会有错。
今后也能打倒更多的人类和亚人。
这一切都是为了满足自己的本能，扩张哥布林们的领土——。
『哥布！哥布布！嘎啊啊啊！！』
『达人哥布林』挥起剑咆哮起来。

咻！

『哥布！？』
突然，看守牢笼的哥布林倒在地上。
并没有死掉，看样子它的脑袋被什么给击中了。
『哥布布（有入侵者？）──哥布！？』
不由发出声音的『达人哥布林』脑袋受到冲击，一瞬间视野变暗。朝它飞过来的东西那是冰块。
快速地击中了哥布林们的脑袋。
——攻击魔法。不……不仅如此。

「『万物的生命之源』──『漂着浮的水分』──『呈现出覆盖空气的姿态』」

远处传来细微的声音。
这对『达人哥布林』来说只是声音，然而并不明白其中的含义——

「『降落于此，覆盖并隐藏这片领域』『古代语魔法——水属性——浓雾』」

下一瞬间——
哥布林们占据的村庄被白雾包围。

『哥布！？哥布────！！』
『达人哥布林』发出惨叫声。
无法置信。
仅仅只是几秒钟的时间，废弃村庄就被纯白色的浓雾包围。无法想象雾会以这种形式起雾，并且还十分浓郁。仿佛就像是流淌着的牛奶般，就连自己的手也无法看清。

『哥唔？』『布？』『哥布！？』

再加上哥布林们发出了悲鸣声。
响起了水的声音，那个攻击魔法仍然在攻击我们。
但是无法理解。在这浓雾之中，敌人是如何做到精准射击的！？

『哥布！！』

『达人哥布林』朝着骚动起来的哥布林们一声喝下。
他的耳朵已经捕捉到入侵者的脚步声，敌人正笔直地前往这边。
生成这片浓雾，发射出魔法的就是这群人。
『哥！哥布！！』
『达人哥布林』迅速召集还能行动的哥布林们。
在这纯白色的浓雾当中，哥布林们聚集在声音周围。
恐怕入侵者的目的是夺回小孩们吧。
但是没有问题。
就算是哥布林也持有着武器。身上穿着防具，并且也手持盾牌。
全员形成人墙，就能够阻挡敌人——

「发动。『延迟斗技』──『突刺』！！」

咚。
『哥布──────！！』

下一瞬间——从雾中突刺出来的是巨大的漆黑之剑——将密集状态的哥布林击飞了。
『哥布……咕啊（怎么……会……）』
倒下的『达人哥布林』听见无视它们人类前进的脚步声。
『哥布……是勇者……吗』
「啊，才不是哦」
僵硬的说出『人类语言』后，迅速传来了回复。
虽然无法理解，但是明白那是否定的意思。
『……哥……哥布……（贤者……大人）』
最后呼喊出主人的名字，『达人哥布林』变得一动不动。

────────────────────

「作战成功了。全员就这样全速前进！」
「「「是」」」
在打倒哥布林之后，我们全速前进。
双手拿着绳索，由我和丽塔以及卡特拉丝握在手中。那个，这被称为『火车游戏』来着？
作战为『扰乱视野一点突破』
首先通过塞西露的古代语魔法『浓雾』，令浓雾包裹废弃村庄。
『浓雾』是火炎魔法『照明』变更为水属性后的产物。
『照明』是利用光芒夺走敌人的视力，而『浓雾』则是利用水分夺走敌人的视力。通过古代语魔法强化之后，就能够覆盖整个小村庄了。
持续时间约20分钟。
在此期间里，我们不得不突破哥布林巢穴救出小孩们。
没有使用『照明』是这样做可能会令小孩们的眼睛产生疼痛。如果条件允许的话，希望能够无伤地救出它们。
「已确认前进道路！没有敌人以及障碍物。全速奔跑也不要紧！」
牢笼间已经没有哥布林的身影。
塞西露的魔法『照明』对我和塞西露不会产生影响，因此即便身处浓雾之中，我和塞西露也能够看清周围。
所以我跑在了前方。
跟在身后的丽塔背着塞西露，勤恳地诱导丽塔。
位于队尾的是卡特拉丝。利用『意识共有・改』将我所看见的景象发送给她，因此就算跑起来也没问题。
「话说回来，主人阁下的剑威力真大啊！」
「毕竟空挥20次呢，挺疲惫的了……」
被剥夺视野后的哥布林有着聚集起来的习性。这是从作为原见习公会长合音的知识，以及蕾蒂西娅的战斗经验中得到的情报。多亏这样，我只需要把魔剑雷姬突刺出去就可以了。因此不得不感谢大家的知识才行。
「距离目的地牢笼还有10步，牢笼有上锁。塞西露，你去把钥匙拿过来」
「是，凪大人！」
「丽塔你去呼喊牢笼内的小孩们，告诉他们同伴来了！」
「明白了，那么我上了」
在我身后的丽塔深吸一口气。
「嘎————呜！」
然后发出嚎叫声。
牢笼内的小孩们（两名兽人小孩）突然竖起耳朵，露出笑脸。看来是注意到有兽人前来救助它们了。
就这样我们来到牢笼旁。
那是木质的方格牢笼，上面挂着金属制的门锁。
我迅速挥起从塞西露手中接过来的短刀。挥动挥动挥动挥动挥动挥动（X25次）
「发动！『延迟斗技』短剑！！」
铛！
伴随着刺耳的声音，凝聚25次攻击威力的短刀被折断了。
同时，门锁以及连接牢笼方格的部分也都断开。
丽塔一脚踢开，就这样冲进牢笼里。
「已经不要紧了！姐姐会带你们回家！」
「「嗯！」」
不愧是兽人，就算看不见也能够通过气味明白。
丽塔走出牢笼后，包括小孩在内，我们再次回到『火车游戏』的状态。
虽然这2名小孩是第一次体验这种游戏，不过却笑了出来。他们高兴就好。
「那么出发！」
我们就这样跑起来。
在雾气中，我和塞西露看得一清二楚。而村庄内的大多数的哥布林，都因为雾气害怕地一动不动。只不过也有冲向我们的家伙存在。没办法，我将把握好位置，将图像发送给卡特拉丝。
「能够拜托你们吗？卡特拉丝、芬！」
「「就交给我吧，主人阁下！」」
卡特拉丝走上前来。
1秒后依照我发送过去的图像——发动『觉醒乱打』。
「『一二！！』」
响起两人份的声音，卡特拉丝的剑描绘出弧形。
『咕啊！？』『哥布？』『……哥唔唔唔』
朝着我们走过来的3只哥布林，全都被斩断手脚倒在地上。
卡特拉丝的的动作没有一丝多余的部分。由芬分析我不断发送过去的(连续发送如同动画一样）图像，以最适的剑技砍倒哥布林。
「此地不宜久留。全员出发！」
「「是」」」「那个」「是？」
我、丽塔、塞西露、卡特拉丝。以及2名兽人小孩。
在雾气当中没有目击者，因此我们全力展开开挂技能奔跑起来。
距离塞西露的『古代语版 浓雾』消失还有几分钟。
「那么好孩子们，最后闭上眼睛！」
「诶？」「啊。那个」
「丽塔和卡特拉丝离开森林的同时，遮住小孩子们的眼睛。然后是塞西露，『圣杖圣杖诺埃尔露特』能够使用吗？」
「是。我准备好了！」
「那就拜托你了！在『浓雾』消失的同时使用！」
「我明白了！」
使用『意识共有・改』也让合音注意一下。
我们全速离开哥布林巢穴的废弃村庄，同时覆盖周围的浓雾也消失了。在森林出口处看向我们这边的合音给我发送图像。
那是重获视野的哥布林们，手持武器一同追赶过来的图像。
当然哥布林们都愤怒地睁大眼睛。
「正好。塞西露，第2发！」
「解除『属性变更』——回归火属性。发动『圣杖诺埃尔露特』最大效果范围，最小持续时间——要上了！『古代语魔法──照明』！！」
塞西露发动了魔法，然后——

森林和哥布林的巢穴被发光球体吞没。

『哥布布布布布布布布布布布布！！！』
废弃村庄内，响起哥布林们的惨叫声。

……最大效果范围的『古代语版 照明』真是厉害。
『圣杖诺埃尔露特』能够扩大和缩小魔法范围。扩大了『古代语魔法 照明』的范围，与之相对的牺牲了持续时间。
因此仅有8秒的持续时间，不过威力却得到了增加。作为『闪光弹』来使用是足够了。
塞西露的魔法毫无疑问地灼烧了哥布林们的视野。
哥布林全员捂住眼睛在地上打滚。除此之外的只有捂住眼睛的『警戒哥布林』。虽然合音使用『记忆一扫』令它晕了过去，不过这也是为了以防万一。
再加上森林中——也有魔物在地上打滚。不过这种事情怎样都好。

「全员从森林中撤退！之后要是发现了魔力水晶也顺便捡起来呢！」
「「「「「『任务、了解！！』」」」」」
「虽、虽然不太明白」「不过我们也帮忙！」

在与合音、蕾蒂西娅汇合之后，我们就这样离开了森林。
丽塔笑容灿烂地抱住小孩们。
当然在离开森林之前，也都利用丽塔的『气息察知』和塞西露的『魔力探知』警戒着。
就这样，我们离开了危险地带——

顺便也有好好回收德莉莉菈小姐拜托的魔力水晶。



　[WEB] 第160话 「从救出的两名孩子那里，听说了兽人的作风」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第160话 「从救出的两名孩子那里，听说了兽人的作风」

「我、我是内鲁哈姆兽人部族的托托莉」
「十分感谢救了我们！我是她的妹妹露托莉！」
兽人小孩们报上自己的名字。
她们还是小孩。用我所在的世界里的话来说，差不多就是小学高年级学生。她们两人都是橙色的头发，并且下垂着兽耳，以及长有短短的毛茸茸尾巴。
直到来到道路上，远离『哥布林的废弃村庄』之后，她们两人才开始述说起自己的事情。不过丽塔依然紧紧地抱着她们。
乘坐马车移动的期间里，她们（双子）渐渐地讲述起情况。
他们是定居在附近森林的兽人一族。
兽人分为定居于此，与人类和其他亚人有所来往，以及一边狩猎一边移动以兽人至上主义的部族。
双子的托托莉、露托莉一族属于『定居组』，会前往城镇和村庄与人类经商以及交换情报。有的兽人会与人类以及他种族的亚人结婚。
差不多是在15日以前，陌生的兽人潜入部族的所在之处。
那些人穿过警戒线，轻易就诱拐了她们。
在离开村庄之后，那些人显露出真实身份。出现在害怕着的她们两人面前的是—
「……原来是伪装成兽人的……哥布林……」
「……虽然靠近就能通过气味明白……不过哥布林伪装得十分巧妙。我根本不知道存在着那种技能」
托托莉和露托莉互相依靠着，然后这样说明道。
然后犯人将她们两人带到哥布林所在的废弃村庄。在这之后她们被关在矿山的洞窟里。
只有在晒日光浴时，才会让她们到外面去。不过依然是被关在牢笼里。
一直让小孩待在黑暗的洞窟内，是会变得虚弱的。
不管是利用也好还是杀掉也好，也有必要让你们活到那个时候——『犯人』对她们这样说道。
「……好可怕……他会变成各种各样的姿态……」
「……威胁说……会变成大青蛙吃掉我们……」
两人一边颤抖地说道。
再加上『变化的哥布林』被其它哥布林崇拜着的样子。
也就是说，可以把它当成是『贤者哥布林』。
「……目的是引发亚人之间的争斗吧」
『警戒哥布林』曾这样说过。
魔物做这种事情的理由尚且不明。并且也无法得知『贤者哥布林』是否真的是哥布林。也有『持有开挂技能』『持有开挂魔法』『自由改变姿态的凝胶状谜之生物』──的可能性。
因此就保留做判断。
「……主人」
丽塔一副困扰的表情看向我。
「我可以将这些孩子送回部落的村庄吗？」
「可以哦」
我说道。
丽塔也很在意最近成为话题的『亚人之间的争斗』这件事。
如果这些孩子就是原因之一的话，那就迅速让她们回到村庄吧。
德莉莉菈小姐拜托的素材已经回收完毕，魔物的掉落物与技能也拿到手，并且完成了任务。之后就是自由时间。
顺便一提，这次任务的收获如下。

『魔力水晶』8个。
掉落技能『丝线移动LV3』（森林蜘蛛）
利用『丝线』『迅速』『移动』技能。

我们收获了十足的成果。
悄悄让小孩们回到村庄也是可以的。
「那么能够告诉我，你们村庄的所在位置吗？」
「「盯──────」」
咦？
托托莉和露托莉紧紧抱住丽塔，无言地注视着我。
难道说……我被她们警戒了？
「哥哥……把兽人姐姐变成奴隶了呢……」
「谢谢你救了我们，不过支配兽人的人类很可怕……」
……对啊。
虽然平时像是家人一样生活所以忘记了，不过丽塔是我的奴隶。
丽塔脖子上的银色项圈散发出光芒，不管是谁都明白那是交换了『主从契约』。警戒支配同族的人类，这也是理所当然的。毕竟这些小孩直到刚才为止，都被哥布林给捕获。
「那个……那个呢。并不是这样的。仔细听我说」
丽塔坐在马车地板上，抚摸双子的脑袋。
「这个项圈是我自愿戴上去的。这是作为我想和主人连结在一起的证明。我……请求主人这样做，所以主人并不是什么坏人哦？」
「那么这不是强行戴上去的吗？」
「并没有受到支配吗？」
「……并不是强制戴上去的。凪一直……都很温柔」
丽塔红着脸捂住脸蛋。
「但是，好奇怪」
「对，好奇怪」
但是小孩们并没有认同。
「一点都不奇怪。我信赖着主人，主人也同样信赖着我。所以我们才能救下你们两人」
「但是两人间的距离很远」
兽人小孩的露托莉这样说道。
「露托莉和托托莉，听说过真正互相信赖的主人与奴隶的事情哦」
「真正互相信赖的兽人奴隶，是会紧贴着主人的哦？」
「……是这样吗？」
「「是的」」
听闻小孩们这样说后，丽塔看向我寻求帮助。
……那个。
从现在起我们不得不将托托莉和露托莉送回村庄。为此需要询问她们村庄的所在之处。
而且我也很在意『贤者哥布林』的事情。
他所拥有的变化能力是开挂技能，要是他真的是魔王的手下，那么露托莉她们的情报是十分重要的。
在这里就算是为了取得她们两人的信赖……。
「……嘿咻」
我在丽塔的旁边坐下来。
「……嗯、嗯」
丽塔也站起身，坐在我的身旁。
然后——做好觉悟贴住我的肩膀。
「你、你看。我和主人贴在一起了吧？」
「不行哦，这和传说中的不一样」
「真正互相信赖的兽人奴隶，是会用脸蛋蹭主人的」
「是这样吗」
「那么要试试才行」
不知不觉间，位于车夫台的塞西露与合音看向这边。
包括两名双子在内，4人的视线以物理性地迫近而来。
「……真是没办法呐。丽塔，拜托你了」
「……哇呜呜」
蹭、蹭蹭。
金发掠过我的耳朵。轻轻接触的丽塔的脸颊变得炙热起来。是因为刚结束战斗吗，丽塔的肌肤上流淌着些许汗水。不过令人感觉十分舒适。光滑的肌肤与我的肌肤相接触，丽塔也像是在感受着我一样，慢慢地上下移动着身体。
塞西露与合音捂着脸——但是从指尖的缝隙中看向我们。
虽然这是为了缓解小孩们的警戒，不过在别人面前这样做令人感到有些紧张……。
「这、这样就可以了吧？」
「还不够哦」
「真正互相信赖的兽人奴隶，是会给主人『啊——』喂食的」
「『啊——』！？」
紧贴着我的丽塔，身体颤抖了下。
我们不由得两眼对视，然后同时点点头。
在这种地方『啊——』什么的，再怎么说也是办不到的吧。
「还没有到吃饭的时间，并且也无法准备食物──」
「合音，还有早上吃剩的肉干吧？」
「还剩有一个面包。然后把肉干夹在里面。给你」
位于车夫台的塞西露与合音，将夹有肉干的面包递了过来。
不愧是关系很好的两人，真是出色的连携。
「……哇呜」
丽塔伸出手接过面包。
……咦？
丽塔的瞳孔好像变得模糊了……。
「那个、主人？」
「…………主、主人。来、张开嘴『啊——』」
丽塔用手指夹住面包，拿到我面前。
手指微微颤抖，指尖贴住我的嘴唇。
……丽塔的眼睛里没有焦点，不要紧吧？
「「盯────」」
「「（兴奋）」」
虽然理解露托莉和托托莉注视着我们，但是为什么塞西露与合音也看向这边？为什么不知不觉间停下了马车？为什么就连马也屏住了呼吸？
虽然蕾蒂西娅和卡特拉丝打算藏起来，不过从窗户中看到了青色与灰色的头发。大家到底想让我和丽塔做些什么？
「……主人……凪……快、快一点……」
丽塔睁大眼睛，颤抖着身体。
趴下兽耳，膨胀着尾巴。十分紧张的样子。
这样下去的话，会变得满脸通红倒下也说不定。
「……我开动了」
我张开嘴，伸出头去。
丽塔就这样松开手指，让撕碎的面包落入我的口中。在我闭上嘴巴的同时，丽塔将手指伸了回去。丽塔的手指触碰到我的嘴唇。
仅仅是这样，丽塔都颤抖了下。然后满脸通红的注视着自己的手指。
然后看向露托莉和托托莉——
「如、如何？这么一来就明白了吧？我是自愿成为主人的奴隶。我和主人互相信赖着的」
「是呢。我也信赖着丽塔，十分珍视她。这一点是不会有错的。我能够很有自信地这样说道」
不过在别人面前这么说十分羞耻。
还有塞西露和合音不要感到十分满足地点头啊。
蕾蒂西娅和卡特拉丝在窗户外面挥手也看得一清二楚。差不多丽塔要到极限了，紧贴着的脸颊变得十分滚烫，瞳孔失去了焦点。兽耳和尾巴十分快速地摆动。
「我明白了」
「对不起」
露托莉和托托莉坦率地低下头。
「明白就好」
太好了。
要是再做要求的话，丽塔可是会突破极限的。
「对不起，我误会你们了。也有互相信赖的兽人奴隶和主人存在呢」
「这和托托莉我们听说的不一样，所以很吃惊」
「听说的？」
别问这种事情啊丽塔，感觉这样做很危险。
「嗯。真正互相信赖的兽人奴隶，在主人面前是不会穿内裤的」
「兽人的尾巴是表现内心想法的重要部分，这是为了让主人清楚地看到那个部分」
「……嗯」
丽塔膝盖着地。
就这样抬起身子，把手伸进『格斗系神官衣服』的间隙里，然后搭在内侧的布上面。
「……为了让主人……清楚地看见……尾巴的动作……」
「没错」「这是礼仪哦」
托托莉和露托莉合拢双手，同时这样说道。
「「所以说不穿内裤，是在主人和奴隶两人独处的时候！」」
「……诶」
丽塔停止了动作。
就这样看向我，然后看向兽人小孩们。反应慢上一拍，看向前方的塞西露与合音，再次慢上一拍地斜视蕾蒂西娅和卡特拉丝——
「呼诶诶诶诶诶诶诶诶诶额！！」
「哇啊，丽塔！？振作一点——！！」
丽塔就这样倒下了。
……倒在我的膝盖上面。
「是膝枕」
「是互相信赖的兽人和人类」
「「关系真好！！」」
兽人小孩十分开心的样子。
……要是膝枕就可以的话，倒是提前这样说啊……。

然后我们询问出了露托莉和托托莉她们所在的村庄位置。
从地图上来看，村庄位于休养地米修丽拉还要往北的森林中。
虽然人类难以发现村庄，不过既然是兽人的话就会存在小道。
尽快让她们两人回到村庄比较好。
将哥布林的情报告知兽人们的话，或许状况就会有所改善。
「但是不能乘坐马车过去吗」
也不得不向圣女大人报告完成任务这件事，而且也想从她那里获取情报。
所以我们分成了2个队伍。
『访问兽人村庄组』的是我和塞西露以及丽塔、合音。
『向圣女大人报告组』就拜托蕾蒂西娅和卡特拉丝了。
露托莉和托托莉很粘丽塔，所以不能将她排除在外。在森林中战斗的话，需要塞西露的魔法与合音的支援。
蕾蒂西娅是圣女大人的粉丝，让她前去报告也是可以的吧。卡特拉丝不得不去做好迎接伊莉斯她们的准备，报告之后就会和蕾蒂西娅一起回到别墅。毕竟能够使用神代遗物的人，只有卡特拉丝（芬）。
当然为了取得联络，使用『意识共有·改』进行连接。
于是我们暂且分别行动。

──蕾蒂西娅、卡特拉丝的视角──

「卡特拉丝小姐，你是第一次见圣女大人吧？」
「是的！」
这里是圣女德莉莉菈居住的岩山。
将马车停在山脚处后，蕾蒂西娅和卡特拉丝走向圣女迷宫的入口处。
「不愧是主人阁下，居然和传说中的圣女大人相识」
「说是相识……嗯。不如说那是朋友呢」
「主人阁下意外地很认真，所以才和圣女大人意气相投吧」
一边在坡道上行走着，卡特拉丝一边点点头。
「我也要注意下不失礼才行」
「是、是呢」
「那么要怎样和圣女大人打招呼呢？」
「……『来玩耍吧』呢」
「…………诶？」
「『德莉莉菈小姐，来玩耍吧』像这样！」
蕾蒂西娅这样说道。
就连蕾蒂西娅自己也不太相信。说起圣女德莉莉菈的话，她可是不断拯救人类传说中的存在。在她死后变成『怕寂寞的幽灵』，这是太过预料之外的情况了。
但是凪和圣女大人之间好像存在着不拘小节的友情。
就算蕾蒂西娅赞颂圣女大人，但是本人却毫无反应。圣女大人想要的是朋友，而不是崇拜者。
或许会破坏圣女大人在卡特拉丝心中的印象，但是不得不正确地向她传达情报才行。
「原来如此，我明白了！」
卡特拉丝拍了拍手。
「圣女大人──
『来』──『比神代遗物还要古老』
『玩』──『至高无上的伟业』
『吧』──『保护着我们的德莉莉菈小姐！』
（备注：这里是あそぼ（来玩耍吧的意思）三个音节，相当于文字接龙游戏）
也就是说，这是『颂扬从古老时代积累伟业，身为守护神的圣女大人』的意思呢！
不愧是主人阁下。就连呼喊方式中也都嵌入了暗号！」
「你到底有多么崇拜凪啊！？」
『主人阁下是让卡特拉丝作为女孩子觉醒的人』
忽然，半透明少女浮现在卡特拉丝的头上。
『以及值得让芬奉献出一切的人』
「说起来你是公主大人呢……」
虽然现在才想起这件事，蕾蒂西娅陷入复杂的情绪中。原本身为子爵家的自己，是无法像这样和卡特拉丝对话的。
但是卡特拉丝也好芬也好，比起自己的出生，更以成为凪的奴隶为荣。
………………身份到底是什么。
「……卡特拉丝小姐是王家私生子的公主，从现在开始要去见的是圣女大人。也就是说，我的身份是最低的呢」
但是圣女大人和卡特拉丝还有芬也都尊敬着凪。
发生了这种无法理解的情况，蕾蒂西娅不由得抱住头。
「或许比起勇者而言，凪更能够改变世界」
「至少改变了我的世界」
『是我们哦，卡特拉丝』
这样交谈的期间里，蕾蒂西娅、卡特拉丝、芬来到圣女大人的迷宫入口处。
3人排成一列深呼吸。
然后一起大声喊道——

「「『圣女大人，来玩耍吧！！』」」

『正好！我有个重要的情报！』
从洞窟中传出来的是德莉莉菈小姐（人偶哥雷姆）的声音。
『咦？作弊主人不在吗？算了。你们有把魔力水晶带过来呢。很快就能制作秘密道具了。还有重要情报就是关于亚人之间的争斗！』
「拜托了！」
蕾蒂西娅迅速回答道。
「……咦」
『……那就是、圣女德莉莉菈大人吗……？』
面对出现在眼前的情绪高涨的圣女大人，卡特拉丝和芬呆住了。就像是看见之前的自己。
不久之后她们就会恢复过来，总之先松了一口气。
「我们也有情报要传达，先请圣女大人告诉我们所知的情报吧」
『通过派出哥雷姆侦查了解了情况。在争斗的是「定居的兽人」和「移动的兽人」。虽然产生了小规模冲突，不过并没有出现正面抗争的情况。原因是「定居的兽人」长老的2名孙子被诱拐。名字是──』
「托托莉和露托莉，是对双子呢」
『不愧是你们，情报真是迅速。听说诱拐的是「移动的兽人」部落的人，「移动的兽人」那边也被「定居的兽人」偷走了重要的东西。不过关于这件事情，我并没有掌握到详细情报』
「虽然我们也无法确认情报，不过诱拐托托莉和露托莉的并不是兽人，而是伪装成兽人的魔物。这是从救出的她们两人口中得到的证言。现在凪他们正将兽人小孩送回村庄」
『不愧是你们，行动真是迅速。不愧是德莉莉菈看中的人』
「毕竟是我的挚友们，他们是不会辜负圣女大人的期待的」
握住。
蕾蒂西娅和圣女德莉莉菈（哥雷姆）紧紧地握住对方的手。
『德莉莉菈也安心了，我可不想看到亚人之间的全面战争呢』
「我也是如此。我知道亚人也好人类也好、魔族也罢……他们都能和睦相处」
『你明明是贵族，却是个好孩子呢！』
「被圣女大人这样称赞，我有点害羞呢」
『德莉莉菈会推荐你成为国王大人的！』
「请不要像凪那样说些强人所难的话！」
传说中的存在说出这句台词后，蕾蒂西娅不由得身体向后仰。
但是，圣女大人（哥雷姆）却感到很不满的样子。
『是这样吗，我到是觉得很适合』
「我才没有那么大的器量……！卡特拉丝小姐还有芬小姐！这种时候请不要满脸认真地点头！要是你们都这么说的话，那就不是一两句话就能解决的了！」
「『诶——』」
「才不是诶——，真是的」
——虽然这令自己感到很光荣。
蕾蒂西娅不由得叹气。
「那么，凪有说过有想要确认的事情——请问圣女大人知道『自由变化姿态的技能』又或者是关于这方面的魔法吗？」、
『「自由变化姿态的技能」？』
「是的。诱拐兽人托托莉和露托莉的『伪兽人』，好像持有这种技能。它通过伪装姿态，潜入『定居的兽人』村庄并诱拐了她们两人。所以想问是否存在那种高等技能又或是魔法」
蕾蒂西娅说道。
圣女德莉莉菈（人偶）不可思议地歪起脑袋。
『或许存在，只不过那是十分危险的技能』
「我明白的，毕竟能够变成为任何人」
『我指的并不是这个意思。变化能够通过魔力察知从而看穿对方。但问题是长时间变成他人，那样会忘记真正的自己』
「……诶」
『德莉莉菈也是如此。在扮演「圣女」的期间里，就会忘记真正的自己。所以才会过劳而死。这不仅仅是「使命」，而是就连模样也都变成了他人，内在部分也会受到影响。德莉莉菈直到临死前，也都回想不起真正的自己……』
德莉莉菈保持着生前的姿态也是如此，这也是为了不忘记自己是谁——圣女德莉莉菈这样补充道。
『只是几次的话还好，如果不断地变化那就真的不妙了……。
如果他真的是「贤者哥布林」这种魔物还好。假如它是持有这种技能的人类……又或者是魔法生物，那么或许它已经忘记了真正的自己。真的是与魔王相关的人……又或者只是这么想的谜之生物……给人一种不好的预感呢』
「圣女大人……」
『你们回家去吧』
圣女大人 (人偶哥雷姆）掀起长袍裙角，背对着蕾蒂西娅。
『从现在开始，德莉莉菈会完成「作弊主人专用使魔」的最后一道工序。制作完成后会给你们送过去，你们就在家休息吧。很快就能动起来呢，完成后就拜托你们交给主人吧』
「是、是！我明白了」
「我明白了！」
『感谢圣女大人的慈悲！』
『…………但是呢，总感觉好像不需要的样子呢』
圣女德莉莉菈挠着头回过头来。
『毕竟那可是作弊的主人，总感觉他好像明白德莉莉菈所想的事情。如果可以的话，想以「圣女大人参上！」的形式将道具送过去……』
「圣女大人……」
我也是这么想的。蕾蒂西娅将这句台词咽了下去。
不然的话，圣女大人就会向蕾蒂西娅通关迷宫时那样变得消沉下去。
所以蕾蒂西娅静静地朝着圣女大人行礼。
从圣女大人那里得知的情报，大部分都由卡特拉丝通过『意识共有·改』传达给了凪。而蕾蒂西娅并不知道，他到底会得出怎样的答案。
「只是把两名兽人小孩送回部族，然后回来就好了」
蕾蒂西娅眺望着凪他们所前往的森林方向，这样自言自语道。



　[WEB] 第161话「丽塔的请求，与温柔回忆的制作方法」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第161话「丽塔的请求，与温柔回忆的制作方法」

于是我们经过双子兽人托托莉和露托莉所告知的道路——
因为距离村庄还有些距离，所以日落之前，我们在森林附近露营——
在第二天的午后时分，我们来到『定居的兽人』内鲁哈姆族的村庄。
地点位于森林深处。
正好位于德莉莉菈小姐所说的『森林中心的空白地带』附近。
我和丽塔牵着托托莉与露托莉的手，塞西露与合音警戒着后方。进入村庄，然后我这样说道——

「我把内鲁哈姆族族长的孙子带回来了」
「「「「噢噢噢噢噢噢噢！！？」」」」

在我们进入村庄的瞬间，周围变得嘈杂起来。
当然，在这周围的全是兽人。
老人、大人、小孩、以及抱着婴儿的母亲。
中途我们遇到了村庄的警卫队，事先向他们说明了情况。毕竟要是把我们误会成诱拐犯的话，那可是会很困扰的。所以托托莉和露托莉的祖父——长老在村庄入口处等候着我们。
「爷爷！」「我们回来了！」
「噢噢噢噢噢！」
两人迅速扑向长老的怀里。
这真是感人的风景呢。
塞西露、丽塔、合音也都流下了泪水。
那么——
「那么我们就回去了」
我们就这样向后转身。
向他们挥手道别——
「「「「等一下！！」」」」
──兽人们叫住我们。
「拜托了，请告诉我们详细情况！我们也会准备相应的谢礼！」
「互相信赖的兽人姐姐和主人！」「请等一下，不要走。我会哭给你们看的！」
村民们和托托莉以及露托莉都在拼命挽留我们……。
「……的确关于『贤者哥布林』的情报，和你们共享比较好」
虽然我有告诉过托托莉和露托莉，不过或许她们两人无法正确地传达情报，这也是没有办法的事情。毕竟事关兽人之间的争斗。
「那就打扰了」
「还请慢慢来！我们村子很好客的！」
村长这样说道。
说起来托托莉和露托莉（解除误会之后）对我和塞西露还有合音，十分友好的样子。原来也有这样的村庄存在啊。
「我们村庄没什么东西能够招待客人的」
「没关系，只要能够交谈就足够了」
我很在意兽人们到底过着怎样的生活。
而且这对「普通的冒险者」来说，多认识个人并没有坏处。
因此，我们在这村庄稍作拜访。

内鲁哈姆族的村庄，是直接利用森林建造而成。
村庄中心是颗巨大的树木，上面放置着木质的巨狼雕像。
好像那是村庄的守护神——兽人的祖先。
树木围绕着那颗大树生长。
树木位于家中，从而代替了支柱。中央大树的位于村长家中，之后就是其他兽人的房屋。
我们被带领到位于中央处的村长家里。
出来迎接我们的是，长有纯白兽耳和尾巴的长老。
「真的……十分感谢你们救了我的孙子……」
长老朝着我们深深地低下头。
「我们只是路过而已」
这并不是谎言。
要是德莉莉菈小姐没有委托我们工作的话，我们就不会遇到托托莉和露托莉。
这是圣女大人所赐予的偶然。
「即便如此，兽人也不会忘记忠诚与恩义」
这样说着，村长深深地低下头。
然后托托莉和露托莉开始说明起情况。
关于诱拐她们的是伪装成兽人的哥布林这件事。
她们两人被关在哥布林的村庄，然后被偶然路过的我们救出。当时『偶然』出现了浓雾覆盖住哥布林的村庄，在逃离的时候『偶然』出现谜之发光现象。
以及诱拐她们两人的犯人被称作『贤者哥布林』，是拥有『变化技能』的家伙。
长老和侍从女性都感到十分惊讶。
这是当然的。兽人对气息十分敏感，并且感觉器官也十分敏锐。
一般来说，不存在能够欺骗他们的伪装技能。正如字面上那样，那是『开挂技能』。当然照托托莉和露托莉所说的来看，好像并不能「长时间使用」的样子。
结合卡特拉丝发送过来的信息（德莉莉菈小姐的情报），得出几种看破的方法。
塞西露的『魔力感知』
丽塔的『结界破坏』──这个『伪装技能』应该类似于，在自己周围张开其它姿态的结界。
还有气味也无法完全伪装。只要在附近『闻』就能明白。这是托托莉和露托莉的意见。
「我明白了。兽人当中也存在持有『魔力探知』的人，就让他们去巡逻吧。关于气味这件事，我也会转告他们的。毕竟村庄很小，只要不掉以轻心应该能发现入侵者」
「既然它们能够自由变化姿态，下次或许就不是兽人了。哥布林、奥加、蜥蜴人、又或者是龙也说不定。要打起十二分精神注意才行」
「恩人阁下，我明白了」
「没什么，对你们有用就好。那么我们这就告辞了」
「所以说请让我们回礼啊！」
在我们打算回去的时候，果然被挽留住了。
既然把应该传达的都传达了，那么就想早点回去做好迎接伊莉斯她们的准备。
而且……。
「…………凪」
丽塔露出一副不安的表情。
进入村庄后，丽塔一直都低着头，握住我的衣角。
丽塔持有能够变化成人类姿态和兽人姿态的特殊能力，因此过去被家人所抛弃。虽然这个村庄和丽塔所在的部族不同，不过居民全是兽人。因此或许这令丽塔回想起往事也说不定。
再加上……还存在与内鲁哈姆族敌对的『移动的兽人』的部族。
「能够告诉我一件事情吗？」
我握住丽塔的手说道。
「能够告诉我，误以为是诱拐露托莉和托托莉的『移动的兽人』的部族名字吗？」
不得不询问这件事情。不然的话，丽塔一直都会感到很不安。如果敌对的部族与丽塔的家人有所关联的话……届时就使用『开挂技能』想办法解决。
毕竟我可是丽塔的主人。
「叫做鲁鲁塔路族……」
长老说道。
「…………不是……」
丽塔叹了口气。
太好了，看样子与丽塔出生的部族无关。
塞西露与合音也都露出安心的表情。果然她们两人也很担心丽塔。
「关于怀疑那边部族这件事，我会派出使者前去致歉。毕竟那边也说了『宝物被我们部族的人偷窃』，因此也要将你们提供的情报传达给对方」
「能够解开误会比什么都好」
「……真的，这都多亏了你们」
最后长老再次低下头，结束了话题。

──回过神后，已是夕阳时分。

本打算早点离开村庄的，看样子是谈得入神了。
总之不得不尽快建立起『贤者哥布林』的对策，能够变化姿态的魔物实在是太危险了。
虽然我想拜托卡特拉丝和蕾蒂西娅将情报告知冒险者公会，在使用『意识共有·改』联络时，她们两人已经回到了休养地。她们应该在一边休息，一边推敲对策方案。只要使用『魔力探知』能力，应该就能发现『贤者哥布林』呢。
「……可恶的『贤者哥布林』，居然占用了我们的时间……」
现在在森林里移动很危险，因此我们就在村庄里度过一晚。
最后村长说道「果然还是想要给予你们谢礼」，于是我得到了技能。
从丽塔就能看出，兽人使用的是强力的技能。
但是……丽塔她。
「…………没关系，不用在意」
依然握着我的上衣。
果然丽塔被兽人们包围，无法平静下来。
所以我请求长老，让我们远离安静其它房屋的家里居住一晚。
毕竟我也不想太显眼，明天一早就静悄悄地离开村庄吧。

于是夜晚到来。
「──『伊莉斯阁下尚未转移』，看来那边还需要花上一些时间」
我关闭『意识共有·改』的窗口。
这里是位于村庄角落，访客专用的房屋。
『内鲁哈姆村』与人类和其他亚人之间也有所来往，商人和商队也会访问于此。届时就会让客人居住于此。
毕竟要将货物运送到村庄内很耗时耗力，而且也有人被兽人包围住，从而无法平静下来。
托托莉和露托莉位于长老的家里。
是因为太过疲惫吗，在回到村庄后迅速就睡着了。这也是没有办法的，毕竟接近半个月的时间，她们都被监禁在哥布林的村庄里。
「『──我们在内鲁哈姆村。明天一早出发，夜晚就会回到休养地』发送」
使用『意识共有·改』把信息发送给卡特拉丝，然后我坐在床上。
虽然这间房屋是预想到商队在这里居住，不过意外地宽广。每间房屋都很大，而且房间数量也很多。将房间分别分配给塞西露、丽塔、合音也有余。
窗户上有着三重窗帘，这是为了不让声音外漏。一是兽人的听觉十分敏锐，二是包含『不会偷听客人的行动』的意思在里面。
拉开窗帘后，响起了树木摇晃的声音。
……原来在森林中是这种感觉啊。
丽塔小时候是倾听着这样的声音度过啊。
「……丽塔，不要紧吧」
在村庄角落的房屋里过夜，是想着这样能让丽塔平静下来。
在此之前听说了『亚人之间的争斗』，让丽塔变得有些不安。大概她以为这件事和她所出生的部族有关。
就这样救出露托莉和托托莉，来到这个村庄。在得知亚人之间的争斗和自己原来所在的部族无关时，好像安心下来了的样子。
「一直都紧绷着神经，在进入这间屋子后就变得疲惫起来了……」
幸好这间屋子有厨房，合音制作了容易消化的汤。
丽塔喝下之后，很快就躺在了床上。
明天视丽塔的身体情况，如果允许的话就尽早回家。
「……真是的。没能注意到同伴很疲劳了，作为主人真是失格」
「………………没有这回事……」
咦？
好像听见从门的另一侧传来声音……？
「丽塔，你怎么了」
「…………哇呜呜」
响起了敲门声。
不久后，对面传来声音——
「我可以、进来吗？」
「可以哦，请进」
在我回答之后，门慢慢地打开，丽塔探出头来。
她的脸色好上不少。
丽塔身着的是村民为她准备的睡衣。那是直接从头上往下套的衣服，并且还带有风帽。毕竟是兽人的衣服，有着让兽耳和尾巴露出来的开叉特征。

「身体不要紧了吗？」
「不要紧，对不起让你担心了」
丽塔低着头，来到我的身边。
「凪，你在看什么？」
「我在看村庄」
「是吗？」
「原来兽人是居住在这样的地方。因为我很在意丽塔以前过着怎样的生活」
「和这里稍微有所不同，毕竟我所在的部族是『移动的兽人』」
丽塔将肩膀靠过来。
她那纤细的身体好像在微微颤抖。
「我们部族没有像这样定居过。住的都是移动式的帐篷，牵着马追随猎物」
「是吗」
「那已经是小时候的事情，几乎都不记得了……」
丽塔微微叹气。
「虽然我想丽塔已经不记得了，不过果然内心深处还记得那时候的事情。自己被抛弃也好……还是那时候感到十分害怕也好」
「毕竟那里也有神明的木雕呢，所以不经意间就想起来了」
「是呢。『移动的兽人』部族也是一样啊。要是不小心碰到的话，可是会被生气的。毕竟那是兽人的神明也是祖先。野兽和人类交合，于是诞生出兽人这一传说……」
忽然，丽塔握住我的手。
一段时间里，倾听着树木摇晃的声音。
沙沙沙、沙沙沙——。
丽塔的心脏在扑通扑通地跳动着。
丽塔的柔软与温暖，通过她的手传递过来。
总感觉内心痒痒的，于是我静静地看向窗外。
「凪。那个，我想对你说一件事」
「可以哦，说说看吧」
在我点头之后，丽塔微微低下头——
「在来到这个村庄之后，我发现自己还拘泥于以前的事情」
丽塔慢慢地呼吸后，开始讲述道。
「我想起来了。小时候我无法融入部族，于是被家人抛弃，那是在变成孤身一人时的事情……。
虽然我已经忘记了，不过自从来到这个村庄，被许多兽人包围住时我注意到。在我心中那个小小的自己，害怕被抛下这件事」
「……丽塔」
「所以我想用幸福的回忆来覆盖这个记忆」
于是丽塔抬起头来说道。

「主人，拜托了。请在这里和我『再构筑』技能！」

丽塔的手十分炙热，脸蛋变得通红。
「其、其实……其实呢！我应该对凪说『也对我做对塞西露做过的事情』。
但、但是呢。这是在别人的家里哦？要是发生什么事情的话，那会很困扰的吧。
而且我和凪完全合为一体，那是非常重要的事情。并不是覆盖讨厌的心情，而是希望在跨越过这件事情之后再那样做。当、当然，要是凪说想做的话……也是可以的哦。像塞西露那样……将我的全部都……毕竟我是凪的所有物」
「…………那个，丽塔」
「什么事，凪」
「你果然注意到我和塞西露做的事情了？」
「嗯，因为合音兴高采烈的」
「……这个姐姐」
「……毕竟是姐姐呢」
我和丽塔互相注视着对方苦笑起来。
我和大家变得『关系很好』的话，合音会露出十分高兴的表情。真是的，有一个最棒的姐姐真是令人困扰。
「而且我也是知道的。知道我是多么地关注凪你吗？就像是凪和塞西露之间的空气……一样。只要看到塞西露和凪自然地接触，就能明白到底发生什么事情了」
「是吗」
「是的」
「…………」
「…………」

啪。
我和丽塔变得满脸通红。咦。
为什么我和丽塔两人独处的时候，会提起塞西露的事情？
总觉得气氛变了，两人都红着脸？
「总、总之。要和我『再构筑』吧」
「没、没错。重要的是我为凪起到作用！」
「还有就是，在这里给予丽塔幸福的记忆对吧」
「嗯。依照兽人的传统」
这样说着，丽塔从睡衣口袋里取出圆圆的东西。
放在她手心上的是银色的小铃铛。
「这是托托莉和露托莉给我的。将身心都委托于主人的兽人奴隶，在『两人独处』的时候佩戴上这个铃铛」
「两人独处的时候是？」
「就是两人独处的时候！」
丽塔扭扭捏捏地摩擦着膝盖。
……两人独处的时候……呢。
「是、是的。主人，请为我戴上吧」
「恩，我明白了」
我接过丽塔递过来的铃铛，触碰丽塔脖子上的项圈。
将小小的圆环扣在项圈上面，为丽塔戴上铃铛。

铃、铃铃。

伴随着丽塔吞咽的动作——铃铛发出了声音。
「丽塔，那么就开始了」
「……拜托你了，主人」
我发动了『能力再构筑LV6』
这次试用的是森林蜘蛛掉落的技能，以及内鲁哈姆村村长给予的技能。

『丝移动LV3』
使用『丝线』『快速』『移动』技能

这是『森林蜘蛛』的技能。
虽然能够使用丝线在森林中纵横交错地移动，不过要我们准备丝线会很困难，所以就没什么用途。

『杀气探索LV2』
『察觉』『杀气』的『位置』技能

这是内鲁哈姆村村长给予的技能。
使用这个技能会对周围的杀意敏感起来。只不过这比气息察知的范围更小，而且人类比兽人的五感更加迟钝，因此就算我和合音使用也没什么效果。
所以就用这两个技能来为丽塔『再构筑』吧。
毕竟还有改变姿态的『贤者哥布林』存在，我也想要做好一些对策。
这也是为了尽可能减少，在前线作战的丽塔所遭遇的危险。

「首先我将『丝移动』放进身体，丽塔就放入『杀气探索』吧」
「……恩」
铃……铃铃。
丽塔靠在墙上，将『杀气探索』放入胸口里。
我也将『丝移动』放入体内。这是没有丝线就无法使用的技能，反正都要『再构筑』所以没问题。
「那个……凪」
「怎么了丽塔」
「谢谢。请原谅我救下托托莉和露托莉这件事」
「这是理所当然的事情好吧。有小孩被关在牢笼里，那当然要去救她们」
「但是……我很高兴」
丽塔将额头贴在我的肩膀上。
「因为凪对陌生的兽人小孩也很温柔……那……那个…………要是血缘相连的……小孩的话……果然还是算了！！」
摇摇摇。
铃铃、铃。
丽塔满脸通红的摇着头。
……那个。
「总、总之『再构筑』吧？毕竟不知道『贤者哥布林』到底有多强，所以快点强化我吧。呐呐呐！」
「好、好」
虽然明白丽塔是在混淆过去，不过还是不要戳破她。
继续刺激下去的话，丽塔她就不只是再构筑这种程度了。
「丽塔，要上了哦」
「……嗯。来吧，凪」
我呼唤出『能力再构筑』的窗口。在上面显示出丽塔的状态，将技能概念化。
然后慢慢地伸向丽塔体内某个概念的『位置』。
「……嗯」
在我手指触碰到的瞬间，丽塔哈呜地吐出气息。
铃、铃。
铃铛发出美丽的响声。
「嗯，不要紧。继续吧」
丽塔往我贴在她那肌肤上的那只手压过来。
我呼唤出窗口，显示丽塔的状态。
魔力反应变得敏感起来了，没有问题。
「这次就制作『4概念开挂技能』，可以吧」
铃铃。
丽塔项圈上的铃铛代替做出回答。
这里是兽人的村庄，虽然隔着窗帘，不过这里居住着对声音和气味敏感的兽人。
像是害怕被听见声音一样，不知不觉间丽塔单手捂住了嘴巴。
铃、铃铃铃。
取而代之的是脖子上的铃铛代替做出了回答。看起来不要紧。
我用手指压住概念所在的『位置』。
「！」
丽塔的技能轻易就吞没了我的手指。
我和丽塔已经再构筑好几次技能了。像是明白了的样子，在我触碰的瞬间就颤抖起来。
「────！」
铃铃铃！
丽塔的心脏扑通地跳动了一下。后背贴着墙壁，睁大她那双樱色的瞳孔，颤抖着膝盖。但是丽塔的手并没有松开我的手。所以我慢慢地摇晃概念所在的『位置』。
「──！嗯────！！」
铃。铃铃。铃！
丽塔微微扭动起身体。她那漂亮的尾巴也在不断地重复紧张与缓和。每当此时，就会摆动起睡衣衣角，露出沾满汗水的双脚。
「啊呜。嗯。呜呜……嗯」
「等下，丽塔？」
丽塔的身体向我倾倒而来。
看来她已经无法站立的样子。
「来这边，还能够走动吗？」
「…………嗯」
铃、铃、铃铃。
我触碰着丽塔的胸口，就这样将她那纤细的身体放在床上。
丽塔就这样跪坐在床上，然后趴着倒下去。她那脖子和胸口处浮现出汗珠，不时地摆动起尾巴。虽然睡衣都快要被掀开了，不过丽塔好像有捂住的样子。
果然太过紧张导致疲惫了啊。
平时的话，体力上她都还有余裕。
丽塔体内的概念也变得容易移动了。这里也有稍作休息，然后明天再继续的选择。
「────继续、吧」
丽塔把头放在枕头上，就这样看向我。
「拜托了……不要在这里……停下。我已经决定好要变得更强了」
「不用勉强自己也可以哦」
我说道。
「而且丽塔你已经够强了吧？」
「不」
握住我的那只手变得更加用力。
「我很害怕。从托托莉和露托莉那里听说『移动的兽人』部族时，就会想是否和我的家人有关。我不应该去询问……我害怕确认这件事。害怕和同一部族的同伴见面，也害怕被他们说成是废物兽人」
丽塔的声音在颤抖。
我伸出手去，抚摸丽塔的头发与兽耳。然后丽塔平静下来，安心地叹气。
「但是凪代替我去询问了。在村长回答之前，一直都在握住我的手。所以我不要紧的。不过还是稍微有点害怕呢」
丽塔慢慢地从床上起身，将后背贴在我的胸口上。
「所以我决定了。我会请求凪，对我做对塞西露做过的事情。但是……我果然还是很软弱。所以要做好觉悟，不要『哇呜』地失去意识，要能够好好地接受凪的一切……」
「果然我认为丽塔已经足够强大了哦」
「是这样吗？」
「是的」
「……这一定是因为主人在我身边」
丽塔这样说着，笑了出来。
然后我也被她那笑容所带动——两人一起笑出来了。
然后我再次伸向丽塔体内的——概念。
「──哈呜」
铃铃。
再次展开『再构筑』。
「嗯。哈呜…………喜欢……好喜欢……凪的手……好开心……好温柔」
丽塔紧贴着我，她那纤细的身体在颤抖着。
村庄里的睡衣很单薄，因此我对丽塔尾巴的动作一清二楚。怎样做才能够减少丽塔的负担，怎样做才是丽塔所期望的。
「嗯。哈……啊、不可以。……兽人……对声音、很敏感……所以……要被听见——啊────！」
铃。铃。铃铃铃铃！
每当手指按住概念的时候，铃声就会变强。
就像是声音对应着丽塔的反应一样。
慢慢地将手指伸进间隙的缝隙后——就会发出强烈的声音。
「──！！！」
铃！铃！铃！
轻轻抚摸概念的话，就会发出温柔的声音。
「──啊。哈呜……啊」
铃……。铃——。
声音和丽塔的吐息以及体温。
直接传递到我的脑海里，令脑袋变得一片空白。
这个铃铛就像是丽塔做出的选项一样。兽人的传统真是厉害……。
这么想着，我继续松动丽塔的概念。
我们一直紧贴在一起，而且也完全监视着丽塔的状态，所以能够明白。
丽塔差不多已经做好迎接我的『概念』的准备。还差一点点。
我慢慢地用手指夹住松动的『位置』，一口气往里输送魔力。
「────────啊啊」
从丽塔的喉咙里漏出声音。
「啊、啊、啊、啊、啊、凪……好厉害……」
「丽塔，要上了哦。把我的『概念』放进去」
「嗯。可以哦。嗯。啊、啊————！！！！」
我将『丝移动』的『迅速』和『移动』概念塞进丽塔的技能里。两个『概念』同时进入，令丽塔的身体颤抖起来。
即便如此丽塔也抑制着声音，上下扭动身体接受我的『概念』。
「不要……啊。…………两个……一起……」
铃铃铃铃。铃铃。铃。
铃声响个不停，配合着丽塔的动作响彻房间。丽塔对着声音陷入沉醉般，瞳孔变得朦胧起来。扭动着被汗水浸湿的身体，左右不断地摇摆起尾巴。
「凪……凪……啊。凪。我……我……」
铃铃铃铃铃铃铃。铃铃铃！铃！
「声音……停不下来……不要……啊。啊啊。啊啊啊啊啊啊」
「到最后一步了。丽塔，我要上了」
「────！啊。啊嗯。好的，来吧……主……人」
最后用手指确认放入丽塔体内的概念、位置、深度、以及魔力反应。都没有问题。这么一来……大概就制作出了能够保护丽塔的『4概念开挂技能』。

「实行！『能力再构筑LV6』！！」

「──────！」
铃铃──────。铃──────!──────!
铃声变了，变成我快要无法听见的声音。
丽塔紧紧地抱住我——
像平时那样轻咬我的肩膀——
「…………最喜欢……主人了…………」
扑通地倒在床上。
「…………呼」
睡着了吗。
毕竟今天发生了许多事情呢。
丽塔一直都站在前线，这次也是第一个发现托托莉和露托莉的存在。所以我想制作出能够保护丽塔的技能——看来是很顺利的样子。

『察知瞬动LV1』（4概念开挂技能）
『迅速』『察知』『杀气』并『移动』技能
这是会对周围的杀意和攻击意图产生反应，从而提升移动速度的技能。
战斗时毫无疑问会提升移动速度，索敌中要是敌人注意到自己的瞬间就会发动技能效果。
上升速度为2倍到4倍。
只不过敌人的杀意越强，速度就会更进一步地提升。

好。概念从『察觉』变成了『察知』。
有这个技能的话，就算发生万一，丽塔也能以超高速逃走。生存率应该提升了不少。
虽然丽塔的忠诚心很高，不过她太努力了。
这对主人而言，想要做出一些对策。
「…………喵。凪……我……有做到吧……」
「做到了哦。辛苦你了……丽塔」
「……回家后…………这次就……好好的……」
……虽然很害羞，不过我明白了。
然后丽塔躺在我的膝盖上面。
直到我睡着之前，一直都在抚摸丽塔的头发。
第二天早上，我们从懒觉当中醒来后——

「早上好。凪君、丽塔」
咚、咚咚。
「合音？」「哇呜呜呜！？」
门的另一侧传来合音的声音，我们慌慌张张的从床上起身。
不如说都暴露无遗了。
……其实我也明白。毕竟是合音，她也有叫丽塔起床。
「不、不是的！我、我只是睡不着，才过来见凪的，然后就——」
「不要紧，姐姐我明白的。饭菜我就放在门口了，凪君就和丽塔一起吃吧？」
那是十分开心的声音。
……合音绝对是误会了。
「顺便一提，今天的早饭是内鲁哈姆村推荐的果实。烤干之后会发出美妙的声音。你听」
铃、铃铃。
「……啊嗯、哈呜！」
……那个、丽塔？
为什么红着脸捂住睡衣衣角？
「咦？诶？为什么我会……」
铃、铃铃。
「……啊呜、哈呜！」
「难道说，这是条件反射！？」
一边『再構築』一边响起铃声，因此在听见同样的声音之后，就会自动回想起当时所发生的事情吗……。
「这是暂时性的吧……」
大概是这样。
『再构筑』挺刺激的，这也是没有办法的事情。
「真是的，这要怎么办才好」
「……丽塔，真好呢」
「完全不好——！」
丽塔的悲鸣声响彻了清晨的内鲁哈姆村。

在这之后，我们正打算离开村庄——

「请等一下。就在刚才，早上出去巡逻的人传来了报告」
村庄的长老叫住了我们。
「早上出门狩猎的人发现深受重伤的家伙，那并不是魔物。或许那是『贤者哥布林』又或是它的同伴。或许还在森林里徘徊也说不定」
又或者已经来到了村庄附近——
兽人长老露出一副深刻的表情这样说道。



　[WEB] 第162话「在打算打倒心情十分糟糕的哥布林军团时，被取.....

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第162话「在打算打倒心情十分糟糕的哥布林军团时，被取了帅气的名字」

「哥布林来袭！数量为12只。率领它们的是手持大刀的『哥布林领主』和二刀流『达人哥布林』！！」
从黎明方向传来的声音，响遍了内鲁哈姆村。
同时从围绕着村庄的森林方向响起了鸣笛声。
「……那是兽人在出阵时会吹响的角笛」
长老这样说道。
内鲁哈姆村并没有吹响，那是哥布林们搞的鬼。
「发现拥有黑色兽耳和尾巴的兽人！它在哥布林们的身后！！」
再次传来追加情报。
报告还在继续，一瞬间出现的『黑色兽人』很快就消失了。
我们并没有这样命名。塞西露的『魔力探知』和丽塔的『气息察知』也没有反应。警戒着的兽人也保持清醒状态。
也就是说，这是敌人所预想的行动。
「在诱拐她们两人之后，夺走对立部族所持有的物品，并且进攻这个村子。这么一来，看上去就像是兽人在操纵哥布林一样……」
「很有可能就是如此」
长老点点头。
「趁着我们村子里的年轻人，正好去那边部族交涉。要是没有听您这么一说的话，或许我们就会这么想了」
「能够起到作用比什么都好」
我可不想看见兽人之间陷入战争之中。
「总之就让村民们阻止敌人，托托莉和露托莉就拜托客人们保护了」
这样说着，长老走出家门。
这里是位于村庄中心的村长家。
在听说哥布林袭来后，我们被叫到了此处。村庄的角落可能会遭受到敌人的袭击，因此希望我们呆在托托莉和露托莉身边。
她们2人才刚从哥布林的村庄逃出来，因此感到十分害怕。
所以希望身为恩人的我们呆在她们身边。
「…………呜呜」「不要，又要被诱拐了」
两名娇小的兽人少女裹着毛毯，在床上颤抖着。
「不要紧的哦」
丽塔坐在床上。
「兽人可是很强的，很快就能收拾掉区区哥布林了。
「……但是」「那群哥布林有着强大的秘密」
「……强大的秘密？」
我这样询问后，托托莉和露托莉点点头。
「虽然我对爷爷说了，不过也只是笑了笑──」
「但是这一点都不好笑」
两人含着泪水开始讲述道——

──同一时刻『内鲁哈姆村』附近的森林。交战中——

『咕噢噢啊啊啊啊！！！』
哥布林挥起剑斩裂村民的肩膀。
「这些家伙——『狂暴化』了！？」
村民叫道。
他的剑确实斩到哥布林的侧腹，但是哥布林的动作并没有因此停下。
哥布林红着双眼，不会感到疼痛般袭击过来。
并且呼吸急促，如同快要吐出火焰那样。
「『狂暴化』的效果是——伴随着愤怒提升攻击力，并且屏蔽痛觉！真是麻烦！」
「二刀流『达人哥布林』和『哥布林领主』也是如此！」
内鲁哈姆村的居民全员都是兽人。
动作和反应速度都比普通的哥布林要快上不少。
但是现在哥布林不仅感受不到疼痛，并且还因『狂暴化』提升力量加快速度。
再加上『狂暴化』状态的达人哥布林和哥布林领主出现在同一场所——
「弓兵！援护！！」
村民大声叫道。
咻、咻——传来了弓弦声。
几支弓箭命中哥布林，其中2支刺进胸口。
哥布林受到了致命伤，无法长时间战斗。但是——
『咕唔唔啊啊啊啊！！』
「唔啊！！」
被弓箭命中的哥布林用力挥剑。
反射性前往阻止他的兽人被击飞了。
「骗人的吧，到底『狂暴化』到了什么程度……」
『咕啊啊啊！咕啊！咕啊啊啊啊啊！！』
给予村民一击的哥布林，一段时间里持续着挥剑。
几分钟之后，力尽而倒。
总算是解决了一只。
『狂暴化』的哥布林还剩余10只以上。
并且位于它们身后的是持有『剑术技能』的达人哥布林。再加上后方还有强大的哥布林领主——以及不见踪影的黑色兽人。
「……要怎么办才好……」

村民们的额头上浮现出汗水。
『咕啊啊啊啊啊！咕噢噢啊啊啊！咕啊啊啊啊啊！！』
「什么啊！你们为什么那么愤怒啊！！」
就算这样询问，哥布林们也没有回答。
『咕啊啊啊啊啊！！』
魔物们发出惨叫声，与村民们刀刃相交。
村民们的脑海里浮现出疑问。不明白。
令哥布林们如此『狂暴化』的秘密是——

────同一时刻『内鲁哈姆村』长老家——

「「那群哥布林一天只睡3小时！！」」
托托莉和露托莉大声说道。
「「「…………什么？」」」
我和塞西露、丽塔、合音都呆住了。
「这就是强大的秘诀」「所以他们愤怒到『狂暴化』了！」
托托莉和露托莉颤抖着告诉我们。
「『贤者哥布林』能够说人类的话语」
「所以威胁我们」
「「睡眠不足的哥布林是不顾后果的，要是逃走的话你们是知道后果的吧……」」
照托托莉和露托莉的话来说就是，『贤者哥布林』通过削减哥布林的睡眠时间令他们『狂暴化』。
现在袭击村庄的就是它们的同类。
她们两人的预想是，哥布林将『结束这份工作之后就能睡觉，所以无法原谅妨碍自己睡觉的家伙』的愤怒矛头直指村民……
「『贤者哥布林』笑了。说这个『削减睡眠时间』，是为了观察精力充沛的勇者而编织出的绝招」
「对优秀的哥布林编入大量工作，从而削减睡眠时间」
「结束下一份工作之后，就能好好睡上一觉」
「在积蓄愤怒之后，与强敌战斗……前来村庄的就是这一精锐部队」
……『贤者哥布林』真是性质恶劣啊。
1天3小时的睡眠时间。
这种状态下在森林里移动，以及袭击村庄的过度劳动。
这样当然会『狂暴化』的！心情会变得非常糟糕！！
「哥布林们好像以短时间睡眠感到自豪的样子」
「它们非常兴奋地在『贤者哥布林』面前，哥布哥布(我只睡了2小时）！哥布布 (我今天只睡了一个半小时）！！这样说道」
「「明明我们不懂哥布林的语言……但是总觉得能够明白……所以……」」
「「…………好可怕……」」
两人颤抖着。
托托莉和露托莉抱住枕头，对『狂暴化』的哥布林产生了恐惧。
即便如此……我也不太相信只有3小时的睡眠时间。
「已经可以了，不用再说了」
丽塔抱住哭出来的她们两人。
塞西露也和兽人小孩——托托莉和露托莉紧贴在一起。
「「真是可怕……『贤者哥布林』一定是魔王的收下」
「……不好说呢」
它真的是魔王的手下吗，总感觉他是另一个势力的部下。
现在尚未得知『贤者哥布林』的真实身份。
就连它是否真的是哥布林这点也不清楚。
至少削减哥布林们的睡眠时间，在此之上拥有支配它们的力量这一点不会有错。一般来说，这种情况是会受到魔物反击的。
「合音。『狂暴化』的魔物会变得如何」
「会增强力量，痛觉变得迟钝」
「『狂暴化』也存在着等级吧」
「到达最高等级后，光是杀气就无从下手」
「得知能够从睡眠不足中解放时，当然是会相当愤怒的」
「我想强大程度差不多会提升3个等级」
从正面交锋会很不妙呢。
敌人背后还存在着『达人哥布林』『哥布林领主』以及『贤者哥布林』。
虽然兽人村民能够打倒哥布林，但是因此而用尽战力是件十分危险的事情。
「……不能放着不管啊」
抓住身为BOSS的『贤者哥布林』，从它口中撬出情报比较好。
既然能够说人类语言，应该就能打听出到底是怎样做到『黑工魔物操纵』的。
或许在它背后的是勇者——王家……又或者。
虽然不希望往这方面想，或许真的是『魔王』也说不定。
「合音，『魔物一扫LV2』能够击飞『狂暴化』的哥布林吗？」
「我想可以。不过不让它们虚弱下来的话，或许会被抵抗」
「我明白了。那么合音就在这里保护托托莉和露托莉。我想敌人不会来到这里，就算过来了也会相当虚弱」
我说道。
并且为了以防万一，也向合音传达了作战方案。
「凪大人！」「要大干一场吗？凪」
塞西露和丽塔看着我，露出灿烂的笑容。
她们两人抚摸托托莉和露托莉的脑袋，然后站起身来。
「不管怎么说，这样下去也无法回家。在整顿回家道路同时，我想顺便确认『黑工魔物操纵』的真面目。如果『贤者哥布林』真的是魔王的手下──」
把这件事告诉位于王都的勇者比较好。
毕竟有许多人想要成为英雄。
「但、但是」「那是『狂暴化』的哥布林，很可怕的」
托托莉和露托莉流下泪水。
我和塞西露以及丽塔看着对方，然后对她们两人露出笑容。
「不要紧的哦」
我抚摸托托莉和露托莉的脑袋。
「我想至少能够帮助村民。『如果运气非常好的话』或许还能捕获敌人的首领。不过这也要建立在『偶然』和『运气非常好的话』的前提下」
「『偶然』」「『运气非常好的话』」
托托莉和露托莉闭上双眼。
回想起被我们救出时所发生的事情，然后露出一副笑脸——
「嗯！我相信哥哥！」「毕竟『偶然』」『运气非常好』！！」
好。
「「拜托你了，勇者大人！！」」
「去掉『勇者』两个字」
「「诶——」」
才不是诶——。我讨厌『勇者』这个词。
「那个」「那么」
「「『森林野兽的主人』！！」
「『森林野兽的主人』……？」
「……那是作为兽人诞生契机的英雄，之后再作详细说明」
不知为何丽塔害羞地将从托托莉和露托莉那里借来的铃铛放在手里。
「「大家的主人，一路顺风！！」」
「恩。我会尽自己所能的」
我想知道『贤者哥布林』的真面目和它的目的，也不想让好不容易才救出来的她们两人遭受痛苦的事情。
「塞西露、丽塔，那么走吧」
「是，凪大人」
「已经树立好作战方案了吧？」
「恩，这是当然」
我点点头。
这次轮到塞西露的魔法和丽塔的新技能出场了。
那么。
就前去查明破坏村庄『睡眠不足的哥布林』它们BOSS的真面目吧。



　[WEB] 第163话「对『狂暴化』中的哥布林，提议强制休假」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第163话「对『狂暴化』中的哥布林，提议强制休假」

兽人们的防卫线快要被突破了。
『咕啊啊啊啊啊啊！嘎！』
「不行了！挡不住……这些家伙！！」
其中一名兽人战士发出了悲鸣声。
哥布林群穿过树木间的缝隙突袭而来。
即便是受了伤、同伴倒下，也无法阻挡它们。
「……好不容易托托莉和露托莉回来了，这么下去的话村庄就会……」
战士少女说道。
长有栗色头发的她，是长老的孙子之一。托托莉和露托莉正如她的妹妹一样。
在得知两名妹妹被诱拐的时候，她毫不犹豫地冲出村庄，但却被长老制止了。
这次的事件可能与『移动的兽人部族』有关，不应该让长老的血亲做出惹人眼目的行动。
只不过与这件事情相关的是哥布林们。
「──不，不对」
眼前的哥布林们，看上去也像是被上位者操纵的样子。
至少托托莉和露托莉是这样说的。
在哥布林们的身后笑着的『达人哥布林』和『哥布林领主』──以及不见身影的『贤者哥布林』才是黑幕。
「但是……虽说是被操纵！」
『咕嘎啊啊啊！咕嘎！咕噢噢噢噢！！』
哥布林们完全一副杀气腾腾的样子。
不由得会让人觉得「诶？我们有做过什么坏事吗！？」，哥布林们充满愤怒的视线，将她以及周围的兽人们吞没。
「……这些家伙被施加了特殊魔法吗！？」
『咕噢噢噢噢────！！』
哥布林们在她们眼前愤怒地咆哮起来。
令人畏惧的『睡眠不足的哥布林』们，渐渐地靠近村庄。

『睡眠不足的哥布林』
被『贤者哥布林』削减睡眠时间至1日3小时以内的哥布林们。
因为愤怒，时常处于重度的『狂暴化』状态。
为约定好结束这份工作之后给与睡眠时间而战。
现在处于增加攻击力和疼痛耐性的状态，与之相对的降低了判断能力。

『……咕噢』
忽然，一只哥布林回过头去。
看向身后的『哥布林领主』和『达人哥布林』，然后颤抖着大声尖叫起来。
挥动着武器冲向兽人们。
「……别过来！！」
铛。
长老的孙子挥下的剑，被哥布林的剑给弹开了。
她不由得向后退。
再次被哥布林抑制住，已经距离村庄没多远了。
「…………诺诺托莉大人，这样的话……」
周围的兽人们一齐看向她。
长老的孙女——诺诺托莉不由得点点头。
这群『狂暴化』的哥布林十分异常。虽然拼上性命能够阻挡它们，不过被害情况会变得十分严重。要是我们这边用尽战力的话，就无法应对在那身后的『哥布林领主』们了。
暂时离开村庄——至少应该让小孩逃走。
正当诺诺托莉这么想的时候——
「抱歉，路过一下呢」
疾风穿过诺诺托莉和哥布林们之间。
下一瞬间。
扑通。
袭击诺诺托莉的哥布林，它的身体飞向空中。
『…………哥布？』
「…………诶？」
诺诺托莉呆呆地张开嘴巴。
没能反应过来。就连诺诺托莉也没有注意到有什么接近。
突然出现的金发少女，踢飞了位于诺诺托莉眼前的哥布林。
「……你、你是」
「抱歉，有话之后再说」
诺诺托莉询问的瞬间，她跑离了现场。
在认为她藏身在树林里的瞬间——
『咕噢？咕嘎啊啊啊！？』
「好。道路空出来了呢」
扑通。
另一地点传来了哥布林的悲鸣声，被踢飞的魔物在空中舞动着。
「能够稍微远离一点吗？」
扑通。扑通。
又有2只——3只哥布林被踢飞了。
就像是在森林中散步一样，每当听见毫无紧张感的声音时，哥布林的身体就会飞向空中。
诺诺托莉明白，那是因为哥布林被踢飞了。
但是她无法捕捉到那名少女的动作，少女在树林中高速移动。
本以为移动到右边树荫时，却从反对侧的树荫里出现。以为是在下面时，她却位于树木上方。每当诺诺托莉和其他兽人看过去的时候，少女就移动到了另一位置。
『……咕』
受到攻击的哥布林站起身来，看样子并没有受到什么伤害。
但是它们已经远离了兽人。利用『狂暴化』强行军的距离，就像是没有发生过一样。
「………………那个」
「诺诺托莉大人，敌人拉开距离了！」
「是、是呢！」
虽然不太明白，不过这一现状毫无疑问对防御有利。
栗发的长老孙女——诺诺托莉大声说道。
「趁现在！重振姿势！把受伤的同伴带到后方去！」
「「「是！！」
兽人们一齐叫道。
他们遵从指示，将受伤的同伴带到后方。重新架起了剑和盾。
『…………咕噢！』
哥布林发出不像哥布林的叹气声，从地上站起身。然后冲向村庄。
但是——
「啊，抱歉。能够稍微远离一点吗？」
扑通！扑通！扑通！
『『『哥布啊啊啊啊啊啊啊！？』』』
哥布林的身体再次飞向空中。
长老的孙女——诺诺托莉睁大眼睛注视着眼前的景象。
金发少女的动作十分迅速。就连诺诺托莉——不，就连高等级兽人也都捕捉不到她的身影。
「正如祖先大人——『森林野兽的主人』──的从者那样」
哥布林们被玩弄着。
金发少女一人就颠覆了战局。
「……诺诺托莉大人，有传令！」
传来了声音。
她回头看去，从村庄传来了传令。
「……这是长老大人提出的作战方案」
「请说」
诺诺托莉点点头，倾听长老的传令。
这是变更作战方案的通知。
在传达给周围的兽人后，她再次行动起来。
『混蛋啊啊啊啊啊啊！』
哥布林大声尖叫。
它们的瞳孔里散发着红光，释放出强烈的杀气捕捉『谜之身影』。
然后『谜之身影』消失了。
「……骗人的吧。我还能进一步加速？」
朦胧地听见这样的声音。
然后——
扑通、扑通、扑通。
『…………咕噢』
『咕唔唔？』
『咕嘎？』
脚被绊住的哥布林们，一齐倒向地面。
『『『…………唔？唔唔唔唔唔？』』』
哥布林们发出了悲鸣声。
这已经称不上是战斗了。
胜利就在眼前，但是哥布林们却无法前进一步。
「…………那份力量，到底是怎么回事」
诺诺托莉呆呆的自言自语。
那个速度，以及流利的动作。
如果她是兽人的话，那就是值得诺诺托莉颂扬的人了。
「那个人或许是『森林野兽的主人』——的从者……」
诺诺托莉自言自语道，然后行动起来。
这是为了对长老传达的作战方案，完成最后一道工序。

────────────────────

『叽咕啊啊啊啊啊啊！！』
哥布林们咆哮着，寻找在森林中奔驰的『谜之身影』。
『睡眠不足的哥布林』眼睛充血，瞪向前后左右各个方向。
但是它们并不知道自己所释放出的『杀气』，强化了少女的技能——

『察知瞬动LV1』
『迅速』『察觉』『杀气』并且『移动』技能
『察知瞬动』会对周围的杀气和攻击产生反应，从而提升移动速度。一般的战斗是2到4倍。敌人越多速度就越快。
在场存在着10只哥布林。并且全员朝着丽塔释放出强烈的杀意。
现在丽塔如同带上了加速装置一样。

「这边！然后是这边！」
在树荫间穿梭。
丽塔以无法捕捉到身影那样高速移动，然后踢向哥布林。
扑通。
『哥布啊啊啊！』
轻轻一击，然后再次移动。
「……要集中精神！现在还在作战中！」
丽塔在森林中奔跑着，自言自语道。
目的并不是为了打倒眼前的哥布林。要是没有了『贤者哥布林』，就能像在废弃村庄里的『警戒哥布林』那样对话。
如果可以的话，还想通过『生命交涉』缔结休战条约。
当然决定如何处置哥布林的是村民，我们只是尽自己所能而已。
「毕竟是同族的村庄，所以我想要守护。而且难得从主人那里获得了技能！」
然后达成自己的使命。
丽塔的职责是剥夺『睡眠不足的哥布林』的战斗力，从而引出『贤者哥布林』。
「嘿！嘿哈嘿哈！」
扑通扑通。扑通。
丽塔高速奔跑，不断地击倒哥布林。
然后——
「作战第一阶段完成！主人，请移动到第二阶段！！」

────────────────────

『咕噢…………』
『睡眠不足的哥布林』们，双手撑着地面站起身来。
不被允许休息，不得不继续战斗。
只要攻略了这个村庄，就能好好睡上一觉。
『咕嘎啊啊啊啊！』
『睡眠不足的哥布林』们再次朝着村庄奔跑起来。
『狂暴化』使得它们的大脑一片空白。
它们只想着「完成这个使命后就能睡觉」这件事。
全员毫无阵列地拿着武器奔跑起来。
「……全、全员回避────！！」
栗发兽人大声叫道。
虽然并没有畏惧哥布林们的气势，不过敌人的阵容从左右分散开了。
『哥布啊啊啊！啊啊！嘎啊啊！』
哥布林们裂开大嘴笑出来了。
赢了。
之后只需冲进村庄，遵从命令破坏就可以了。
就算有看不见的敌人挡在前方，只需要保持着这个气势冲进去——

「在此之前就由我来阻止！『属性变更：风』！！」

传来了声音。
从村庄角落到森林的境界线。
「『那是阻挡一切的柔软空气层。柔和的风』──发动！『风之壁』！！」
呼。
忽然，『睡眠不足的哥布林』们的面前产生了风。
那是温暖的微风。
但却逐渐地在变强。
微风——强风——暴风——烈风——！
局部性烈风击打着哥布林们的脸。

『────咕噢？』

哥布林们的气势被阻挡下来。
无法前进。
局部性烈风将『睡眠不足的哥布林』们的身体推了回去。
『咕噢？唔噢噢噢噢噢噢！！？？？』
出现在哥布林们眼前的是，如同大树般厚重的烈风。
『炎之壁』风属性版本『风之壁』形成的暴风障壁，完全阻止了哥布林们的突击。
『风之壁』是在有限的空间里，产生不让他人通过的暴风。正如字面上的意思那样，形成厚实的墙壁。
为了迎击哥布林们，而在树木间配置。
『咕噢！？咕唔唔！！』
哥布林们拼命让身体动起来。
只是区区迎面风而已。不管有多么强，只要前进就能打破。
『狂暴化』的它们没有选择避开风。
而是拼命地让身体动起来，朝着『风之壁』前进。
在令皮肤颤抖的迎面风中，拼命地穿过『风之壁』。

「发动——『束缚歌唱』──」

但是忽然传来的歌声，阻止了哥布林们的动作。
『……咕？』『咕咕咕？』『咕嘎？咕嘎嘎……？』
哥布林们看向周围，但是并没有发现声音的主人。
歌声是从树上传来的。
那是响彻森林的美妙歌声。而且……令人十分舒适。
在倾听的同时，哥布林们的身体变得沉重起来——

「──愤怒的哥布林们……进入梦乡吧」

『哥布……哥布（居然是……摇篮曲）！？』
哥布林们动摇起来。
虽然并不明白它们的语言。不过这个旋律正诱导着它们陷入睡梦中。
不好。明明现在通过睡眠不足『狂暴化』，处于拼命战斗的状态。
要是听见这么温柔的摇篮曲的话……。
「──现在是进入梦乡的时刻。放下手中的武器，享受安稳的时光。
  ──在你眼前的是风和被褥。
  ──只需躺下，就能如愿地进入睡梦中——」

『咕嘎啊啊啊啊！？』
哥布林们摇着头。
拼命抵抗『束缚歌唱』。
但是看不见的锁链，正束缚着它们的身体。
渐渐地……像是在它们耳边述说「不用再努力……」了一样。
再加上『风之壁』开始变弱。
逆风转变成柔风，接住了它们的身体。
就像是……柔风被褥一样。
『…………呜唔』
哥布林们的呼吸变得平稳下来。
沉重的身体，接住它们的『风之壁』，再加上温柔的摇篮曲。
眼眸自然地下垂——
『────噢！？』
不由得快要睡着的『睡眠不足的哥布林』抬起头来。
『我没睡我没睡』——那样摇头。
好危险。
差点就安心到解除『狂暴化』了。
想出这一作战方案的人——毫无疑问是邪恶的化身。
明知我们睡眠不足，却在战场上诱导睡眠——

「……包裹着你们的是舒适的微风被褥。快进入梦乡吧，『睡眠不足的哥布林』」
传来了声音。
果然无法其中的含义，但是这个声音十分地温柔。

「操纵你们的家伙……就由我们想办法解决。晚安」

『…………咕嘎』『……呼』『……呼噜噜』

哥布林们安心地睡着了。
『……嘎、嘎啊啊啊啊！』
即便如此，也有几只哥布林忍耐着睡意继续前进。
这是因为身为上司的『达人哥布林』和『哥布林领主』在看着它们吧。
要是在这里睡着了，之后不知道会被骂成什么样。因此不能输给睡意——

────────────────────

『发信人：凪
  收信人：丽塔
  正文：还有能够动弹的家伙……如果可以的话希望它们能够和平地睡着。
那么丽塔，拜托你全力展开「束缚歌唱」。短时间内就可以了』

我向丽塔发送信息。

『束缚歌唱』是拘束听见歌声的人的技能。
降低威力的话，就能够令敌人的身体感到「有些沉重」。
虽然希望它们能够在微风被褥和摇篮曲下睡着，不过这也是没有办法的。
顺便一提，让哥布林远离村民，只是为了不让他们受到『束缚歌唱』的影响。

『发信人：丽塔
  收信人：凪
  正文：是，主人。我要上了——』

然后再次响起丽塔的歌声——

『…………唔』

忍耐着睡意的『睡眠不足的哥布林』们，被封锁住了行动。

────────────────────

「「「……注意到敌人睡眠不足，从而用摇篮曲让它们睡着……。长老，这真是个绝妙的想法呢」」」
「──是呢…………」
被兽人们包围住的长老看向我。
刚才紧急谈话时，我们就商量好『想出作战方案的是长老本人，我们只是提供建议而已』。『哥布林睡眠不足，所以尝试用摇篮曲让他们睡着。顺利的话就进入到下一个作战方案』
我们位于村庄角落。
藏在树荫背后。
因为从这里能够看见村庄和哥布林们的状态。
10只哥布林中有7只睡着。被『束缚歌唱』所束缚的有3只。不愧是『睡眠不足的哥布林』，真是有毅力。
「封锁了7成战力，作战成功了呢」
败给睡魔的哥布林们，在草地上安稳地睡着了。
其它哥布林则由手持绳索的村民接近过去，将它们全员绑住。
「这是因为『贤者哥布林』利用睡眠不足状态『狂暴化』」
一直睡眠不足的话，就算是人类也会在地铁里睡着。并且还是站着抓住吊环的状态下。
所以比起正面碰撞，还是让它们睡着比较好。
「这次多亏了丽塔的『察知瞬动』」
「兽人也对丽塔的速度大吃一惊呢……」
在我身旁的塞西露睁大了眼睛。
『察知瞬动』越是感受到敌人的杀气，移动速度就会越快。
约10份哥布林的杀气，令丽塔超加速了。
「不过看来还要费上一些功夫呢」
丽塔转眼间就击倒了哥布林。
在这之后的作战就十分质朴。
利用塞西露的『属性变更』魔法『风之壁』，阻挡哥布林的身体。
然后让丽塔降低威力使用『束缚歌唱』，令哥布林的动作变得缓慢。而它们本人却是『身体变得沉重』的感觉。
然后加强『束缚歌唱』的威力，利用『神圣力锁链』拘束没有睡着的哥布林。仅此而已。
通过睡眠令『睡眠不足的哥布林』失去战斗力，这也是为了温存丽塔的体力。
『束缚歌唱』会消耗神圣力，因此尽可能地低输出。
而且感觉很对不起长时间劳动『睡眠不足的哥布林』。
因此尽可能安详地令它们失去战斗力。
「我回来了，主人」
丽塔回来后，靠在我的肩膀上。
「欢迎回来，不要紧吧？」
「当然。『察知瞬动』是个很好用的技能。在森林中，兽人能够凭借本能避开树木。依照主人所说的降低『束缚歌唱』的威力，因此还剩余了充足的体力和神圣力」
这样说着，我们看向森林。
『睡眠不足的哥布林』被村民 (非战斗成员）们给捆绑住。
手持长剑的兽人们在他们前方护卫。
从这里看不见『贤者哥布林』的身影。
树林对面也只有二刀流『达人哥布林』和『哥布林领主』。
它们对熟睡中的『睡眠不足的哥布林』露出獠牙，瞪着村庄的方向。
看样子它们没有逃走的打算——正当这么想的时候。
它们咆哮着奔跑起来。
村名门正在拘束哥布林们。要是能够战斗的兽人逃走的话，护卫的数量也会减少。
或许能赢——不过这个想法太天真了。

「「「一二三！！」」」

森林中的树木摇晃起来。
露出身影的兽人战士们，从左右方向袭击『达人哥布林』和『哥布林领主』！

『『────咦？』』

这与向长老提议的一样。
当『睡眠不足的哥布林』发起最后的突击时，兽人战士们从左右分散开来。
他们就这样从森林中绕到『达人哥布林』和『哥布林领主』的侧面。
这附近对村民来说如同自家庭院一样。
不被发现地绕到侧面，这对他们来说简直轻而易举。并且『达人哥布林』和『哥布林领主』都被『睡眠不足的哥布林』吸引了注意力。
照托托莉和露托莉的话来说，他们和『贤者哥布林』一起让『睡眠不足的哥布林』们深夜劳动。
就算打倒它们也没有问题吧。
『『……啊、啊、啊啊啊啊』』
「「「居然将『狂暴化』的哥布林的矛头指向我们啊……」」」

『『呀啊──────────────！！』』

兽人的村民们愤怒到爆炸。

那么，我们就趁现在去捕获『贤者哥布林』吧。



　[WEB] 第164话「用最大输出攻击不听人话的魔物的耳朵」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第164话「用最大输出攻击不听人话的魔物的耳朵」

『他』在森林里奔跑。
「作战失败。放弃『使役哥布林计划』优先逃走」
他一边奔跑一边发动技能，从『黑色兽人』变化成为『哥布林』。
『贤者哥布林』——正如其名，长有长长的白色胡须并且筋骨向外隆起。
如果没有兼备力量与智慧，就无法征服魔物。
「再次确认吾之使命。弱化亚人，以及获得兽人的秘宝。吾之公会的力量变弱了，现在能够接触魔王的材料──」
记忆产生混乱，差不多该变回原本的姿态为好。
他的技能为变身能力。能够变化成各种姿态，并且能够在某种程度上使用所变化之物的力量。
但作为代价的是，记忆和自我意识会受到其姿态的影响。
长时间变成哥布林的时候也是如此。一段时间里，看到哥布林中的美少女差点就向她求婚。在变成兽人的时候，会被球体所吸引。就这样忘记了自我。
「……明明对我来说，哥布林和兽人都是怪物」
『贤者哥布林』一边奔跑，一边回头看去。
敌人追上来了。不要紧，有预想过这样的情况，并且制定出了作战方案。
再怎么说也是自称『贤者哥布林』，会考虑到作战失败时施加一道保险。不要紧，自己的技能是完美的。变化成下个姿态，就能够杀掉他们并逃走。
「吾将攻略大迷宫，与伟大的魔王相遇……」
然后『贤者哥布林』改变了自己的姿态。
他深吸一口气，然后大声咆哮。

『噗噢噢噢噢噢噢！！』
『────噗噢？』

森林的另一侧传来回复。
和预想中的一样，在计划袭击『兽人村庄』的时候。
提前调查了周围栖息的魔物种类。
『吾遇到危机了。同胞们，能够将你们的力量借给我吗？』
它笑了出来，准备着迎击敌人。

────────────────────

『丽塔（收信人：凪）：报告主人！有魔物接近！」
从奔跑在前方的丽塔那里传来『意识共有·改』的信息。
我和塞西露还有丽塔，在追逐逃走的『贤者哥布林』。
敌人解除了兽人姿态，但是动作却十分迅速。能够和丽塔较量一番。
或许他持有着战斗系开挂技能。

『凪（收信人：丽塔）：知道魔物的种类是什么吗？』
『丽塔（收信人：凪）：大概是「森林猪头人」呢。数量不足10只，虽然它们行动缓慢，不过麻烦的是拥有着很强的持久力呢……』

『森林猪头人』
居住在森林的猪头人。它们擅长团体狩猎，能够和哥布林连携。
领地意识很强，绝对不会原谅入侵者。
厚实的皮下脂肪，使武器难以对它们奏效。战斗时需要注意的是，它们拥有着很强的持久力。

『丽塔（收信人：凪）：小心……已经过来了！？』
『森林猪头人』从树从中跳出来。
手持锈剑斩向丽塔。但是——
『丽塔：再次发动！「察知瞬动」！！』
丽塔的身体避开了猪头人的剑。
『噗唔？』
正当猪头人挥下剑的时候，丽塔已经不在那里了。
「太慢了！」
咚！
『噗噢噢噢！？』
一瞬间绕到身后的丽塔，踢向『森林猪头人』的后脑勺。
『森林猪头人』一弹一弹地倒在地上。
『……噗噢噢噢噢』
「……这些家伙也被『贤者哥布林』操纵了吗？」
我架起魔剑雷姬。
『森林猪头人』摇摇头，打算站起身来。
说起来，刚才听见森林中传来呼喊声。
或许那就是呼唤『森林猪头人』的声音。兽人村庄远离魔物的栖息地，如果没有人呼唤的话，魔物就不会来到这里。
「持有变化能力者……真是棘手呢」
丽塔回到我和塞西露的身边，回到保护我们的职责当中。
不知不觉间，我们被包围了。
『森林猪头人』从森林的各个角落里聚集起来，毫无疑问它们全员都瞪着我们。之前在森林深处见到过好几次，也就是说『贤者哥布林』还在这个地方。
「塞西露，魔法还是『风』属性吗？」
「是的，凪大人」
塞西露这样说道，我展开了她的属性栏。

『风魔法』
LV1：『空音爆』『风之矢』『风击球』
LV2：『风之壁』
LV3：『风精召唤』

「凪大人，要变回『炎』属性吗？」
塞西露抬起头看向我这样说道。
「『古代语 炎之矢』的话，能够在不杀掉猪头人的前提下打开道路」
「虽然可以，但是这里存在着许多障碍物啊」
就算连射『炎之矢』，但是一半都会命中树木。而且还很浪费魔力。
「要是让『贤者哥布林』逃掉会变得很麻烦，在这里就使用无视障碍物的魔法，剥夺它们全员的战斗力吧」
我看向塞西露。
「塞西露，确认一下。『照明』的水属性版本是『利用水阻碍敌人的五感』，那么风属性版本就是『利用风阻碍敌人的五感』对吧」
「是的。但是阻碍的并不是眼睛而是耳朵」
「我明白了。那么塞西露就去做好准备，丽塔使用『察知瞬动』突破『森林猪头人』阻挡『贤者哥布林』。但是记得要把兽耳藏起来」
「……兽耳？变回人类的姿态就可以了吧？」
「恩。当我们准备好后会给你发送信息，然后丽塔那迅速回来。可以吧」
「主人。我明白了！」
丽塔这样说道，然后奔跑起来。
包围着我们的是8只『森林猪头人』，它们全员用武器指着丽塔——
「所以说动作太慢了！」
『咕噗！？』
丽塔在千钧一发之际避开攻击，然后踢向『森林猪头人』的下颚。
就算有着厚实的脂肪，也无法抵消对头盖骨的冲击。丽塔将倒下的『森林猪头人』当做跳板，就这样踢向第二只。在轻易剥夺它们的战斗力之后，丽塔朝着森林方向奔跑。
那么，我也稍微工作一下。
『噗噢噢噢噢啊啊啊啊！！』
「发动！『柔水剑术LV2』！」
咻。
魔剑雷姬挡下了『森林猪头人』的剑。
雷姬发出『来吧！』的声音，看起来她好像挺开心的样子。
上升到LV2的『柔水剑术』提升架开剑能力。之前在挡下面纱的冰之剑时，通过旋转180度抵消。
对猪头人的剑做出同样的事情后——
咕噜。
『咕啊啊啊啊啊！？？？？』
猪头人的身体旋转了半圈。
『蠢货！要斩吾主还早了400年！滚去那边玩吧！』
力道被流水般架开的猪头人，就这样撞向同伴。
『咕啊啊啊！？』
「给，把这个吃掉」
我将肉干扔进重叠在一起的猪头人口中。
猪头人无意识地咽下肉干，然后我使用『生命交涉』对它说道。
「为什么你们要袭击我们？」
『别开玩笑了！袭击我们领主的是你们才对吧！！』
生气了。
原来如此。『贤者哥布林』变成了猪头人领主啊。
他向周围的猪头人求助。因为我们在追他，所以被认定成为敌人。而领地意识强烈的『森林猪头人』，反射性地前来救助。
也就是说『贤者哥布林』熟悉魔物的生态，那么他到底是什么人？
『魔物很单纯，所以被骗也是没办法的』
「看来靠对话是无法解决问题的」
我和魔剑雷姬一齐点头。
不如说『贤者哥布林』真是性质恶劣，利用了魔物和兽人。
两三下剥夺他的战斗力，之后就交给兽人们吧。
『凪（收信人：丽塔）：丽塔，你那边情况如何？』
『丽塔（收信人：凪）：正在阻挡——贤者哥布林！这家伙——真是麻烦。而且猪头人从周围缠了上来……真是的！』
丽塔在树林的另一侧战斗。
看样子是成功阻挡了敌人。只不过还有其它猪头人存在，因此光是阻挡就是极限了。『意识共有·改』的信息断断续续的也是这个原因。
那么我们这边也减少一下猪头人的数量吧。
「发动！『柔水剑术LV2』以及『延迟斗技LV2』──！！」
咻。咻咻咻！！
我利用『柔水剑术』不断架开放倒斩过来的猪头人们。
在空挥之后解放『延迟斗技』。
『咕啊啊啊啊啊啊啊！！』
剑鞘一击，将3只猪头人一齐击飞。
敌人猛烈地撞在树上变得一动不动。但是这样下去没完没了。
「──塞西露？」
「『风之吹息——剥夺敌人五感──』
回头看去，塞西露正将手放在胸口上咏唱起风魔法。
「『那是原初的震动，纯粹的叫喊声。示意着我们的胜利──与力量！』」
塞西露看向我点点头。
准备完成了。
『凪（收信人：丽塔）：丽塔，以最快速度回来！！』
「『丽塔（收信人：凪）：是──────！主人────！！』」
几乎是在收到信息的同时，丽塔扑进了我的胸膛。
利用『察知瞬动』超加速回来的丽塔，在我面前紧急刹车。
就这样伸展开双手，紧紧地抱住我。
「……我一直都会呈现出主人所期望的姿态」
丽塔藏起兽耳和尾巴，变成了人类的姿态。
我紧紧抱住丽塔，捂住她的双耳。为了以防万一让她张大嘴巴——喂，不要轻咬我的肩膀啊。堵住嘴巴就没有这样做的意义了。
「塞西露，就是现在！！」
「是，凪大人！」
塞西露举起纤细的手腕宣言道。
「发动『古代语魔法──空音爆』！！」
她那褐色的纤细手指周围产生了风之漩涡。
并发出铃铃的铃铛声。
在猪头人们扑向我们的瞬间——风爆炸了。

──DOOOOOOOOGGOOOOOOOONNN！！！！──

森林的树木全都晃动起来，爆音响彻周围的空间。

『『噗啊啊啊啊啊啊啊啊（我、我的耳朵啊啊啊啊啊啊啊！！）！！！！！』』』

『森林猪头人』们发出了惨叫声。

「────！！」

丽塔在我的怀中颤抖。
让她变成人类的姿态，是因为这样更容易捂住耳朵。兽人状态下的耳朵很大，并且还会增加声音带来的伤害。所以我才会抱住丽塔捂住她的耳朵。
我和塞西露不会受到影响，这和古代语版的『照明』是同样的道理。
塞西露的风魔法『空音爆』会对周围产生巨大的爆音。用我原本所在世界的话来说就是『爆音弹』。正如『照明』是用光芒，『浓雾』是用水气遮挡对方的视野，『空音爆』则是利用空气堵住敌人听觉的魔法。
这个魔法并没有杀伤力，顶多只是剥夺敌人战斗力的魔法。
虽然我不会受到影响……不过明白发出了很大的声音。就连身体也都颤抖起来了。
就算是『森林猪头人』也无法承受吧。
『……噗……噗噗』
「啊，果然是这样」
『森林猪头人』的身体扑通地倒在地上。
受到『空音爆』的『森林猪头人』，全员晕倒过去。
总感觉像是做了坏事一样。
「塞西露，再来一发。这次就准备普通的版本」
「是对『贤者哥布林』使用呢」
「恩。毕竟他是开挂角色，所以有可能抵抗住了这招」
我松开抱住丽塔的手。
丽塔……果然在微微颤抖。看样子她很害怕高音呢。
虽然有事先说过。
「不要紧的。丽塔？你还能继续战斗吗？」
我靠近丽塔的耳朵说道。
「──？」
丽塔微微红着脸，歪起脑袋。
不豪，难道说丽塔听不见声音了？
「丽塔！振作一点。能够听见我说的话吗？」
我贴近丽塔的耳朵说道。
丽塔依然只是歪起脑袋，但是脸却变红了。
咦？……难道说。
「…………丽塔你真可爱，是我自豪的奴隶哦。没有丽塔的话我就活不下去了。所以拜托你了，请回答我」
……啵。
丽塔的脸变得通红。
「这不是听得见吗」
「对、对不起……那个。凪的呼吸打在耳朵上感到很舒服……」
丽塔害羞地低下头。
就这样紧紧地抱住我一动不动。
「……丽塔，你怎么了」
「……是因为和那个『贤者哥布林』战斗吗？我变得、稍微有些平静不下来……诶？」
丽塔紧紧地抱住我的手。
「他也伪装了自己原本的姿态吧？我的这里……也是这样」
丽塔自己的人类耳朵。
回头看向兽人村庄，露出一副寂寞的表情。
「我也是能够变成兽人姿态，以及人类姿态的兽人。对这村庄来说是秘密对吧？所以我想那个『贤者哥布林』也是如此吧」
指的是这件事啊。
丽塔因为同时拥有兽人和人类的姿态，所以才会被兽人家族抛弃。
在兽人当中，那是以『兽人至上主义』的不足，因此无法允许不同之处的存在。
所以来到托托莉和露托莉的村庄后，丽塔响起自己是特殊兽人这件事，从而感到不安。于是来到我的身边请求『再构筑』，露出像现在这样寂寞的表情。
但是……
「丽塔，这完全不是一回事哦」
我注视着丽塔她那樱色瞳孔说道。
「『贤者哥布林』是为了利用别人从而改变姿态。但是丽塔并非是这样的对吧。只是对初次见面的人，保密个人情报而已。我可以保证，这是两件完全不同的事情。一点相似之处也都不存在！」
「……但是、但是但是」
丽塔含着眼泪摇摇头。
我抓住丽塔的身体看着她。
「吾之奴隶丽塔·梅露芙温里丝。仔细听好了」
「……好、好的。主人」
「汝之真实面目，只属于吾与家人」
我抚摸丽塔的头发这样说道。
「深爱汝人类与兽人两方姿态的权利，只属于身为主人的我。不管丽塔你是怎样的姿态，对我来说都是重要的家人和同伴。将这样的你和那只贤者哥布林相提并论是绝对不可能发生的事情。不如说，这是在侮辱深爱丽塔两方姿态的主人。汝明白了吗，丽塔·梅露芙温里丝！！」
「呜、嗯……嗯！」
丽塔睁大了樱色瞳孔。
含着眼泪不断地点头。
「对不起主人！我、我是……凪的……」
抱。
含着泪水的丽塔抱住我。
我抚摸她的头发。因为十分害羞，所以我看向另一边。塞西露也别咬着手指看着我们啊。
但是，看来我作为主人的修行还远远不够。
应当事先预想到，来到兽人村庄丽塔会受到影响。
「等结束这场战斗之后，要我的呼吸打在耳朵上多少次都可以。所以两三下解决这件事，然后回家吧」
我牵起丽塔和塞西露的手跑起来。
「许下诺言了呢……。呐，塞西露」
丽塔看着塞西露笑了笑。
「对不起呢，不可以独占主人呢。我和塞西露各一半就好了」
「是『吹耳朵』对吧。那么我就在日期变更之前，丽塔就直到早上为止……这样如何……？」
好像听见了危险的发言。

────────────────────

「……唔、唔唔」
『他』在树下颤抖着。
耳朵依然听不见声音。
「刚才……那到底是、怎么一回事……」
他摇头站起身来。
依然保持着『猪头人领主』的姿态。
敌人还在。
在这前方也存在着魔物。必须变成更加强大的姿态才行──
「还有下一步棋──」
「────才怪」
『他』的耳朵朦胧地捕捉到声音。
——是敌人吗！？
『他』迅速发动技能。使用能够与『变化能力』相提并论的另一个技能『高速轨道』逃走。
但是来不及了。
「显露出真实姿态吧『贤者哥布林』！！」
回过神后，金发少女出现在眼前——

「发动『结界破坏』！！」

她的拳头击飞了『他』的身体。
「──咕啊啊啊啊啊啊！！」
『他』在地上弹起翻滚着，然后撞在树上停了下来。
然后——覆盖『他』的『伪装』姿态消失了。
『猪头人领主』消失『贤者哥布林』消失『黑色兽人』也消失而去——

出现在眼前的是，这个世界的冒险者男性的姿态。

「……是这个世界的住民吗？」

听见了声音。
回过神后，黑发少年站在那里。
「不是『来访者』吗……为什么这个世界的住民，会和魔物……？」
「庶民，慎重些对待我吧」
『他』说道。
「吾乃艾路托路亚·枫·伽吉路。身为原魔物使——总有一天将会与魔王相遇，并且讨伐他的存在……原本应该是这样」
他一副断断续续的语气，然后渐渐地回想起来。



　[WEB] 第165话「把操纵别人的『黑心技能』揍到出现BUG」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第165话「把操纵别人的『黑心技能』揍到出现BUG」

「没错。吾乃艾路托路亚·枫·伽吉路。作为原魔物使，随从于高位冒险者队伍的探索者！原本应该如此才对！」
『贤者哥布林』的男性大声叫道。
虽说挺起了胸膛，不过他直冒冷汗。
一副很了不起的样子。
他长有一头白发，胡须也是同样的颜色。身着的是皮铠。
男性微微颤抖，观察着我们以及周围的情况。
「……为什么这个世界的人类，会变成魔物啊……」
本以为他是『来访者』。
照这黑心家伙的话来说，他至今为止一直都在战斗。
「感到自豪吧，这个『勇者任务』也是魔王对策的一环」
『原贤者哥布林』的男性说道。
「『勇者任务』？」
这又是什么可疑的任务。
要是在任务板上看到的话，那就直接出门右转了。
「被选中者会得到技能，然后去完成伟大的使命。不过身为庶民的你是不会明白的，毕竟只有贵族才有资格接受『勇者任务』。即便没落了也是如此」
这人好像是没落贵族。
「……你们两人警戒周围」
我对塞西露和丽塔使眼色。
我们现在正包围着倒在树下的男性。
『森林猪头人』们尚未采取行动。或许是因为受到风的『古代语魔法 风音爆』直击而失去意识。虽然有做好那边的对策，不过我并没有打算和『原贤者哥布林』长聊。
迅速问出情报后就回去吧。
「你知道自己的所作所为吗？」

但是不得不对他说这句话。
这家伙潜入兽人的村庄，诱拐了托托莉和露托莉。
并且还从『移动的兽人』村庄里夺走了『角笛』。用于让兽人之间争斗的道具，现在就在他的手里。
使用这个『角笛』，看上去就像是兽人在操纵魔物进攻兽人的村庄。
并且在他使役下的哥布林们只有3小时睡眠时间，处于『睡眠不足狂暴』的状态。
……不管怎么想，这种做法也太黑心了。
「要拿出成果是需要努力的——这句话乃吾之指南」
「……指南」
「这是由某位勇者和上级贵族商谈之后创造的名言。我所村总的冒险者们，都遵从着这句话削减睡眠时间冒险。我也是如此。魔物也这样做是理所当然的吧？」
「当然才怪」
「为什么？身为我上司的冒险者也是如此，我也使用同样的方法拿出成果。让部下的魔物做同样的事情有什么不对？」
「你不是欺骗它们了吗」
「但是我很感谢教给我这个方法的冒险者。总有一天，魔物也会感谢我吧」
不行了，无法和这家伙沟通。
艾路托路亚·枫（不，叫他『原贤者哥布林』就可以了）很自豪地说道，看来他有能够逃走的自信。他并不只有『变化技能』，好像还持有着『加速』技能。
「但是你的『勇者任务』失败了」
「很遗憾。我和魔王接触的机会，被其他冒险者夺走了……」
「……你还真想见魔王啊」
「啊。这次的作战就是为了这件事」
男性抚摸着白色胡须说道。
魔王吗。
……为什么会想要见魔王啊……。
「要见魔王需要攻略『魔龙的迷宫』，而寻找出这个地方，需要兽人村庄的秘宝。『勇者任务』正是寻找出迷宫所在之处。只要参加就能获得类似于这个『形态变化』的特殊技能。达成任务之后还能够获得领地！」
也就是说这个人是没落贵族，利用关系接受了『勇者任务』。
而为了达成目的，才利用了哥布林和森林猪头人。
「没落之前我家就饲养着魔物，因此要操纵它们是轻而易举的事情。然后我获得名声，把瞧不起我的上级贵族们踩在脚下压榨他们！」
「获得名声后压榨上级贵族，接下来呢？」
「……接下来」
『原贤者哥布林』的男性语塞了。
像是想起什么那样抱着头，很快又摇摇头。
「这种事情怎样都好吧？我的目的就是这个。等有时间之后，再去想我到底渴求着什么！」
『原贤者哥布林』看向我们。
然后嘴角浮现出笑容。从刚才开始他就在看向周围。
看来他寻找到逃走的机会了。
「我已经明白你们的能力了。如何，要成为我的部下吗」
「我并没有打算让你争取时间」
我朝着『原贤者哥布林』走向几步。
「既然都是持有优秀能力的人，我想你应该是明白的吧？」
『原贤者哥布林』又没落贵族的男性笑了笑。
「我也有让步呢」
「要是真这么想，那你就先表明技能信息吧。比如变身次数、限制时间、所需的魔力。那样的话我就相信你。还有别想利用『形态变化』技能欺骗我们」
「…………啧」
「那个『形态变化』技能，现在还无法使用吧」
我说道。
「你一直都在欺骗哥布林们。也就是说，一旦变身就能够长时间维持那个姿态。当自己解除后，又能变成另一种姿态。但是既然是这么强有力的技能，要是被破解后，需要一段时间才能重新发动。你之所以这么做，是为了争取再次发动技能的时间」
德莉莉菈（通过卡特拉丝）告诉我这件事。持续使用变化技能，就会不知道自己到底是什么人。
也就是说，这个技能就是如此强大。
他变成『贤者哥布林』后，很快又变成『猪头人领主』。然后他那虚伪的姿态被丽塔的『结界破坏』击飞。
在这之后，他一次也没有变身过。
然后我们并没有询问，就讲述起自己的事情。
不管他现在是否能够使用技能……他也都在争取时间。
「我不会成为你的部下，而且对此也并不感兴趣。制裁你的是这个森林里的居民的工作」
「庶民，那太天真了！」
轰。
忽然，『贤者哥布林』的手臂膨胀起来。
「现在才注意到已经太迟了！我的魔力已经恢复，并且我的变化能力拥有实体。只要变成巨大的姿态攻击你们，就能造成相应的伤害──」
「丽塔，拜托你了」
「是。主人——『结界破坏』！」

啪。

丽塔的拳头打在『原贤者哥布林』的肩膀上。

呼咻。

『原贤者哥布林』的肩膀变回了原样。
「怎、怎么可能！？这个力量到底是怎么回事！？」
明明刚才就中了一击，看样子他还没有理解过来。
『原贤者哥布林』的变化能力，是在自身周围制作出伪装空间实现的。
虽然能够在物理上再现感觉和气味，不过也类似于结界一样的东西。
所以丽塔的『结界破坏』能够轻易地破坏掉。
「怎么可能！再、再来一次」
「嘿」

啪。

呼咻。

「还没完──！」
贤者哥布林打算使用变化技能。但是——

啪。

他的手变成了奇怪的形状。
「这、这是怎么一回事！？」
『原贤者哥布林』的身体开始倾倒。
因左手肥大化而无法动弹。虽说技能如同幻影，不过身体的动作受到制约。不然的话，就无法像哥布林一样行动了。
「我所期望的并不是这种形态！——可恶啊」
再加上这次轮到背上隆起，宛如扭曲的翅膀一样。
因为背上的沉重感，『原贤者哥布林』趴在了地上。
好丑恶，感觉晚上要做噩梦了。
「无法控制！快住手！我可没听说过技能会变成这种状态！」

咔嚓。

『原贤者哥布林』背上的翅膀切断了树枝。手臂粗的树枝朝着他的脑袋往下落。再加上翅膀依然还在动弹。这和直到刚才为止并不同，拥有着物理意义上的力量。
再加上『原贤者哥布林』脸色发青。
脸上失去血色，微微颤抖。就像是被吸收了生命一样。
「凪大人，技能还在夺取魔力」
在我身旁的塞西露说道。
「暴走的技能会危害持有者……这种技能真是无法令人相信」
「这个凶恶的技能到底是怎么回事」
「这和『面纱』小姐使用的『能力封印冰结』相似。虽说是操纵他人利用特化的技能……不过要是被破解的话，自己就会受到伤害。这和凪大人给我的『爱的技能』正相反！」
「别趁机说这么让人害羞的话！」
我抱住满脸通红的塞西露，把她放在身后。
『原贤者哥布林』的翅膀肥大化，继续击打着树木。
「丽塔，再来一次！破坏他的翅膀！」
「是，主人！『结界破坏』！！」

啪、咔嚓。

丽塔的拳头击碎了『原贤者哥布林』的翅膀。
与此同时——

咚、咚。

有什么东西在贤者哥布林的胸口处暴走。

「咕啊啊啊啊啊。我、我不要了。我已经不要你了。从我的身体里面出去吧！！」

他握住自己的喉咙颤抖着。
──然后发光的水晶玉，出现在他的胸口处。
那是技能水晶。并且扭曲成了奇怪的形状。
普通的技能水晶是漂亮的球体，但是眼前的却像起泡那样抖动着。
「……技能出现BUG了……？」
「我从来没见到过这种情况」
「这是诅咒技能吧……？」
我们俯视着扭曲的技能。
然后技能冒出白烟，停止了动作。
「……那个啊，塞西露」
「是，凪大人」
「再发动之前封印强大的技能，这样会产生BUG……不对，会造成机能不全吗？」
「一般来说是办不到的」
塞西露抱着我的手说道。
「但是这个人所持有的『形态变化技能』或许可能。毕竟这个人的技能会对记忆和身体造成很大的影响。丽塔不断使用『结界破坏』，或许令发动的魔力暴走了……」
就像是在访问硬盘的时候，突然把电源拔掉一样吧。
通电后，启动中途拔掉电源……然后重新通电启动——这样不断重复的话，系统当然是会乱套的……。
而且他的技能很强大，并且有着很大的效果。因此更容易产生BUG也说不定。
「唔……哈啊。咳」
他捂住胸口不停咳嗽。
掉落在地上的『变化技能』水晶玉裂开，变成了石头。
这是谜之公会分配的开挂技能吗，之后再做详细调查吧。
「给你个忠告，你现在立刻向兽人们以及魔物道歉比较好」
我说道。
「只是破解了我的『形态变化』，就以为能够赢过我吗！」
『原贤者哥布林』瞪着我大声吼道。
「就算无法变身，我也拥有高速移动技能！」
「恩，我知道」
「那就简单了。不管有多少兽人和魔物，也都抓不到我的……」
『原贤者哥布林』的表情僵住了。
好像他注意到了。
不知不觉间，村庄里的兽人们以及『森林猪头人』包围住我们。
『贤者哥布林』的被害者们联合起来围成圈。
在同『原贤者哥布林』战斗之前，我就和兽人部队的诺诺托莉商量好了。
一是使用声音魔法令敌人晕过去。不事先说好的话，兽人也会受到伤害。
二是希望尽可能在不打倒『森林猪头人』的情况下，封锁住它们的行动。在我使用『生命交涉』后，『森林猪头人』存在着能够和我语言沟通的家伙在。通过我大声和『原贤者哥布林』对话，能够向它们传达真面目。如果顺利的话，或许还能够成为友军。
——我是这么想的。
「…………这家伙就是让兽人之间产生争斗的BOSS吗」
『…………噗唔唔？噗唔唔唔唔？噗唔噗唔唔？（咦？好奇怪啊？领主变成人了哦？噗唔？）』
看来大家都顺利地集中在一起了。
「……啊……啊、啊」
「客人，打扰一下可以吗」
茶发兽人少女诺诺托莉说道。
「森林也有森林的规则。破坏兽人村庄的罪，以及就算是魔物，但却操纵它们的罪。这应当由森林的规则来裁决他」
「虽然我还想再稍微套出一些情报啊……」
「那可以放在我们裁决他之后」
诺诺托莉单眼看向我和塞西露以及丽塔。
「我明白了，之后就交给你了」
真是没办法呐，我只是稍微出手相助而已。
毕竟村庄被破坏的是兽人，因此就交由那边的规则来处理吧。
「等……等下。我……是……为了世界才这么做的……」
「刚才自报姓名的时候可没这么说过吧」
「这是种说话的方式。在我达成『勇者任务』后，世界会变得更加美好。在此之前能稍微忍耐一下吗！？只需要小小的牺牲就可以了」
「变得更加美好，具体来说是怎样的呢？」
「依照指南上的规则，大家拿出更多的成果──」
瞪。
兽人和『森林猪头人』们一同瞪向『原贤者哥布林』。

「别开玩笑了──────！！」『噗唔噗唔唔（别开玩笑了）──────！！』

『原贤者哥布林』的悲鸣声响彻森林。

「塞西露、丽塔，辛苦你们了」
「凪大人，辛苦你了」
「……恩」
我们朝着村庄方向走去。『原贤者哥布林』的变化技能已被封印，也让『睡眠不足的哥布林』睡着，而『森林猪头人』总之是站在中立的立场上面。
这么一来，我们的工作就结束了。
「……『勇者任务』吗」
说白了那是勇者和上级贵族承包出来的工作。
将技能给予没落贵族和想要提升功名的人，然后让他们探索世界的秘密。然后自己再把美味的蛋糕拿走吗。
……真是讨厌啊。
「要是有机会的话，就试着去寻找『魔龙的迷宫』吧」
「那里面到底有什么存在呢？」
塞西露感到不可思议地歪起脑袋。
「回去后就去问问圣女大人吧」
「是呢」
我点点头。
或许迷宫里存在着与魔族相关的东西。
作为圣女大人朋友，并且还是大魔法使的魔族爱丽丝提雅，说过要创造出魔族的国家。
所以调查一下比较好。
「……凪，辛苦你了」
丽塔看着我的脸。
不知不觉间她变回了兽人姿态。果然这样要更加平静一些。
「这是我的台词，这次最努力的人是丽塔对吧」
「不过是我拜托凪想要出手兽人的事件」
丽塔挺起胸膛说道。
「要是中途就放弃的话，是会令主人感到困扰的。所以好好收拾到最后，才是身为奴隶的作风」
这样说着，丽塔忽然注意到。
「但是……谢谢你，主人。允许我对这个村庄的事件出手相助」
「毕竟骑虎难下呐」
「但是……我感觉很不可思议。凪居然这么积极地和这个事件扯上关系」
丽塔你要吐槽的是这一点吗。
这样会很害羞的，所以我想要保密。
「「盯──」」
塞西露和丽塔注视着我。
不要追问主人啊？
「……我也想在兽人的村庄里，留下一些传说」
我投降。
总感觉害羞起来了，于是我加快步伐。
「……留下传说？」
「凪大人吗？」
丽塔和塞西露睁大了眼睛。
「……当然打算拜托兽人们隐藏我们的存在呢」
果然我不擅长这种事情。
自己也知道自己嘴太快了。
「但是在这之后……要是我们遇到丽塔所在部族的人们……不管对丽塔说了些什么，但是只要拥有『拯救了兽人的村庄』这份记忆——就可以不用去在意了吧？不……不对呢。这是我的问题。或许我只是想自满一下『不要小瞧丽塔，我的奴隶可是这么地厉害哦』」
要是不发展成这样是最好的。
我不想引人注目，说到底也不想让丽塔见到抛弃她的家人。
就算是我也不想和抛弃自己的双亲见面。
但是这句话保留在脑海里就可以了。
「……凪」
回过神后，丽塔紧紧地握住我的手。
睁大樱色瞳孔，认真地点点头——
「主人，谢谢你」
丽塔跪在我面前。
然后连续点头——
「……既然都……做到这个程度…………那么我也要……好好振作起来才行了……」
丽塔小声嘟囔道。
不知为何，塞西露十分开心地把手放在丽塔的肩膀上。
「客人──！」
忽然，从森林方向传来声音。
兽人诺诺托莉正朝着我们赶来。
「客人，真的谢谢你们！」
她来到我们跟前，深深地鞠躬。
「要是没有客人在的话，不知道会变成怎样。真的十分感谢您拯救了我们部族，以及防止了与魔物之间的战争」
「我只是顺水推舟而已」
我说道。
「兽人的嗅觉和气息察知能力，早晚都会察觉到『贤者哥布林』的真面目」
「即便如此……在我们注意到之前会出现被害情况」
「那个『原贤者哥布林』怎样了？」
「毕竟『移动的兽人』也被他偷走了角笛呢……」
诺诺托莉稍微思考了一下。
「恐怕兽人部族的代表会进行谈话，然后再决定对那家伙的处分吧。而且我们也打算和『森林猪头人』缔结不可侵犯条约。同样是身为『原贤者哥布林』的被害者，在双方代表在世期间里，互不侵犯对方的领域」
原来如此。
结果『原贤者哥布林』的目的全都事与愿违。
打算让亚人之间争斗，并且也与魔物挑起战争。
但是结果正相反。兽人和一部分魔物共存，通过与共同的敌人战斗，加强了兽人部族之间的羁绊。他的『勇者任务』完全失败了，大概他已经回不到同伴的身边。
「话说回来，客人和丽塔大人真是厉害……」
「诶？我吗？」
「是的，碾压『睡眠不足的哥布林』的动作，不把『原贤者哥布林』放在眼里那份的力量，正所谓传说级别的。正如『穿梭于森林的野兽之主』的『从者』一样！」
……『穿梭于森林的野兽之主』？
记得那好像指的是在兽人中诞生的英雄。
「『穿梭于森林的野兽之主』是被传说之狼深爱着的人类。诞生于森林中的金色孤高的狼，向神明祈愿成为他的伴侣，于是化作成为人类的姿态。当他们两人结合时，诞生出了最初的兽人」
「诶？是这样吗？」
咦？为什么丽塔露出一副不可思议的表情。
「我所在的部族说的是『拥有漂亮兽耳和尾巴的狼，为了成为森林之主的伴侣，而变成了兽人的姿态』……」
「啊，那是『兽人至上主义』的兽人留下的世俗之说」
诺诺托莉通晓事理地点点头。
「以前在兽人分成各个部落的时候，发生了『我们才是本家』『什么啊，我们才是元祖』这样的争斗。『穿梭于森林的野兽之主』的传说也被再加工。虽然无法证明我们的部族是本家……但是请看」
诺诺托莉指向森林的另一侧。
我们不知不觉间回到了内鲁哈姆村附近。
透过树木的间隙，我们看见位于村庄中的巨大树木。
以及放置在那上面的狼的木雕。
「那就是『穿梭于森林的野兽之主』的『从者』的原初姿态。据说即便『从者』变成人类姿态，也能回到野兽姿态。在那里面沉睡着我们村庄的秘宝哦？」
「那个……诺诺托莉」
太把我们当朋友了，反而让我感到很担心。
「告诉我们这种事情也可以吗？」
「内鲁哈姆村的人是不会忘记恩情的」
这样说着，诺诺托莉笑了笑。
「你们拯救了我们的村庄，所以这种程度是理所当然的。『从者』的木雕下面，那是为拯救村庄的人所准备的宿舍。在那里面，应该有着『从者』的记录。还请你们务必瞧一眼——传说的记录，以及她所使用的秘宝」



　[WEB] 第166话「合音的必杀之『抓住胃袋的赈济汤』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第166话「合音的必杀之『抓住胃袋的赈济汤』」

「好，这么一来就很美味了」
回到内鲁哈姆村后，合音开始做起饭来。
在村庄中央用石头堆制成炉灶，然后把锅放在上面煮汤。合音将切碎的香草放入锅内，然后尝了尝味道。在她周围的是女性兽人们。
在与合音一同品尝味道之后，女性兽人们「只是添加了香草！？」「就变得这么美味！？」惊讶地大声说道。
真是厉害啊。合音的料理技能，发挥出超越了种族的效果。

『……哥布？』

清醒过来的『睡眠不足的哥布林』抬起头来。
哥布林们全都被绳子绑住双手，集中在村庄中央。腰部也绑有绳子，这是为了防止它们逃跑，像数珠那样将它们串在一起。被收缴了武器的它们，现在处于被兽人战士们包围住的状态。
『…………哥布』
哥布林们坐在村庄的广场上。
意气十分消沉，看来已经没有战斗的力气了。
「好好睡上一觉了？」
忽然，合音看向哥布林们这样说道。
『哥布！？』
哥布林们露出惊讶的表情。
这也是当然的。
至今为止，都没有被敌人温柔地搭话吧。
「『贤者哥布林』已被打倒，你们不用再继续工作了」
『……哥布』
「即便如此也要继续战斗的话，那么这就是你们最后的晚餐了。选择吧」
这样说着，合音将乘入汤的碗放在其中一只哥布林的面前。

就算无法用语言交流，但是心灵相通的样子。
双手被绑住的哥布林，笨手笨脚地接过碗。
然后慢慢靠近嘴边，一饮而尽——然后
『哥布布布布布布！！』
哥布林捧着空碗流下眼泪。
看到这幅情景后，合音看向我。

『发信人：合音
  收信人：凪
  正文：看来增添汤汁的味道很是顺利呢，取名为「抓住哥布林胃袋的汤」。之后就拜托凪君你了』

『发信人：凪
  收信人：合音
  正文：了解。之后也教我这个配方吧』

我靠近合音接过碗。
注视着肚子饿的哥布林，然后把汤递过去。
同时发动『生命交涉』技能。
「喝吧」
『……哥布』
第2只哥布林将我递过去的汤一饮而尽。
好，这么一来就能够对话了。
『生命交涉』是通过进食，能够与对方取得交流的技能。这和魔物还是动物无关。
那么，这么一来就能顺利地和『原睡眠不足的哥布林』交涉了。
「支配你们的『贤者哥布林』已被打倒。他再也不会出现在你们的面前」
我说道。
『哥布（这是真的吗）！？』
哥布林抬起头大声叫道。
其它哥布林在听到这句话后，也纷纷看向我。虽说有拘束住他们，不过身处哥布林群体的中心还真是可怕……。
但是只要能够对话就能想办法解决。
「『达人哥布林』和『哥布林领主』也同样如此，于是你们打算怎么做？」
『咕噜噜（……怎么做，指的是？）』
「就这样战斗到最后？或者发誓不再袭击人类和亚人？」
关于这件事，通过合音与长老谈妥了。
既然『原睡眠不足的哥布林』是被操纵着的话，那么只要达成不战协定也可以放了它们。
「如果你们发誓不再袭击人类和亚人，并且作为这个村庄的同伴的话，那么就这样放过你们也可以……长老是这样说的。你们当中有能够交换『契约』取出『血水晶』的人吗？」
这样说着，我看向兽人们。
诺诺托莉和村长点点头。
不可以同情哥布林。
在它们居住的『废弃村庄』里，还剩有十几只哥布林。就算消灭了眼前的哥布林，但那边的哥布林们前来复仇也会变得很麻烦。
所以和它们达成不战协定，从而抑制废弃村庄里余下的哥布林们比较好。
──在我和长老以及孙女的诺诺托莉商谈之后这样决定下来。
不过被哥布林们夺走『角笛』的『移动的兽人们』会怎么想，那又是另一回事了。
「于是你们打算怎么做？我们并不介意你们在这种状态下战斗」
我说道。
『……我已经、不想再战斗……了』
『原睡眠不足的哥布林』把头紧贴着地面说道。
『我们发誓、不会再去袭击人类、和亚人了。我们集合全员的力量，应该能制作出契约之证「血水晶」……』

「我明白了。那么能够拜托你向其它哥布林传话吗？」
『……哥布！』
哥布林们聚集在一起大声交谈起来，很快就商量好了。
『啊啊、我已经不想再战斗了……』『……好想回家睡觉……』『人类好可怕……兽人好可怕』『好想喝汤』『再来一碗』『发誓不会战斗了』『再来一碗』『再来一碗……』
──喂。
哥布林们被合音的汤给魅惑过头了吧……？
从『睡眠不足狂暴化』状态转变到『睡眠』『美味的食物』的双重组合，完全征服了『睡眠不足的哥布林』。
『──我们哥布林！在此宣誓！』
哥布林们聚集起来，将被绑住的双手相重合。
『赌上哥布林的灵魂，亚人和人类──』
「抱歉。哥布林无法把其他人区分开来，所以稍微改编一下」
『──我们「原睡眠不足的哥布林」！在此宣誓。不再袭击亚人和人类。也向村庄里的人们做出同样的宣誓。感谢不仅让我们进入温柔的梦乡、还赐予我们温暖的汤、在此之上还没有杀掉袭击村庄的我们……』
咔哧。
『原睡眠不足的哥布林』们同时咬住自己的手。
重合伤口，将血液混合在一起。
在我身后的塞西露点点头。「魔物通过混合血液中的魔力，制作出血水晶」的样子。
虽然哥布林是低级魔物，但是结合群体之力就能制作出来。
『……哥布』
不一会儿，哥布林们把手收回去。
绿色结晶体出现在地上。
那是『原睡眠不足的哥布林』的血水晶。

『原睡眠不足的哥布林的血水晶』

低等级哥布林们努力制作出的血水晶。
虽说血水晶是上位魔物在和其它种族交换约定时制作出来的产物，但这次哥布林们通过齐心协力，制作出了一颗血水晶。
要是对伤害这颗血水晶，『原睡眠不足的哥布林』全员都会受到重创。
再加上这颗血水晶的持有者，能够和『原睡眠不足的哥布林』心灵相通。
使用与之相对应的召唤技能，也能够召唤并使役它们。

『……我们「原睡眠不足的哥布林」不会再袭击人类和亚人。以及要是你们需要帮助的话，我们随时会赶过来。也会为你们提供情报』
「了解」
『还有，希望之后能告诉我们怎样制作这份汤』
哥布林一副害怕的表情笑了笑。
「……就、就是这样。诺诺托莉、还有长老，那颗『血水晶』就作为它们不与亚人和人类敌对的证据。
『…………咦？』
哥布林们一同歪起头。
『你不是代表吗？』
「我只是个翻译哦」
我才不是重要人物，希望不要误会这一点啊。
「我们可有可无，要是忘记我们的存在我会很高兴的。那么再见」
『…………噢、噢噢』
『原睡眠不足的哥布林』的声音中虽然有些困惑，不过还是认可并点点头。
我们能够做到的事情就只有这些。
「关于是否相信它们，就交由村庄里的人们判断」
我面向村庄的长老说道。
「只不过托付给对方『血水晶』，那是相当于赌上性命的誓言。我觉得可以相信它们不会与村庄敌对，并且还会提供帮助」
「……操纵它们的『贤者』哥布林是人类啊」
长老挠了挠白色兽耳说道。
「……这已经不是谁是敌谁是友的问题了呐。虽说它们是哥布林，但也是被威胁强制战斗，所以也有同情的余地。而且对生活在这片森林的我们来说，增加一些同伴也没有任何损失」
「村民们也没有受到重伤。而且『贤者哥布林』是单独行动，从『移动的兽人』村庄里偷走了宝物」
站在长老身旁的诺诺托莉也点点头。
「而且露托莉和托托莉……也像那样」
她指着长老的房屋说道。
托托莉和露托莉——娇小的兽人小孩从窗户探出头来。
她们两人「没关系哦，毕竟睡眠不足」「没关系哦，它们会为了村庄工作」这样大声说道。
「因此我允许解放『原睡眠不足的哥布林』，当然『血水晶』要保管在村庄里」
「「「噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」
『『『哥布布布布布布！！！』』』
村民们和哥布林们发出欢呼声。
这么一来就结束了这次的所有战斗。
中BOSS的『达人哥布林』和『哥布林领主』被村民们打倒，『贤者哥布林』被捕获，接受这片森林的生物们的制裁。
被操纵的『原睡眠不足的哥布林』——以成为这个村庄的同伴为条件得到解放。这是由我和长老、还有他的孙女诺诺托莉商量后做出的决定。
把『血水晶』留在村里，『原睡眠不足的哥布林』告知其它的魔物情报的话，村庄就会变得更加安全。
『…………哥布』
『原睡眠不足的哥布林』也因保住性命而安心，于是再次开始喝起汤来。
村民们也在合音做的汤面前排成队伍。
像是不允许有剩余那样，女性兽人们开始准备下一锅。
「我也来帮忙吧，我对汤的配方也有点兴趣」
「凪君去休息」
敲。
在我打算帮忙的时候，被合音阻止了。
「凪，合音说的没错哦。这是我们奴隶的工作」
「丽塔也去休息」
敲。
打算帮忙的丽塔也被拒绝了。
「……我、我也想帮忙」
「塞西露，那就拜托你了」
合音把木质餐具递给塞西露。
等下，这份差距是怎么回事。
「毕竟我只是使用了一些魔法而已啦」
塞西露看着我和丽塔说道。
「凪大人和丽塔大人可是在前线战斗哦？所以请你们两人先去休息吧」
「凪君和丽塔之后要去打听『原初的兽人』的事情对吧？」
「我和合音还要收拾这些，所以我想很迟才会过去」
「因为太迟了……所以为了不吵醒你们两人，我们会住在其它地方。不要紧的哦」
「「就是这样」」
合音和塞西露把手重叠起来这样说道。
……怎么回事，感觉她们两人默契过头了。
「塞西露、合音，这样真的可以吗？」
「合音被托付了『原睡眠不足的哥布林的怀柔作战』。这是合音的工作，所以请让我负责到最后吧？」
「我明白了。不要勉强自己，之后的事情交给兽人们也可以」
「「好的」」
在合音和塞西露的目送下，我和丽塔前往为我们两人准备好的家里。



　[WEB] 第167话「丽塔的誓言与『发现崭新的自己』」

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第167话「丽塔的誓言与『发现崭新的自己』」

「请自由使用这间宿舍」
兽人诺诺托莉把我们带领到新宿舍。
在放置着巨狼雕像的树下，紧贴着树干建造出一间漂亮的房屋。进入到里面，出现在眼前的是宽敞的客厅，中间则是通往2楼的楼梯。2楼为寝室，有着4人份的床铺，并且还有覆盖着防音窗帘的大窗户。
客厅的墙壁上挂着挂毯。
在那上面描绘着狼和人类、以及抱着兽人婴儿的女性。
「这是『穿梭于森林的野兽之主』──原初的兽人的记录。
「是的。站在女性身旁的就是『穿梭于森林的野兽之主』。传说他身为狼的主人，是个与变成人类姿态的少女恋爱的温柔男性」
「女性抱着的就是『原初的兽人』对吧」
「是的」
诺诺托莉这样说着，从挂毯背后取出木箱。
「对跨越种族的爱情感动的超越存在（到底是龙还是神明呢）。而这个村庄的秘宝，就是对他们2人的祝福」
她从胸口取出钥匙，插进箱子的侧面。
伴随着咔嚓的声音响起，锁被打开了。
「这就是我们村庄传承下来的秘宝『从者之铃』」
装在箱子里的是金色的铃铛。
差不多有乒乓球那么大，表面描绘着不可思议的花纹。
诺诺托莉轻轻摇了摇，但却没有发出声响。
「是坏掉了吗？」
「并没有」
诺诺托莉抖了抖茶色兽耳说道。
「这个铃铛会自己选择主人。拥有资格的人使用的话，可以说隐藏之地将会暴露无遗。不过普通的兽人却听不见声音呢」
「听不见吗？」
「好像发出的是，只有拥有资格的人才能听见的声音。然后通过声音反射，兽人能够寻找到隐藏之地」
用我原本所在世界的话来说，就像是声纳一样。
类似于通过反射声音，探知敌人的位置。
「现在就将这个献给恩人们」
「…………啥？」
好像听见很不得了的事情——
「稍微等等」
「恩人，什么事」
「这是村庄的秘宝对吧？」
「是的」
「把秘宝给我们真的好吗？」
「我们村庄很重视村民」
诺诺托莉露出天真无邪的笑容说道。
「既然小孩被诱拐因此而被诱拐，那么没有更好」
「不，但是……要是我们收下这个的话」
「想说的是，你们就会因此而被盯上对吧？」
「是的」
「关于这点不要紧。就当是被『原贤者哥布林』夺走了」
……『内鲁哈姆村』真是能干。
的确，这样的话就能够安心。
『原贤者哥布林』将会接受这片森林生物们的制裁。
他已经无法使用变身技能，会被幽禁又或是被驱逐吧。
不管怎么说，就当成是秘宝在他手中，村庄就不会被盯上，而且我们也不会被盯上。
「我们可是冒险者哦？会在世界各地移动。所以说可能会把秘宝弄丢哦？」
「不介意」
真是干脆。
「要是弄丢了，只要回来向我们报告就可以了。如果不想拿在手里，只需还回来就可以了」
这样说着，兽人少女笑了笑。
「长老、托托莉还有露托莉也都说了。这么一来的话，凪大人和丽塔大人、还有其他人也都会再次拜访村庄吧」
……既然如此信赖我们的话，那就没办法了。
「既然是这样的话……我明白了」
我点点头，从诺诺托莉手中接过『从者之铃』。
这个就放在合音的『姐姐的宝箱』里吧。这样就不会弄丢，也不会被别人夺走。暂时保管着，等事件的余热消散之后再还回去吧。
「那么我这就告辞了」
诺诺托莉深深地鞠躬。
抖动着茶色兽耳，摇摆着纤细的尾巴。
「这次真的是十分感谢，还请好好休息」
说完后，诺诺托莉离开了宿舍。
现在宿舍里只剩下我和丽塔2个人。
我坐在椅子上，注视着『从者之铃』。
「这就是『原贤者哥布林』寻找的道具吗……」
好像使用这个就能寻找到『魔龙的迷宫』。
大概那个迷宫无法用普通的方法寻找出来，但却能够通过音波探知到。
攻略这个迷宫后，好像就能见到魔王……的样子。
「……如果能特定地点就好了」
绝对不要接近那边。
我绝对不想遇到『来访者』和接受『勇者任务』的贵族。他们不会觉得自己所做的事情，会给别人添麻烦。
如果能够特定『魔龙的迷宫』的所在之处，那就在地图上标记成队伍全员『绝对不要靠近的地方』。之后再询问圣女大人『魔龙的迷宫』相关的事情。
今后的方针差不多就是这样，
我使用『意识共有·改』给卡特拉丝发送信息。然后从座位上站起来。
朝着挂在墙上的『原初的兽人』的挂毯前移动。
正确地来说，是来到自从进入宿舍之后，一直眺望着挂毯的丽塔身旁。
「『穿梭于森林的野兽，通过祈愿变化成人类的姿态。而在这名少女与人类间诞生的，就是原初的兽人』……吗」
我说道。
「……嗯」
丽塔轻声说道。
丽塔把手放在胸口上面，露出一副柔和的表情，抬头看向挂毯。
「初代兽人好像能够变成人类和兽人的姿态」
「是混种呢」
「『混种』？」
「指的是能够使用人类和兽人双方力量的上位种族」
「……是这样吗」
丽塔趴下兽耳。
就这样歪起头——
「总感觉没有实感呢，毕竟这已经是很久以前的事情了」
「但是，丽塔不就是优秀的返祖行为吗？」
丽塔能够变化成兽人和人类。使用『完全兽化』后，还能变成美丽的狼。也就是说，丽塔继承了『原初的兽人』，以及其母亲的能力。
「这对丽塔来说，不是一件很高兴的事情吗？」
「……那是」
丽塔看着我，感到困惑地歪起头。
「很不可思议的是，这对我来说怎样都好」
「怎样都好？」
「要是我在教团担任神官长那时，大概会感到十分高兴吧。但是现在却不同。我是优秀的兽人，还是半桶水兽人，这种事情怎样都好」
丽塔忽然握住我的手。
闭上双眼，放在自己的脸颊上面。
好温暖，丽塔的体温透过肌肤直接传递过来。我也感觉有些不可思议。
能够听见远处的声音。就像是这个村庄里，只剩下我和丽塔2个人。
「因为和凪在一起，我才会感到很开心」
「……丽塔」
「能够和最喜欢的主人，聊起祖先大人的事情。就算不用知道别人和我到底是怎样的兽人也没关系」
「是这样吗？」
「在得知我是『优秀的返祖行为』后，凪是怎么想的？」
「我认为丽塔会很高兴」
「那对凪来说呢？」
「明白了丽塔很厉害，丽塔就是丽塔。是我重要的『魂约者』」
「你看，什么都没有变对吧？」
丽塔耸肩笑了笑。
真的啊。
不管原初的兽人是怎样的生物，丽塔是否继承了优良的血统，对我们来说什么也没有变化。
虽然这是理所当然的事情……但是或许这是件十分不得了的事情。
「但是啊，丽塔」
「怎么了，凪」
「就算身处兽人群中，你也不会感到害怕了吧？」
昨晚丽塔来到我的房间里时，她说了『呆在兽人村庄，会想起抛弃自己的家人而感到害怕』，但是现在却平静下来，停止了颤抖。
「……为什么凪会知道这种事？」
「那是因为……我不是和丽塔紧贴在一起吗」
「……或许是这样」
不知不觉间，丽塔靠在我的肩膀上。
毫无间隙地紧贴在一起。
「……那么现在变得不再害怕了，能够顺便拜托主人一件事情吗」
「可以哦」
「我还什么都没有说」
「再怎么说这种事情我还是明白的，我可是丽塔的主人哦」
「那么就说说看」
「我明白了」
「……果、果然还是等一下！」
丽塔故作咳嗽了一下。
「……果然这种事情……还是应该由我说出口……才行呢」
然后丽塔她那樱色瞳孔笔直地注视着我——

「……主人。能够将我的一切，全都变成主人的所有物吗？」

丽塔红着脸这样说道。
「也对我做，凪对塞西露做的事情。将我的内心还有灵魂——全都变成凪的东西。我已经不要紧了。不再害怕兽人们，就算遇到家人也能够平静下来。我的身心早已变成凪的东西，不再拘泥自己的过去——」
「当然……可以哦」
我抚摸丽塔的头发。
丽塔感到舒服地闭上双眼。
「对不起。像这样恳求主人，我可真是贪心呢？」
「才没有这回事」
总感觉十分害羞，我从丽塔身上移开视线。
「我也……有想过丽塔的事情」
「那个呢，主人」
「什么事，丽塔」
「希望、能够好好看着我的眼睛。还有、再稍微地……呜」
「呜？」
「……呜、具体的来说就是……」
「这个也太高难度了吧……」
「我、我也有说过」
「说是说过」
「我也打算遵从托托莉和露托莉的建议」
「托托莉和露托莉的建议……喂」
兽人奴隶——在和真正信赖的主人独处时……不穿内裤……来着。
「不用勉强自己吧……」
「唔——」
丽塔瞪着我。
「在面对做出努力的奴隶时，我想应该回以她相应的话语哦。主人」
「……恩，我明白了」
我投降。
我双手放在丽塔的肩膀上。
丽塔颤抖着肩膀。但是丽塔保持着这个姿势，笔直地看着我——
「「…………」」
啵。
我和丽塔的脸变得通红。
对方的脸近在眼前，就连呼吸声也都能清楚地听见。
我深呼吸后，丽塔也配合着时机深呼吸。
丽塔把手放在我的胸口上，我也把手放在丽塔的胸口上。
然后互相确认对方的心跳，在确认呼吸同步之后，我们再次视线相重合。
「那么，我要说了」
「嗯，请说吧」
丽塔为了听清我所说的一字一句，竖起兽耳。
我和丽塔再次深呼吸。
然后——
「我想要抱丽塔，并且也会『结魂』的」
「好、好的！……请抱我吧……主人……咦？也要『结魂』吗？」
「恩，我找到方法了」
「是这样啊……但是，我也能做到吗？」
「我想大概是没问题的。只需要用『意识共有·改』和丽塔连接起来就可以了」
「……诶？」
丽塔露出感到不可思议的表情，于是我说明道。
要让『结魂』成立，需要将我和丽塔的魔力连接在一起。
通过『意识共有』系的技能，将内心连接在一起。和塞西露『结魂』的时候用的是通常版的『意识共有』。但是我认为『意识共有·改』也能够做到同样的事情。
然后我和丽塔成立『结魂』。
「所以……那个……需要丽塔向我传达，希望我做的事情…………」
「诶、诶、诶诶诶诶诶诶！？」
丽塔的脸红得像颗熟透的苹果。
「我、由我、告诉凪？」
「丽塔只要想着『传达给我』应该就能把信息传达过来了。总之只要不断想着对我『传达』就可以了」
『结魂』需要的不仅仅只是身体和魔力，还需要内心也都连接起来。
因此不得不将丽塔的想法（想要我怎么做）全都传达给我才行。
「这、这种事情……」
丽塔捂着脸颤抖起来。
抖动着兽耳、大幅度摇摆着尾巴，像是快要飞起来那样。
「…………呜、呜呜。快要害羞死了……」
「…………如果真的变成那样的话要告诉我，我会停下来的」
「这样也不行」
丽塔含着眼泪，明确地告诉我。
「我是个窝囊废。要不是在这种时候……就无法对凪开口。所以，我会努力的。努力把自己的一切和凪连结起来『结魂』……所以……」
丽塔的手环绕着我的后背。
樱色瞳孔渐渐朝我接近——

「──在此我立下永远的忠诚和结魂约定的誓言。请允许我和主人结合为一体……」

我们闭上眼睛紧紧抱住对方，直到变得呼吸困难为止。

然后我们关上了防音性能高的窗帘。
毕竟丽塔说了「单方面传达想法很害羞」——
互相确认各种各样的地方——
害羞地笑着、欢闹着、然后慢慢地、度过这段时间——

丽塔拼命地向我发送『信息』，我也依照丽塔所期望的那样去做——

不知不觉间，丽塔的话语失去了原本的含义，变得断断续续——

结束后——

「…………凪」
「恩，丽塔」
「………………最喜欢你了……」

丽塔的不安烟消云散，露出一副安稳的表情睡着。
然后——

・一定时间以上的『魂约』——达成。
・一定时间以上的魔力结合——达成。
・一定时间以上互相完全信赖状态下拥抱——达成。
・一定深度以上的精神连结——达成。
因『结魂』的成立觉醒『结魂技能』。

『结魂成立』这一信息显示在我眼前。

相马・凪
『高速再构筑・改』（结魂技能）
高速再构筑的强化版。
延长再构筑后，直到技能变得不安定为止的时间。
（重置至今为止『高速再构筑』的使用次数）
另外也能够解除，至今为止『高速再构筑』后，与奴隶连接在一起的魔力丝线。只要奴隶身处自己能够看到的地方，又或是能够听见声音的地方，就能通过远程操纵令技能安定下来。真是便利。

丽塔・梅露芙温里丝
『分身攻击』（结魂技能）
利用魔力（又或是神圣力）制作出2个为止自己的分身。
分身能够拥有独立的意识行动。为此能够采取偷袭、牵制、诱导等各种行动。分身在受到一定伤害之后消灭。
能够从同样处于『结魂』状态下的塞西露・芙娅洛朵那里借用力量，为分身附加一种『属性』。
比如说被赋予『炎』属性的分身，所有攻击都是炎属性的。

「……丽塔有好好努力呢，『结魂』成立了哦」
「…………凪……永远……在一起」
「我在这里哦。丽塔今天充分地工作了，所以就好好休息吧」
「…………呼」

聆听着丽塔的呼吸声，我思考起『魔龙的迷宫』的事情。
不管怎么想那都是高难度的迷宫，绝对不要接近呐。我可不想让大家遇到危险。
……果然应该向圣女大人打听情报。恩。
「…………呼唔。忘记……戴上铃铛了……」
「……这个难度太高了，所以驳回」
我抚摸着丽塔的头发说道。
恩。作为主人，我也要振作起来才行。

然后我注视着丽塔的睡脸——
差不多到时间了，于是我叫醒丽塔整理着装——
然后。

「…………凪君、丽塔小姐、晚饭做好了」
「…………我、我们把饭菜端过来了。就、就放在门外……」

「「我们醒来了的！现在就去开门！！」」

我和丽塔同时对塞西露与合音回答道，然后不由得看着对方笑了出来。



　[WEB] 第168话 番外篇15『蕾蒂西娅和卡特拉丝和芬（+1）的冒险（...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第168话 番外篇15『蕾蒂西娅和卡特拉丝和芬（+1）的冒险（前篇）』

这次是番外篇。
在修养地看家的蕾蒂西娅她们，在听到凪他们说的事情后想到了什么……。



“蕾蒂西娅大人，有主人阁下发来的『信息』！”

这里是修养地米修丽拉的别墅。

吃过晚饭后，卡特拉丝和芬来到蕾蒂西娅的房间。

“收到了吗！？真是的……凪也好合音也好……真是令人担心……”

蕾蒂西娅迅速打开房门，站在卡特拉丝她们面前叹了口气。

“那么，凪先生他们说了什么？”

“看样子是平安无事的『打倒了坏贤者哥布林』。”

『看来是防止了兽人之间的争斗，以及哥布林们的「黑工劳动」』

卡特拉丝和芬握着手，面带笑容的如此报告。

“…………”

不知为何，蕾蒂西娅的表情显得很认真。

“『贤者哥布林』竟然持有自由改变姿态的技能，从而操纵魔物呢。”

『魔物们深信『贤者哥布林』是自己的首领，从而服从于它』

“或许以前袭击我们所护卫的商队，也是『贤者哥布林』率领的魔物呢。”

『这也不是不可能的事情呢』

“竟然能够打倒『贤者哥布林』，真不愧是我的『主人阁下』！”

『啊，卡特拉丝好狡猾！他也是芬的「主人阁下」哦！』

“……呼、呼呵呵。”

握着手喧闹的卡特拉丝和芬并没有注意到。

蕾蒂西娅的表情逐渐变得可怕起来。

“……凪先生，你还真敢做呢。”

“『蕾蒂西娅大人？』”

“抢先以『正义贵族』为目标的我，再一次偷偷地增加功绩。而且这次还防止了两个兽人部族间的争斗，并且还拯救了魔物……真是的，你这人真是的……”

“那、那个、蕾蒂西娅大人。”

『请冷静一点。主人阁下是芬我们的队长对吧？』

“这是当然的。但说对以『正义贵族』为目标的我来说……憧憬着像凪先生那样帮助他人。”

蕾蒂西娅认为『贵族是帮助他人的存在』。

因此她和庶民所属于同一个冒险者公会，为了城镇里的人们而战。

虽然这与寻求权利的其他贵族们格格不入，不过蕾蒂西娅并不介意。取而代之的是与合音成为挚友，还和凪他们相遇了。

于是凪拯救了合音、海龙的巫女伊莉斯、以及天然的精灵拉菲莉娅。

好厉害、好帅气。真是令人值得尊敬。

但是……

“该怎么说才好。那个……令人无法平静下来。一想到凪先生……那个、就感觉像是被抛下、于是自己想要追上去……站在他身旁之类的……”

“高贵的人物还真是复杂呢。”

“我可不想被身为王家公主的你这么说！”

“我很单纯的呢。”

卡特拉丝穿着睡衣——挺起她那平坦的胸膛。

“而且我也没什么特长，不过最近却很喜欢这样的自己。”

『是呢。芬最近也感到平静下来了。』

身旁容貌一致的少女，把手放在卡特拉丝的肩膀上。

“『普通的自己也挺不错的（呢）！』”

（不不不，没有比你们还要不可思议的人了吧！？）

蕾蒂西娅在心中吐槽道。

卡特拉丝是王家『遗失的公主』，芬则是她的另一个人格。最近通过『巴阿鲁之铠』，制作出芬日常使用的身体。

对蕾蒂西娅来说，她们两人是自己的双胞胎朋友。

就算是富豪贵族也想得到的神代遗物，一般来说会把它装饰在走廊上……？

“总而言之不能这么下去了。卡特拉丝小姐、芬小姐。明天我们就去冒险者公会吧。”

“是去接受委托对吧。”

“没错。在凪他们回家之前，我也想要为他人奉献自己的力量。不然的话……”

不然的话，就无法直视凪的脸了。

（……怎么回事，感觉好烦闷）

明明挚友在为他人奋力，呆在家里真不像我的作风。

在她想通以后，蕾蒂西娅看向卡特拉丝和芬。

“当然，我不会勉强你们的。卡特拉丝小姐、芬小姐，请问你们能够我和一同去接受委托吗？”

“当然可以！”

卡特拉丝紧紧地握住蕾蒂西娅的手。

“我原本就是以正义的骑士为目标，所以能够明白蕾蒂西娅大人的心情！”

『芬也会帮忙的』

芬她那雪白的手重叠在上面。

『等主人阁下回来后，能够向他吹吹牛呢』

“那就决定了呢！”

蕾蒂西娅、卡特拉丝、芬一同发出““『噢——』””的声音，将拳头举向空中。

看家组的3名少女，因为太过期待冒险——

并没有发现在窗外可疑的鸟影。


“你看这个如何？”

在冒险者公会，卡特拉丝注视着这个委托。


『驱逐洞窟魔物委托』

山腹存在着供旅人与商队休息的洞窟。

但是最近魔物住进里面，令人感到很困扰。

希望能够消灭魔物，又或是驱逐出去。


“这个委托不会花费多少时间，也正适合蕾蒂西娅大人所向往的『正义』吧？”

“是呢……”

蕾蒂西娅陷入沉思。

“对我来说，『讨伐坏魔法使委托』更不错。”

“好像有其他队伍接受了那个委托了。”

卡特拉丝指着公会里面。

那是少年少女构成的队伍……好像叫做『宵暗的看门狗』——正在酒宴中。

他们接受的委托是，抓捕居住在洞窟山脚的坏魔法使。

虽然蕾蒂西娅更希望接受那份委托，不过却被抢先一步接受了。


“『讨伐坏魔法使』——可是令人兴奋的委托啊……哈啊。”

蕾蒂西娅走出冒险者公会叹气道。

“这也是没有办法的生死棋呢。以我们的器量来说，这种程度的委托正好吧。”
“接受这份委托吧，蕾蒂西娅大人。这也是在帮助他人呢！”

『没错哦。为了正义，芬也会帮忙的』

『没错哦。作弊主人的同伴们！加油吧。德莉莉菈小姐会跟随你们的！』


「『为什么圣女德莉莉菈小姐会在这里！？』」」

不知不觉间，鸟型哥雷姆站在蕾蒂西娅的肩膀上。于是3人一同吐槽起来。




“圣女德莉莉菈大人，为什么您会出现在这里？”

走进城镇的小巷后，蕾蒂西娅询问圣女大人的哥雷姆。

以前蕾蒂西娅访问德莉莉菈迷宫时，被告知了关于这个哥雷姆的事情。

当然卡特拉丝和芬也被告知了这件事，所以她们两人也知道这是圣女德莉莉菈灵魂的容器。

德莉莉菈通过将灵魂装入哥雷姆里面，从而能够在附近移动。

“凪先生正在出远门，请问有什么急事吗？”

『不不不，我是找你们有事呢……』

鸟型哥雷姆（装入德莉莉菈小姐的灵魂）害羞地用翅膀挠挠头。

『……其实我来这里，是有很重要的理由』

“重要的理由吗？”

『不久之后，德莉莉菈小姐就会踏上旅途。寻找你们的同伴暗黑精灵少女的祖先所建造的城镇遗迹……』


“还真是绕圈子呢——”

蕾蒂西娅说到一半就闭上了嘴巴。

『同伴的暗黑精灵少女』指的是塞西露。塞西露是魔族这件事情，是亲密之人间的秘密。圣女大人是为了不让别人知道才这么说的吧。而且蕾蒂西娅也知道，圣女大人以前的朋友是魔族这件事。


“我明白了。圣女大人是为了寻找与朋友们的回忆，所以才想要去旅行对吧。”

『嗯。但是存在着一个问题……』

“这句话怎么说？”

『德莉莉菈小姐不一直都是呆在洞窟深处制作迷宫吗』

“是的，我知道呢。”

『所以……那个……不怎么外出呢』

“嗯，这件事情我也知道……”

『所以说……』

蕾蒂西娅感到不可思议地注视着鸟型哥雷姆的眼睛。


『所以德莉莉菈小姐害怕出远门，想在这里练习一下！』


圣女德莉莉菈（哥雷姆）如此说道。

声音嘹亮，不过却显得有些害羞。

“也就是说。圣女大人不怎么出门，所以对旅行感到不安。在此之前想要在附近做旅行的练习。但是又不想孤身一人，所以和熟人一起吗？”

『应该更加注意一下用词！』

圣女大人拍打着翅膀。

蕾蒂西娅不由得扶额。

圣女女德莉莉菈……不断拯救者人们的圣女大人却是『孤身一人』……。

不擅长一个人旅行，讨厌孤单寂寞……。

“……感觉我能够和她成为朋友呢。”

蕾蒂西娅握紧拳头。

“我明白了。就让我蕾蒂西娅=米勒芙会陪同圣女大人吧！”

『噢，真是通情达理呢！！不愧是德莉莉菈小姐认可的贵族少女！』

“你们觉得这样可以吗？”

“当然可以！”

『芬也没有异议』

卡特拉丝和芬毫不犹豫地赞同了蕾蒂西娅。

“那么走吧。我们的使命是『讨伐占领洞窟的魔物』以及『引领圣女德莉莉菈大人』。没问题吧！”

“『是！』”

『稍微等一下，引领是什么意思？把德莉莉菈小姐当成小孩子对待吗？呐，德莉莉菈小姐是不适应社会的人吗？呐、呐！』

因此——

蕾蒂西娅、卡特拉丝、芬、以及装有圣女大人的哥雷姆，所构成的4人队伍，前去完成讨伐魔物的委托。



　[WEB] 第169话 番外篇15『蕾蒂西娅和卡特拉丝和芬（+1）的冒险（...

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第169话 番外篇15『蕾蒂西娅和卡特拉丝和芬（+1）的冒险（后篇）』

“就是这个洞窟呢……”

第二天。

蕾蒂西娅她们来到山腹处被魔物占据的洞窟。

队列为前卫是蕾蒂西娅，后卫是卡特拉丝。中间是芬和圣女大人的哥雷姆。

“但是魔物竟然会呆在洞窟里不出来……这个状况很不自然呢……”

蕾蒂西娅藏在树木背后说道。

目的的洞窟就在树木的另一侧，但是轻易接近会很危险。不知道里面有着多少魔物。

蕾蒂西娅、芬、圣女大人的哥雷姆、卡特拉丝凑在一起，展开作战会议。

“我认为这是人为的。”

“我也是这么认为。”

卡特拉丝对蕾蒂西娅的话语点点头。

“最近才有魔物居住在洞窟里面对吧？的确这也太过突然了。”

『而且真的会有魔物集中在这种地方吗？』

『德莉莉菈小姐也察觉到有股奇妙的气息呢……』

4人互相看着对方。

“对不起，芬小姐。”

蕾蒂西娅抬起头来看向芬。

“能够拜托你稍微飞过去，侦察一下周围吗？”

『这种事情的话，就由德莉莉菈小姐来——』

“或许魔物会注意到圣女大人翅膀煽动的声音，还请待在原地。”

『好。』

圣女大人的鸟型哥雷姆，坦率地收起翅膀。

『但是遇到困难要说出来呢。德莉莉菈小姐想要帮上大家的忙！』

“这是当然。毕竟您可是我们尊敬的圣女大人。”

『你真是个好孩子。这种时候就把德莉莉菈小姐当成是监护人吧！』

圣女大人说道。

看来她很在意刚才的“引领圣女大人”那句话。

“嗯。要是发生万一，那就拜托您了。”

这么说着，蕾蒂西娅朝着圣女大人的哥雷姆低下头。

然后转眼看向芬。

“芬小姐，那就拜托你去侦察了。”

『好，那我去了。』

芬从地面一跃而起。

她的身体是由神代遗物『巴阿鲁之凯』所制的魔力体。虽然无法远离卡特拉丝，不过能够做到飞到树上这种程度。

“传来芬的联络了。”

不久后，卡特拉丝开口说道。

“……好像发现了类似于护符的可疑东西。”

“转告芬让她带过来。”

“了解！”

卡特拉丝依照蕾蒂西娅的指示传达给芬。


────────────────────


——另一边，山脚处——


“终于追上你了！坏魔法使！”

新人队伍『宵暗的看门狗』，他们拿着武器摆出架势。

他们接受的『坏魔法使的讨伐委托』迎来最后关头。
发现山脚处堂堂正正做着可疑实验的魔法使，是在一个小时以前的事情了。

在那之后，他们将逃走的魔法使逼到了悬崖前。

“老老实实的投降！成为我们的实绩吧！”

“哈哈！呼哈哈哈哈哈！”

坏魔法使高声大笑起来。

魔法使身着黑色斗篷，手持弯曲的手杖。

他那布满白色胡须的口中，像是在咏唱着咒文。

“蠢货，到底是谁被逼上绝路了？”

坏魔法使把手杖捅向地面。

“什么！？”

『宵暗的看门狗』不由得往后跳。

于是周围的地面散发出光芒。

“现身吧！吾之仆从！黏土哥雷姆！！”

轰轰轰！

『宵暗的看门狗』周围的泥土逐渐隆起。

回过神后，比人类要高上一倍的哥雷姆包围住他们。

“什、什么！？竟然还有这种东西！”

“看到了吧。这就是吾聚集土地的魔力，制作出的黏土哥雷姆！”

“竟然是……土地的魔力？”

“你们没必要知道这件事。在利用这座山的魔力炼成的哥雷姆面前，伴随着绝望倒下吧！”


────────────────────


——同时，蕾蒂西娅她们——

『啊，这是聚集土地魔力的护符呢』

圣女大人（哥雷姆）看着放在地上的三角板说道。

『恐怕是强行汲取这座山的魔力，被谁利用了哦？』

“难道说这就是魔物呆在洞窟的原因？”

『正因为奇怪的魔力流动，所以魔物才不想接近。不过魔物也不打算舍弃自己的地盘，所以等到平静下来之前就呆在洞窟里。恐怕其它地方也有这种护符』

“破坏掉也没有问题吧？”

『这是当然。』

蕾蒂西娅和圣女大人点点头。


“『上吧！卡特拉丝、芬小姐』”

“了解！『我明白了！！』”


之后就是芬将树上的护符弄下来，然后由卡特拉丝和蕾蒂西娅敲碎的简单工作。





——另一边，山脚处——


『──噢噢噢噢噢噢！！！』

“““……咦？”””

黏土哥雷姆突然发出奇怪的声音，于是『宵暗的看门狗』和魔法使都睁大了眼睛。

黏土哥雷姆的形状逐渐融化，于是——


啪叽。


“怎么可能！吾全神贯注制作的黏土哥雷姆竟然会崩坏！？”

看着回归泥土的哥雷姆们，坏魔法使大声叫喊道。

“怎么可能、怎么可能。怎么可能会是这样啊啊啊啊啊啊！”

“……那个。”

于是『宵暗的看门狗』重新振作起来。

“看、看来你已经穷途末路了。坏魔法使！”

“蠢货。吾的底牌可不止有这一张。”

身着漆黑斗篷的魔法使，举起了自己的手杖。

“出现吧！吾最强的使魔！歼灭吾之敌人！！”

于是他咏唱起强大的召唤咒文——




——同时，蕾蒂西娅她们——


“都清楚了吗。要是魔物从洞窟里钻出来就砍过去！！”

“我明白了！！”

蕾蒂西娅和卡特拉丝握紧武器，站在魔物所在的洞窟入口处。

护符已经全都破坏掉了。

之后只需要藏在入口处，从左右攻击钻出来的魔物。

“出现了……诶，是虫吗！？”

从洞窟里钻出来的是，有着无数只脚的大蜈蚣。

并且还有巨型团子虫，以及张开翅膀的大蜻蜓。

“不过怎样都好……毕竟我们的使命是驱逐洞窟内的魔物！”

蕾蒂西娅用剑切掉大蜈蚣的头。

于是大蜈蚣喷出蓝黑色血液，蜷缩起身体。

紧接着蕾蒂西娅切断大蜻蜓的翅膀，应对下一只魔物。

“虽然不用全部打倒是很轻松……不过数量也太多了。”

卡特拉丝打倒掉落在地上的大蜻蜓，然后看向芬。

“队长！请问可以使用开挂技能吗？”

“我并不是队长呢。不过我会支援你的，所以就放手去做吧！”

卡特拉丝和蕾蒂西娅视线相交，脸上露出笑容。

『飞行魔物就交给德莉莉菈小姐搞定！至少是能够击坠它们的！』

圣女大人的鸟型哥雷姆张开翅膀，威吓逃走的魔物们。

『虽然不太明白，不过上吧！！』

『那就尊敬不如从命！那么，卡特拉丝！！』

“芬，我上了！！『觉醒乱打』！！”

灰发随风飘动，卡特拉丝冲进了魔物群。

“魔物们！在此之前看向这边————！！”

于是蕾蒂西娅挺起胸膛，朝着魔物群叫喊道。

巨型团子虫、大蜻蜓、以及蜷缩着身体的『大蜈蚣』——

一同看向蕾蒂西娅的瞬间！


“发动『强制礼节』！森林的虫子们！你们好！我是蕾蒂西娅=米勒芙！！”


森林里响起蕾蒂西娅的声音。


『叽叽叽、咕咕叽叽叽（谢谢，您太客气了）……叽（哈啊）！？』


虫系魔物们停止行动，同时低下头来。

做出这副动作的它们，被使用『觉醒乱打』的卡特拉丝和芬完全捕捉到了要害。

“1只！2只！3、4、5只！”

卡特拉丝用剑切裂了大蜈蚣和大蜻蜓的头部，以及3只团子虫的腹部。于是蓝黑色体液咻的一下喷涌而出。掌握现状的卡特拉丝，在巧妙地避开之后，又打倒下一只魔物。

『即便砍掉头，大蜈蚣也能够存活一段时间。一定要注意不要靠近过去！还有就是大蜻蜓的下颚很厉害！但是不得不需要注意的是大团子虫！它的体液特别臭！！』

圣女大人的哥雷姆大声叫喊道。

『黏在衣服上会变得很难洗掉！特别是现在的圣女大人……鸟型就需要更加注意，团子虫的体液也被用于驱鸟』

『……不要紧的。这不是有芬在支援吗……』

漂浮在空中的芬咬紧了嘴唇。

『可不能让主人阁下深爱的卡特拉丝的身体，沐浴到魔物的鲜血——！』

『好！德莉莉菈小姐也来帮忙！毕竟是你们的监护人呢！』

圣女大人的哥雷姆收起翅膀急速下降，在从背后袭向卡特拉丝的『巨型团子虫』面前拍打翅膀。是因为害怕这个声音吗，『团子虫』蜷缩起身体采取防御姿势。球状的『团子虫』就这样朝着蕾蒂西娅滚过去。

“真是烦人的团子虫！”

划嚓。

蕾蒂西娅用剑切裂的坚硬的外壳。

但是并没有造成致命伤。无论怎么砍，团子虫都会变成球体滚过去。

『它的外壳很坚硬！通过击飞它，摔死在地上的方式比较好！』

“我明白了，圣女大人！发动『蛋类反射LV1』”

咻鲁鲁。

朝着蕾蒂西娅突进的『巨型团子虫』改变了方向。

球型身体在接触到盾牌的瞬间，团子虫突然改变了方向。就这样飞向山脚，然后远处传来啪叽一声。同时也传来其它魔物的惨叫声。

“……看来也有运气很背的魔物呢。”

被坠落的团子虫砸中，看来平时做了不少坏事呢。

团子虫坠落时，差点在树上撞烂。

不过即便撞上也不会受到致命伤吧。

只不过团子虫的体液味道很强烈。正如圣女大人所说，鸟系魔物非常讨厌团子虫的体液。要是遭受直击，就不会有鸟系魔物靠近过去。如果是捕食鸟类的魔物……。

“……真是令人在意呢。”

解决这件事情后，过去看看情况吧。

这么想着，蕾蒂西娅打倒剩余的魔物。




——时间回到几分钟前的山脚处——


『叽伊伊伊伊伊伊伊伊！！』

坏魔法使的使魔，正碾压着冒险者们。

“呼哈哈！冒险者们啊，光是逃跑可是没用的哦！”

坏魔法使挥起手杖大喊道。

“允许你们祈求饶命！丢掉武器，成为吾之仆从吧！？”

“谁、谁会求饶啊！”

新人冒险者『宵暗的看门狗』叫喊道。

“与其成为你的仆从，我宁愿在这里死掉！”

“那就实现你的愿望吧！上吧！吾之仆从。召唤兽鸡蛇兽！！”

『叽伊伊伊伊伊伊伊伊！！』

鸡蛇兽——拥有蛇尾的巨型怪鸟发出尖叫声。

神展开毒色翅膀，漆黑色瞳孔注视着胆怯的冒险者们。对鸡蛇兽来说，冒险者是自己的饵食。回应主人召唤的魔物眼里，已经只剩下饵食。鸡蛇兽朝着冒险者们发出威吓声，然后冲上去——

啪叽。

从山上坠落下来的巨型团子虫，猛烈地撞在了它的头上。

『……叽？』

鸡蛇兽不知道到底发生了什么事情。

蓝黑色体液从头上流下，传来刺激性的臭味。

自己身旁也是如此。披着漆黑色斗篷的主人，也被浇上了蓝黑色的血液。

自己和主人身上传来了最讨厌的气味。然而这个气味却无法消除。

鸡蛇兽的大脑变得一片空白。原本主人的命令就已经从鸟类大脑里消失，又或者是对『巨型团子虫』产生的厌恶感。仅此而已。

现在它只能够思考，如何才能够消除这个气味。

『叽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』

“——等！？”

好像被谁叫到，不过鸡蛇兽并没有余裕在意这种事情。

鸡蛇兽为了从自己最讨厌的『气味』中逃走，于是拼命地奔跑起来——


扑通。


就这样冲进河川流向彼方。


“…………”

““…………””

“呼哈哈哈哈！你们以为这样就赢了吗！”

哗。

坏魔法使扔掉穿在身上的漆黑色斗篷。

不如说是因为太臭，而不想继续穿在身上吧。脱掉后裹成团，最后一脚踢飞。

“我还有2张底牌！要杀掉你们简直就是儿戏！有胆量的家伙就放马过来吧！畏惧支配着这个地域的邪恶大魔法使————！！”

“你就是坏魔法使吗……？”

“诶？”

坏魔法使回头看去。

持剑的青发少女站在他的背后。

“……那个。”

被鸡蛇兽和『团子虫的气味』吸引了注意力，青发少女已经来到身边。已经没有咏唱咒文的余裕了。怎么办怎么办怎么办。

“哎呀，你们是冒险者公会的……『宵暗的看门狗』对吧。我这是打扰到你们了吗？”

“““…………”””

『宵暗的看门狗』的冒险者们注视着青发少女。

她的剑上沾有蓝黑色体液。在她身后的灰发少女手持裂开的护符。

『宵暗的看门狗』不由得两眼发光。

怎么回事。我们在不知不觉中被保护着。

仅凭我们是敌不过『坏魔法使』的。她们大概是熟练的冒险者，担心不知天高地厚接受委托的我们，于是前来支援。这是多么得……温柔啊……。

“““不！还请前辈打倒那名魔法使！！”””

“等下！？你们是？”

“那么就。”

咚。

“呀唔！！”

少女用带剑鞘的剑，殴打『坏魔法使』的后脑勺。

于是『坏魔法使』晕了过去，变得一动不动。

打倒『坏魔法使』了！




“前辈！谢谢你！”“前辈！为什么您如此强大！？”“前辈！您的举动如同看穿敌人的行动一样！”

“……这是怎么回事。”

蕾蒂西娅完全无法理解他们的话语。

因为在意掉落在山脚处的『巨型团子虫』而下山，于是发现『坏魔法使』在威胁新人冒险者。在打倒他后受到隆重欢迎。

虽然感觉不坏，但是无法理解。

“也就是说……我们在不知不觉间，帮助了这群人吗……？”

“好像是这样。”

『完全不明所以呢』

蕾蒂西娅、卡特拉丝、以及芬不由得歪起脑袋。

要是事情扯大了会感到很困扰。

毕竟我们并没有想要帮助别人呢。

“我们什么也没有做哦。”

“诶？但是破坏掉了护符，而且还把『团子虫』扔过来了吧？”

“……那一定是。”

蕾蒂西娅逐渐回忆起来。

告诉自己关于搜集魔力的护符这件事情的人是——？

告诉自己关于『团子虫』体液的情报的人是——？

蕾蒂西娅回想起来，也就是说……。

“这一切……都是暗中守护我们的『圣女德莉莉菈』大人的引导。”

总之，蕾蒂西娅指着天空说道。

『等下！？』

在背后，圣女大人的哥雷姆打算开口说道——不过却被制止了。

这种事情可不能在别人面前说。

“……但是护符这件事，以及团子虫这件事情。都是多亏了圣女大人哦？”

『……虽然是这样！虽然卡特拉丝也说的没错！』

『……圣女大人有对芬说过，“我是你们这次任务的监护人”哦。』

『……虽然我有说过。』

拍打翅膀。

圣女大人（哥雷姆）在卡特拉丝和芬手中骚动起来。

“……是这样啊。圣女大人在背后保护着我们呢。”

“……谢谢您，圣女德莉莉菈大人。”

“……那、那片天空的彼端，像是传来了圣女大人的歌声……谢谢您……德莉莉菈大人……”

『宵暗的看门狗』朝着远处的天空呼喊道。

『……不要！好害羞啊快停下！』

正处于感动当中的『宵暗的看门狗』，并没有注意到圣女大人的格雷姆正在悄悄地挣扎着。

直到回到城镇之前，他们一直都在称赞着圣女德莉莉菈。


『…………呜呜。精神受到严重创伤……外面的世界好可怕……』

回到别墅后，圣女大人（哥雷姆）在椅子上消沉起来。

“但是我很尊敬正义的圣女大人哦……呼呵呵。”

蕾蒂西娅在她身旁坐下来。

在那之后，她们4人慢慢地（中途午睡）回到城镇。

一边照顾因为『觉醒乱打』而睡着的卡特拉丝和芬，一边和圣女大人聊天。这对蕾蒂西娅来说是件很开心的事情——

看着在地上打滚撒娇的圣女大人的哥雷姆，果然她的脸上浮现出笑容。

“而且不必谦逊，圣女大人的确有在背后守护着我们吧？”

『……你真是个好孩子呢。』

圣女大人的鸟型哥雷姆，啄了啄蕾蒂西娅的手心。

『我想或许你能够成为一名好国王。如果需要的话，就让德莉莉菈小姐教你许多事情吧？』

“虽然并不是不感兴趣……”

『国王和圣女都很孤独呢，如果你不在意孤身一人的话——』

“绝对不要！”

『被拒绝了！？』

“……而且我现在很开心哦？”

蕾蒂西娅坐在椅子上，脸上露出柔和的笑容。

厨房传来水滴声，那是卡特拉丝和芬在做料理吧。

虽然卡特拉丝的料理充满野性的味道，不过感觉也并不坏。而且在此之前，她都是作为一名男孩子生活。况且蕾蒂西娅的厨艺，也没有自信到能够抱怨别人。

芬则是发牢骚“主人阁下不在身边就没有手感”。有时她会咨询蕾蒂西娅，怎样才能让卡特拉丝穿上可爱的衣服。很不可思议的是，她是名温柔的女性。如何让卡特拉丝像个女孩子，两人一起像这样烦恼的时间也并不坏。

“圣女大人。现在这样的宝贵时间，就算是用王位和爵位来交换也不够哦？”

『哼哼。我知道的哦。』

这么说着，鸟型格雷姆拍打起翅膀。

『那么德莉莉菈小姐这就回去了呢，请代我向那些孩子们和主人问好』

“圣女大人，您已经要出发旅行了吗？”

『那是之后的事情。因为和你们玩耍感到很开心呢？』

鸟型哥雷姆发出鸣叫声，然后闭上一只眼睛。

『旅行出发时，会来向你们打招呼的哦。然后就是道别与不舍！德莉莉菈小姐会哭出来的哦。阻止也可以。不过就算阻止，德莉莉菈小姐也会踏上旅途。要是你们无论如何都想要挽留德莉莉菈小姐几天时间的话呢』

“呼呵呵，我会传达给凪先生他们的。”

『哼哼，那就再见了！』

这么说着，装有圣女德莉莉菈灵魂的鸟型哥雷姆飞向了窗外。

“蕾蒂西娅大人。有主人阁下传来的信息！”

『很快就会回来了呢！』

“好。那么我们就去准备迎接他们吧！”

这么说着，蕾蒂西娅站起身来。

等凪先生他们回来后，就询问那边发生的事情吧。还有就是与合音她们之间的关系进展如何。询问塞西露小姐的话，她会满脸通红。而合音和雷姬小姐则会把没问的事情全都一一阐述。果然询问丽塔小姐是正确的。

“要是通过这次的委托，稍微追上凪他们的脚步就好了。”

这么思考着，蕾蒂西娅和卡特拉丝以及芬一同准备着晚饭。



　[WEB] 第170话 圣女大人推荐，家庭用远程支援哥雷姆『小龙』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第170话 圣女大人推荐，家庭用远程支援哥雷姆『小龙』

『贤者哥布林』事件结束后的第二天。

我们离开内鲁哈姆村，前往休养地。

总之与森林的哥布林和猪头人达成了不战协定，剩下的就是村民们的工作了。

诺诺托莉小姐和长老先生说过，一有『勇者任务』的情报就会告诉我们。还与托托莉和露托莉约定好“下次再来玩”。丽塔本人已经消除了对兽人部族的阴影，所以不久后还会再来玩的。

不过现在还是回去比较好。

我也并不喜欢被当成英雄对待，而且伊莉斯和拉菲莉娅差不多要到达了。不做好迎接她们的准备可不行呢。

于是我们慢悠悠地回到休养地——

“那就稍微去见下圣女大人吧。”

我前往圣女德莉莉菈小姐的洞窟。

在我们外出期间，与圣女大人一起接受委托的卡特拉丝她

『圣女大人说“差不多可以来领取小型龙哥雷姆了”』

向我报告了这件事。

之前在接受圣女大人的委托时，作为报酬获得『小型龙哥雷姆』和『转生假想镜』。看来其中之一的『小型龙哥雷姆』完成了。

毕竟是圣女德莉莉菈小姐制作的哥雷姆，或许也能够用于战斗上面。如此一来，我们在接受委托时也会轻松不少。或许还可以做到不用工作就能够生活了。

……真是期待啊。

毕竟不需要战斗，所以就不必很多人一起去。于是成员为我与合音以及雷姬3人。

其他人则是休息。


于是，当我们来到圣女大人的洞窟之后。

『你们来了呢！我可是等了很久哦，作弊主人凪！』

圣女大人的幽灵体，在洞窟入口处等候着我们。

圣女大人看着我们，脸上露出灿烂的笑容。

『哼哼哼，那就大吃一惊吧。这可是德莉莉菈小姐的技术结晶！『小型龙哥雷姆』！』

德莉莉菈小姐指着放在地上的纯白色哥雷姆。

““『噢噢——』””

我与合音、雷姬不由得发出感叹声。

圣女大人制作的哥雷姆拥有着翅膀，稍微——不，是只非常可爱的龙。

大小差不多能够站在我的肩膀上。
颜色为白色，头上长有角。短小的双手前方长着爪子。

背上是折叠式翅膀。

圣女大人特制的『小型龙哥雷姆』睁开漆黑色的瞳孔，注视着我与合音还有雷姬。

“……这和你的设计风格有些不太一样吧。”

『毕竟你可是说了“没有比自己的奴隶更加可爱的存在”的哦』

……说起来我好像是说过这种话。

有说过吧。毕竟在我身后的雷姬也在点点头。虽然合音是第一次听说，不过却变得满脸通红。

『所以德莉莉菈小姐急忙进行了大改造，变成可爱到不会输给你的奴隶呢。而且还能够帮到你们！』

圣女大人用手指向我。

不愧是传说中的圣女大人。

“总感觉……很抱歉。为我们做到这个地步。”

本来我是只打算收下多余的东西。

『不用介意。那么关于使用方法，通过注入你们的魔力，就能够自由自在的操纵了』

幽灵体圣女大人如此说道。

『还有就是，它拥有着单纯的自我意识。不然的话，就不得不逐一下达“拍动翅膀”、“挥动爪子”等详细的命令。正因为拥有自我意识，所以才能够通过简单的命令动起来。有这只哥雷姆在，接受委托也会变得很轻松。正所谓是德莉莉菈小姐的最高杰作！』

“谢谢你，圣女大人。”

『圣女德莉莉菈』这个名字不是吹出来的。

毕竟还建造出这座迷宫。总觉得有些感动。

“这个『小型龙哥雷姆』先生好厉害。”

『唔嗯。就算以魔法武器的角度来看，也是相当出色的呐』

“有『小型龙』先生在的话，凪君接受委托时也会变得轻松许多。”

『是呐。这只『小龙』能够帮到吾主呐。但是却不及吾呢』

“合音也要不输给『小龙』才行。”

『女仆娘呐，道具只是道具而已。鼓起干劲并不是件坏事，不过吾也会让『小龙』甘拜下风的呐』

──不知不觉间就决定好简称了。

『那么作弊的主人凪，触摸“小龙”试试吧』

——并且还得到圣女大人的公认。

『这样你就会被认证成为主人。来吧！』

“是这样做吗？”

于是我朝着『小龙』伸出手去。

碰到长有长长爪子的前脚——

呼捏。

“……咦？”

呼捏呼捏、呼捏。

“好软啊……”

『对吧！？』

圣女大人得意地挺起胸膛。

『关于改造方面，变更成了柔软的素材！德莉莉菈小姐可是费上一番功夫哦。快称赞我』

“为什么会这么柔软？”

『目的是为了，就算让你的奴隶触摸也不会受伤！』

“为了不会受伤……”

『你想啊，她们不都是些可爱的少女吗』

“这是当然。”

『要是坚固的爪子划伤了柔软的肌肤，可是很不妙的哦？』

“很不妙呢。”

『对吧？』

我和圣女大人同时点点头。

“但是，这样能够在战斗中派上用场吗？”

『对你来说，战斗和奴隶到底哪边更重要？』

“当然的奴隶。”

『对吧！？』

“是呢。”

那就没问题了。

比起哥雷姆来说，『小龙』更像是给人布偶的触感。

眼睛大大的，嘴巴也大大的。这是圣女大人的画风吧。

“表面软软的。”

『嗯。看来能够整个清洗』

“真是划时代的设计呢。”

『我想这是世界上第一个能整个清洗的哥雷姆』

“也就是说，会吸水吗？”

『这是当然。它具有吸水性和保温性。还能够用来擦拭身体！』

“真的是世界上首例呢。”

『对吧！？』

……怎么回事。

总觉得破坏了哥雷姆的定义。

『原本德莉莉菈小姐是打算制作坚硬且强大，拥有超高战斗力的哥雷姆』

“普通的哥雷姆就是这样呢。”

『……但是呢。德莉莉菈小姐想象了一下』

圣女大人扶额颤抖着身体。

『让“小龙”去战斗，而你们却在一旁亲热的情景……。“凪大人，啊——”“啊。塞西露，我自己能够喝。”“对不起，凪大人！我不小心把茶水洒出来了。”“我会自己擦干净。”“接下来那就吃面包吧。”“比起面包，我还有更想吃的东西。”“诶，难道说？”“没错，我想吃身为奴隶的你——”——这样。哼哼。呼哼哼哼哼哼』

“在圣女大人的心目当中，我到底是个什么人啊！？”

『──就算是想太多了，不过这样就不会继续增加你们亲热的机会』

请不要突然就露出满脸认真的表情啊。

而且——

“没有做成战斗用哥雷姆，是因为考虑到我们的魔力吧？”

『──嗯，可能是吧』

“之前在这个迷宫里和『龙型哥雷姆』战斗时，是因为魔力不足而停止活动对吧？也就是说要让哥雷姆参与战斗，需要相应的魔力量。而操纵战斗用哥雷姆，会消耗不少魔力。”

我抚摸着『小龙』的角询问道。

“然而圣女大人并不知道我们的魔力总量。于是为我们制作探索周围、和防御用的哥雷姆。”

『哼。才没有这种事哦。德莉莉菈小姐光是看到开挂的你们和睦相处，就感到很厌烦』

那么，为什么圣女大人会背对着我们。

灵体的脖子变得通红。

『比起这种事情，快点“抱住”“小龙”哦。这样就能够吸收你体内的魔力，以便自由的操纵』

“是这样吗？”

抱。

抖动。

『小龙』看向我。

抖动、抖动、抖动。

它开始摇摆尾巴拍动翅膀。

『之后只需下达指令让它动起来哦。试试看吧』

“那么……『小龙』，去保护合音。”

『呼咪呼咪、呼咪！』

小型龙格雷姆拍打着翅膀，移动到合音面前。

噢——。

总感觉很感动啊。就像是在操纵原来世界里的『小型无人机』。

“这个没有照相功能吗？”

『没有哦』

也对。这毕竟只是哥雷姆，而不是无人机。

『但是能够让某人的意识，暂时性寄宿在里面哦』

“意识吗？”

『没错。在这期间本人会陷入沉睡状态。因为难以使用，所以需要注意一下』

……的确，或许正如圣女大人所说。

合音与雷姬也都两眼发光的抱着『小龙』。小声说道“洗澡”“睡脸”。要是粗心大意地使用，情况会变得很不妙。

“那个，圣女大人。”

『什么事情呢，凪』

“能够为这个机能上锁吗？”

『为什么要上锁啊！？』

圣女大人感到非常惊讶。

不过能够利用主人权限上锁的样子，于是我就锁上了。

合音与雷姬则是露出“『诶——』”的表情。


回去的路上。

我们对『小型龙哥雷姆』进行了实验。

这时正好是在狩猎做晚饭的材料，于是顺便测试。

“这附近好像有『暗黑疣猪』出没。”

合音告诉我这件事。

伊莉斯和拉菲莉娅会在明天或者后天到达，正好准备举办欢迎会的食材。

『暗黑疣猪』

漆黑毛色的疣猪。领地意识很强。

力量很大，不过移动速度却很缓慢。是面向新手猎人的猎物。

只不过需要注意的是，它会使用角和牙齿进行攻击。


“……找到了。”

“那就是『暗黑疣猪』啊。”

『完全没有注意到我们的存在呐』

森林中。

我们在树木的另一侧,发现了黑色野猪。

距离不到20米，猎物的大小在1米左右。作为猎物来说足够大了。

“首先让『小龙』去挑拨。等吸引到敌人的注意力，我与合音从侧面攻击它。要是未命中的话，那就引诱到河川沿岸，然后由合音的『污水增加』给与致命一击。这样没有问题吧？”

“如果可以的话，我不想使用『污水增加』。”

“为什么？”

“抽干水分后，肉会失去嚼劲。会变得没有那么美味了。”

……原来如此。

“雷姬小姐的『液状生物支配』不能使用吗？”

『这附近没有史莱姆呐』

手办大小的雷姬在我肩膀上点点头。

『这次只能让“小龙”努力一下了呐』

“我很期待你的哦。『小龙』！”

呼捏呼捏、呼捏。

合音紧紧抱着『柔软素材的哥雷姆』，而雷姬在捏它的耳朵。

“说起来雷姬小姐，你注意到了吗？”

『难道说，汝指的是它的隐藏机能？』

“果然注意到了吗？”

『可不要小看吾。同样是身为道具的吾，不可能注意不到隐藏机能』

合音与雷姬互相看着对方，脸上露出笑容。

“……隐藏机能？”

“这个『小龙』的保温性很高呢。”

『被主人抱着会供给魔力。也就是说』

她们两人紧紧抱住『柔软素材的哥雷姆』。

“『合音（吾）一直都能够像是在抱着凪君（主人）的玩偶一样（呐）！！”

“才不是这种道具啊！！”

不要用在奇怪的用途上面啊。

合音也好雷姬也好，抱着『小龙』就没法使用它了。当然是要用来狩猎。

“那么就作战开始吧。”

将『小龙』和依依不舍蹭着脸的合音与雷姬分开，然后我们开始进行『暗黑疣猪的捕获作战』。


“那么『小龙』，你就去把『暗黑疣猪』引诱过来吧。”

『呼咪呼捏呼咪、呼捏』

收到我的指示后，『小型龙哥雷姆』迈出了脚步。

速度还挺快的。不愧是圣女大人制作的特别订制品。

于是朝着『暗黑疣猪』靠近的『小型龙哥雷姆』伸展开翅膀，一口气冲到疣猪的面前。


『呼咪呼咪呼捏、呼捏！！』

『噗唔——！』

扑通。

『呼咪咪』

被弹开了。

于是『小龙』被弹回来撞在树上，回到我们身边。

“……那个。”

野猪无视『小型龙哥雷姆』向前走去。

……难道说不成威胁吗？

“仔细一想，的确如此。”

『小龙』是用柔软素材制作，并且身体轻盈。正如『飞天玩偶』一样。并且不知道为什么，它的眼睛和牙齿以及角，都被制作成很可爱的模样。

“果然不能战斗啊……”

『吾主，请稍微等一下。它好像还有干劲呐』

在我肩膀上的雷姬，用手指着『小型龙哥雷姆』。

当我看过去后。发现『小龙』伸展开翅膀，从口中发出鸣叫声。

『果然呐。即便是道具也有着自尊心呐』

“有这种东西吗。”

『初次战斗就落败，会让这只哥雷姆形成败北的习惯。所以就让它放手去做吧』

『呼咪呼咪、呼捏』

像是在赞同雷姬所说的话一样，『小龙』拍打起翅膀。

……既然如此的话，那就试试看吧。

“这次就保持安全距离，然后用翅膀挑拨对方。”

『呼捏呼捏、呼捏捏！』

于是『小龙』飞了起来。


“……『小龙』它不要紧吧。”

“……相信使魔，也是身为主人的职责。”

『……不会勉强它的哦。这不是有吾们在吗』

我们潜伏在草丛里，注视着『小龙』。

……总觉得我们像是监视着小孩跑腿的父母一样。


『小龙』与『暗黑疣猪』接触。

战斗开始！


『呼咪呼咪、呼捏！！』

『噗唔！！』

『小龙』使用拍打翅膀。

『暗黑疣猪』变得狂暴起来。

『噗唔噗唔噗唔——！！』

『暗黑疣猪』使用角攻击！

“危险！”

“等一下！『小龙』在千钧一发之际避开了！”

『难道说！在这么短的时间内成长……了！？』

『小龙』使用翅膀攻击。

翅膀掠过『暗黑疣猪』的鼻子！

『暗黑疣猪』被激怒了！

“很好，足够了。快回来！”

“嗯。那孩子还打算继续战斗下去。”

『不行呐。不能太过深追──』

『噗唔！！』

『呼捏————！！』

““『啊』””

『暗黑疣猪』的角与『小型龙哥雷姆』相互撞击。

野猪它那沉重的撞击，将小巧的哥雷姆撞飞了——。


““『小龙————！！』””

扑通。

被撞飞的『小型龙哥雷姆』掉落在我们脚下。

它没有受伤。圣女大人用『柔软素材』制作的角缓解了冲击。不过它那圆圆的瞳孔却在悲痛地颤抖着（主观）。角受到冲进变得柔软（主观），它那嘴唇仿佛是在诉说着悲伤（主观）。

『噗唔！噗唔唔唔——！！』

『暗黑疣猪』的呼吸变得急促起来，它发出胜利的雄叫声。

它兴奋着，沉浸在胜利的余韵当中。

并没有注意到我们近在身旁。

““『呼呼……呼呵呵呵呵』””

『“噗唔！！』

『暗黑疣猪』看向我们。

“……看来是我们弄错了。”

“……是呢。应该用自己的力量来获取食材。”

『……把工作交给刚得到的可爱使魔去做，吾们也显得太过骄傲了』


『噗唔……。噗唔！？噗唔————！！』


『暗黑疣猪』发出惨叫声。

但是——已经太迟了。

我们已经准备好了『开挂技能』。

“合音、雷姬。”

“好，凪君。”

『唔嗯，吾随时都可以上哦』

我与合音以及雷姬互相看着对方点点头。

然后——


““『干掉它』””

『噗唔噢噢噢噢噢噢噢！！』

『暗黑疣猪』发出凄惨的声音。


合音的『动体观察』读取行动，我使用『延迟斗技』2连发，再加上合音的『魔力棒术』。最后一击则是我使用『超越感觉』给与暴击。


『噗唔————！！』

打倒『暗黑疣猪』了！

战斗只经过了几分钟。

虽然战斗时间很短——不过对我们来说很重要。

我们注意到了一件事情……。


“难道说，我们不适合操纵使魔吗……”

“因为拉菲莉娅的『远古史莱姆』先生能够再生，所以没有注意到这件事……”

『那只纯朴圣女设计得太差了。太过可爱，于是变得放不下它呐！』


接下来我们将『暗黑疣猪』装进合音的『姐姐的宝箱』里——

再次检查『小龙』是否有受伤，为了以防万一用河水清洗——

洗干净之后，我与合音带着它回到别墅。


“凪大人！欢迎回家！”“欢、欢迎回来……凪”“欢迎回家！”“意外的耗时间呢？”


回到别墅后，我们想塞西露、丽塔、卡特拉丝、蕾蒂西娅说明『小龙』的事情。

她们都对『软软』的哥雷姆很感兴趣。

但是……在她们商量过后，最后得出『小龙』不适合战斗这一结论。

身体轻盈、柔软、而且还没有力量。

我们并没有打算勉强让它去战斗。

所以作为她们的布偶就可以了。不过合音她——

“为了让所有人都能够幸福……我想到了一件事。我想要对它各种研究和分析，可以吗？”

如此说道。

当然我允许了。

“在此之前还是先洗澡吧？凪君能够先进去吗？”

合音说道。

塞西露和丽塔提前烧好了热水。

毕竟战斗后流了不少汗，所以我就恭敬不如从命了。


“……圣女大人的哥雷姆，还真是难以使用啊。”

我浸泡在热水里，思考起『小龙』的事情。

性能很好，也具有耐久性。头脑也不坏。

不过圣女大人顾虑太多，结果变成难以处理的哥雷姆。

最重要的是太过可爱，所以不太想让它去战斗。不过如此一来，就变成普通的布偶了。虽然我是不介意……不过感觉有些太浪费了。

合音思考在家里的使用方法，这倒是可以。

……说起来合音刚才自信满满的样子。

她一定在思考，能够让大家都感到高兴的用途吧……。


这么思考着，我走出澡堂——

放在脱衣所的毛巾消失了。


『呼捏呼捏、呼咪』

篮子里装着替换的衣服，以及『小龙』。

柔软的触感，并且吸水性很好。能够整个清洗的哥雷姆。

……说起来圣女大人有说过，这个哥雷姆『也可以用来擦拭身体』来着。

“……凪君凪君。”

门扉的另一侧，传来合音的声音。

“对不起。刚才毛巾全都掉到井里了。希望你能够用『小龙』代替毛巾。”

“那个……”

“不要紧的。『小龙』是吸水性很好的哥雷姆。”

“不，只要有干的布就行了。”

“全都弄湿了。”

……喂。

“但是在这之后，大家会一起分析『小型龙哥雷姆』对吧？要是用来擦拭身体的话……”

“不要紧的。”

真是不可思议。

明明隔着一道门，却感觉像是看见合音竖起了大拇指。

“刚才我们已经抽签决定了分析顺序。”

“喂。”

“顺便一提，抽到第1位的丽塔已经满脸通红的晕过去。于是就轮到了蕾蒂西娅。这样可以吧？”

“可以才怪啊？打算用别人擦过身体的哥雷姆做什么啊！？”

“向圣女大人提供报告。”

感觉门扉另一侧的合音在笑。

“凪君，能够协助我们吗？”

“不能！！”

没办法我只好用『小龙』擦拭身体，然后用水清洗后走出脱衣所。

不过合音却变得无精打采。

“……真是没办法呐。”

“……真是没办法呢。”

“那个抽签，决定的是洗澡顺序。”

“但是『小龙』还没有干。”

“没有问题。合音可是有着『污水增加』这个必杀。”

合音把『小龙』带到仓库，吊在天花板上。下面放着装入泥水的水桶，然后发动『污水增加』。

于是抽干『小龙』身上的水分，瞬间干燥了。

接下来——


“等一下，合音！我用来擦拭身体的毛巾不见了！？”

“希望蕾蒂西娅用『小龙』来擦拭，这可是实验哦。”

“不要强人所难了！用哥雷姆擦拭身体……怎么回事？这个吸水性和柔软的触感！？宛如被羽毛包裹着一样……合音，你打算把擦拭完身体的哥雷姆带到哪里去？研究？那个，等一下————！！”

因此——。

圣女大人制作的『小型龙哥雷姆』，在我家作为『远程操纵式柔软毛巾』而活跃着。

……最近再好好考虑用途吧。



　[WEB] 第171话 因为超期，于是前去迎接同伴

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第171话 因为超期，于是前去迎接同伴

从圣女大人那里得到『小龙』的第二天。


将『暗黑疣猪』作为料理素材，准备着『伊莉斯和拉菲莉娅的欢迎会』──

“……再怎么说这也太慢了。”

即便到了第二天夜晚，伊莉斯2和拉菲莉娅也都没有到来。

她们两人有说过，搞定剩下的工作后就会立刻赶过来。而伊莉斯现在在伊路卡法领主家的立场有所好转，并且新领主洛伊艾路德也很尊敬她。

再加上有拉菲莉娅在身边，能够轻易解决小麻烦。

但是她们超期也没有过来……。

“……果然很不自然啊，伊莉斯可是很遵守时间的。”

“转移魔法阵也是运转正常的。”

“那么可以想成是，发生了什么事情吧……”

我和卡特拉丝还有塞西露，注视着描绘在别墅房间里的魔法阵。

丽塔与合音以及蕾蒂西娅，也很担心伊莉斯她们。

特别是蕾蒂西娅少有和伊莉斯她们见面，因此十分期待着一起玩耍。不过却因为一拖再拖而感到失落。

圣女大人也露出一副欢欣雀跃副的表情，口中说着“还没有吗还没有吗，新朋友还没有过来吗。”

“我也很期待队伍全员一起悠闲度日的啊……”

……但是差不多等到极限了。

“卡特拉丝，麻烦你转告芬启动转移魔法阵。”

我说道。

“今天转移的话，明天就能够回来呢。我亲自去迎接伊莉斯和拉菲莉娅。”

“主人阁下亲自前往吗？”

“干等着可不像是我的风格，所以我要去看看她们两人的情况。得知状况后就能够安心下来对吧？”

“是……呢。”

卡特拉丝也表示赞同的点点头。

“那么，请凪大人从我们当中选出护卫吧。”

塞西露端正站姿对我说道。

……护卫？

“不用，我很快就能到达那边的。”

暂且不提步行，使用转移魔法阵一瞬间就能够回到伊路卡法。

魔法阵只需1天时间就能够再次使用，所以我想并不会有危险。

“凪大人，那个。”

塞西露握住我的手，走到跟前抬起头来。

“凪大人是在担心伊莉斯小姐和拉菲莉娅小姐迟迟未到对吧？”

“恩。因为不知道情况，所以我很在意呢。”

“我担心凪大人的理由也同样如此。使用转移魔法阵后需要填充魔力。一定时间过后才能够再次启动。无论如何我都会想，要是在这期间发生了什么事情的话……”

“1天时间足以再次填充魔力了吧。”

“1天可是有24小时哦？”

塞西露紧紧地握住我的手。

“在这期间里，我们会一直担心着凪大人。要是凪大人发生万一，我可是有自信吃不下饭，夜晚也会变得无法入眠。我不想让主人见到消瘦的自己。”

“……唔。”

“所以主人，请带上奴隶的我们作为护卫。”

塞西露跪在我眼前。

卡特拉丝也在一旁做出同样的举动。

……的确，我明白塞西露她们的感受。

『意识共有·改』无法将信息从修养地传到港湾城镇伊路卡法。
一旦转移后就会丢失信号，于是同伴（家人）会变得很担心。
就像我担心伊莉斯和拉菲莉娅一样。

“我明白了。那么塞西露和卡特拉丝，你们两人作为护卫跟我一起过去吧。”

“如、如果可以的话，这种时候希望能够公平的决定……”

不知为何，塞西露红着脸摇摇头。

“虽然是我提出来的……不过如此一来，感觉就像是在偷跑一样……这样做很对不起大家。
而且……我从凪大人那里……得到了……许多东西……已经足够多了。要是继续奢求下去，会遭报应的……”

“……是、是吗。”

四目相对。

总感觉有些害羞，于是我和塞西露纷纷低下头。

我大致上明白塞西露想要表达的意思，不过也因此变得十分害羞。说出这句话的塞西露本人，她的瞳孔变得湿润起来。然后捂着脸，接下来捂住胸口……最后捂住腹部。

一旁的卡特拉丝神色变得呆然若失——

“原来如此。主人阁下果然是个十分出色的人物呢。”

卡特拉丝忽然拍了下手。

“是为在一起时间最长的塞西露阁下，准备了特别的报酬啊！”

“……是、是的。凪大人他……实现了我的愿望。”

“原来如此。实现少女愿望的主人阁下真是高洁！这样一来我也就能够明白。为什么会有塞西露阁下这样的少女，全身心地侍奉主人阁下了！”

“…………不、我……已经、不是少女……了。”

“能够让塞西露阁下面红耳赤感谢的报酬，这还真是感兴趣。请务必给我同样的东西呐！”

“卡、卡特拉丝小姐也要吗！？”

“是的！为了能够正确地从主人阁下那里接受，如果可以的话，希望塞西露阁下能够在一旁见证！”

“我、我……在一旁，看着凪大人收下卡特拉丝……？”

“我作为奴隶还很不熟练。为了不对主人阁下失礼，希望塞西露阁下能够告诉我具体要怎么做！”

“这、这种事情……我办不到。我还……很生疏……那个、那个……”

塞西露全身变得赤红，并且颤抖起来。

“等一下卡特拉丝，塞西露已经到极限了——”

“凪、凪大人！请不要拉我的手……现、现在不可以碰。我的脑袋变得乱作一团……想起了许多事情……啊呜……”

“哇啊。塞西露阁下，为什么你会全身无力的倒下去！？主人阁下！还有大家。塞西露阁下的情况变得非常不妙！”

已经迟了。

不如说我没能找到吐槽的时机。

塞西露满脸通红的晕倒在我怀里，于是卡特拉丝慌慌张张的前去呼叫合音她们——

不知不觉间，雷姬和芬出现在天花板附近。他们捂着脸颊大笑起来。


于是抽签决定护卫成员。

包含我在内，『迎接伊莉斯&拉菲莉娅组』共有3人。

虽然我考虑过所有人一起去，不过这样做伊莉斯会很在意。

因此根据严格公正（包含蕾蒂西娅在内）抽签的结果，所选出的护卫有。

“哈呜…………抽中了。”

满脸通红的塞西露和

“难得有机会，那就去伊路卡法购物吧。”

拿着自制手提包，准备万全的合音。

“真是没办法呢。那我就和丽塔小姐、卡特拉丝小姐还有芬小姐一起看家。”

“蕾蒂西娅，真是帮大忙了。”

“我才不是真心想做凪先生的护卫，只是不想孤零零的看着大家抽签呢。”

“我还要管理这边的魔法阵呢。”

蕾蒂西娅和卡特拉丝手持未中的签点点头。

丽塔她——

“……我没有抽签运呢。”

在房间角落，失落的抱着膝盖坐在地上。

趴下兽耳，尾巴无力地垂落在地。

不……没有必要这么消沉吧。

“丽塔小姐，要与合音交换吗？”

“抽签是公平的，不可以耍花招。”

丽塔背对着我们摇摇头。

真是固执啊。

“……那个，丽塔小姐。”

忽然。塞西露站起来，然后坐在丽塔身边。

娇小的身躯靠近过去，凑到脸颊面前，然后小声说道。

“……丽塔小姐不擅长转移吧？”

“……虽然是这样……不过保护凪是我的工作……”

“……但是……丽塔小姐……难道说你在兽人的村庄里……和凪大人他……”

“为什么……你会知道！？”

抖。

丽塔颤抖起来。

越过肩膀看向我，瞳孔变得湿润——

然后她们两人继续小声地交谈起来。

“……总觉得……你们两人的……距离……”

“…………哇呜呜……”

“……所以现在，要爱惜自己的身体……”

“……这、这是为什么？”

“……丽塔小姐不擅长转移…………会有负担……”

“……不、不管怎么说……这也为时过早……”

“……小心驶得万年船……”

“或、或许是这样……”

“……所以，就看看情况……”

“……是、是呢。正如塞西露所说的那样。”

悄悄悄悄，唔唔唔唔。

点头点头、嗯嗯嗯嗯。

塞西露和丽塔凑近过去交谈着。

她们2人的脖子都变红了。丽塔时不时地摇摆尾巴，抖动着耳朵……她们到底在说些什么啊。

“商、商量好了。”

一段时间过后。塞西露站起来，向我深深地低下头。

“我会连丽塔的份一起加油，赌上性命尽到保护凪的职责！”

“我、我会保护这里……还有……各种各样的事物。我会珍惜自己的。”

“……恩。”

总之商量好了就好。

“虽然不太明白，不过太好了呢。”

“有丽塔在身边，我也能够安心。”

“凪君的事情就交给合音吧。”

卡特拉丝、蕾蒂西娅、以及合音也都表示赞同。

『呼捏呼捏、呼咪』

脚下的布偶哥雷姆向上看着我。

“『小龙』也要一起来吗？”

『呼——咪』

布偶哥雷姆『小龙』点点头。

『呼咪呼咪、呼捏捏』

『小龙』用它那白色翅膀拍打我的脚，看来是在担心我。

这并不是什么大事，只是因为我爱操心而已。

是因为在原来的世界里打过太多黑工吗，与家人联络不上会感到不安。会心想是被坏人抓住了吗。伊莉斯和拉菲莉娅都是『开挂角色』，一般情况下都不要紧……。

问题是如果遇到不亚于她们2人的开挂程度——

遭遇除自己以外，其他人『无法无视的对手』的危机。

“……只是去看看情况总可以吧。”

因此我和塞西露、合音实行『迎接工作中的2人作战』。

“——转移完成。”

十几分钟后。

我们使用『转移魔法阵』，回到港湾城镇的家中。

在我右侧的是塞西露，左侧是合音。背上是魔剑雷姬。在塞西露怀里的则是『小龙』。全员都没有异常。

只是外出几天时间，感觉家中空荡荡的。

完全没有人烟的气息。伊莉斯和拉菲莉娅还没有前来这边吗？

“不，我想应该过来了。”

合音走进厨房，然后摇摇头。

“塞西露小姐和伊莉斯小姐专用的最矮的椅子，位置发生了微妙的变化。恐怕伊莉斯小姐曾回来过一次。”

“凪大人，客厅有张羊皮纸。”

被塞西露叫到后，发现桌子上面放着一张写有文字的羊皮纸。

这不是伊莉斯写的，她的笔迹应该更加圆润。

也和拉菲莉娅的笔迹有所不同。她写的字应该更加……很有个性难以形容。羊皮纸上写着的是公务性风范的文字。恐怕是伊路卡法领主家的某人写的吧。

内容是——

『伊路卡法新领主洛伊艾路德 新人研修日程表』

“……新人研修的通知？”

伊路卡法领主家因为诸多原由收养养子。

伊莉斯也参加了此前的披露宴会。下任领主是名年幼的少年，名字叫做洛伊艾路德。因为没有接受过领主应有的教育，所以才举办培训会吗。

“但是这个日程……”

“已经过了吧？”

“而且上面也没有写有需要伊莉斯小姐参加。”

在日程表上面，培训会的最终日期为3天前。

就算伊莉斯也有参加，也应该早就结束了。

既然这里放着日程表，也就是说这是伊莉斯或者是拉菲莉娅放在这里，想把这个给我们看。伊莉斯也计算着我们会过来察看情况吧。

“培训内容为讲座、领地视察……特别课程？”

“特别课程吗。”

“指的是有特别的训练？”

……有种不好的预感啊。

因为我是在打工，所以没有接受过入职培训。不过从职场的人们口中听说过。真正的恐怖之处没有写在计划表里。

加深职员之间感情的特别活动，以及没有评价基准的地方，则是恐怖的对象——。

“再怎么说也不会变成这样吧。”

伊路卡法的领主先生，也因伊莉斯的哥哥那件事发生了改变。

应该不会再做类似于黑心企业的事情了……。

“““『…………』”””

我和塞西露还有合音，再加上『小龙』互相看着对方。

“总之与领主先生会面吧。”

我说道。

幸好合音曾与伊莉斯同行前往领主家。表面上她是伊莉斯所中意的女仆，也在不定期的雇佣她。但是领主先生知道我们的事情，然后通过合音传达『海龙的勇者想与领主会面』这件事——

十几分钟后。领主家的使者来到我家，于是我被伊莉斯的父亲叫了过去。

当我们前往领主家后。

“十分抱歉『海龙的勇者』阁下！还请帮帮我！！”

治理港湾城镇伊路卡法的领主先生，向我们土下座。



　[WEB] 第172话 为『新人培训』善后，以及连结主从的『白色之翼』

發貼者：黑色弦律

“在此之前先确认一件事情，伊莉斯和拉菲莉娅平安无事吗？”

我与坐下来的领主先生四目相对，如此询问道。

“其他事情之后再说。首先请告诉我伊莉斯和拉菲莉娅的状况。”

“她、她们两人……平安无事。”

领主先生总算开口说出这句话。

“伊莉斯和女仆精灵少女为解决问题前往现场。身边有正规兵保护她们，我想应该不会有事。”

“……是吗。”

太好了，毕竟我很担心她们。

既然她们两人平安无事，其他事情就能够想办法解决了。

“那么『求助』……是什么意思？”

“下任领主洛伊艾路德在『新人培训』中遭遇事故……”

领主断断续续地讲述起来。

『新人培训』——就是刚才在羊皮纸上看到的内容啊。

“代替被驱逐的伊莉斯的哥哥，以养子身份收养的下任领主洛伊艾路德——为了让他具备下任领主的自觉，而进行『新人培训』。具体来说就是——”

“早起前往海岸呐喊口号——不，是背诵港湾城镇的目标？”

“您从伊莉斯那里听说了吗？”

不，这是原来世界里的情报。

“其他还有作为领主与辅佐人共同生活，从而提高一体感。互相激励，还有就是连带责任长距离散步。
之后就是所有参与人全都舍弃自己的名字，用代号互相称呼。并且全力否定对方，从而再构筑人格。”

“……这样做有意义吗。”

而且不管怎么想，最后那项也太危险了。

“我的辅佐人强烈推荐实施这个培训。”

领主先生感到困扰的挠挠头。

“不过因为伊莉斯持反对意见，所以终止了这个日程。”

“我看也是呢。”

伊莉斯有听说过我原来所在世界里的黑工，所以她不可能会赞同这个培训。

“只不过，我的辅佐人擅自实行『登上古老的高塔提高危机感，从而增强协调性的研修』……”

伊路卡法的领主先生，长长的叹了口气。

之后我们才确认到，这次培训是和领主交易的某位商人的熟人介绍的。

已经为领主先生的辅佐人，准备好了这次培训。

即便伊莉斯想要取消，辅佐人也会被『培训负责人』告知，『取消所有培训需要支付手续费。哪怕只实行其中一个培训计划，也能够抵消手续费』。

于是在伊莉斯和领主先生也都不知情的情况下，以这是『领主大人的命令』的形式，让下任领主的少年参加培训——

“于是就变成大事件了。”

……哎哟。

我和塞西露以及合音一同扶额。

总觉得好像在原来的世界里也有听说过……。使用0损失的隐藏绝招，结果却摊上大事……

“真的只是在高塔上增强协调性吗……”

“有出现强大的魔物吗？”

“……真的没有从伊莉斯那里听说吗？”

没听说过。

我只能想到，正规兵、伊莉斯和拉菲莉娅也都无法应对这件事。

不过如此一来，就明白伊莉斯她们没有过来的理由了。

伊莉斯的责任感很强，无法在这种情况下抛下工作……

“请告诉我状况。”

我对塞西露还有合音使了个眼神。

“仅限这次，我们会在暗中协助。”

“……噢噢。”

“不过有三个条件。结束这个事件后，这次无论如何也都要给予伊莉斯她们长期休假。还有就是——”

调查辅佐人、提出培训的人——『培训协调人』的背后。

这是为了以防万一。

“最后，我们只是支援角色。因此报酬交给伊莉斯她们。”

我说道。

领主先生点点头。

很好，在这之后就让我们自由行动吧。我们的目的是支援伊莉斯和拉菲莉娅（家人）。救出位于塔上的下任领主洛伊艾路德，以及添麻烦的领主辅佐人——那人只要活着就可以了。

“那么，塞西露与合音也跟我一起来吧。”

我重新看向她们两人说道。

“伊莉斯和拉菲莉娅也想见到你们，或许还还念着合音做的饭菜呢。”

“是，凪大人。”

“嗯。我会为她们做能够打起精神的饭菜。”

塞西露与合音点点头。

之后就是——

“『小龙』，你也可以一起过来帮忙吗？”

『呼咪呼咪、呼捏！』

『小龙』拍打着翅膀，来到我的肩膀上。这孩子也是一副干劲满满的样子。关于『小龙』的移动速度已经测试过了，只需换作稍微开挂的使用方式，就能够在这次的工作中活跃。

“——那么『小龙』，解放你的所有机能吧。”

我用左手触碰『小龙』的胸口。

因为事态紧急，所以就想办法联络伊莉斯和拉菲莉娅她们吧。

我很担心她们的精神状况。

那就去告诉她们，一同解决工作后就放松玩耍吧。


──伊莉斯的视角──


“竟然让哥哥久等，伊莉斯真是何等失态……”

在森林里搭建的帐篷外，伊莉斯小声地自言自语。

这里是从伊路卡法步行约2小时路程的森林里。

在她脚下的小道，延伸至山上。

在那前方是座古老的塔。那是在里古那塔路王国建国以前建造，附近的小国把它作为监视塔使用。

不过现在却完全置之不理，就连石墙也崩塌了。

在场作为伊莉斯的父亲（伊路卡法领主）辅佐人的女性，在几天前提出用于『下任领主洛伊艾路德新人培训会』。虽然伊莉斯通过父亲提出反对意见，不过却在不知不觉间展开了实习。

辅佐人的女性和下任领主洛伊艾路德，应该就在高塔的最顶层。


虽然不知道辅佐人的女性，为什么会相信从王都前来此地身份不明的『教育协调人』。

或许是因为伊莉斯的哥哥不在之后，伊路卡法的体制产生了改变。从而急于立功吧。

“虽然伊莉斯无法理解这种想法……”

伊莉斯对出世欲和功名心没有兴趣。

有兴趣的是——

啪啪、啪。

“……哈啊。”

伊莉斯拍拍胸口，不禁地叹气。

“塞西露大人有教我让胸部变大的体操……不过自己做没有效果呢……。”

——和哥哥汇合后，就『一不小心』在浴池里碰面吧。

——要能够肉眼分辨出，和以前一起泡澡时的有所不同……。

嗯嗯。伊莉斯点点头。

“在此之前，不得不解决这个事件才行呢……”

“伊莉斯大人，要怎么办才好呢。”

站在身旁的拉菲莉娅，也露出感到困扰的表情抬头看向高塔。

正规兵队长他们正在帐篷里，商量解决这个事态的方案。

“总之，不救出洛伊艾路德就束手无策。”

“有什么办法能够引开那只『巨大陆蛇』吗。”


伊莉斯和拉菲莉娅一同叹气。

“……救……我。领主大人……”

高塔的窗户处，传来微弱的叫喊声。

大概是辅佐人的女性吧。

高塔的出口只有最上层的窗户，以及1楼的门扉。

但是门扉被堵住了。

『嘶嘶』『嘶』『嘶、嘶嘶……』

““……唔哇。””

高塔附近传来的叫声，令伊莉斯和拉菲莉娅皱起眉头。

站在这里也能够清楚看到，缠绕着高塔的『巨大陆蛇』的身姿。

绿色的鳞片和赤色的眼球，以及张开的血盆大口。

每只的都比大人还要长好几倍，粗细程度也同样如此。

然而有10只以上的『巨大陆蛇』，缠绕着『新人培训会场』的高塔。

“出口和窗口也都被蛇的身体堵住了呢……”

“不能和它们四目相对呢。刚才正规兵威吓的时候，墙壁就快要崩塌了。”

洛伊艾路德他们位于近100年前建造的监视塔上面。

最近也都没有整顿和修补。

幸好窗户的栅栏很结实，不过除此以外几乎不能够期待。

要是刺激到『巨大陆蛇』，或许高塔会因此倒塌。

“现在也都是摇摇晃晃的呢。”

“为什么要在那种地方举行培训会啊。”

“师傅。好像是为了利用吊桥效应，从而提高危机感。”

“但是啊。有蛇出没真的是偶然吗？”

“谁知道。”

“谁知道呢。”

伊莉斯和拉菲莉娅互相看着对方。

“……树立这个计划的『培训协调人』，好像是从王都过来的呢。”

“……不过早已不见踪影了呢。”

这是事故，还是阴谋。现在还无法判断。

——要怎么办才好——伊莉斯思考起来。

只是打倒魔物并不困难。士兵们一同放箭就能够打倒好几只。然后正规兵全员一起打倒反击的敌人就行了。

但是下任领主洛伊艾路德在塔内。对伊莉斯来说，他是和自己有着血缘关系的少年，今后会肩负起港湾城镇的人。不希望年轻的他，在这种地方丢掉性命。而且要是在这里失去了洛伊艾路德，难得平静下来的故乡，会再次变得混乱起来。

对伊莉斯来说，作为港湾城镇伊路卡法的巫女，一直都是沉重的负担。

不过现在的伊路卡法，有着伊莉斯重要的人的家。

总之希望城镇能够平静下来。不然伊莉斯就不得不亲自工作治理城镇。变成那样的话……

“——就没有时间和哥哥亲热了。”

“——问题很严重呢。”

伊莉斯和拉菲莉娅皱起眉头点点头。

迅速解决这件事情，然后跟上主人的脚步。

已经决定好要做的事情，之后就只剩下用什么方法了。

“师傅的『不幸消灭』和『豪雨箭术』能够对所有的蛇产生暴击吗？”

“瞄准眼球应该能够做到。之后使用『龙种旋风』吹飞它们，接下来交给正规兵处理。”

伊莉斯和拉菲莉娅蹲下身体，贴着额头交谈起来。

“问题是蛇暴动起来对塔的损害，关于这点难以预测……”

“希望有没有让它们暴动的余裕，一瞬间无力化的手段呢……”

伊莉斯和拉菲莉娅互相看着对方。

不用说出口，也能够明白对方想要说的话。

““……要是哥哥（主人）在的话……””

就没什么好怕的了。

无论是成功还是失败，即便是万一失去性命……也无所畏惧。

但是害怕和他商量这件事情。

我遇到困难了——要是这么说出口的话，主人一定会前来帮助她们的。要是变成这种情况，那么身为奴隶的自己就会给主人添麻烦。原本可以无事发生，与凪他们汇合……。

“事情变成这样……真是没有当奴隶的资格了。”

“没有脸去见主人了。”

『呼咪呼咪、呼捏』

回过神来，白色的布偶站在伊莉斯和拉菲莉娅之间。

“咦？请问是谁呢？”

『呼咪呼咪、呼咪——』

“哦呀，好像感觉到熟悉的魔力。”

拉菲莉娅用她那白色的手指，抚摸布偶的表面。

“白龙哥雷姆？但是却很柔软。毛茸茸软软的……这到底是？”

『呼捏捏、呼咪——』

白龙格雷姆用翅膀拍打含着眼泪的伊莉斯。

仿佛像是在安慰她一样。

“您是……？不，能够制作这个哥雷姆的……？”

伊莉斯紧紧抱住小型龙格雷姆。

“而且还是感觉很怀念的哥雷姆。就像是另一个哥哥。难道说——这是。”

『有传话哦，伊莉斯妈妈』

传来了声音。

从纯白的哥雷姆口中传出的是，伊莉斯熟悉的可爱声音。

『爸爸解除了意识转移机能的锁，所以我像这样飞过来了』

“果然是白大人！？”

“白大人！您已经出生了吗！？”

『不是哦，拉菲莉娅姐姐』

仔细一看，小型龙哥雷姆的脖子上戴着银色手环。

那是凪手上的世界道具『天龙的手环』。

『这是……那个呢。“帅气的圣女大人”制作的哥雷姆。爸爸从圣女大人委托的工作当中，所获得的报酬。还有、还有呢。爸爸把这个作为白的“临时身体”。为了让白能够迅速飞到伊莉斯妈妈的身边』

“为什么……？”

伊莉斯呆呆地询问道。

“为什么哥哥会来这边？而且白大人的手环是非常重要的道具吧？为什么要这么做？”

『因为伊莉斯妈妈是很努力的人呢』

装入白的『小龙』，蹭起伊莉斯的脸蛋。

『即便遇到困难也会忍耐，才没有哭泣什么的』

“……哥哥……真是的。”

伊莉斯不由得捂住脸。

不能让来到这里白，看到自己哭泣的模样。

『爸爸也很快就会过来哦』

白在伊莉斯耳边小声说道。

『白是为了将这件事情告诉给伊莉斯妈妈和拉菲莉娅小姐，才先行一步的』

“……嗯……谢谢您。白大人。”

不知为何声音显得有些颤抖，话语也就此中断。

——哥哥真是的。

——前来帮忙，让伊莉斯哭泣。这到底是想要做什么啊？

——虽然伊莉斯还很小，不过还在发育中——可是和哥哥做了魂之约定哦？

——哥哥，伊莉斯会撒娇哦？就算讨厌，灵魂也是连结在一起的哦。

“也就是说，主人已经在附近了呢？”

『嗯。白先行一步，是为了传达作战计划哦！』

出来拉菲莉娅和白的声音。

伊莉斯用衣袖擦拭泪水，紧紧地握住拳头。

“那么白大人，请告诉我们作战计划吧。”

于是白深呼吸后说道。

虽然眼前的白是龙型哥雷姆，不过看上去却像是露出了笑容。

伊莉斯捂住胸口，心跳不止。不过这并非是感到不安的表现。

“已经和获胜没什么区别了吧？”

伊莉斯自言自语，眺望着山上的高塔。

缠绕在上面的『巨大陆蛇』的数量并没有发生变化。

高塔嘎吱作响，墙壁上的石块也逐渐脱落。

——真的不明白，为什么要在这么危险的地方举办『下任领主洛伊艾路德的新人培训会』。做着危险的事情，令人筋疲力尽的事情，强行灌注协调性——真是愚蠢。

伊莉斯在内心中吐出这句话。

因为伊莉斯不需要这种东西。

不需要提高协调性。因为——

“就算没有这种东西，伊莉斯我们也是连结在一起的。”

伊莉斯从衣服口袋里取出短绳。

“师傅，拜托您了。”

“我明白了！是变身对吧！”

拉菲莉娅为伊莉斯扎起头发。

那是蓬松的单马尾发型，然后再系上头巾。

“从现在起，就是作为哥哥的奴隶开始工作！『谜之盗贼旋律』诞生！”

“同样是谜之精灵拉菲！要上了哦！”

头发绑成单马尾的拉菲莉娅举起拳头。

『那么白就是谜之龙呢！』

“既然这样的话，那就绑上同款丝带吧！”

伊莉斯在装入白的『小龙』的尾巴上面，系上粉红色的丝带。

““『作战开始！！』””

伊莉斯和拉菲莉娅还有白（小龙）同时指着高塔。

“等着看吧。无论这个事件仅仅只是愚行，还是说另有阴谋——”

“主人的奴隶们，会完美地解决这件事情！”

『那么，这就是爸爸的作战计划！』

于是白向伊莉斯和拉菲莉娅传达凪的作战方案——

凪·队伍的『新人培训会的善后大作战』就此开幕。



