　翻譯信息

中文译名：讨伐魔王后因为不想出名，所以当了公会会长
台版译名：討伐魔王之後不想出名，於是成爲公會會長
日文原名：魔王討伐したあと、目立ちたくないのでギルドマスターになった
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n9565dj/
小说作者：朱月十話（あかつきとうわ）
活跃于“成为小说家吧”网站的轻小说作家，现居关东。著有作品《世界最强后卫》、《溝通障礙的我將交涉技能點滿轉生後的結果》等等。
　簡介

阿尔贝恩王国突然出现了，拥有千年难得一遇的才能的『奇迹的孩子们』。他们十岁左右，但却是普通冒险者经过几十年也无法达到的，冒险者强度超过十万的才能的持有者。组成了魔王讨伐队的他们，只靠5人就轻松地打败了魔王，为王国取回了和平。
他们五人中的，最为“通百艺穷一生”的迪克·希尔瓦，在讨伐魔王后考虑如何不引人注目地做自己想做的事，结果作为讨伐魔王的奖励，接受了在王都边缘才能看到的装饰成酒馆的公会馆，就任刚好空缺的王国第12个公会会长。
为了让自己不站到舞台上就获得最大的利益，他花了5年时间终于达到了的极致的风格，就是自己不需要行动、始终作为顾问角色在酒馆常驻。
今天也是装作普通的常客，在公会设立的酒馆的柜台上喝的酩酊大醉的迪克的旁边，一位希望废除婚约的公主来拜访了



　[序章] 序幕1 被忘却的第五人

發貼者：ktaros




“假如自己能够成为打败魔王的勇者”谁都曾有这样想过吧。

但是，那就像是买彩票中头奖一样，几率几乎是接近于零。

因为，要比任何人都先抵达魔王的宫殿，然后打倒魔王并全身而退。但魔王宫殿是一个非常麻烦的地方，在回来的路上死掉了，在死后才被人奉为英雄的人也有。

即使平安归来，成为了打败魔王的勇者，那也就意味拥有着超越魔王的力量，总会出现一些害怕这份力量的人。

即使作为勇者被大家承认了，获得了至上的荣耀，如果不好好处理人际关系，也很容易进入修罗场的。

那么，要怎么办才好呢？我在讨伐魔王前就一直担心着这些问题。

也许会被说瞻前顾后什么的，但既然加入了魔王讨伐队，当然要尽可能减少风险，并获得最多的收益啊。

至上的荣耀什么的我完全没兴趣。我喜欢避人眼目偷偷地把想要的东西弄到手。

因此，在讨伐魔王之前的战斗中，我都贯彻了不当前锋，完全在后方支援主义。直到打倒魔王为止，我都是这么觉得的。


◆◇◆


要打倒魔王，理所当然需要足够的强大。简单来说，在冒险者公会被评定为SSS级就行了。

在这个名叫格兰加姆的世界里，阿尔贝恩王国中，公会里的冒险者能力都会被严格地进行评定。体力，魔力，技能，人脉关系等等，都是能力的组成部分，最后被当作“冒险者强度”来数值化。并且，如果这个数值超过了10万，能力就是SSS级。

但别说到达过这个级别的年轻人从没出现过了，就算是在王国历史中，SSS级的冒险者也没几个。

但是，我们的时代与此不同。应募了『通缉！魔王讨伐』为名贴出的委托，十多岁的少年少女们，这些『奇迹的孩子们』各自天赋异禀，他们进过磨练，单纯是能力值就达到了公会标准中的SSS级。

在这些奇迹般的5人中，分别有着一个对应自己个性的称号。

『闪耀光剑·科迪』

『可爱的灾厄·米拉露卡』

『沉默的镇魂者·优玛』

『妖艳的鬼神·爱玲』

最后是――姑且强度算是超过了10万的，但毫无存在感的我，被称作为『被忘却的什么什么』。虽然很想吐槽要起称号的话就请多点去调查打听，但还是算了。总之我的名字是迪克·希尔瓦。

然而，这样的强度超过了10万的令人惊讶的新人们，有着一个明显的弱点。

那就是思维上的缺陷。全员是天然呆的同时又特别强，很不擅长制作作战计划。

科迪是无论面对怎样麻烦的、拥有特殊攻击技能的对手，都必定会先报上姓名后才开战。其他的三位少女也是，尽管有着让普通男人都畏惧的力量，但各自都有着独特的性格。最初组成魔王讨伐队的时候，队伍的机能完全处于瘫痪状态。

统率这样的一个队伍，并分配好各自职责的人，就是跟四人都混的比较熟的我。

为其他四人出谋划策，灵活运用他们的力量。也不能否认我确实是让其他四人在战斗，而自己在后面独占OB。但实际上，我近身战打不过科迪和爱玲，攻击魔法和辅助魔法也比不过米拉露卡和优玛。所以这也算是各尽所长吧。我的能力值在『奇迹的孩子们』中是最低的。

经过这样那样的困难以后，我指挥着我的同伴们，轻松的抵达了魔王的宫殿。

米拉露卡用自信的歼灭魔法攻击魔王，优玛一边对付着魔王召唤出的死灵一边用镇魂魔法进行超度，爱玲变身成『鬼神』和魔王近身战，最后科迪用光剑击败了魔王。

我只需要给他们下达行动指示，放上能力强化的buff，然后就是OB。虽然大家每个人战斗力爆表，但是辅助能力完全没有。就连拥有镇魂之力的高级僧侣优玛也没学过恢复和防御魔法。论攻击的话魔王也一样，正面吃上它一击的话，就算是SSS级的冒险者也会断手断脚的，如果没有我的强化魔法的话，估计会出现牺牲者。嘛，没有发生这样的事实在是万幸。

只能进行辅助导致自己的影响力太小让我有点在意，不过这也正是我所期待的。位于魔王讨伐队末席的事实能让我能取得一定程度的功绩，因为自己做出了什么样的贡献我并不想让太多人知道。到底认为我是『强化队伍并辅助』的人居多，还是认为我只是默默在后方加油吃瓜的人居多呢？我这样考虑着。

“咕……竟然能让我屈膝。人类啊，我就认同你们的这份力量吧”

“真的？ 如果保证以后再也不作恶的话，可以放你一马。但为了不让你再次到人间作乱，绝不允许你走出魔王的领土半步”

“领土就这样保留下来吗……？ 真是天真的男人啊。还是说这个已被魔物污染的土地已经不需要了”

“无论谁都是需要一个生存下去的地方的。我是这么想的”

科迪尽管经历了死斗之后浑身是血，却一脸爽朗的说出了这种话。我很想吐槽你先止下血好吧，但会回复魔法的只有我。本想在来魔王之城的途中拉一个专门负责回复的成员进来――但现在说这也没用了。我咏唱了『治愈之光』之后，科迪瞬间就回复了。

“咕、唔。人类啊，即使我现在屈服于你们，但是有光芒的地方必将有黑暗，这之后肯定会有更强大的魔族力量再次颠覆人类世界的”

“别管那些东西了。快点把打倒魔王的证明交出来，不然我们就剥光你，扛着你的身体回去了”

“哇啊！”

不愧是被称作『可爱的灾厄』，米拉露卡威胁抱怨的姿态萌人一脸。纯金色的头发，大大的眼珠中带着坚定的意志。虽然只有11岁，比我小两岁，但她一点都不介意这个――对自己的外貌和实力有着绝对的自信，年龄完全不是问题，这是她自己的话。

真是性格和外表一样苛刻的同时毫不留情啊。黑色肌肤的美女——与暗黑精灵拥有相似姿态的魔王被强硬地扯开了衣服，魔王发出了悲鸣。

“本来很好奇魔王的灵魂是什么样子的，像用一次镇魂试下的……有点遗憾呢”

“那、那是……以杀生为前提的啊。僧侣怎么能说出这种话。”

“诶，为什么啊？ 我可是想安抚世上所有灵魂的啊。包括迪克你的灵魂……”

优玛一眼看上去像是一个精神病末期的患者，但实际上只是『想要镇魂癖』后期而已。这个天才僧侣才9岁，在我们的队伍中是最年幼的。这样年幼的她到底是被什么怎么样了才扭曲到了这个地步，我对这很是在意。虽然她本人说过“僧侶都是这个样子的”，但是我还是感觉有另有隐情。

“喂，那要怎么办才好？ 打败魔王的证明……她脖子上戴着的项链是什么？”

一副等得不耐烦的表情，红发的武斗家少女——爱玲这样说着。她是人和鬼族的混血，成长速度比人要快，所以才12岁就有着大人般的成熟身材。自称是『啵唷啵唷』的胸毫不逊色于看起来20岁左右的魔王，我的少年心有时也会忍不住被诱惑住……这些先放到一边。

科迪看向魔王的脖子，找到了项链。然而他的脸慢慢染成了红色，行为也变得奇怪起来。

“项、项链就……迪克，还是你来拿吧。”

“你在害怕些什么啊……呃……？”

魔王穿着捆缚式的衣服，胸以上的身体是完全是裸露着的。而项链被藏在双峰之间。

科迪对女性完全没有免疫力--虽然这么说，但对于13岁的年龄来说，这也算情有可原，但是这也有点太过了。对我来说，我怀着想要热情地拥抱这对欧派的冲动，对于能在双峰间探索项链这样的好事，当然会积极地自告奋勇。

“呃……要、要夺走那个护符吗……就算没有了它，我的属性、耐性、自动回复能力等都不会消失的……同时，普通人装备了它只会被诅咒，并且只是拿着就会被吸走生命力”

“噢噢……那还真是……”

在魔王解释时，我默默的扯着带子——终于，金色的首饰被扯了出来。形状有点像魔法阵。虽然显得挺简朴的，但是发出的魔力却非比寻常。

“居然用那种H的眼光看着魔王，真差劲……你这个变态。变态迪克”

“啊哈哈，米拉露卡在吃醋呢。别担心啦，到时候会大起来的。跟我的一样?”

“我、我才不在乎……”

米拉露卡发现我看向她时，狠狠的瞪了我一眼后移开了视线。不说话的时候是挺可爱的，但她可是个比男生还要固执的性格——我已经完全习惯了。

比起这个，现在是护符的问题。还残留着魔王上半身双峰温度的项链，需要被我带回去。

“反正只要不带上就不会被诅咒吧，魔王的护符，我们拿走啦”

“呜……知，知道了。我如果老实地待这儿的话，能还给我么？”

“虽说保证不了，但是……5年后你来取回吧。如果那个时候你还遵守着我们定下的规则，就把护符还给你 。”

“……虽然因为是小孩而轻视了你，但你有着让人敬佩胆识与力量。年轻的勇者啊，你的名字叫什么？”

“刚才已经说过了吧，我叫迪克，迪克。虽说忘记掉也没关系，但是还是请尽量记住吧。不然还不了你护身符的。”

我取走了魔王的护符——虽说普通人会被诅咒，但是按我的实力的话，可以把这个力量抑制住。虽然想着带上这个项链后会不会成为魔王，但是这并不是我的目的。

——说起来，有一句话忘了说。

“还有，我不是勇者。这个科迪才是勇者。我只是跟大家混助攻的”

“……不、不是那样的……为什么，要谦逊到这个地步。怎么看这一行人的中心都是……”

我没有理会魔王最后的话，直接走出了魔王城。幸存下来的魔物们看着我们，但都没有出手阻止我们。



　[序章] 序幕2 各自的奖赏

發貼者：ktaros




我们带着打败魔王的证明的『魔王护符』回来后，受到了国王陛下的赞美和赏赐。

科迪得到的是阿尔贝恩王国的骑士团团长之位。

米拉露卡得到的是世界上数量屈指可数的梦幻小鸟。

优玛得到的是能够收容无依无靠的孤儿们的孤儿院。

爱玲得到的是名叫『神酒』的一种稀有的酒。

在场的某些人一脸“这样子真的可以吗”的疑惑看着他们，但是他们都带着满足的表情接受了自己的奖励。

至于魔王护符，因为是仅是拿着就会被吸走生命的危险物品，需要一个可以压制这种力量的人来保管——所以，我摆出一副真是没办法的表情，自告奋勇地担当了这个的保管者。不然的话，如果被进入了王室宝物库的贼给偷了，就没法还给魔王了。

如果能克服这个缺点的话，魔王护符就会成为强大的装备——当然，我把这隐瞒了下来。对我来说，当然是底牌越多越好。虽然不知道能不能派上用场，但底牌收集的越多也越让人安心嘛。

这些先放一边，姑且我也是魔王讨伐队的一员，所以也会得到赏赐。

“迪克·希尔瓦。虽说你并没有立下多少功劳，但也确实身为勇者队伍的一员，抵达了魔王宫殿。虽然不能像其他人那样什么愿望都能帮你实现，但也允许你提一个愿望来听听吧。”

“那个……国王陛下，希望您能更正刚才那句话。迪克对我们来说是……”

科迪似乎对于我的辅助是很感激的。有着棕色的头发和眼睛，长得非常清秀的少年，平时都是一脸柔和的笑容的，这个时候却摆出了非常拼命的表情。这肯定是希望我能够被正面而肯定的评价吧。

“科迪，你的好意我心领了，但我并没有做到像你心里想的那样好。”

尽管这是应该让人心怀感激的话语，但我还是摇了摇头。这里不止国王，国王身边还有很多人，要避免我的能力评价被不必要地提高这样的事态。

“噗姆……但是，对于背负了守护魔王护符这件事，也应该要有相应的回报。”

“我只是跟在大家的后面而已。虽然说跟着前往也需要一定的能力，但说实话，我光是抵达魔王宫殿就已经非常吃力了。守护这护符的事情也是，被像我这样不出名的人拿着的话，被盯上的概率也会小很多”

虽说这里是必须使用敬语的地方，但是突然改变自己的自称还是让我非常不习惯。幸好国王陛下并没有计较我的蹩脚敬语。

“即使如此，你身为魔王讨伐队的一员也是不容争辩的事实。不用谦虚，你的勇气十分可嘉，少年啊。”

米拉露卡一脸不满地嘟哝着“迪克这个骗子”。优玛和平时一样面带微笑，一脸想说点什么的样子，但是什么也没说。爱玲好像是有点等神酒等不及了，心神不宁地张望周围。

大家都还很年轻，虽然我也是。接下来大家肯定都会像羽化一样长得越来越漂亮吧。

虽然倍感惋惜，但是今天就要和这样的她们分别了。我们说到底也只是魔王讨伐队的队友。

“虽说没有和魔王直接交锋过，但也在路途中支援过他们吧。撒，现在再问一次。你的愿望是什么？”

“感谢您的厚爱。我想要的东西是……”

再一次被国王问到的我，稍微思考了一下。

其实要怎么做早在很久前就决定好了。

我选择的，不引人注目的同时，又能最大程度的获取到利益的生活方式——那就是。

“国王陛下，恕我直言。能允许我在王都里建立新的公会吗……”

成为公会的会长，自己就不用工作，只需要召集冒险者就能提高自己的功绩。

在外面出名的也是公会的成员，我自己只需要召集人员，训练和指导他们就可以了。

SSS级的冒险者退隐后当公会会长并不是什么稀奇的事情——当然，这也需要资金和人脉，但这些直接跟国王陛下谈判一下就能解决。

这里，重点是，不要妄想公会能排名第一。第一太显眼了，那样子不大好。

不当第一，保持着薄弱的存在感，同时内部的冒险者和接受的委托都是最高级别的。

要制造出这样的状况的话，需要大家都对我的公会很优秀这个事实保密，为此需要让持有稀有委托的人知道我们的公会。可能要花很长一段时间，但并不是不可能。

“公会会长……迪克，你原来是这么想的……？”

“聚集到公会里的冒险者的灵魂……啊啊，好像镇魂一次……”

“呼嗯？这想法挺有趣嘛。呐，我们可以去那个公会里玩吗？”

三位姑娘的热心反应先放一边。只是偶尔来玩的话，对我这扮演着隐藏在暗地里的公会会长不会产生太大的障碍。但是除了我，其他人都很有名，希望他们可以变个装再来。

“建立新的公会……啊。我国已经有了12个冒险者公会，第12个公会的活动情况不是太好，上个月免去了公会会长的职务。如果愿意直接使用那个公会会馆的话，迪克，你马上就可以作为公会会长开展活动。还是说，你仍然希望建立新的公会？”

“那个公会会馆建在不显眼的地方么？”

“嗯。在王都的12条大街中，治安最差的第12号大街。那也是公会经营不下去的理由之一……果然还是建一个新的比较好吗？”

国王反复向我确认了好几次。这样也是无可厚非的，假设在接受讨伐魔王的奖励的时候，被赏赐了一个二手的并且地理条件还十分恶劣的公会会馆，肯定不会有乐意接受的人吧。

但是，我就算再不行也是拥有着10万零35的冒险者强度，治安再差也没关系。

以会偷偷拜访那样的地方的特殊人群为委托对象的，秘密组织——哦不，暗地里秘密地收集并完成全世界的最高级委托，然后组建出我理想中的公会。

因功绩不好而解散的公会，对我来说正好。谁也不会想到这样的公会会有怎么样厉害的人物就任。

“好的，即使是这样的公会据点，赐给我也已经相当够情分了。我会心怀感激地去运营的。”

“嗯……虽然有点在意，但既然你说到了这个地步的话，那好吧。我在想你是不是有点太谦虚了。还是说，因为年轻，所以想要的东西跟大人不一样。”

坦白说，陛下好像为我没有提出，请把您的女儿嫁给我这样的话而感到了安心。为此，王女在我们拜见国王之前就做好了随时可以过来的准备——对于让王女空准备了一场这件事，我和科迪不得不进行谢罪。


◆◇◆


参拜仪式过后，城里为勇者一行人举行了欢迎仪式，当然我们也被邀请了。但是，除了科迪，其他人都拒绝了参加，然后离开了王城。

“你们这些人啊，真是……哎，出来的时候就知道会变成这样”

科迪争取了出席前的时间，追上了正在离开王城的我们。

在城门后的石桥旁，我们5人各自摆着pose闲聊。米拉露卡抱着双手倚着桥栏杆上，优玛跪坐在地上，爱玲坐在栏杆上。科迪就那样站着，而我就这样随意的坐在地上。

“因为想要精灵鸟（fairy bird），我才去讨伐魔王的。既然东西已经到手了，我也没有去给别人当观赏品的兴趣”

“精灵鸟啊，真是只可爱的小鸟呢”

“嗯嗯，但如果说想要镇魂的话，小心我捏你的脸。优玛，你明明还这么小，只能说真不愧是大主教的女儿么，居然想要经营孤儿院，真是连大人都会感到惭愧的奉献精神。”

“在讨伐魔王的路上，遇到了很多饿肚子的小孩。我和那些小孩约定过。打倒魔王后，让他们来王都投奔我。”

你真是9岁吗，虽然想这么吐槽，但我也是5岁的时候就崭露头角了，所以......等等

“……喂，我第一次听说优玛是大主教的女儿啊？”

“因为一直没说过啊。我也是这样，爱玲也是没有说过家里的事情吧？”

在讨伐魔王的三个月旅行里，我们彼此居然了解的这么浅——嘛，同伴之间对彼此的事情还是不要打探太深比较好。

“呐-迪克，这个神酒，等年龄到了一起喝吧？我虽然看起来像大人，但是公会卡上标着12岁，所以被人说了禁止喝酒。要等到16岁才能开封呢。”

“啊啊……可以。但是，来我的公会据点的时候，请变装一下啊。因为大家都是名人。”

“就算你请求这样麻烦的关照也只会让我觉得困扰。我是那种按自己想法去做的人。别想命令我。”

“哦噢……”

米拉露卡可能自己没有发现，她刚才的发言已经表明了自己要拜访我的公会会馆。在冒险期间跟我针锋相对的少女，到底能有什么事来找我。

“至少带上口罩吧。现在王都里没人不知道『可爱的灾厄』的称号。”

“啊……我不是说了不要用那个名字叫我嘛。对于被不知歼灭魔法之美的愚民们擅自叫做灾厄的这种事，我实在是感到遗憾。”

“米拉露卡接下来是到，魔法大学……不对，父亲那里学习是吗？”

“嗯。是那样打算的……”

现在对于米拉露卡和优玛的出身是什么，我大致能猜得到。米拉露卡可能是王都里魔法大学的教员的女儿。

科迪有着两人都是冒险者的双亲，肯定是追着他们身后长大的。4岁就超越了父母的天才，现在还是很尊敬着双亲。

“啊，对了。科迪，你虽然很强，但姑且让我说一句。可别为了国家这样的理由就死掉啊。”

“……果然还是比不过你。虽然这样说可能会让你反感，但是我真是托你忠告的福活到了现在。真的是这样认为的。”

“呃、噢……不知道该做出什么反应了。别这么一脸认真的回答啊。”

“啊哈哈，抱歉抱歉。不会以身殉国的，但是可能会为自己的信念战斗到最后。所谓的剑士，就是这样的。”

能够一脸严肃的说出这样的台词，可能也是成为勇者所需要的才能吧。

“啊...是时候该回去了。大家，后会有期。”

“嗯。连上我们的份，在祭典上作为勇者要好好活跃一番哦”

“科迪，加油。”

科迪回城去后。留下的我们并没有解散，而是都留在原地。

“……呐，迪克，你是在哪里出生的？”

“我是农村里农民的儿子。至于是哪里的村子，这是机密情报，并不想泄露出去啊。”

“也就是说……接下来要先回一趟村子里么……”

“不，那里有好几个哥哥在来着。反正这次我也是打算独立才出来的，打算就这样在王都里过一生了。”

我平静地回答道，但是大家却微妙的沉默了下来。我不擅长应对这种气氛——虽然自己也想过要习惯这样的来着。

“迪克，我可以跟着去看看你的公会会馆吗？就这样分开了的话感觉有点寂寞啊。”

“我也是，现在回去也很麻烦的，就去迪克那里打扰一下啦。”

“……我，我也去……反正离我家也不远，而且迪克老是用H的眼光看着爱玲，我跟去是为此给你做提醒的。就由我来监督你！”

“啊哈哈，真是拿男孩子没办法啊。只要随口的说上一句，迪克马上就高兴的得意了起来。”

我才没有高兴得意呢！发展成了我没有想到的情况了，但是心里却安心了。

虽然对科迪感到抱歉，但是如果在这里就这样分别了的话，总觉得忍受不了精神上的孤独感。

“那么一起出发到我隐蔽的家，公会会馆吧。各位，出发前请变装一下。我就不用了。”

“又执着于奇怪的地方……老是这样麻烦的话，小心没人要哦。”

“啊，虽然这么说，但是却很听话啊。真是，到头来，米拉露卡对迪克的话都非常的言听计从呢。”

“哪、哪有……我只是有着能够接受小孩子的任性的宽大的度量罢了。”

“啊哈哈，真好呢。果然我们之间还是要这样的，从今以后也是。”

没有做出镇魂发言的优玛这时发散着普通的妹妹气场，我这时真想让她来个骑脖子。

现在的我们已经不是勇者队伍里的队友了，但是我们之间的关系还会继续。尽管有着让大家来帮我发展公会的自私，但是我现在感到的更多是纯粹的开心。

就这样，我成为了位于王都第12号大街的公会会馆的主人。

用被赐予的资金来运营公会，在不引人注目的情况下，我的公会能成功地接收到来自全世界的冒险者和委托吗？

这样的计划真正有所起色时，是在我的公会成立的五年后。



　[第一章] 第１話 喝醉的男人与美丽的委托者

發貼者：ktaros




位于艾克斯利亚大陆北部的阿尔贝恩王国，自建国以来已有两千年的历史。

国民总数一千万人中、王都阿尔维纳斯的人口就占了五十万人。其中，包含贵族与地方领主在内的有数百人，拥立着位于顶点的国王。

成为骑士团长的科迪所拥有的发言权，等同于贵族中的公爵。尽管如此，他姑且也是位勇者，从冒险者一跃升至与贵族地位相对等的他，从十三岁的时候开始就十分辛苦。

贵族们并不清楚SSS级的冒险者只要一人就足以将整个国家毁灭──然而科迪并没有毁灭，而是忍耐着贵族们故意来找碴。

他一到十六岁的年纪，能够饮用酒类时，总会在无法忍受的时候来到我的公会，喝着平时几乎没喝过半口的酒，大吐“处理贵族和军队之间的协商真的好辛苦”的苦水。我每次都会这样安慰说，有职务的人就是这样的啦。

公会长也是出色的职务哦，科迪如此说道。对此，我只是笑了笑，我只是在这里喝酒罢了。

但是，能像这样喝酒也是因为我所制作的体系漂亮的发挥着作用。

我的公会──『银之水瓶亭』，除此外，还有十一个公会在王都内。现在有七个公会与最高公会『白之山羊亭』加盟并组合了起来，组建起了相互提供委托、安排冒险者的合作体制。

我没有与那个进行加盟，为了保持自己的秘密主义。为了做好这样的事前准备，我对原本全部都要加盟进去的公会，进行了一些让部分公会退出加盟的工作。

这样的话，只有我的公会是独立运营这一特异性就变得薄弱。

提高了自己公会的隐密性后，便开始传播“十二号大街的公会，能够接受其他公会无法接受的委托”的都市传说。

当然了，并非正面接受那个传闻。只要再更加详细的调查，就能知道我所属的公会的情况，以及向我这边提出委托时所需要知悉的『暗号』。

具体来说是怎么一回事呢，我来举个例子吧。

◆◇◆

在我十八岁时，大约过了三个月左右的时候。

某天的午后，我和往常一样在公会内并设的酒场柜台上，用喜欢的酒滋润着喉咙。

“主人，您觉得如何。这是使用沃尔戈尼地区出产的，本季最棒的白葡萄所制成的一级果酒。”

在柜台内，身穿女仆装的女性精灵──无论客人在或是不在的时候，只要认为不会有谁听见就会立刻将我称为主人。即使我说了不要这样叫，她也依然充耳不闻，而每次都要像这样订正也很麻烦。

顺带一提，目前没有客人。

早上十点开门后，虽然会有附近的居民过来用餐，但在下午的时间点里开店也不会有光顾酒场的客人。

但是，作为公会而言，就是一昧地等待客人、志愿者等。

只要我在喝酒，她就会从那边过来，因此我也不会太无聊。

暂且不提那些。不严加注意这个精灵女仆可不行。

“不是主人，而是要以『那边的那位客人』来叫我。不这样叫我是不会回应你的。”（译：那边的那位，对，就是你了，那位客人）

“怎、怎么能这样……那么，用喝醉了时，会散发出诱人气息的、湿润的双瞳有着十足魅力的客人来称呼您就可以了吧。”

“到底是怎样的认知才会觉得全力夸奖我就可以攻略成功了啊……湿润的双瞳能算是夸奖？算了。下次如果再用我指定以外的称呼叫我的话就要惩罚你了哦。”

“是...是、是的。对于卑贱的母狗，还请给予严格的调教……”

以期待的眼神看向这里的女仆，她的身材即使保守的来说，也只能用成熟的果实来形容。

裙子较短的女仆服在王都被认定为邪道，而她却为了吸引我的目光而刻意穿上了。

虽然体型和五年前完全没有变化，肤色却和我所熟悉的不同。白皙的肌肤看起来就和普通的精灵一样。

暗精灵如果走在王都的街上会产生大骚动的，这该说是她重视秩序的结果吗。至少在不久前再会的时候，她已经变得跟普通的精灵没两样了。

“只要记住一点就行了。所谓的男人，只要被人倒追就会逃走的呢。没办法勉强自己做到的话，不如就此放弃如何？”

“姆……”

女仆有些不满。对于主人所说的话，以“姆”来回应，还真是个傲慢的女仆。

但是，这也没办法。她身上只有外表是女仆，实际上她根本不是我的女仆。

女仆装扮的精灵，呼哈地深吸了一口气。这是在她切换里面性格的仪式吧。

“可不能这样说，我可是等了五年哦。正如主人所说，五年后会将护符还我。我才会像这样为了让主人把护符还给我，而表现出对主人的忠诚和态度。到底还有哪里不够啊。”（译：其实我翻到这里我才知道这家伙是魔王..）

换气的同时语气跟着产生变化的女仆──没错，她就是潜入王都的魔王。

从一个月前就闯入了我作为隐居地的公会会馆中，不知道她是在那里得到了那些知识，擅自采购了女仆装，就这样开始在公会酒馆的吧台工作了。

对于酒的混合、制作下酒菜的步骤都记的很快，现在已经散发出如同老手店员般的氛围了。

本该是紫发黑褐色肌肤的魔王，现在是有着白皙肌肤、亚麻色头发的精灵。若是不使用魔法伪装，就会恢复原来的发色与肤色。

“如果是我的国家的话请不用担心，已经交给我弟弟了。我弟弟他可是会乖乖听我话的好孩子呢。”

“不，我不怎么担心。你那边虽然有着凶恶的魔物，但作为统治的一方却意外的和平……”

“如果是指不袭击人类就无法生存的存在，因为种族的关系就没办法了。但是，对它们进行品种改良──从基础、教育的结果来看，它们开始了农业和狩猎生活。这不应该夸奖我嘛？”

“嗯，又不是我拜托你的。不过，这不管怎么说都是好的嘛”

“既然是勇者的话，多少夸奖一下我的努力也没什么不可以嘛。那样的反应，让人感觉没什么意义啊。我努力了一番，希望你至少能评价一下呢。”

与其说我是采取嘲讽的态度，不如说我患上了一种若是表现出纯洁言行的话身体就会发痒的毛病。（译：就是老老实实的表达出来自己想法的话，会不舒服的意思）

“让魔物不袭击人类什么的，还真是做了件了不起的事呢”地，没办法、老实地夸奖着她。

“但我不是勇者。下次要是在这个公会会场内称呼我为勇者的话，一定会给你惩罚的。由爱玲。”

“姆，那个鬼族少女啊。过了五年了，她不仅仅是在主人身旁进进出出，还成为了一起喝酒的朋友。真是的，竟然能让我的主人在喝醉的情况下做这个、那个的，真让人羡慕……不，太不像样了。”

“这些怎么样都好。客人来的话就有点那个了，差不多该恢复语气了吧。”

这才不是怎样都好的问题，如此开口的魔王“姆”了一声，听从我的命令，咳了几声后再次切换为女仆模式。

说起爱玲，她在五年前来我的公会会场玩了几天后，回了趟老家。

鬼族所居住的山岳地带是在阿尔贝恩王国的西部，在那里和身为鬼族首领的父亲报告了魔王退治的消息。

然后，将一半的神酒孝敬给了双亲和亲戚，之后便带着剩下的神酒回来了。

自那之后，爱玲一直做着适当工作来赚取金钱，还在王都内买了自己的房子，几乎每天都会来这里的酒馆喝酒。

鬼族在10岁时外表就与大人无异，明明只要从那时候开始喝酒就行了，但不知道为什么她却遵守着王国的法律忍耐到十六岁。

虽然现在对酒已经有很强力的抗性了，但她第一次喝酒的时候却很正常的喝醉了，说了些相当妖艳的话语，这些就先放在一边吧。

反正也是以未遂告终，现在也没有什么进展。要将朋友作为异性看待也有点难，就这样交往了越来越长的时间──（译：这里并非指男女之间的交往，而是单纯友谊交往）

然后，在我思考的途中，似乎有客人来了。

我和魔王交换了视线，切换成了酒馆店员和客人的举止。

门外响起了咯踏咯踏的声音，披着灰色外套，以头巾藏住脸部的人进入了店里。

从咯踏咯踏地踩响木制地板的脚步声来看──那是女性的靴子。

她坐在了吧台的席位上。我在最深处，大约跟这个人隔了四个席位。

喝下白葡萄酒，享受酒的滋味。现在，我这样就行了。

穿着『灰色的外套』来到这个酒馆，就表示这是特别的客人。

但是，还有『手续』没有完成。要是不能确实的达成那个，就不打算听她的请求。

进入接待模式的魔王，与身穿外套的女性搭着话。我则是若无其事地竖起耳朵。

“…….能给我『牛奶』吗。如果不行的话，请给我『只能这间店能够喝到的、特别的酒』。”

“我明白了。需要『本店特制混合』的吗？”

“嗯，拜托了。『只属于我的原创』。”

她将全部的暗号说出口了。那个瞬间，这个公会将认定她为『委托者』。

穿着与星期所对应着的颜色的外套，现在更是将暗号说了出口。

要了解到那个的条件，就需要『被其他公会拒绝委托，并与我的公会成员接触』，又或者是『接触了作为我的情报网媒介的人物』这样的途径了。

具体是哪一个，就只有委托人自己明白了。

但是，即使被认可为委托人，我终究也只是个旁观者。

我该如何对应，则是按照对方和作为接待角色的魔王之间的对话、以及我假装做为客人的偷听来判断了。

一点一点地喝着酒，在不让委托人感到可疑的情况下，我将视线看向那边。

“……已经，能说了吗？”

“是的。您对于这个银之水瓶亭而言，已被认定为是重要的客人。”

“呼……真的存在这样的公会啊，真的能够达成我的委托吗。虽然很担心，但这也没办法呢。可不能拜托其他公会做这种事呢。”

女性一边开口，一边摘下了头巾──对于那散开的头发，我不由得出现了反应。

是相当的──不，即使在这个王国内，也无法找出与之并列的极品的美少女就出现在那里。

年龄大约和我差不多，稍微年长些。有些强势，却又非常优雅的举止，让我想起了某人。

（但是……好像在哪里有看过。这就是所谓的既视感吗……？）

“我就直接说了。我希望能让第一王女玛娜莉娜和威森布特公爵的婚约废弃。”


“婚约、废弃……您是处于怎样的立场上期望着这样的事情的？”

说起第一王女的玛娜莉娜，去年是十五岁，今年则是十六岁。达到王国成年人年纪十六岁的同时，作为父亲的国王将会选择王女的伴侣。

这是从过去一直持续到现在的王室风俗，把强大的贵族和王族相结合，也有巩固权力、地盘的想法在里面。

说到威森布特的话，则是由处在辅佐王权立场的贵族所构成的元老院中，排行第一位的贵族。

在这样身份的意义上可以说是有着充分迎娶王女的资格──记得已经是四十多岁了，与王女之间的年龄差距很大。

“我……是王女的侍女。玛娜莉娜殿下，不希望结婚。虽说是国王陛下的决定，但要是就这样顺从下去的话，很让人在意她是否会因此自杀。”

“那是……”

公主原本就必须嫁给支撑王国的权力者，这是从一出生就有着的义务。

──但是，魔王并不可能会有这样常识性的反应。

“如果是如此不期望的婚姻，应该要坚定拒绝才对。只要废弃婚约不就行了吗。”

“……能、能做到！？我……不、不是，玛娜莉娜殿下，能取消和那让人讨厌的中年男子的婚约的，对吧！？”

突然间逼问了过来的，自称『王女侍女』。大多的事情都理清了──不如说，我的情报网都延伸到王族了啊，真不愧是我。

虽然不太想与王室或贵族接触，但在完全不清楚他们的状况下，生活在王都实在是让人静不下心来，只能经常收集情报。

吉恩˙威森布特是如同画中描绘一样的美型中年男子，至今为止都贯彻着未婚。但实际上却是，随便对女性出手，也会对其他贵族的妻子和子嗣出手，使其诞下孩子的凶恶男性。

但是，在贵族中的颜面却是相当不错的，对国王也表示着忠诚。

考虑到将来要迎娶王女，就能将自身所拥有的权力变得更加全面，大致上我也明白了。

──虽然明白，但这一点都不有趣。我向魔王点了『平常』的东西，接过了冰镇啤酒和杯子。

“……那边的男人，从刚才开始就在做什么？明明在说很重要的话，却一直在喝着酒。”

“小姐，不用在意我。我只是喝醉了而已。”

“从白天就喝酒什么的……真可悲。要是弄坏了身体，你最重要的人可是会担心的。”

“……呃咳。别操多余的心，我才没有那样的对象。独自一人喝酒多棒，多自由啊。”

突然被人亲切地搭话，还被人趁虚而入。

这样子就会觉得她“其实很温柔呢”，如果我也渴望温柔的话确实如此。和魔王的『温柔』稍微不同。

“呼……嘛，毕竟是自己的身体，按着自己喜欢的去做才是最好的。话说回来。能够废弃婚约的对吧？如果是这个公会的话。”

“是的，我们的公会没有什么不可能。但在接受委托时，需要您回答几个问题。”

“什么都可以问的，只要能接受委托的话，不管是什么问题我都会回答。”

一开始，一脸僵硬的自称侍女对于是否能够接受委托这件事，是感到非常紧张的吧。

本来就是这样子的吧，自从接受了她的委托后，气氛也跟着变得柔和了起来。



　[第一章] 第２話 冰牛奶与放了千年桃切片的麒麟乳酒

發貼者：ktaros




从外套的袖子中露出来的，是只有身份高贵的人才能穿的衣服的袖子——从这一点来看的话，就能完全明白她的身份，因为提供给她和外套一样都是平民衣服的事情是做不到的吧。只是到这里来，也已经非常的辛苦了吧。

我假装把点餐单子的纸递给魔王，向她传达了应该向自称侍女询问的事项。魔王假装不知道地浏览了一遍，在给我端出做好的下酒菜后，开始了询问。

“那么，首先是，玛娜莉娜殿下她希望废弃婚约的具体理由是什么？”

“……在王女自己不知道的时候陛下决定了婚约，然后要嫁给只说过一次话的男性什么的，虽然明白那是义务但那并不是她所期望的事情。”

“确实呢……我也是，如果是以这种方式和决定了的对象再会的话，会尽量努力的多进行交流来促进双方的互相理解呢。”

你在说什么呢。虽然想这么说，但这里先忍着不说话。魔王朝我眨了眨眼睛，但那份魅力带来的是反效果。

“……但那是，无论何时都想要跟他交谈的对象才会这样的不是吗？而威森布特公爵是个，赞扬女性的外貌，但对其内在毫无兴趣的人。而且，不是玛娜莉娜殿下，他只是在意着因此能受到身为她父上的国王陛下的宠信而已。正因为是那样的人，跟他说话，心里也完全开心不起来。他是那种会把得手的人与其他女性的价值进行比较，并对此毫无愧疚的人……”

从王室和贵族的角度来看的话，那是王女的任性，可能会被这么说也说不定。

国王是会经常意识到自己是最高权力者的的事情，但对身为女儿的王女个人是意识不到的——王女会对此感到痛苦这件事，正是对国王的不敬。抱有这样想法的人被国王所中意，提升爵位的情况也是有的。

当时与我谈话的国王陛下可谓是公明正大的人物，但就算是那样的人物，也会看不清到底对方是对自己谄媚，还是对自己「真正的忠诚」吗。若是为了国家，想要与威森布特公爵的关系变得牢固是理所当然的事情——但是。

他那放荡的女性关系，总让我觉得后面会引起混乱。玛娜莉娜殿下要废弃婚约的话，如果有能不破坏王室与贵族关系的方法不是更好吗，我这样想着。但从公会方面来看，接受委托时相应的不能对此存在异议。

“殿下的心情我明白了。那么现阶段先不管可不可能，用玛娜莉娜殿下与协力者的力量，存在能让婚约废弃的方法吗？”

“是否存在的话……是存在的。”

对方回答的声音，完全没有力气——虽然方法是存在的，但绝对做不到，正是因为知道了才会这样的吧。

“王室的人，对于他人的要求是可以通过决斗来拒绝的。也就是说，要与威森布特公爵进行御前比试，只要赢了的话……王女就能废弃掉婚约了。”

那是阿尔贝恩王国从古时候就流传下来的风俗。根据决斗拒绝自己所不期望的要求，这份自由是所有的臣民都被允许使用的。

剥夺了通过决斗来决定自身意志的自由的话，与违反了掌管战斗与荣光的阿尔贝恩主神的意志是同样的事情。而违反半数以上的国民都是信徒的阿尔贝恩神教的事情，正是站在国家顶点的王室所不允许的。

公爵也不例外，不得不遵守这个规矩。就算说这是王女婚前的任性，但只要考虑通过力量使对方屈服了的话，通过决斗来处理的想法也就不是不可能的了。

但就算正常的进行了决斗，获得胜利也是做不到的。那是，看了自称侍女陷入了沉思的表情就能明白的事情。

“威森布特公爵的实力换算成冒险者强度的话，光是战斗方面的评价点数听说就有1200点。剑术的评价是800点，魔法是400点。玛娜莉娜殿下呢……”

“玛娜莉娜殿下战斗方面的评价点数是700点。而且纯粹只有剑术方面的成就。”

对于贵族来说冒险者强度是没有必要的，但喜欢通过这种方式来测试自己的实力，从而在公会里招募测定官的人也很多。威森布特在两周前测试的时候，显示出了1231点这一数值。鉴于其公爵的立场的话，综合起来冒险者强度是6764点。

是的，贵族的实力，从冒险者的基准来看的话，是连强度1万的A级冒险者都达不到的程度。那是因为几乎所有的委托都是需要实战能力的，冒险者是把个人实力作为主要一项来评价的。

利用公爵的权力用来完成任务的评价分也很多，但是那也只是6000点。战斗评价加起来却比作为公爵的评价数值还要低很多，那是因为他的女性关系使很多人记恨着呢，还是因为让测定官不高兴了呢，详细的事情还不清楚。了解到了这种地步后，对于现在的我来说就也不会是什么难事了。

回到战斗评价点的话题，就算是只有100点的也是相当大的差距，打倒对方什么的是做不到的。更何况是500点的差距，数值低的一方想要获胜的话，就只能通过组成队伍的方法。

从剑术的战斗评价有700点来看的话，玛娜莉娜殿下的剑术比外行的人更有用，显示出她有着恰如其分的才能，但是对上仅仅是剑术就有800点的威森布特来说，几乎是完全没有获胜的可能。

但那是在玛娜莉娜殿下没有获得任何帮助的情况下。

我默不作声，开始了咏唱的准备。

已经掌握了完成这个委托所必要的情况了。后面只需要付诸行动就好。

绝对不能让自称侍女——玛娜莉娜殿下本人注意到我做了什么。

“店主，请给我牛奶。”

“明白了。请您稍等一下。”

“……牛奶？是稍微思考了一下我说的话，开始注意自己身体了是吗……？”

自称侍女一副不可思议的表情。

我接过自己所点的装着牛奶的玻璃杯，『若无其事的把手举过头顶晃了晃之后』——。

让牛奶在柜台上滑过，装着满满牛奶的玻璃杯一滴未洒地正好停在了自称侍女的面前。

“大小姐，这是你的份。我请你的，喝吧。”

“牛、牛奶是暗号来着……不是想要那个才这样说的……”

“看上去，好像还不是可以喝酒的年龄呢。这是坐在同一个柜台的缘分呐。”

“这、这种事情……请不要把我当小孩子好吗！真令人不高兴！”

她会生气被当成小孩子——这个反应在意料之中，但是这样做是有各种各样的理由的，牛奶是最好的选择了。因此得让她喝一口才行。

“客人，关于委托的话题还没有说完。失礼了，虽然一时忘记了提供饮品，坏了气氛也说不定，但是这次就承蒙那边客人的厚意如何，也算是帮了我这边的忙了。”

魔王毕恭毕敬地说着，从座位上站起来的自称侍女，脸色通红地看着我后……拿起了装着牛奶的玻璃杯。

“……好冰。说实话，刚好我也渴了。从座位上站起来真是抱歉了，请继续委托的话题吧。”

她重新坐回到了椅子上，拿着玻璃杯靠近嘴唇——喝起了牛奶。

虽然是真的渴了，但，是因为王女的修养吗，只喝了两口就没再喝了。

但是，那也没关系。现在这个时刻，委托几乎就已经完成了——如果她正是如我所想的『玛娜莉娜王女本人』的话。

“向客人您报告一下。关于您委托的内容已经充分了解了。我们的提案是，基于『与威森布特公爵决斗』来废弃婚约的方法。”

“那，那是……，以她的能力，想要胜过那个男人的话……”

“为了确保胜利，我们这边也有着自己的计划的。请王女殿下不必担心，直接前往决斗场就好了请这样传达。”

“……真的吗，这种事情……是给那个男人下毒那样吗？”

“『银之水瓶亭』是在达成委托后绝对不会留下隐患的。正如客人会保守秘密一样的，我们也不会泄露出情报的。是不会阻碍王女殿下今后的活跃的，这点请放心”

虽然作为接待员工作才一个月而已，但魔王的说明完全反映了我的意志，可以说是非常的完美了。受雇的接待员还有一人，但她是我培养出来的优秀冒险者，现在正在离店执行委托中。

“……我明白了。她的事情，以及，相信着这个『银之水瓶亭』。报酬是……”

关于这个我也向魔王传达了。她的身份是王女，明白了她是抗拒着与公爵结婚后，已经考虑过这种事情了——稍微，想起了憔悴的科迪的脸。

贵族仗着国王的权威，把骑士团当成随从一样使唤——因此科迪十分的辛苦。为什么会发生这样的事情，是因为在公会提出委托时需要个人付费。清楚自己的领地的魔物什么的，本来是应该依靠自己力量处理的事，却去找骑士团帮忙。不仅觉得为了消灭杂鱼而使用光剑的科迪很可怜，也觉得从贵族那里的委托减少了，对公会全体也不怎么好。这是改变这个状况的绝好机会。

“为了不让贵族对骑士团有高压的干涉，请向对国王陛下进言这件事。那就是，我们这边提出的条件。因为贵族的各位把骑士团当作冒险者来使用，他们也很累了吧，而且王都里的冒险者工作也减少了。”

“……骑士团……确实，贵族们经常把应该保护国家的骑士团用于私人的事情上面。关于那个，王女殿下也已经注意到了，我想可以得到双方回复的。但只有这些是不够的，所以请让我支付预付款。虽然认为只是小意思，但也请收下吧。”

那样说着，玛娜莉娜王女放在了柜台上的是，银色的项链——那是阿尔贝恩王室代代相传的『王室的象征』。

我不由得凝视着那个项链。这次的工作能和王室有联系就已经很好了，本来并没有期待什么报酬，结果突然一下子拿出国宝级的物品什么的。

阿尔贝恩王国旧时代留下来的古代遗迹有五个地方。『王室的象征』是进入其中所必需的，是追求稀有物品的冒险者所垂涎的物品——全部一共有三个，就算是要入手也太早了，以前是这样想着的。

古代遗迹的内部，有着大量的连熟练的冒险者的脚步都能阻挡下来的陷阱和魔物，所以王国放弃了管理。我的公会去调查也相当的辛苦，所以就暂且没去调查。

“这样真的好吗？把这个交给我们……”

“嗯嗯，没关系的。我的人生就指望着你们来改变了。如果是那样的话，就不得不拿出与生命相等的东西了。如果不是这样的话，就不公平了。”

这是我极度渴望得到的东西——但是。

把那个在这种场合拿出来。我在婚约废弃完成后，更想再询问王女一次了。

我向魔王下了单。现在能与她相称的东西已经不是牛奶了。

是给她这一生一次的，决定人生的战斗的加油。

“……这个是……真的可以吗，客人？”

“啊啊，没关系。刚刚拜托了牛奶什么的，就像把你当小孩一样真的不好意思啊。”

“没、没有。那个是，我没有大人的气量呢。”

在王女对我道歉的时候，魔王按照我的单子，为了取得没有放出外面的材料而去了厨房。

然后，混合完成回来后，把玻璃杯放到了王女面前。

“这个是……？”

“那边的客人给你点的单。这个是，就算是酒量不行的人也能喝的，所以请不要客气地喝吧。”

玻璃杯里盛满的是，白色与桃色分错开的酒。然后在那之上有象征着热情与胜利的红色小花装饰着。那个花语对于『自称侍女』是没有必要的，但是对于『王女』来说的话就不一样了。

“是『只有在这家店才能喝到的、特别的酒』。让麒麟奶发酵后混合少量酒精，加上被称作千年桃的果实切片，然后把国花的花瓣呈现出散开的样子漂浮在上面做成的。”

“……真漂亮……这个，真的是让我喝的……？”

看到魔王点头，玛娜莉娜王女把装着酒的玻璃杯靠近嘴唇。然后，赞叹似地凝视着玻璃杯。

“真好喝……还以为你是个不懂风雅的人。没想到竟然知道如此细腻味道的酒呢。”

我并没有什么反应，继续喝着没有风雅的味道的淡色啤酒。

她还未注意到我为了达成委托做了什么——所以，她没有感谢我到那种地步的理由。

虽然是这样想着的，但这个「放了千年桃切片的麒麟奶酒」好像比我预料中还要打动着她的心。

从座位上站起来的王女来到我这里，把玻璃杯伸到了我面前。做到了这种地步还装作没注意到是做不到的——我苦笑着，把与她的小玻璃杯相对的大啤酒杯发出叮的一声后碰在一起。

“刚刚的牛奶虽然也很好喝，但是如果先把这个拿出来的话，我想，这会让我更心动哦。”

“不、不是的，大小姐。我并不是在搭讪你。只是，坐在同一个柜台的缘分而已....”

“嗯嗯，我明白的呢。这只是我单方面过来说的而已，醉鬼先生。”

那时候我仅仅只是看到了她的侧脸。当从正面看到了王女的笑容后，那份笑颜是能让世间所有赞美的言语都变得无力的，那样的充满魅力。



　[第一章] 第３話 第一王女与可爱的灾厄

發貼者：ktaros




我在王女离开店之前通过魔王对她说，「王室的标志」的那个项链是作为委托完成的报酬的，所以暂时就先还给王女了。

作为那样的补偿，她留下了10枚具有稀有价值的古代金币作为定金。光是靠这个就足够公会运转三个月了，这是非常好的，因为金币是天下通用的。

然后，委托过了三天后。

传来了玛娜莉娜王女与威森布特公爵进行了决斗，并且取得了胜利的消息。

为什么，她能赢得了呢？那毫无疑问是，委托了我的公会的原因，但我并没有明确告知使用了什么样的方法帮她。

就算是在她把报酬送过来的时候，我也不打算告诉她我做了什么。（译:这个“报酬”就是指上文的「王室的标志」项链）

而真相就是，我使用了在讨伐魔王时多次使用过的，值得信任的魔法——强化魔法、利用了起来。

我的强化魔法是可以赋予于食物的。那么，这样子做的好处是什么呢？那就是可以让目标在不经意间，吃下去或者喝下去后魔法就会生效了。

我请王女喝的是施加了强化魔法的牛奶，短时间内王女的战斗评价提升了1000点。在能提高身体能力的麒麟乳酒和能降低敌人魔法力量的千年桃切片的效果影响下，玛娜莉娜王女自然可以轻松地扭转只是500点的战斗评价的差距，只用剑就战胜了威森布特公爵了。

我的公会成员见证了她的胜利后，传来了这个消息。玛娜莉娜王女把浅黑色的头发系了起来，身穿白银色的轻铠甲出现在决斗场上，从容不迫的把威森布特竞技专用的佩刀一击就挑飞了，让见证这场决斗的国王和贵族们大吃一惊。

委托能够完成自然是好的，但是这种做法存在一定风险，王女若是因此而过高的评价自己的实力就很麻烦了。但是王女今后应该都不会再有决斗的机会了吧，就算万一出现了，只要事先做好准备就能获胜，而且也不会是多麻烦的事。

要是下次还出现了必须决斗的情况话，她将会再次利用到银之水瓶亭，并事先委托好。如果这么做能得到王女信任的话，那份委托就应该会被接受的吧。

这可不是不正当的兴奋剂（doping），而是强化增益的buff。为了让培养中的冒险者还十分弱小的时候也能派的上用场，我的店里收集了各种强化能力的酒和下酒菜。

自称侍女要溜出王城应该是很难的，要稍微过一阵子才能再次和她见面了吧。

“迪克，为什么你明明知道她就是王女大人，却没说出来呢？”

爱玲完成了我接回来的高难度委托回来之后，就顺势出现在公会里。如果是隶属于我公会的话，会容易出现是『魔王讨伐队的武斗家所属的公会』的相关评价。她是以自由人（free）的立场上接受这份工作的，报酬根据目前雇佣情况没有变，税金是在公会处理后支付的。

17岁了，从『噗扭噗扭』成长到了『波涛胸涌』的她（译：OTZ，查了这么多，才知道“ばいんばいん”和“はち切れそう”都是形容欧派巨大的，不会翻TAT），还是老样子的脑子都是肌肉的武斗家，但看起来这样的她却相当擅长自己做下酒菜。而且，她还会给我店里的厨房帮忙。当然她进入店都是从后门来的，某种意义上她也成为了店员那样的了。

在我『通百艺穷一生』的日子里，也包括了随随便便吃点料理就ok这样的事在内。在店里雇佣的厨师休息的时候，我也会和她两个人一起准备店里夜场的料理。我也不是一年里24小时都只会喝酒的。

“王女她是隐瞒了身份来委托的，要是不假装不知道的话就没有意义了”

“啊，这样啊。但是这样子的话会发生什么呢？那个威什么伯爵，好像因为受到打击而一蹶不振了”

“那个不是伯爵，是公爵。他急于和王女结婚，结果好像是引起了和他有关系的女性的强烈反感，其中包括了其他公爵家的女儿。现在贵族之间引起了很大的骚动，他也算是自作自受了。真是厉害的修罗场呢。”

魔王在晚上开店之前是休息时间，但是她却主动来帮忙了，她做的根菜的皮很好吃，然后加上爱玲的努力，我需要做的事也轻松地减少了很多。

像夹板一样在贵族和骑士团之间周旋的科迪，也多亏了玛娜莉娜王女向国王的进言，来自贵族的干涉戏剧性地减少了。这样一来由骑士团转手的，下发到冒险者公会的贵族委托——那份恩惠，我们的公会也接收到了一部分。

说到科迪的话，如果还会到我店里来喝一杯的话，我想听听他的话（译：第一话有交代，科迪成年后经常来男主酒馆喝酒，顺便大吐苦水）。即使是高纯度的酒也陪他喝，希望他能好好的放松一下。

“但是，据说玛娜莉娜王女是个漂亮的大美人啊，成年之后就必须出席外面的活动了，会不会还有求婚的呢？”

“王女她谁的求婚都不会接受的，因为她了解到了主人的魅力呢”

“.....为什么会变成那样，我只是在旁边喝酒而已。我的事的话，王女应该早就忘记了吧。不如说，她只是以一个侍女的身份到我们店里来而已”

说起来，她摘下头巾时的瞬间呈现出来的美貌，我至今也没有忘记。

但是，那份与此相近的心情，我在5年前也体会过了。

那是和米拉露卡初次见面的时候，从她开始开口，直到被骂『只是负责带行李也笨手笨脚的男人』为止，我完全是看入迷了，甚至为能和她一起去旅行感到高兴。

她只对歼灭魔法和可爱的小动物感兴趣，男人对她来说就像是路边的土豆一样。但即便如此也毫无疑问是绝世的美少女，讨伐魔王结束之后，米拉露卡被像星星一样多的人提出了交往的请求。

但是谁也无法突破她那铁壁一般的防御，“在你身上，我永远都看不见我所抱有兴趣的要素”的决定把所有的追求全部拒绝了。恐怕现在她也还是单身吧。

一年前，我和爱玲的关系被误解了后，就再也没见过米拉露卡了。那时一边抱怨，一边拜访着我们店的她的样子，即使只是被骂，我也会感到十分的怀念。

“这么说来，第一王女就读的学校是……”

“……呃，你刚刚说什么了，爱玲？”

“啊哈哈，没有，什么都没有喔。也许是我的心理作用，如果不是那样的话，我觉得迪克也应该能明白这种事的”

“这是什么意思……？让人很在意啊喂。你不告诉我的话，我怎么能明白别的事情啊”

“姆，果然那个鬼族少女很擅长让主人的关心的技术。人家也好想学习一下啦”

爱玲故弄玄虚的话语让我很在意，这之后也问了几次，但是她也没有回答。

在这样的时候，放出准备中牌子的店门铃响了。

“阿啦，有客人来了吗？”

“我不能被人知道是店员。魔王，你去开门吧。”

在魔王开始应付的时候，我和爱玲在厨房里消除了气息。

披着外套，用头巾（hood）遮住脸的两位女性。其中一人是，玛娜莉娜王女——然后，另一个是。

“客人，现在正在准备当中呢，您有什么事吗？”

“这个银之水瓶亭公会的负责人.......迪克·希尔瓦，让他出来，没有必要躲起来”

和一年前相比，什么都没有变。

总是一点都不温柔地对我的，但是却是能让人听得入迷的，像铃铛一样悦耳的声音。

她脱下了头巾，披散开隐藏在头巾下的漂亮金色头发来。就算不看那对封入了极为强大魔力的耳环，只要听声音就能明白的清清楚楚。

米拉露卡·伊丽斯。2年前，仅仅14岁就成为了魔法大学的教授。那份知性与美貌，以及没有变化的激进性格，还有骇人听闻的歼灭魔法的破坏实验的，一直被称呼为『可爱的灾厄』的少女。

不，已经不再是少女的容貌了——而是个仪表堂堂的女性。据说，魔法大学所有的男性都会很快爱上米拉露卡，她现在16岁的美貌，完美到了让人嫉妒的程度。即使是身处这样偏僻的酒馆里，也散发着一种光芒四射的存在感。即使是像以前那样抱着胳膊站着，克服了自卑感而长大的那对果实也是相当的雄伟。

那样的她，为何会和王女一起来见我呢？虽然我隐隐约约的想象到了，但她那双像是燃烧起来一样的双瞳里，却充满着攻击性的情感。（译：也就是生气吧.......应该）



　[第一章] 第４話 误会的结束与王女的真实

發貼者：ktaros




“米拉露卡你，为何这样子敌视着迪克先生呢？”

王女脱下头巾后露出了脸，一脸困惑的样子向米拉露卡问。米拉露卡“哈”地叹了口气，开始说明事情的起因。

“我啊，见证了玛娜莉娜和那个公爵的决斗。一般来说，玛娜莉娜是很难战胜那个男人的……不，按常识来思考的话，颠覆实力的差距而取胜是不可能的。但是，玛娜莉娜却在短时间内就大幅度提升了战斗评价，并把那个男人打败了。而能让那样的事变成可能的……迪克，我只能想到你。”

不愧是勇者队伍里的同伴，我明明消除了气息却依然被感知到了。刚好我肚子也饿了，于是当着米拉露卡的面走了出来。尽管王女看到我时非常惊讶，但还是微笑地看向我。和她最初给我的印象有相当大的变化。

米拉露卡抱着胳膊盯着我，手臂上方的胸部正在用惊人的气势诱惑着我。我尽力地反抗着那股吸引力，努力看向米拉露卡的脸。她生气了，眼神非常可怕，但是我没办法逃跑。

“米拉露卡你把王女叫了过来啊，你们是怎么认识的？”

“我是玛娜莉娜的老师。她在魔法大学就读……分属于我的研究班。因为她不能使用魔法，所以是在剑术方面指导她的 ”

只要有魔法方面的才能，并学习了一年的人，总有一天也会觉醒的。但是玛娜莉娜殿下几乎无法感知到魔力，比起魔法更适合用剑吧。

“我为隐瞒了身份过来的这件事道歉……我真正的名字是玛娜莉娜·里拉·阿尔贝恩。但是从迪克先生的样子来看，果然已经注意到了呢”

“啊……没、没有。现在被米拉露卡说出来了后才确信了的”

“说谎。你总是这样，这样子真的让人很讨厌”

那毫不留情地投来的带刺的话语——我完全没有那种把美少女的辱骂当成是奖励的修养，那只会给我造成无法恢复的精神上的伤害。

“在魔法大学里我总是承蒙米拉露卡的关照。其实，也正是她告诉了我有这样的公会的事情……”

“如果早知道事情会变成这样的话，我就不会告诉你了。迪克，虽然我以为你会再多一些理性，但你简直就是个野兽（けだも）”

“野、野兽……我到底做了什么啊”

看着真的不明白的我，米拉露卡一副“你是笨蛋吗？”这样的表情。如果看到这张脸的话那真的会死了，所以还请你控制一下。

“迪克你让玛娜莉娜获胜而使用的方法是个圈套。玛娜莉娜比威森布特公爵是压倒性地强的消息现在被传播开来了。当她必须要再次展现出同样的强大时，自然而然地要再次和你见面。那简直就像是蚁狮一样，把变强的甜美告诉了什么都不知道的玛娜莉娜，让她无法拒绝……你这个变态，变态迪克”

在玛娜莉娜不知道我做过了什么的情况下，完美的结束了委托——这个计划，被米拉露卡毫不留情地破坏了。

“你在蚁狮的窝里摆好架势等着玛娜莉娜，在那……动弹不得的情况下，用毒针刺穿了她”（译：此处应该有本.......）

“等、等等，等等啊！那是我对王女有其他想法时才是这样的吧。我只是请她喝了酒，并问了一些情况这样而已”

“……真是如此吗”

米拉露卡完全不相信我的话。嘛，算了，我也不是没想过会变成这样。但是毒针，即使只是用来比喻，也是会让人脸红的啊。

为什么米拉露卡会顽固到这种程度呢，为什么对我有攻击性呢？恐怕，想得到的原因只有一个。

1年前，在我护理第一次喝酒就醉了的爱玲的时候，米拉露卡大大地误会了，以为我和爱玲有男女关系。

正因为如此，才无法原谅连王女都想接近的我吧。

如果现在说“跟你有什么关系”的话，米拉露卡多半会……不，她已经是成年人了，或许不会发生那样的事情吧。

我看见过三次米拉露卡流泪。讨伐魔王的时候，她留宿我公会会馆结束后要回家的时候，以及看到我和爱玲的时候。

所以她这次也好像快要哭了。她哭的时候我也会感到难受的，整整一周间都会非常难受的，无论如何都得让她不要在这个场合哭出来。

在我这样想着的时候。爱玲不知什么时候消失了，跑到了米拉露卡的后面。

不知道在想什么，从后面穿过腋下，抓住了米拉露卡的丰满的胸部。

“呀啊……！”

“米拉露卡的没有我的大耶？如果一直都是这样的严肃表情的话，迪克也会坐立不安的”

“够、够了。爱玲，你这人，真的是一点都不体贴。”

从爱玲的手上逃出之后，米拉露卡整理了一下衣服。然后脸颊红通通的，朝我这边看着——我不知道现在该用什么表情才好。（译：只要微笑就好......）

虽然觉得那里应该是成长了，但是能确认的只有女性同伴，我是被排除在外的。魔王看了完全没有动摇，但是玛娜莉娜脸上变得通红通红的。

“……迪克他怎么会对我有兴趣。因为，和爱玲……”

话题一下子指向了重点。我觉得必须纠正那个误解，不能就这样算了——虽然从我这边说出来全都会变成狡辩。

但是，爱玲笑着说。

“啊啊，那个？我也是第一次喝酒，结果把酒都吐了出来。还好有迪克给我擦背。然后那难受的感觉就变得轻松起来了，还好没让人看到非常难堪的样子。对吧，迪克”

“呃？啊啊……那真是相当危险啊。但因为觉得很难受，就开始脱衣服的时候吓我一跳就是了。”

“啊哈哈，我喝醉了所以不太记得了。我做了那样的事吗？那还真的是很莽撞啊”

也许听起来就像是在串通一气似的，但这就是真相。

但是，看到爱玲肌肤的时候，我意识到了她是个女性这件事是无法狡辩的。

米拉露卡一副不高兴的样子，完全没有看向我们。果然，是觉得我们在说谎吗？

把我们从这样的境地救出来的——是一直在默默听着我们说话的，玛娜莉娜王女。

“我并不觉得那两个人在说谎。米拉露卡，请试着相信一下他们如何？”

“……就、就算……真的是这样，我也只会祝福他们而已。迪克和爱玲很般配，并不是什么不可思议的事情.....”

米拉露卡还是以前那个样子。嘴巴上总是不饶人，尽管在旅途中的时候就把我们当成同伴了。

但是误会就是误会，必须要纠正。这也是为了爱玲的名誉着想。

“爱玲有着选择对象的权利。却随便的跟我粘在一起，会麻烦……”

话还没说完，空气中气氛就变了。为何魔王、爱玲、米拉露卡、还有玛娜莉娜，看向我的视线感觉就像沐浴在集中炮火里一样！

“哈啊（叹气）......就知道你是这样的性格。你已经可以再多一些自信了吧”

“经常以守护者的角色来思考，这样的可不行啊。作为一根筋的变态，不够彻底也算是好的地方吧”

“什……为什么我要被责备啊？明明好不容易才把话说得这么漂亮.....”

“主人，被这样说也是理所当然的喔。连玛娜莉娜王女殿下都目瞪口呆了呢”

“没、没有……我、那个……迪克先生的、那种高尚的地方，从五年前看过了之后就……”

连耳朵都变得通红，玛娜莉娜王女完全是一副恋爱中少女的样子。

虽然有那一瞬间的延迟，但王女的话中包含了一个意想不到的词语。

“.......五年前，说了吗？不，您说了吧，王女殿下？”

“对、对我没有必要用敬语啦。请舍弃掉那种敬语，勇者迪克先生。自从在五年前于谒见之间见过您之后，我就从来没有忘记过『被忘却的迪克』这个名字。”

因为当时说不定我或者科迪会想要个妻子，所以国王让在公主在谒见之间旁边等着。（译：这里和下句是用“姬”“姬君”，所以译“公主”）

那个公主，也就是第一王女玛娜莉娜本人，在见到我之后，却非常的喜欢我。

现实中可没有那样方便的展开啊！明明没有的！却发生了——就像抽签抽到上上签一样。

“不、不是……我可没做什么了不起的事啊，让我成为公会会长也只是人情而已……难道不是这样的趋势吗？应该是这样的吧？”

“啊，虽然您很谦虚，但也是作为魔王讨伐队的第五个人而跟随前往的吧？”

“只要认真地思考一下就能明白，如果单纯作为吃瓜群众跟随着去的话，就算事后被任命去那个运营恶化的烂摊子公会，也不可能会给公会会长的位置的。迪克想的真是太单纯了”

确实如此，但尽管是那样——国王和亲信在给予了奖励之后就安心了，过了半年就几乎不会有人会记得我了。而且，那是让公会员调查确认过的。

只在谒见之间见过我的第一王女，却牢牢的记住了我。这是何等的不公平啊。被忘却的迪克，不就变成了，被记住的迪克了吗！

“迪克先生……您总是非常的谦虚的把自己的功绩弱小化后展示出来。可是，只要看过了就谁都会知道。您完全是魔王讨伐队中的一个举足轻重的人物。”

对于玛娜莉娜王女的话，魔王点了点头。真心希望你能停止这样的行为，不然会暴露的啊。我想不到该如何开口，羞耻得真想马上钻进地洞里去。

“在这个酒馆再会的时候也是……看起来就像是个用喝酒来逃避现实的冷漠男人一样，您充分的考虑着为了不让我引人注目。把牛奶给我的时候我很难受，因为就像是在说我这样的孩子是不会被认可做对象的一样……但是，之后却又请我喝了非常漂亮的酒。那个时候，你知道我有多高兴吗……？”

那个笑容我恐怕永远都忘不了——但我想这份笑容并不是给那天刚认识时的我，而是给在5年间一直盼望着能够再会的对象的，意义完全不同。

玛娜莉娜王女她，将手伸进了袖子里。然后，取出了隐藏于其中的王室的标志，把它放在我的手里，双手像是要把我的手包裹进去一样握着。

“这是对这次的回礼哟。其实，仅仅这样还是远远不够的.......那么，我所想到的能够回报您的就是，在今后会谈的过程中，尽可能的给予迪克先生帮助”（译：也就是政治方面会给男主开安全通道？）

“……既然王女殿下这么说的话……不对，不用敬语就可以了吧。嗯嗯，玛娜莉娜想要那样做的话，我会帮你一把的。如果王室需要借助外力的话，尽管来找我吧。”

“嗨，只要迪克先生愿意，任何事情都……”

魔王也好，玛娜莉娜也好，我所遇到的都是些毫不在乎身份的，愿意对信任的男性奉献上全部的女性啊。

“喂——米拉露卡，就算对迪克发火也没用吧？因为他就是这样的啊”

“……我很抱歉造成了误会，但是迪克不检点的行为完全没有变。果然，还是要偶尔过来这边让他收敛一下！”

在爱玲和米拉露卡之间，友情又回来了——接下来，庆祝委托完成的酒会就要开始了，能否在她们的集中炮火下生存下来呢。我就像事不关己一样，祈祷着她们千万要手下留情，不要影响到酒馆夜场的营业。



　[第一章] 第4.5話 迟到了5年的问题（文库版附录章节1）

發貼者：ktaros




夜场开始后，我不想跟一大堆客人混在一起，就过去和米拉露卡、爱玲、玛娜莉娜一起喝了。偶尔魔王会让服务员给我们送来菜和饮料——或许是出于她自己的考虑，她大部分时间都在招呼其他客人，没有参与进我们之间的谈话，。

“呼呼（睡着时的呼吸）.....呼.....”

“米拉露卡.....和迪克.....能和好,真是太好了....呼唔....”

玛娜莉娜和爱玲都没怎么喝酒，但是被夜场的气氛影响后，都趴在单间的桌子上睡着了。

还清醒着的米拉露卡的杯子已经到底了，于是我把她的玻璃杯拿了起来。

“......如果再喝下去的话，就没办法送玛娜莉娜回去了，给我果汁就可以”

“虽然到了明天酒精就会消失的一干二净，但现在喝一杯醒神的饮料会让身体更舒适。”

“嗯嗯，拜托了。虽然你的这份担心转弯抹角的，但还是值得表扬”

虽然不知道是被称赞了还是什么，我苦笑着走进了厨房。很快地做出了四人份的饮料后，我回到了座位上。

“.....真好看。味道也很香......你用的是什么材料做的?”

“嘛，先喝喝看吧”

“让我猜猜看.....唔。这是.....治愈草莓（Cure Berry）？”

“哦，看出来了吗。我觉得用治愈草莓的话，是有醒酒效果的。真不愧是是大学教授呢，眼神这么犀利”

“......你啊,真的是.....”

米拉露卡好像想说些什么,但说到一半就放弃了,再把嘴对着玻璃杯。

白皙的喉咙，咕噜咕噜地动着——虽然知道不能盯着,但不知不觉的看入迷了。

“.....呐，迪克你为什么那么的不想引人注目呢？”

“嗯？那并不是什么大不了的理由”

“那是不可能的。你是那么的聪明伶俐，轻松地完成了这个公会的重建，甚至可以去帮助玛娜莉娜.....明明是能做大事的人，为什么要选择这样的舍近求远的方法呢？如果不去得到相应的地位，你的理想是不可能轻松实现的。”

米拉露卡平静地用赞赏的目光看着我。此时随便敷衍两句是不行的，我不由移开了目光。

“.....我只是打个比方。在某个偏僻的山村里，有个自懂事时开始就非常强大的孩子，但他对自己的强大没有自觉”

米拉露卡什么也没说，一动不动地倾听着。她竟然会变得如此安分让人很惊讶，于是我继续说了下去。

“那个孩子，被家人告知不要使用力量。于是他听了大人话，安分守己地过着日子。但是，当他站在村子附近时，却看到了平时不会出现的魔兽。那孩子，为了让朋友逃跑而捡了根树枝，独自一人去战斗并击倒了魔兽。”

“.....那孩子，没有受伤吧”

“所幸运气很好，完全没有受伤。但是，只要一想就都能明白发生了什么不好的事情”

“......那孩子，变得孤身一人了吧”

米拉露卡说着。但我什么也没有说。我也知道如果是她的话是会推测得到的，但实际上说出来的时候，比想象中更加的笑不出来那。

“竟然只用树枝就打倒了让作为猎人的大人都感到棘手的魔兽。于是，村子里的所有人，都像是看到病原体一样害怕并厌恶着与那孩子接触。孩子在村里受到孤立，然后就几乎一整天都在山上生活。因为如果是在山里的话，就和村民什么的都没有关系了”

说到这里，我把嘴贴在自己的玻璃杯上喝了一口。米拉露卡一副思考着应该说些什么的样子。说实话，因这件事而让她露出那种表情并非我本意。

但是不知道是酒的缘故，还是因为店内很闷热。她喝完一杯醒酒饮料后，脸颊通红地说。

“那孩子只是因为太晚遇到和自己一样的人而不幸。我非常欣赏在需要使用力量时倾尽全力的他。虽然这件事只是你打比方说的，但比起什么都不做就逃跑，他还是勇敢的迎了上去”

“所以我，现在也只是随口评价一下。然后，我终于明白了，你为何选择了这种生活方式以及不想引人注目的理由”

如果事先做足准备，细心注意着的话，就可以做到不显眼了。但是，要利用好自己所拥有的东西，避免自己在暗地里心被染成黑暗。即使会被说这是自相矛盾的，我也依然会选择这种生活方式。

“.....喂,这种时候,你不觉得应该去给对方添酒吗……你也是，再多喝一点怎么样？”

“继续给米拉露卡你倒酒的话.......大概明天就会有破坏魔法降临到我头上了吧”

“只是一点点的话，今晚内我会原谅你的。今天的事情全部都给我忘掉，喝个痛快吧”

那样子说着，米拉露卡自然而又罕见地笑得那么的坦率。

“如果一直都是这样子的话，真的，所向无敌啊”

“嗯？我一向都是所向无敌的啊。就算是魔法和其他技能都完全掌握的你，都会陷入苦战的吧”

今天米拉露卡的心情不错——没有一惯的毒舌让人心里有点不安，但是不会觉得心里难受。（译：后文有提及，傲娇妹不毒舌时，一般都是在发动恐怖的歼灭魔法的时候.......）

然后，我给米拉露卡重新倒入了酒，一边喝着一边扯着些乱七八糟的话。在我们没有相遇之前，发生过些什么——虽然只提及到了一部分而不是全部，但我现在也感到非常的高兴。



　[第一章] 第4.5話 魔王的笼络作战 —膝枕篇—（文库版附录...

發貼者：ktaros




大家都回去后，收店结束时已是深夜。住在店里二楼的魔王先去洗澡了，我在这之后也去洗完出来了。

我将柠檬风味的碳酸水倒进杯子里，然后从冰库里取出冰块放入，接着一口气喝完。洗完澡后补充水分是很重要的。

然后坐在沙发上，大大的吐了口气——把手枕在了后脑上。

“诶....什、什么啊。已经睡着了啊”

听到这样说着时，我突然反应过来。因米拉露卡过来我忘记了某事，那就是魔王会采取某种行动。

“委托告一段落了，主人也应该很辛苦了。为、为此.....我这次下了这样的功夫.....”

强烈地感觉到了不妙——白精灵姿态下的魔王的手指，紧握在就寝时穿的衣服的领口上。

“不想就这样被他看到的话......现在还来得及.......”

“不是想被他看到这样子，我只是穿着睡觉前的衣服跟他打招呼而已......”

我觉得差不多该回过头去了。在那里的——是从哪里买来的呢，还是一开始就带了进来这里的呢？不知为何，在围裙覆盖下的，是穿着睡袍（Neglige）的魔王的身姿。在胸部的附近，装饰有可爱的花纹。

“什、为什么......围裙什么的，到底是怎么回事？”。

“为、为何这么说.......这不就是主人经常去光顾的，那家食品店推荐的吗。那里的女主人告诉我，男性很喜欢这样的打扮的”

把手贴在胸口，魔王一脸得意的说着。但是，睡袍的下摆很短，散发着白皙艳丽的光泽的大腿非常耀眼——如同巨大的球体一样的胸部，也让人无法直视。

“呼呼......主人你，在鬼族姑娘和米拉露卡殿下玩笑的时候，眼睛都亮了。就算你想隐瞒下来我也是知道的”

“我、我隐瞒了什么？”

“主人你自立得非常早，所以对母性是非常渴望的。这件事我直接说出来也没关系的吧？”

魔王的脸红了。难道说，为了诱惑我而在我洗澡期间喝了酒？

“.....亲生母亲对我说过，我是个会很早就脱离父母独立的男人。”

“那么，要对母亲以外的女性撒娇吗。越是稳重的男性，对那方面就会越是软弱。我现在是这么想的喔”（译：“那方面”是指对成熟的女性撒娇....）

魔王这样说着，坐在了我旁边。然后，一直盯着我看。

“什、什么啊.....”

听到了我不经意间脱口而出的话后，她微笑地说着：上钩了。她轻轻拍着自己的膝盖说道。

“主人，请自由使用这个膝枕”

“啊……不，不用了……现在是睡觉的时间了，已经来不及了……”

“姆……好不才容易打扮成这样的。哪怕只是一点点也可以啊”

原本是为了夺回护符，才笼络我的。但说着那样的话的她，已经变成了，单纯的只是自己想要那样做而恳求着我了。

如果把头放在围裙、以及从睡袍下摆处伸出来的看起来非常柔软的大腿上的话——就连我也觉得这对理性太危险了。

“……只是一点点、也不可以吗？”

“不、不用说两遍啦。我知道了……只是一点点的话”

在我那样回答的瞬间，魔王看起来非常高兴。我躺在沙发上，把头放在了魔王的膝盖上，然后被以绝妙的弹力接住了。如果没有普通地表达的感激的话，就会像是在说我的女性经验不足一样，所以我不能让自己的表情动摇。（译：难道不是吗？）

“……不、不错嘛……出乎意料的大胆啊。意外的，不让人讨厌呢”

“如果你喝醉了的话，之后我会给你解酒的。需要现在就解吗？”

“姆、姆……明明是为了增加胆量才喝的，那不就没意义了吗……”魔王在大胆的同时又是极度的害羞，这也是经过至今为止的来往我才知道的。

但是，如果被魔王讨伐队的同伴看到了这样的情况，会变成什么样子呢？会不会被认为是因为同居而发展成了不检点的关系呢——。

“……主人，您不会以为这样子就算结束了吧”

“嗯...？”

魔王抱着我的头，当我往上面看时。

在眼前的，是宛如双子山峰一样的丰满的膨胀物，在这期间，魔王一副非常高兴的样子看着我-----好像忘记了这是为了笼络我而采取的行动。

“这样子的话，乖孩子、乖孩子……越是强势的男性就会越是无法抗拒这样子的行为吗？……”

被她这样抚摸着脑袋，我打心底里感到非常的舒服。但是如果被知道了正如魔王所说的那样的话，就很困扰了，所以我用一只手遮住了眼睛。

“虽然这对我多少也有点效果，如果这样子就是你的核心计划的话就太天真了。”

“主人相当的不好对付啊……我觉得，自己已经做了相当果断的事情了……果然，对于主人，应该要再多考虑一下别的主意吗……”

为这种事情而烦恼着的魔王，说实话，我对她还是有着好感的部分的。（译：.........）

虽然觉得差不多要适可而止了，但是我仍然没有从魔王的膝枕上起来，抬起头看着正在认真地烦恼着的她笑了。



　[第一章] 第５話 光剑勇者与新的委托

發貼者：ktaros

银之水瓶亭的酒馆夜场是相当繁华的。但由于座位数量有限的，在客满后就会变成门可罗雀的这样的一个奇怪现象。那是因为让客人排队的话就会因为高人气而引人注目了。这里开设成酒馆是为了可以让公会成员之间相互交流和接待委托者而已，并不是为了盈利。

酒馆的夜场营业开始了之后，米拉露卡和王女，还有爱玲都表示想留在店里聊聊天，所以想换个不起眼的位置。因为早有预料，所以我准备了有2个席位左右的单间。虽然拉上帘子后看不到里面，但是因为离柜台很近，偶尔也能听到对话的一部分。

“米拉露卡，大学那边最近怎么样？听说又在准备着一个华丽的实验？”

“我在研究用魔法来破坏各种材质的建筑物，从而实现攻城战时效率性的破坏途径。但是可以完成的魔法使只有我自己。或许我应该研究更有广泛通用性的实验吧”

“在讨伐魔王之后，被称为『无赖』的魔物们还活着，并作出了堡垒。米拉露卡在附近的村民受到困扰之前，攻打了那个堡垒……”

“奥克和奥加还有特洛尔之类的繁殖力很强，放任不管的话会变得很糟糕的。虽然这些本应该是由公会来做的工作，但是因为委托费太高而没办法委托。”

我很佩服米拉露卡像勇者一样去帮助着其他人。但听了现在的对话后，倒不如说这只是在做破坏实验而已。

“我国的魔物明明已经不会去作乱了，结果还有魔物在作乱啊……”

“已经大幅度减少了啦。但也有从别的国境或者从空中飞来这里的魔物啊。每次都是除了把它打倒就没有其他方法了”

“这样啊。说起在空中飞的魔物，听说最近王都附近的森林里出现了火龙。因为到了繁殖期而缺少粮食，从火山那边飞过来了”

我也听说了有一对火龙飞来了森林，让在森林里工作的人们感到了困扰这件事。

但据我所知，还没发展成必须要向公会提出相应的委托来处理的事态。

如果委托有着S等级冒险者的白之山羊亭的话，火龙应该很快就会被讨伐掉吧。

“主人，您对讨伐火龙没有兴趣吗？”

“就素材方面来说，龙的相关素材是很难入手的……我对这个是有兴趣的。但是，这么大的功绩会非常引人注目的。即使要动手也是要走相关程序”

“程序啊……原来如此。但可不能让那边的人们一直处在火龙的困扰之下啊。”

“维尔蕾娜小姐，订单已经送来了喔。跟『客人』聊天要适可而止，请好好地工作吧”（译：这里的“客人”是指男主自己，他是装作酒馆这里的常客来伪装的）

到了夜场营业的时候，我所雇用的服务员就会来上班。原本在贫民街当小偷的少女，是以盗贼职业作为公会成员而登记着的。

“单子接下了。这位客人，请下次再来”

“啊啊。那我就随便喝点吧”

维尔蕾娜·艾尔塞恩，这就是魔王本名。虽然是为了不暴露本名而让人们只知道“魔王”这个称呼的，但我觉得这样的职场风气也太open了点。

魔王的国家名为艾尔塞恩魔王国，维尔蕾娜是第12代魔王。该国有着比阿尔贝恩王国更悠久的历史，但考虑到阿尔贝恩国王是第52代的话，相互之间的种族寿命的差异和内乱频率的差距就一目了然了。阿尔贝恩也曾发生过王位继承战争，但现在的治安还算是稳定的。

“喂，爱玲。那个精灵女仆不知不觉间，就在这里普通的工作着了，你就不觉得有什么不对劲吗？”

果然还是注意到了吗——即使魔王她做了伪装，但样子没有改变，米拉露卡也应该注意到了。

“跟她聊天就知道了，维尔蕾娜是个好人呢。她给店里帮大忙了，迪克也很高兴吧。”

“……哼。她应该没有想陷害迪克之类的吧？”（译：上一秒才想灭掉男主，下一秒又为他担心....不愧是傲娇妹）

“啊，那个我也很担心。但是应该没事的吧，她也为了被迪克认可而努力着呢”

“被认可……那、那个，你们两位都....那个精灵也是对迪克先生有着好感的吗？”

王女在这个时间段还呆在店里没关系吗？虽然有点担心，但今天她好像是在米拉露卡那边留宿的，尽管夜晚还在外面游玩这点并没有改变。算了，如果没有暴露的话就没有问题了。

“嗯，那又如何。她只是想把寄放在迪克这里的东西拿回去而已。”

“明明她是以那个为借口而工作的，但迪克还是注意到了呢……果然还是百密一疏，如果不好好说出来的话”

“米拉露卡你也是可以自由选择职业的，不是很好吗？如果我也能做到的话，就在这家店和迪克先生……”

“果然……你只会思考跟迪克有关的事情”

“对、对不起。但是，公爵那件事，迪克先生给予了帮助，我真的很开心……”

没有被叫过去那个女生会议真是得救了。如果被叫过去的话，我实在不想因各种理由而不得不逃跑。

跑到这边喝酒时，店的门铃叮铃叮铃地响了——披着焦茶色的朴素外套，用头巾遮脸的客人来到了我附近的柜台处。

“旁边有空位吗”

“啊啊，是空的”

是来我店里的时候不想引人注目的——被这样说的客人之一。

『闪耀光剑·科迪』。虽然觉得他近期应该会来，但是没想到会是今天。

科迪脱下了头巾，脸上是一惯的爽朗笑容。脸色也比以前来店的时候好了很多。

“这位客人，您要点什么？”

“请给我冰镇的啤酒”

“好的，明白了”

啤酒和混合调制的酒的不同，只要倒入杯子后就可以马上拿出来。而王都的酒馆里只有我这里才准备有冷藏用的冰库。

维尔蕾娜什么都没有说，连同我的份的啤酒也端了上来。科迪把手杖放到一边，端起来一口气就喝了一半。

“呼……真棒。这家店的啤酒果然很特别啊”

“和其他酒馆的供应商不一样。啤酒的味道因素材和制作方法的不同也会有很大差异的。”

“迪克从以前开始就很讲究呢。如果是你的话，无论开什么店，都能展现出与其他店不同的特色吧”

“我只是想可以喝到好一点酒罢了。越努力地去伪装成酒馆，这里就越难看出其实是公会。”

我毫不隐瞒地对着科迪说着。酒馆的这个伪装，是为了掩盖作为公会的优秀性——这对其他的人是不会多说一个字的。

科迪把剩下的啤酒喝完后，开始吃下酒菜。如果只看他喝酒的样子的话，与其说他是骑士团长，不如说更像是在和朋友一起喝酒的年轻骑士。

虽说是朋友，但他那坚强的地方也没有办法否定。科迪是表里如一的好家伙，即使因经历过种种辛酸而变得有点沧桑，但这方面到现在也没任何改变。

“……王女的那件事，是多亏了你帮忙吧？”

“因为米拉露卡也看了比赛，所以我觉得身为骑士团长的你也有可能……嘛，见识过我的魔法的人一眼就看出来了吗”

“没有，完全感觉不到魔法的气息。但看了那『被强化的感觉』后感到了十分的怀念。不如说，完全是直觉”

“所以才来找我吗？真是个有礼貌的家伙呀”

“啊哈哈……但是啊，米拉露卡不也是那样吗？如果我看到了那样的东西，肯定会来这里吧。你果然对这个王都是有着很大影响力的。虽然嘴上自称是『被忘却的迪克』，但几乎一直都在活跃着”

如果情况正如科迪所说，就说明我的想法实践的很好。从骑士团长能够入手的情报量来看，我的存在很好地隐藏了起来，没有出现在大众视线中。

“嗯……这个下酒菜也很好吃啊。是用树上结的果实做出来的吗？”

“是炸火焰核桃。加热后就会有辣味出来，当然直接吃也可以”

“诶……这个辣味这么劲的嘛”

“顺便说一下，这是我们店免费提供的。别客气,请随便吃”

“店里还是一如既往的大方啊。但是，这种感觉……好歹我是有着火焰耐性的啊”

“多少都会有点吧。要想有更强的耐性的话，酒也要配合着喝才可以。但到了那种程度的话，就相当于和口吐火焰的魔物战斗了吧”

我也把火焰核桃送入口中，品尝那辛辣的味道——烹饪这棵树产的果实的方法，这是最适合不过了。搭配着啤酒一起吃也意外的爽。

可是不知道在想什么，科迪凝视着装有火焰核桃的小碟子。当这家伙露出这种表情时，正是他会提出比较认真的商谈问题的时候——这次也不例外。

“迪克，有件事我想拜托你。如果可以的话，我真的不想把工作方面的事带过来这边，但这件我办不到的事果然还是只能拜托你了。”

“但我拒绝……不过，看情况吧，虽然我的公会无所不能，但并不是什么都会去做”

我瞥了一眼米拉露卡那边，她们正在谈论近况等一些闲话，好像连科迪来了都没注意到。

“所以呢，想要委托的事情是？如果是找猫之类的话，就请把这里当成普通的公会吧，因为这边也不是绝对不接受”

“找猫的话，骑士团也可以轻松解决啦……不过，如果你一天就能找到的话，换我们要花上好几天才行吧”

科迪虽然对我作成的情报网了解的还不多，但是他明白我对王都的情况掌握的比谁都要详细。

科迪的柔和笑容突然转变成了认真的表情。然后，用周围听不见的声音说道。

“我的部下里，有个叫蒂米斯的女骑士。她作为小队长（译：原文为“百人長”，即百人之长。为方便理解和阅读，出现的“百人長”都译“小队长”），向我申请了本次对出现在王都东边森林的火龙的讨伐。”

“小队长啊……那个叫蒂米斯的骑士的战斗评价是？”

“1840，相当于C等级冒险者的数值”

如果成为了骑士团里的中队长（译：原文为“千人長”，同样为了便于理解和阅读，译“中队长”），战斗评价就算是跟B级冒险者并列了。

但是火龙讨伐的难度，哪怕是6个A等级的冒险者组成队伍来做也很难完成。也就是说，按这样下去的话，一旦讨伐失败，蒂米斯这个女骑士，弄不好就会命丧当场。

“那样无谋而莽撞的申请，你不批准也是可以的吧。”

“问题是......国王陛下亲自给我下过命令，要我尽可能的回应蒂米斯的期望。而且，为了让她能努力地去晋升，答应给骑士团这边补助。”

“……我并不想听太多内幕。那个蒂米斯和国王的关系是？”

“是国王侧室的女儿。从小就擅长武艺，挥舞长枪的能力在同期军官中尤为优秀。但是，对于功绩方面有点急功近利”

火龙是最近才出现的，对急于求功绩的人来说，是个千载难逢的机会吧。

“……跟身为正室嫡女的玛娜莉娜王女不一样，没有王位的继承权。因此，想要作为骑士而提高功绩吗？我觉得这本身并不是什么坏事。但如果因为遵从国王的命令，而让国王的女儿死了，就大有问题了吧。”

“啊啊……所以，虽然考虑过由我来打倒火龙。但是，我是骑士团长，又不是影武者，没有留守王都的话很快会被周围人察觉到的。”

“……嘛，是那样吧”

周围的人对科迪的信赖很深，直属的副将们一有事就会请求科迪的指示。如果他不在的话，哪怕动员所有部下都会去找他的吧——而且，如果国王察觉到科迪行动了的话，就会认为是科迪预先消灭了火龙，而蒂米斯只是捡了个漏而已。

虽然是件非常麻烦的事，但科迪却对国王宣誓过忠诚。而且，现已从冒险者身份引退的科迪的双亲，也得到了国家的丰厚保障金。

明明只要凭勇者的力量就能统御国家，但科迪却完全没有这样的野心。虽然从旁观者来看觉得有些可惜，但毋庸置疑，正因为他是骑士团长，国家才更安定。

“……蒂米斯的队伍，如果为寻找讨伐火龙所需的情报而来到这家店的话。你有把握让她赢吗？”

和王女决斗的时候相比，难度不是一般的大——因为对手不是人类，而是火龙。而且按照战斗评价的话，成年的龙最低也有1万2千点。只有1840点的女骑士等人去讨伐的话，吃下火龙的第一击时铠甲就会碎裂，第二击时直接当场去世。

假设蒂米斯是带着部下一起来的，那么火龙肯定会吐出强大的吐息来扫除成群的敌人。这样只会造成更巨大的损失。

但是——讨伐火龙是有窍门的。以此为着手点，颠覆战斗评价的差距而获胜也不是不可能。

火龙不是第一次来到贝尔冯森林了。早在两年前，我就讨伐过其他的火龙个体。虽然是让公会会员代替我去作战的。

要让血气方刚的女骑士打倒火龙，以及教育他们今后不要采取不自量力的行动。

如果你问能否同时做到以上两点的话，我的回答就是：只要条件齐全，就并非不可能。



　[第一章] 第６話 Last order与生日庆祝

發貼者：ktaros




（译：标题的意思是“最后的单子”，就是指男主酒馆当天接的最后的一个点餐单子而已，没有太多深意的）



“让她获胜是可以做到的。让那个蒂米斯和我的公会会员接触一下吧。请转告他们：如果不想让部下白白牺牲，就去借助12号大街的公会的力量。接下来就要看那个骑士蒂米斯是怎么想的了”

“……感激不尽。如此荒唐的事，其他人一般都会拒绝的。尽管如此，你也……”

“不，要是做不到的话我会直接拒绝的。我可不想让自己公会惹一身骚啊”

“就算是这样，我还是非常感激你。国王陛下他，只是想让自己的女儿升职而已。我是把保护蒂米斯安全这件事放在首要位置的，所以是无法实现她的愿望的。就算我和她一起去战斗，把最后的一击让给了她，也无法消除她会陷入火龙最后暴走时的危险”

科迪能冷静的对此分析是正确的——正如他所说，火龙被追击时会尝试进行最后的抵抗而暴走，进而吐出更强大的吐息。这完全不奇怪。

“关于报酬，让那个蒂米斯来支付比较好吧”

“根据情况，作为报酬她提出的东西会是……不，不当面跟她商谈一下是不清楚的。”

“真是故弄玄虚啊……算了。科迪，后面的就交给我吧。我会根据面谈时的情况来决定是否接受委托的。我保证无论如何她都不会死。”

“……抱歉呐。本来应该是由我来告诫她不要急于晋升而随便接下危险的任务的。”

“说教的任务让惹人讨厌的家伙来做就行了。骑士团长殿下，是份应该经常受到大家尊敬的工作吧……这样严肃的话题到此为止，既然都来酒馆了，就再多喝一点吧”

我结束了对话，因为米拉露卡她们从那个单间里出来了。她们看到了科迪后，轻轻地打了个招呼，然后把空着的吧台座位补充满了。座位按我、科迪、爱玲、米拉露卡、玛娜莉娜的顺序排列着。

“咦，科迪的脸色变好了呢，就是说没有需要操心的事了？”

“不，这家伙又带着一身麻烦过来了。不过多亏了玛娜莉娜之前帮忙向国王进言，好象多少变得轻松了点”

“王女殿下，那时有幸承蒙您关照，向国王陛下进言了贵族和骑士团的关系……”

“说这样的话题不是很好喔，因为迪克他不想引人注目到简直成了一种病”

“说什么病啊……不过，在我们店里不说政治方面的话题的话就真是帮大忙了”

“啊哈哈，就算那样，也是十分令人怀念呢。像这样4个人聚在一起，不是好久没试过了嘛？”

作为『奇迹的孩子们』中最后一人的优玛，可以说是我们几个当中最忙碌的。虽然才14岁，但她孤儿院院长和大主教接班人的身份，要求她必须努力地进行相关的学习，几乎没有时间玩。

虽然偶尔爱玲和米拉露卡会去找她，但是听说她也想见见我。然而听到这个消息后才去见的话，我也是会觉得难为情的。这也是复杂的男人心啊。

“客人，马上就到最后点餐的时间了，您觉得怎么样了呢”

“啊，那个……迪克先生，可以拜托你一件事吗？就当是为了我而做也好，那『特别的酒』，能再做一杯吗……？”

“嗯？啊啊……嗯，没关系。那么，稍等一下”

我轻轻地走进店里的厨房，把4人份的酒调制出来。

米拉露卡是抱着希望自己能成为稳重的淑女的愿望的，所以她的份就是，将月夜草做的朗姆酒和皇家菠萝榨的果汁混合在一起的酒。

爱玲很喜欢烈酒，所以她的份就是，将提高酒精纯度的特万夫火酒兑上永久冻土产的结晶冰的酒。

玛娜莉娜的话，就在阿尔贝恩王国传统名酒之一的樱桃酒中加入奶油，做成类似糖浆（Syrup）之类的饮品以方便她饮用好了。

而喜欢淡色啤酒的科迪，就直接给他再添一杯好了。嘛，我今天也是打算喝淡色啤酒的——因为平时总是喝一种酒是完全不会醉的，所以想稍微尝一下醉的感觉的话，就只能多喝几种酒了。

维尔蕾娜替我拿出了用来盛放调制好的酒的杯子。要找一个能制作出各种形状玻璃杯的工匠是非常麻烦的——但是，不能把用来装淡色啤酒的大杯子来装混合调制出来的酒。因为从我自己开始喝酒之后就一直这么觉得，酒也是一种能影响气氛的东西。

“……迪克，是在哪里学会了这样的制作方式？”

“嘛，我是在自学中不断尝试的，毕竟有充裕的时间……啊，对了。为了慎重起见，米拉露卡，我想问一下，你今年是到了可以喝酒的年龄吧？”

“诶、呃……是、是的……”

米拉露卡一副似乎注意到了什么的表情。从年龄上来说，米拉露卡应该是16岁左右吧——记得她生日也是在现在这个时候……

“……啊！米拉露卡，今天不正是你生日吗？正好是在一年前的今天说过『现在还不能喝酒，到明年就可以喝了』这样的话”

“……诶，呃嗯，好像是那样子....”

“太好了呢，虽然很偶然，但是能和大家一起庆祝真是太好了。啊……迪克，你记得这件事吗？”

肯定不记得啊。但是米拉露卡却一脸惊讶的样子看着我。

可爱的灾厄她，以为生日祝福我是记得的，对我的评价一口气提升了不少——但结果变成了这样，她会不会发脾气呢？稍微这样想了一下.....我的精神卫生方面帮大忙了，但那样的甜言蜜语实在是……（译：意思是那副惨状让他不敢想象下去了，但祝福的话语还是说不出口）

“……啊嘞，米拉露卡，你怎么了？”

“啊……不，不，什么都没有。只是，眼睛进了沙子而已……”

爱玲担心的看着，米拉露卡用手帕捂住眼睛。尽管如此，眼泪还是怎么也停不下来，一直低着头蹲了下来。

我被除了米拉露卡外各人的视线注视着。科迪因为自身经历的原因，面对女性时会相对地弱气，而对其他的事就会有多管闲事的地方，所以他一脸“说点什么吧”的样子看着我。爱玲也是那样的感觉。

“……呃，阿、唔，那个，既然是生日，那真是件让人高兴的事啊”

“哇，感觉很敷衍啊。全力地隐藏着害羞啊？”

“米拉露卡，恭喜啊。这种时候，大家是不是应该碰一下杯呢……？”

王女殿下是知道了米拉露卡完全不会被我骗到吗，米拉露卡红着眼睛抬起头，一脸“你有什么意见吗”这样的表情瞪着我。即使被人用那种眼神看着，我也只能苦笑了。

“……客人，这里是隔间的请放心”

“你自己也不能喝吧，这是在上班呢。”

“正因为是酒馆的店员，所以可以就着店里的料理喝酒，这何尝不是种风雅？”

简直可以说是店员的特权，维尔蕾娜的酒杯里装着很满的酒，再加上她那精灵的神秘外表，变得非常的迷人。

她所喜欢着的酒，是她第一次来店里的时候喝的灵命酒。她好像非常喜欢有营养强壮效果之类的东西，要是入手到非常有营养的那些素材的话，说不定会很快就会变为新的菜式而好好地在酒里腌着。

“不知道这样子有没有风雅.....算了。呃，为了委托的达成，还有生日庆祝，干杯！”

“……因为不想引人注目，竟然连名字都省略了吗。嘛，算了”

“干杯！呜哈——，今天还要喝~~~~”

“咦，还要喝吗？已经开了一瓶左右的烈酒了吧……？”

“这对爱玲来说是微不足道的事，不会醉的，就像喝水一样而已。她和我完全不一样”

在成长成为优秀的女性之前，因喝醉而变得妩媚的样子就会先被看到啦——算了，她本来就是那样子的吧。因为那样的状态持续下去的话，我也将会不得不吃掉送到嘴边的食物。没有变成那样或许是件好事吧。（译：“据え膳”，就是“摆到眼前的食物”。谚语“据え膳食わぬは男の恥”，“摆到面前的东西都不吃简直是男人的耻辱”，常常出现在女性埋怨对方不够man时的场景，这里就是那个意思。）

“哇~，眼睛要冒火了！特万夫酒，喝下去后身体就像岩浆一样热！”

“要是纯度足够高的话，会不会真的着火呢……”

“好，就用爱玲的吹火技能来庆祝吧。我常备有打火石呢”（译：吹火技，就是常见的电视艺人表演的，从嘴里喷出火的杂技.....）

“如果是鬼族最强的武斗家来吹火的话，传说也会多一个啊。我也不能输呢”

这样说着，我想起了旅行的时候，每天吐槽并矫正他们脱线般的行动时的日子——真的非常令人怀念呢。不过，我打心底里不希望重复两次同样的旅行了。

“呵呵……各位，关系是真的好呢。这么强的人如果关系好的话，能打倒魔王也并非不可思议呢”

“唔，真的呢……不、不是。什么都没有哦，客人”

魔王不由自主地随声附和后掩饰着。虽说玛娜莉娜不知道魔王是长什么样子的，但估计她做梦也想不到魔王就在眼前吧。

这之后，米拉露卡和玛娜莉娜喝下了我调制的酒。尽管从经验上来说，我觉得这酒是很符合她们两人体质的，而且酒的味道也很不错——但在这一瞬间还是非常的紧张。

“……那个酒，本来以为是苦的……原来还有甜的酒啊”

“嗯……很好喝呢。非常醇厚，甚至不知道是不是真的加入了酒”

“你们两个已经是大人了，这可是有相当纯度的酒。”

“你在说什么，明明只比我大两岁而已。虽然一直都一副大人的样子，但是这个人其实还不到20岁来着。不要被他外表骗了，玛娜莉娜”

“迪克先生的尊龄，第一次在谒见之间见到的时候，就听说过是比我大两岁了……当现在再会时，我还是被您那成熟的模样吓了一跳”

就算是喝醉了也是要注意着外表的，而且也不能用一副会让客人望而止步的邋遢姿态坐在柜台上，因此也要注意相应的衣服。而且过于散漫的话，就会被维尔蕾娜和爱玲的说教。

至于是否长的像个大人，我自己看着镜子觉得多少还是有些温和，但是5年过去了，我觉得还是有很大变化的。尽管酒是对身体完全没有坏处的（译：谁说的，喝酒伤肝懂不懂！），但为了不让第二天出现宿醉，我会用治愈魔法来中和酒毒的。这在公会成员中也广受好评，因为喝了酒也不会影响第二天的任务。

所以，我觉得米拉露卡和玛娜莉娜也应该没问题吧……

最初是高雅地小口小口喝着的米拉露卡，也在玻璃杯的液体减少了一半左右时，一口气把剩下的喝完了。玛娜莉娜凝视着玻璃杯，轻轻张开嘴巴，虽说有点慢，但很快就喝完了满杯的酒。

“米、米拉露卡、还有玛娜莉娜。虽然这东西又甜又好喝,但还是真正意义上的酒来着，适可而止啊”

“……明明是生日，还要忍什么？行了行了,再来一杯”

“不，不……这点就可以了吧。不然就会变得摇摇晃晃而回不了家了”

酒的方面我远远的是前辈，所以很亲切地劝告——但是米拉露卡突然从座位站了起来，接着她竟然，把手放在我的肩膀上一下子凑了过来。

“好、好近……喝一杯就醉了是什么鬼，在单间时明明只喝了果汁吧！”

“……把这么美味的味道告诉了我，结果还不让喝，你觉得我会同意吗”

“迪克先生，我也、我也想再来一杯……最后的点餐，就不能再延长一下嘛……？”

金发和黑发的美少女组合，向我索要着酒。如果没有让她喝，或者调制的时候的酒的成分放少点就好了，然而后悔也已经晚了。

“那么....因为已经关店了，那个就不在点餐时间内了，这不是很好嘛”

“哈啊（叹气）……我知道了，就当是我自食恶果好了。要喝什么？”

“小女子的话，是想喝美味的酒。如果是迪克先生亲手做的话，什么都可以……”

“我……和刚才一样的就行了。迪克做的，非常好喝，多少都可以……”（译：傲娇妹说的）

“不是说过了嘛……还没有喝到崩溃的程度呢。再来一杯吧！”

“迪克，我也再来一杯吧。喝完这杯之后，我就回骑士团的大本营去了”

顺着酒香味又回来了的科迪，一如既往的爽朗形象。倒不如说这家伙就算是喝醉了也还是那样的豪爽吧。醒酒的魔法也是，要是在适度喝醉能让心情变好的时候使用出来的话，就太不识大雅了。



　[第一章] 第７話 年轻的女骑士与两位护卫者

發貼者：ktaros




我把酒倒给大家之后，跟剩下的客人打了招呼让他们离开后就开始收店。工作结束后，维尔蕾娜来到我身边，递了啤酒给我——剩下的就是，还蜷缩在柜台上的三位女性。

“喂，迪克他对女人没兴趣吗，难道他只是把我当成朋友吗~？”

“人家明明认真地希望能成为朋友以上关系来着……嗝。对不起，不知为何……打嗝了……嗝”（译：“朋友以上恋人未满”....大概说的就是这样的感觉？）

“米拉露卡你对迪克是怎么想的？想知道你现在的心情呢”

“现在……我从以前开始，对迪克的事……嗝。这人虽然有点古怪，但我觉得是个很温柔的人……”

“嗯，我也是这么想的。迪克他啊，无论如何都会非常的为我们着想。”（译：这句话是科迪说的。顺带一提，科迪自称是“僕”）

多亏了科迪爽快地接受了这件事，我那因听了米拉露卡的真心话而感到的害羞稍微缓和了点。

温柔啊，听到这样的评价真不知道该不该高兴。如果她是这么想的话，我那平常因她的毒舌而造成的伤害也得到恢复了。

“……爱玲，迪克很温柔吗？”

“诶……所、所以才不对劲吧？人家和迪克之间这样还有那样的事情，完全没有……”

“迪克大人他一定是想营造一种梦一般的浪漫气氛才……啊啊，不行啊，那种事。明明我们还没认识多久……”

让人头疼的对话还在继续着，科迪就像先前说的一样喝完了最后一杯后从座位上站了起来，向维尔蕾娜支付了定金后离开了店。

“那么，各位，过几天再见吧。迪克，今天承蒙你关照了”

“噢，你别客气”

“承蒙关照？……科迪，你有什么事委托了迪克吗？”

“嘛，是有点啦，现在先保密吧”

“哼……今天心情不错，虽然只是一点点我也稍微帮你做些什么吧（译：指帮男主）。如果这次不需要的话也行，借我的先记着，过几天来找我吧”

借什么的，是说刚才的酒吧。过生日的庆祝，就那么高兴……什么呀，总感觉她散发着微妙的气息。

“呼……呼……”

“啊嘞，王女殿下睡着了啊。米拉露卡，你能带她回去吗？”

“虽然不是不可以……迪克，这家店就没有可以休息的地方吗”

这种展开——是酒会结束后，因为没办法所以只能住下的那种情况吗？

“主人……今晚，似乎会变得很趣呢”

“说什么呢……话说你也是住在一起的吧。爱玲的话住的很近，就早点回去休息吧”

“嗯~~~~我也难得来一趟，真想住上一晚啊。米拉露卡，王女殿下，今晚就一起在这边休息吧”

爱玲轻轻地抱起王女，去了公会馆二楼——我住的的地方。米拉露卡也理所当然地打算跟上去，但是站起来时一副摇摇晃晃的样子。我反射性地站起来，接住了她的身体。

“哎呀，请小心点。『可爱的灾厄』也不胜酒力吗？”

“……谢、谢谢……只是有点晕而已，别担心”

米拉露卡刚站起来，准备继续踏上二楼的楼梯。但是脚好像没有力气，就直接坐在了那里。

“……居然会影响到脚，酒里到底放了什么？”

“明明是第一次喝，结果却喝了那么多。要醒酒吗？但是这样的话必须往肝脏位置上摸喔”

“不、不要……肝脏位置....不就是肚子吗。难不成你总是这样做吗？”

“才、才没有啊，只是担心你的身体而已。如果需要的话我就做……算了。肩膀借你，或者背你也行，我带你到上面去吧”

“……不、不给我选择的余地啊。这不是哪个选择都差不多嘛……”

“那么，由我带你去吧。不用担心，魔王和勇者什么的都是过去的事情了。我现在只是个女仆而已”

“呃……不、不是想让你带我去啊……”

维尔蕾娜不知道在想什么，直接把米拉露卡带走了——不愧是原魔王。爱玲也是，把一个人搬动需要拥有着非常大的力量来着。（译：傲娇毁一生.......）

米拉露卡恨恨的看着我，可惜我也没有办法通过后背来确认她的发育。就算是重视友情的我，对那些不存在友情的男女之话（译：就是情话），也是会动心的。

就这样，银之水瓶亭结束了营业。我把用魔法点亮的灯熄灭，确认没有客人遗忘的东西。接着和把人送到房间后回来的魔王一起，把用过的餐具和玻璃杯擦洗干净，做好明天营业的准备。

——然后，2天后的下午。为了蒂米斯的委托而花了一天功夫完成了『准备』的我，正等着她的到来。

现在火龙的危害程度还是很轻的，但据说是森林附近的居民想出手后，被火龙警告了。仅仅是警告倒还好，但如果龙的居住环境变得不好的话也会袭击人类的，所以森林的进入已经受到了限制。

等到时间一过，火龙的繁殖期结束了，它就会和已经会飞的幼龙一起回到火山带去的。

但是食物确实是不够的时候，火龙们就会飞到附近的村子袭击家畜。在变成那样之前必须做好应对措施。

——然后，门铃响了。穿着表示着『委托者』的，与星期二相对应的褐色外套的女骑士一人，虎兽人族的女性一人，还有一个应该是弓箭手的文静的男人进来了。

看到女骑士的容貌的瞬间，我不由得想到——玛娜莉娜。总觉得样子有些相似。可是穿着铠甲背着长枪的那个身姿，却是非常的勇武。挺着漂亮的胸笔直地走着的姿态，充分散发着她那身为骑士的骄傲。

而让我惊叹不已的是她身旁的虎兽人。她手里拿着的是刀——那是在遥远的东方国家，使用特殊的锻造技术制作出来的，有着跟作为主流的长剑二分天下的强度的、锋利的武器。那个武器显示着，她所习得的类型（class）是『刀剑大师（Sword master）』。

女骑士和虎兽人瞥了一眼对于坐在柜台附近的我后，依旧把我当做了普通客人。然后女骑士问起了维尔蕾娜。（译：那个弓箭男呢？被你吃了？就介绍了2女的.........）

“这里，就是银之水瓶亭吗？我是阿尔贝恩王国骑士团的——”

“客人，没有必要公开自己的来历，这里只是让客人享受美酒的地方而已”

与那时候的玛娜莉娜不同，蒂米斯太认真了，在说暗号之前就自报了家门。不过还好今天为了不让其他客人打扰到，在出入口处用魔法进行了声音屏蔽。

“请问您要点什么呢？”

“『牛奶』。如果没有的话，请给我『只能在这家店喝到的，特别的酒』”

“好的。需要『本店特制混合』的吗？”

“是的，『只属于我的原创』”

暗号通过了，女骑士静静地凝视着维尔蕾娜。看到维尔蕾娜微笑着后，女骑士就安心地舒了一口气。

“啊，太好了。果然是在这里，太好了”

“……蒂米斯小姐，果然还是不需要委托这种边缘地方的公会。火龙，就由我来一刀斩倒”

“莱亚，我也这么认为。我和你联手的话，火龙完全不在话下”

听了她们俩的对话，我想——大概这就是科迪他头疼的地方。

蒂米斯她只有相当于C级冒险者的力量，却有着能打倒火龙这样的绝对自信。

这大概是因为她相信着同行的虎兽人女性吧。在我看来，她确实拥有着相当于A级冒险者的力量——但是，也只是6000点左右的战斗评价而已。

如果6位A等级冒险者发挥出了战斗评价变成1万2千的最大联手效果，那么就有可能击倒火龙。但是，只有莱亚是完全不够的。根据我的经验来看，另一个一直不说话的弓箭手男似乎也只是相当于B等级而已。

我打心底里觉得，无知和没有经验是多么的可怕啊。蒂米斯和玛娜莉娜相比，看起来是充满自信的——这也是因为她有凭借自己的实力能往上爬的信心吧。

“是叫莱亚小姐吗？她以及那位男的，和蒂米斯小姐是什么关系？”

“莱亚和麦金利是我的护卫。因此，这次特别允许跟我同行了。有什么问题吗？”

“不，没问题。在接受委托的基础上，向蒂米斯小姐了解您团队的相关情报也是必须的”

首先，身为骑士却带了护卫，这件事本身就有些违和感了。但那也只是因为她是国王侧室的女儿。如果蒂米斯是小队长的话，应该还有骑士团的部下来着，但她没带来——是出于不让火龙讨伐中出现牺牲者的考虑吗？

话虽如此，但我对于莱亚这个虎兽人无论如何都没办法看一眼就置之不理——她并不是虎族和人类的混血儿，这是两个完全不同的种族。有着老虎一样的兽耳，身体的一部分被毛覆盖着，外表几乎与人类没有不同。年龄大概二十岁左右，头发很短，那双眼睛看上去很平静，但深处却有刺眼的光芒。

虎兽人的肌肉力量和肉食动物一样，全身都是紧绷的感觉。身上穿的皮革胸甲、腰铠、腿链，对于前锋来说只能算是轻装备，但那是为了不牺牲掉速度吧。用刀发动出其不意的攻击，然后灵活地脱离，恐怕那就是她的战斗风格。她用眼罩遮住了一只眼睛——恐怕在成为蒂米斯的护卫之前，她曾做过雇佣兵吧。这正是我公会所需的，会经常思考的卓越型人才。

麦金利是和我差不多但稍微年长一点的年龄，帽子到现在也没有脱下，那双眼睛看上去就像藏在阴影中一样。中等身材，肌肉发达，背着十分有份量的十字弓形的武器——阿尔巴雷斯特。它能装备普通的十字弓不能使用的大型箭矢，阿尔巴雷斯特是在普通箭矢失效的火龙讨伐作战中可以派的上用场的武器。

蒂米斯相信着那二人的实力,而且做了过高的评价。正因为如此，她才会申请讨伐火龙的吧——依靠朋友不是坏事,但是，实力低下的蒂米斯加入了队伍，那么总的战斗评价就会降低。

“因为有位值得信赖的同事向我介绍了这家店，所以我才来看看情况的。但无论怎么样也不希望你帮忙，因为你们连讨伐火龙用得到的情报都没有”

蒂米斯所说的那个值得信赖的同事，就是科迪忠实的部下。明明骑士团长为了自己而展开了行动，然而这个血气方刚的女骑士，却完全没注意到。

“从消除顾客担心的意义上，本公会的情报总是有用的。并且，如果确实想成功讨伐火龙，希望我们之间能做一个约定。就是请遵从我们公会的指示”

维尔蕾娜寸步不让，莱亚的视线也越来越尖锐，但她什么也没说。

蒂米斯也稍微思考了一阵的样子,是在这里思考而不是取消委托直接返回的那样，看来她并不是个肤浅的人。

“……我必须成功狩猎火龙。为了不辜负父亲的期待，也是为了母亲”

“大小姐……”

莱亚打心底里担心着主人的身体的样子。本来她应该会对蒂米斯的胡来进行劝阻的吧，但是莱亚心里优先选择了实现主子愿望这件事吗。

“如果遵从我们的指示，这边就能保证蒂米斯小姐三人的生还以及火龙讨伐的成功。现在先说明一半的计划，然后你再决定也可以……”

“……不，我会诚恳地接受你所表示出来的诚意的。您的话听起来，就是……那个情报是有着非常大价值的，所以不能只是听过了就算了，这样吧。对不起我说了失礼的话”

看来蒂米斯不仅仅只是自信过剩，还是有着想要提高胜率的冷静思维的。如果能按照我制定的讨伐计划来行动的话，她一定会取得胜利的。

并且莱亚的刀术攻击，可以通过攻击弱点来给予火龙打击。麦金利的阿尔巴雷斯特（译：就是那个男的背着的弓）也可以让我制定的计划更加安全，为降低行动的难度做出了贡献。这可真是个意外惊喜呢。



　[第一章] 第８話 火龙的习性与讨伐指南

發貼者：ktaros

蒂米斯、莱亚、麦金利。这三个人的关系是：莱亚从三年前开始就被蒂米斯作为护卫雇佣了，而麦金利则是为了这次的讨伐作战，被原本是雇佣兵公会出身的莱亚用某种方式从雇佣兵公会雇佣了。

雇佣兵公会与冒险者公会不同，它会参与到战争中去。冒险者公会一般很少在国家层面上提供协助，但雇佣兵公会会通过向各国间的战场派遣佣兵来获取利益。只要付钱就会接下相应的工作，这就是雇佣兵公会。

也因为那样的理由，他们不允许去冒险者公会提交委托。冒险者公会和雇佣兵公会的地界也被明确地分隔开，但是如果没有什么巨变的情况，一份委托关系到了两种公会是不可能的事。

蒂米斯她们结束了简单的说明后，维尔蕾娜开始说明本次作战。

“首先，请让我确认一下。关于火龙的习性，诸位知道多少？”

“习性什么的，不是都不知道吗？它原本是生活在危险火山带的魔物，光是观察一下就会伴随着相应的危险”

蒂米斯说着不知道是理所当然的，这样的话。但确实，正如她所说，火龙的习性并不广为人知。

过去曾召集过多次A级以上的冒险者来用武力讨伐火龙。但是，那确实是个相当难缠的家伙，完全是没有任何战术的纯战斗力比赛。

但是，如果有了战术的话会发生什么呢？必须让蒂米斯她们意识到战术的效率性，。

维尔蕾娜把一本羊皮纸的笔记本（Note）拿了出来。然后，向蒂米斯展示了封面。

“……『谁都能理解的  讨伐火龙的方法』……？”

“……你是在愚弄蒂米斯大小姐吗？这样一本笔记，对打倒火龙有什么帮助！”

莱亚比想象中更容易大脑发热，她突然站了起来质问维尔蕾娜。但毕竟是原魔王，维尔蕾娜轻松地承受住了莱亚的视线。

“这本笔记的执笔者……杜克·索尔伯，毫无疑问是这个国家里研究火龙的第一人。他通过这本笔记，仅凭B级冒险者的实力就成功讨伐了火龙”

“.......杜克·索尔伯........没听说过的名字”

“B级冒险者战胜了火龙……如果是真的话，那个研究者……杜克·索尔伯应该更出名才对。而且，那本笔记本也应该公开出版了才对”

莱亚以无法理解的样子向维尔蕾娜死咬不放。

然而这本笔记是不可能公之于众的——杜克·索尔伯这个人物，更是去找也不可能会找得到。

在隔壁安静地喝酒突然变得困难起来，果然还是要用个更讲究的假名吗。每次听到杜克·索尔伯这个名字，我都因奇怪的感觉而喝不下酒。（译：对比一下男主的本名就知道为什么他会有奇怪的感觉了——迪克·希尔瓦......）

“……那个叫杜克·索尔伯的人，不是拥有着一个人就可以讨伐火龙的实力吗？”

麦金利第一次开口了。因为沉默寡言，还以为他是硬汉的语调来着，但却是很普通的年轻人说话方式。真是人不可貌相啊。

“既然如此，希望能借助他的力量……虽然想这么说，但是果然不行吗？为了让小姐取得功绩，这个方法是不可取的”

“麦金利，称呼要用『大小姐』，蒂米斯大小姐。要我说几次你才明白？”

“是，好的，是大小姐。本人天生没有礼貌,很抱歉”

对于莱亚的死心眼，麦金利无奈的耸了耸肩膀。他现在把头巾摘了下来，发色是介于灰色和黑色之间的颜色，剪的很整齐。

蒂米斯取出丝带后咬在嘴里，整理起乌黑浓密的长发并绑在后面。那好像是她鼓足干劲的仪式。她郑重地接过了笔记，打开了。

——翻开页面的手在颤抖。然后，无法停止颤抖——

“这是……这、这种事情是怎么调查到的……？”

蒂米斯翻开一页，让坐在旁边的莱亚看了一下。看了之后莱亚的眼睛瞪得大大的。

“……火龙一天中，会在特定的时间点去喝三次水……由于水场有限，必定会去喝含有特定矿物的地下水。火龙的鳞片是像皮肤一样的，由于新陈代谢而需定期换新的鳞片。因此矿物质作为营养元素是必不可少的……”

莱亚不由得脱口而出。是被内容吓到了吧。而且，坐在旁边看的麦金利也一样。

“这家伙好厉害……杜克·索尔伯，到底是什么人？能如此透彻地观察火龙。从看上去好像对讨伐没有帮助的细节进行分析，从而把有用的提示分离出来。这样的人物，竟然连名字都不为人知，难道他是为了这个公会而写下火龙研究笔记的吗……？”

杜克·索尔伯的评价在三人心中逐渐升高了。要是被她们说这种笔记是胡说八道的话，就会很头疼了。能顺利的进行下去真是太好了。

“您明白了吗？火龙习性的了解、在森林中的哪个地方开始作战、火龙哪个时段在哪个地方、实际战斗中要注意些什么——这些事情的知道与不知道，让这之间的讨伐成功率简直是天壤之别。”

“……说实话，我没从想过这些。这里难道是个专门讨伐火龙的公会吗？还是说，是专门研究大型魔物的呢……”

“不，归根到底我们只是希望托付的委托能够完成而已，并没有从事什么专门的研究。持有对付火龙的诀窍可以说完全是幸运的偶然”

实际上，如果没有上次讨伐时所研究的火龙动向，那本笔记就不会存在了。

两年前，这里还有4名仍处于B等级的公会会员。虽然方式上多少有些粗暴，但我狠下心来对他们进行了指导——那就是，让他们去打倒火龙。

先前调查的时候确认过了同样的做法是否一直通用。但是由于火龙喝水的时间会有些出入，而且笔记上描述的森林地形多少会有变化，所以那个笔记是本次作战专用的。

可是如果让C等级的蒂米斯就这样参与作战，还能毫发无损的归来也想得太美了。所以战斗评价1840的她，有必要升到3000点——B等级。

“店主，来份『珍藏的』牛奶，还要2份其他的”

“明白了”

珍藏的牛奶——那是比玛娜莉娜喝的还要高一级的。

巨兽贝西摩斯的奶。虽然只是乳液，却是拥有着保存贝西摩斯强大生命力的根源，也是我用来施展强化魔法的牛奶中最好的媒介。不用这个的话，战斗评价没办法短时间提高1500点。

“……牛奶？我不是点了别的酒吗……”

“大小姐，还是别在意醉汉的想法比较好。请集中注意力在委托的事情上面”

“你们的份我也请了，爽快一点，别胡思乱想其他的”

我给麦金利的是用『隐密石榴』浸泡的朗姆酒，而给莱亚的是『火精灵（Salamander）骨酒』，然后给蒂米斯的是贝西摩斯的奶。

麦金利看着从柜台上方滑下来的玻璃杯（译：就是酒吧吧台的桌子，去过正式酒吧的应该都知道，那种长长的，可以把酒杯从一头推过去给另一头的客人那种桌子），小声地发出“噢噢”的声音。莱亚则是一脸懵逼的表情，而蒂米斯与姐姐不同，朝我笑了笑。

“考虑到我的年龄，所以是牛奶吗？但加入骑士团和年龄是没有关系的喔”

“对于大小姐来说，喝酒还早着呢。但是作为代替，『曲奇饼』的话倒是可以给你吃”

“……无礼的男人。你认为在酒吧就可以无礼乱讲吗？”

“嘛，觉得这不好吗？但既然这家店是可以相信的，那么那里的客人也不见得会下毒吧。还是觉得我下毒也没问题，这样？”

“……不。如果说这是这间酒馆的礼仪，那么就入乡随俗吧”

蒂米斯说着，喝下了牛奶。虽然并不是什么礼仪，但是如果不喝的话就没办法开始了。现在，最初的进展已经突破了——只有施了魔法的我才知道，她已经比原来的她强了两倍。但就算这样她仍然是队伍里最弱的，作为前锋中的盾卫来说担子还是相当重的。

但是，为此我给她点了曲奇。火焰核桃，要是被持续炒着的话香味就会增加，而辣味则会消失。用火焰核桃提炼成糊状后做出来的曲奇饼——不仅味道好，而且吃下去的效果与直接吃下去效果完全不同。

“曲奇……好久没吃过了。在谈话的时候，请再给我一个……嗯……”（译：所以王女妹妹你就这样被一个曲奇给收买了？）

说不定她是比我想象中更坦率的女孩呢。还是说，因为年轻气盛，所以只凭刚才的笔记的情报就完全信任了这家店呢？如果是那样，会不会相信素不相识的我就是另一个问题了。（译：Too young too........）

“……很好吃。这是核桃做的曲奇饼吗？不过，这味道我没吃过。味道香醇，也有点儿苦……”

“您要是很满意,就比什么都好，客人”

维尔蕾娜微笑地说着。蒂米斯率先表态了的话，护卫们也会效仿的——麦金利看起来有点高兴，莱亚一脸严肃的样子，但只有在喝酒的瞬间，紧张感缓和了下来。

“咕，感觉渗透到五脏六腑了……味道甜甜的。偶尔喝这种酒也不错啊”

“……有点呛，真是不错的酒”

虎兽人常年住在冰雪覆盖的高山，为了保持体温，会给族人分发特万夫火酒（译：第6话有提及到的，爱玲喝的那种烈酒），也会自制酒精纯度很高的酒。因此，即使是我喝了也会觉得喉咙要烧起来似的火精灵骨酒，莱亚喝下后依然很清醒。不仅如此，还一饮而尽了。

“莱亚，一口就……早就说过了，这会弄坏身体的”

“对不起，大小姐。但是，这酒比想象中还要好喝……”

好酒在酒馆里当然是件欢迎的事。只要不喝到醉成烂泥一样，不管醉成怎么样都没关系。

但既然这里是委托的场所，只要预先准备好必要的份量就可以了。适度的酒也有使舌头的滑溜，从而使谈判顺利进行的效果。事实上，莱亚的脸色红起来后，给人的氛围也变得温和了。虽然分解酒的能力应该也很强，但好象她们很快就会离开。

“……我们不是为了喝酒而来的。讨伐火龙的话，读这个笔记就行了吗？”

“是的，基本上是。但有一点我想给的忠告就是，根据这本笔记的方法能讨伐火龙这件事，仅限这次。因为森林的环境经常会变化”

“我明白了。只要能讨伐一次就足够了”

那么委托成立——还不能这么说。

我对火龙的素材很感兴趣，所以就这样把火龙打倒了就太可惜了。

“还有一个条件。本次作战不是讨伐，是尝试捕获。然后请把龙鳞带回来，作为蒂米斯小姐击退火龙的证据。而被捕获的火龙的处理，请交给本公会”

只要能击退火龙，蒂米斯的功绩就会相当可观。并且，骑士团对魔物的素材不太感兴趣——所以，蒂米斯她们会接受这个条件的。

正如她所说的那样，蒂米斯点了点头，在维尔蕾娜拿出的契约书上签了字。

“我在不知道火龙是怎样的魔物的情况下，竟然想要挑战……感谢您纠正了我的无知。虽然莱亚很强，但我还不够成熟……虽然在骑士团的同龄人中我也是绝对不会输的，但是过分的自大正是自取灭亡的原因！”

“……真想和杜克·索尔伯这个人见一次面。书写的这些关于火龙动向的文章，不是习武者的话不可能写得那么详细的。毫无疑问，写这篇文章的人，掌握着惊人的武术”

“世界真是大啊。那位杜克先生，他经常来这家店吗？”

面对麦金利的提问，维尔蕾娜只是一瞬间陷入了言语的困境——但是她并没有下意识的看向我，而是眯起有着长长睫毛的眼睛，微笑着回答道。

“是的，经常来呢。虽然非常喜欢喝酒，但只会喝些便宜的酒”

用这种说法的话，她们对杜克·索尔伯的评价就会更上一层楼。在蒂米斯她们眼中，杜克似乎被美化成了居高不傲的人了。

——不过我先说一句，那个笔记本只是基础知识的指南。接下来，只要能平安无事地完成讨伐火龙，我就不会太辛苦了。

她们将会在贝尔冯的森林中得知：

由『杜克·索尔伯』所编写的『讨伐计划』中所书写的剧情：所有手段的使用，都会绝对地照着笔记上的记述来进行这样的事情。（译：也就是说你们三个只是男主的提线人偶，剧本早就被男主设计好了......）



　[第一章] 第９話 魔法文字与作战开始

發貼者：ktaros




委托我公会后过了三天，蒂米斯三人收到了维尔蕾娜关于火龙讨伐作战的说明，及进行事先的整备。利用地图和棋子来假设作战，并在桌子上进行商讨如何进行作战。

“居然有这样的作战排练方法……简直就是双六一样”（译：“双六”...是本子那边的跟大富翁差不多的游戏）

“与其说是双六不如说是战戏盘。为了表现火龙的行动，那个模型甚至还嵌入了头。不对，但是实际上能顺利进行吗……”

麦金利在本次作战中担任了重要角色。虽说不能保证B等级弓箭手的命中率是绝对的，但当进入了狙击点后，由蒂米斯引起火龙的注意从而让它进行了特定的行动，他就可以使用阿尔巴雷斯特的特殊箭矢进行远距离狙击——这就是作战的关键。

“如果火龙没有按预料中行动的话，就优先保护大小姐。虽然我也不想让收集了这么多情报的研究完全白费……”

“不，请不要认为我是特别，否则我只会拖后腿……火龙有多强呢，听了说明后更加有真实感了。与至今为止我所击倒的奥克和低级魔物有何区别……但是，哪怕击倒了一万个奥克，我也……”

击倒一万个奥克也足够升格为中队长了，那不就够了吗？要是对上打倒一千只奥克后就会出现的奥克领主，虽然蒂米斯已经强化到了B级别，但我认为这仍将是一场艰难的战斗。但如果有同伴的话应该不会有问题。

“蒂米斯小姐，可以问您一个问题吗？为什么你会如此拘泥于火龙讨伐？”

“……那是，骑士团的规定。如果不打倒相当于火龙般程度的魔物，就无法顺利通过升职为骑士团副团长的审查。因为现在规定了骑士团长的永久性地位，所以其他的骑士想要成为团长这件事就无法实现了。这样一来，我们骑士的最终目标就是成为骑士团副团长”

“地位……吗？要是蒂米斯小姐成为了骑士团副团长，会想要做些什么呢？”

“……我有想见的人。虽然不能堂堂正正地直接与对方见面，但我非常尊敬对方”

莫非是男女之事？嘛，这个年纪的少女通常都是处于失去理智，容易被青春期的冲动左右的，那样的敏感时期。

“我想要与明明拥有王位继承权，却亲手掌剑，骄傲地与强迫自己结婚的公爵进行了决斗，并华丽的击败了对方的玛娜莉娜姐姐见一面……”

我还以为蒂米斯这过程中思念着的是男人，结果被彻底否定了啊。原本连科迪都考虑进去了，但不知为什么科迪意外地与女性无缘。

蒂米斯是玛娜莉娜同父异母的妹妹。对于身为正室嫡女的玛娜莉娜，总觉得蒂米斯是抱着复杂的心情的,但仍然非常尊敬她。

“……实不相瞒，我正是玛娜莉娜殿下的妹妹。我的母亲出身于平民，有幸得到了国王陛下的赏识。但是受到了贵族出身的其他侧室的嫉妒。我想要通过提高自己的功绩，来改变这种状况”

第二个理由，恐怕就是相信自己有与击败火龙这样的功绩相称的资格，这样的觉悟。

蒂米斯想见姐姐的话，我是可以安排然她见一下姐姐的。但是，要改变蒂米斯母亲身边的状况不是一朝一夕的事情...很难——虽然不是不可能。

“蒂米斯小姐的觉悟，已经传达出来了。讨伐作战的开始就决定是明天。今天请充分休息，为明天的出发做好准备。祝武运亨通”

“是，老师！……不，柜台小姐！”

“大、大小姐。您不是立志过要成为真正的骑士吗，现在这样子的话会让努力的意义……”

“啊哈哈，不是很好吗？我也很久，没有感受过上课这种感觉了。”

问到蒂米斯的年龄时，回答是14岁——与其说是年轻不如说是非常年轻。能成为小队长已经是非常了不起了。若是本次作战没有功败垂成的话，就算在骑士团里也一定会成为大人物的吧。

并且在本次任务结束后，我想试探一下莱亚和麦金利——不过，莱亚总是紧跟着蒂米斯，如果可以的话我想优先考察她。

——差、差点忘了。为了不让那三个人注意到，我用手指轻敲了两下柜台。维尔蕾娜注意到了信号后，朝我这边走了过来。

我把它伪装点餐用的纸，把『魔法』交给了维尔蕾娜。维尔蕾娜用手轻遮着满是红晕的脸，装作什么事都没有发生。把酒和下酒菜递给我后，她回到了蒂米斯她们面前。

“对、对了。蒂米斯小姐，在火龙讨伐前，最后有件事需要做一下。可以允许我在您身上写上魔法文字吗”

“符文……这样子对讨伐火龙有帮助吗？”

“有的。而且必须在蒂米斯小姐的胸口附近书写。这有专用的房间，请到那边来可以吗”

“……那是无论如何都必须做的吗？要是敢耍诡计的话……”

“莱亚，没关系的。同为女性之间是不需要那么紧张的”

因为是用毛笔写的可能会觉得痒。解释了这过程很快就会结束后，维尔蕾娜带着蒂米斯离开了。

“……我和莱亚不需要写吗？”

“什、你在妄想些什么啊。麦金利，要是你敢想象一下大小姐被写符文时的样子，我就把你砍成两半！”

“不、不敢……总觉得很在意而已。所以不要那样瞪我好吗？”

我很理解麦金利的心情。试想一下，拥有妖艳性感外表的精灵女仆，在还不知道污秽的年轻女骑士的肌肤上，用毛笔描绘文字的样子——何等神秘的情景啊。（译：咱没法想象到........翻译君对女女有阴影来着）

魔法文字是以特殊的材料做的涂料刻画上去的，过几天后就会自动消失，所以没问题。尽管是自己下达指示的，但我也觉得自己是个爱操心的人。

因为我说过绝对不会让蒂米斯死的。魔法文字就是为了遵守和科迪的约定而设的保险。

如果作战计划顺利的话当然没有必要。但是，人类也是会犯错误的生物。

连我们魔王讨伐队，都曾有过因失误而导致穷途末路的时候——所以我无法百分百相信他人。这并非我不信任人类，而是我会去追寻可能会犯错误的情况从而让事情完美成功。这是我一惯的作风。

“但是……那个一直坐在柜台边的座位上请我们喝酒的，到底是什么人？”

“……让人始料不及的是，他居然就是杜克·索尔伯。这种想法也太荒唐了，他只是个喜欢喝酒的人而已”

“杜克……你在说什么呢？没听过的名字。算了，你们也好像很辛苦，待会儿再请你们喝上一杯好了”

“噢，可以吗？那我就却之不恭了”

“……果然对不上号，只是个醉汉而已。但是，很担心大小姐啊……那个精灵，有时候眼睛深处里完全没有笑……要是没有不好的目的就好了……”

莱亚不安地抖动着脚——好像是在担心蒂米斯会被敲诈到一文不剩。为什么会突然提到杜克这点很不可思议，但是她好像也有令人遗憾的地方呢。（译：意思就是，明明猜对了却否定了自己）

她关于杜克方面的准确发言让我很高兴，但最后还是没有发现，让我完全错过了说出真相的时机——不，这样就可以了。正如莱亚所说，我只是个醉汉，跟杜克是对不上号的。

然后写文字的过程是怎样的呢，我是可以用魔法来听到准备室里的两人的对话的，想稍微偷听一下。

“唔......”

“请不要乱动，这种涂料一旦沾到皮肤上，不等一定的时间就无法消失的……对，就是这样子……”

“……有点羞耻呢，柜台小姐……我跟柜台小姐不同，因为是骑士所以锻炼出了肌肉……”

“肌肉力量是变强所必需的。一般女性是很难练出肌肉的，你还年轻请好好加油。如果发育得很雄伟的话，运动的时候胸部会像要掉下来那样难受。”（译：据说锻炼会让胸变小，不知道是不是真的......）

“挥剑时会很碍事，真希望它不要再变大了……像这样的请求，这个公会也会接受吗？”

“我主人的让它变大的手段是远近闻名的，但好像不知道变小的方法”

“是、是这样啊……如果是想变大的话要怎么做？”

“用被称为神之右手、恶魔之左手这样的技能来处理。在胸部变大的过程中女性会被逼入失去意识般的境地。我的主人就是被称作『被忘却的第五人』的，有着这样别名的人物……”（译：翻到这里时喝了一口水，然后喷了一屏幕........）

“好、好厉害……竟然有这样的人在公会里。杜克先生也是，大家都是非常厉害的人呢……”

以为我不在，就持续给蒂米斯胡乱灌一些奇怪知识的魔王，到底是从哪里入手了这样的妄想啊。之后我还要赤裸裸的花时间去解释，这又是另外一件事了。

◆◇◆

第二天。蒂米斯她们准备开始讨伐火龙时，我坐在店里的柜台处。

早上6点半，距离开店还有些时间。维尔蕾娜一边准备开店，一边在我面前放了黑色的啤酒。这是比普通啤酒更优质的黑色啤酒,不过，因为生产量少，除了采购的时候以外不能喝到。

把嘴巴凑近大口径的啤酒杯，让冰冷的啤酒和泡沫一起流入喉咙。对我来说酒已经可以代替水了——简直就是治愈魔法之类的。

“……呼”

“主人，这次『准备』你果然做得很充分。”

为了让强化魔法的效果在蒂米斯身上稳定生效，让她每天都去喝贝西摩斯的奶。因为是很稀有的东西，所以做不到让其他两个人也喝。让公会入不敷出的委托是违反美学的。在扣除了经费后仍然有盈利的完成任务，这也是作为一个专业人士的本分。

“作战指南是如此，而食物效果的稳定也同样重要。还有就是需要三个人配合好”

“……主人。比起昨晚的主人，你现在看上去更像是『魔力大幅度减少』的样子。那个，还是当作是我心理作用比较好吧”

维尔蕾娜怎么说也是原魔王，魔力情况一旦出现了变化就会马上发现。我笑了笑，什么也没回答。

“距离和主人战斗的那次，5年了........『奇迹的孩子们』真是可怕啊。现在，即使是因某种原因而魔力减少了的主人，我也........”（译：意思就是，哪怕是现在魔力下降了男主，魔王也没办法赢的过）

“……维尔蕾娜啊，一点点就好了。我『就像平时一样地喝多了』。『一小时』之后再叫我一声”

亚麻色头发的精灵，对于我话里的意思，稍有延迟后马上理解到了——然后，轻轻一笑。

“不用担心，就算主人是『心不在焉』的样子，我也不会想在这期间偷取护符的。”

“……啊啊，我相信你……”

“……但说不定会恶作剧哦。因为在开店之前，只有我和主人两人呢”

“适可而止啊……在我不会受到打击的程度……”

喝多了的人在一瞬间失去了意识，仅此而已。

而那个时候恰好是蒂米斯她们开始讨伐火龙的时间——那也只是偶然。


◆◇◆


——火龙讨伐队早上很早就出发了。

蒂米斯她们造访了贝尔冯森林后，感叹着地形真的如同事先参观过般熟悉。然后马上转换好心情，迈向开始作战的地方。

（笔记的内容和棋盘上的排练方法都记得很清楚。我一定可以做到的。）

蒂米斯一边给自己打气一边向森林前进。而莱亚和麦金利，抵达森林不久后也陷入了沉默。这里就是火龙的栖息地，这让有丰富战斗经验的他们也感到了紧张。

在接近目标场所时，回顾了一下杜克·索尔伯的笔记的内容。

在繁殖期间，雄火龙会离开森林一段时期，回去重新检查火山带的巢穴。现在相当于这一对火龙，只有雌火龙留在了这片森林中。

雌火龙是在森林中的洞穴里筑巢产卵的。产下卵后，幼龙会马上出生。因为火龙是在胎内让蛋发育完成，在蛋完全孵化之前产下的。

母龙为了恢复产卵后的体力，会去捕食森林里的动物，并给幼龙喂食。幼龙在发育了3个月左右背上的翅膀就能张开，可以进行短距离飞行以及乘在双亲的背上。那时，火山带的食物不足时期刚好结束，它们就会返回火山带。

火龙只是基于物种的本能而行动罢了。但是，人类是无法成全它们的。因为有时候森林被它们当成了临时生活场所后人类就被赶了出去，为此，战斗也是必须的。

（要捕获……只是击退都很难的火龙。但是，我能做到的……！）

早上6点34分。这个时刻，火龙就会从洞穴出来，为了食物和补充水分而开始移动。

6点36分，火龙抵达了水场。蒂米斯她们在那之前，总算好不容易抵达了能看见水场的位置，戴上伪装用的斗篷，潜藏在树丛中。

此时，蒂米斯感觉胸口附近有些不协调感——然后，从铠甲中，突然有什么小东西飞出来了。

“呀……什、什么……？”

“……萤火虫？据说是栖息在森林里的，它跑进了大小姐的铠甲里的吗？”

“居然跑进了胸的位置，真让人羡慕……啊、不，没什么”（译：原来麦金利是个闷骚.......）

麦金利说漏了嘴，被莱亚狠狠瞪了一下。蒂米斯看着轻轻地漂浮着，闪闪发光的小虫子一般的东西，决定不太在意。

——然后，此刻正是笔记上所记录的时间。火龙扑闪着翅膀，从天而降。

轰的一声，在厚实的地面发生了震动后着陆了。拥有比成年人大5倍的躯体的火龙（译：作为火龙，这是不是有点小？），把头伸向了岩石间流水冲积成的积水池开始喝水。

“真的来了……这也太大了。这种东西，真的要由我们三人来……”

“麦金利，不要大声喧哗。会被火龙发现的”

“首先，我出去引起火龙的注意。麦金利，一切按计划进行”

“明白。大小姐，我会尽自己最大努力的，请务必小心”

三人互相点头示意。蒂米斯接过莱亚递过来的水将干燥的喉咙湿润之后——就像是记住了笔记后的复习般，从树丛中跃了出去。

——火龙警觉了起来，回过头看了一下。发现了手持长枪的蒂米斯出现在视野中，立即张开了血盆大口——为了通知森林里发现了敌人而发出咆哮。

“——麦金利，就是现在！”

此时麦金利已经布置好了阿尔巴雷斯特，准确的瞄准了目标。

他瞄准的是——火龙张开的嘴。根据经验对轨道进行修正，扣动扳机，射击——！

蒂米斯朝旁边猛跨了一步让出狙击线路，射出的箭矢没有受到任何阻碍，直接命中了火龙的巨嘴。

“吼吼……嘎、呜！”

麦金利在『银之水瓶亭』中预先拿到的箭矢中，其中就有『沉默弹』——封印火龙咆哮的箭头。

足以让人仰视其巨大身躯的火龙，被一支箭矢耍了。这时，莱亚已经飞奔出来了——以肉食兽般的速度跑过去，瞬间拔出了了刀。

“———哈啊啊！”

瞄准的地方是脚。火龙的翅膀是被厚厚的鳞片覆盖着的，会把刀弹开——但是，脚不一样。

“吼呜呜.....！”

被莱亚的一击削下了鳞片，火龙愤怒地踏击着地面。感到了危险的火龙，重新张开了收起来的巨大双翼——面对其中可怕的风压，莱亚无法发动追击，连忙后退。

战斗才刚刚开始。但是，作为火龙的对手与之周旋的三人，都感到信心十足。

对突然的袭击而感到了威胁的火龙飞了起来，转移了地方。蒂米斯抬起头望向天空后发现，火龙向右转了一圈，然后向某个目的地出发了。

本来，是没办法从地面上追击火龙的。但是，如果知道了它的目的地就不一样了。

“大小姐，向右转了一圈的话，火龙要去的地方是……”

“是的，正如笔记本上记录的那样……快点吧，你们两个也是！”

三人互相点头示意后开始飞奔。

不久后，从蒂米斯胸口飞出来的发光小东西，也轻飘飘地飞着追了上去。



　[第一章] 第１０話 狂暴的火龙与萤火虫

發貼者：ktaros




杜克·索尔伯执笔的『谁都能理解的  讨伐火龙的方法』。

第二章里面详细的记载了讨伐作战的顺序。

第一，火龙在喝水时会有破绽。火龙的视力很好，但视野很窄，从正侧面到后面完全是死角。哪怕从后面接近火龙，在它完全回过头来之前也不会被发现。

但是火龙一旦视之为敌人，就会使用的有力的手臂挥动爪子对前方进行特殊攻击。如果感知到后面被攻击，就会摆动强韧的尾巴。和是否看得见无关，会直接扫除接近者。

表面被带刺的鳞覆盖着的尾巴,是经过锻炼而强化过的肌肉块，切下做成尾巴汤的话非常好吃。

这些暂且不提，火龙若是在喝水的泉水处受到了袭击，第一反应是回过头来确认敌人。

一旦发现敌人，火龙便会发出咆哮。这原本是为了召唤同伴火龙过来的。而这种习性，就算附近没有其他的火龙也不会变。

如果咆哮被沉默弹封住了的话，火龙就会陷入混乱，十秒钟内完全是破绽。如果武艺高超的话，在此破绽间集中攻击把它打倒也是有可能的。如果没有那样的能力，就应该注意积累伤害。

鳞片比较薄的尾巴根部、侧腹、腿、头部等是非常适合攻击的。要是一击就给予了重度伤害的话，火龙就会陷入激昂状态，它身体周围就会产生高热。这个时候，火龙就会跑向森林，轻松地让森林化为烧焦的荒地。直到讨伐结束前都应该要避免这样的事发生。

所以最合适的地方应该是腿吧。如果使用大型斩击武器发动攻击并且实力足够的话，火龙就会因为无法忍受伤害而直接逃离现场。

其次，火龙脱离后前往的目的地。如果火龙是向左旋转的话，就是森林西北方向的高地。

如果是向右旋转，就是森林东南方向的河边。火龙着陆的位置几乎是固定的，因为那附近都是因火龙的体重而被踩实的泥土。

着陆后，火龙的头一定会垂下来。从正面接近它的话，由于不会轻易受到翅膀的扇动和狂风的影响，就可以安全地对其头部施加攻击。对着头用钝器和盾给予冲击的话，高概率会让火龙陷入眩晕。

接着在对应地方集中攻击，给火龙累积伤害。如果攻击不够猛烈，火龙从眩晕中恢复了过来的话，负责攻击的角色就还要再努力一把。由于其手臂的构造，从正侧面发动攻击会很难，一边飞行一边发动踢击也行不通，贴紧其侧腹攻击的话，就可以安全的累积伤害了。

此时，涂抹了麻痹毒、睡眠毒的攻击性武器是很好的选择。因为在最后关头，火龙会试图进行猛烈的反击，我们将不得不把攻击延后。这就很容易造成意外事故。

持盾的防御角色或者诱饵角色，需要在攻击角色——弓箭手受到火龙的攻击而处于危险的状态时，吸引火龙的注意。

火龙的攻击非常沉重，用盾硬抗是最后的手段，尽管吃下一次攻击就能阻止它的可能性很高。但是持盾时承受的冲击也是巨大的，连续几次的话就会危及生命。

就算不打算用盾防御，直接用自身的力量来化解火龙的攻击。也只有几乎是战斗特化了的、S等级以上的人才有可能实现。

这一切，都惊人按着笔记所记录的内容而发生了。简直就像，火龙照着杜克的命令在移动一样。

蒂米斯她们利用笔记本上记载的兽道，通过最短距离率先抵达了火龙转移的目的地。在它着陆的瞬间，蒂米斯猛地发起了让它的行动全部变得不能的攻击，架起盾，开始对火龙的头猛击。

“――嘿！”

“嘎呜呜……！”

嘣，回响起了沉重的声音，火龙退后了一步。

真的陷入眩晕了——蒂米斯理解到的时候，莱亚拔出了刀向火龙砍去。

“给我在这儿结束吧……哈啊啊！！”

虽说是浑身破绽的火龙，但全力的斩击也不可能简单地切开鳞篇。莱亚被鳞片的硬度惊得舌头打卷。但即使如此，这确实也是有效的。相信着如此的莱亚竭尽全力，以飞舞一样的速度反复攻击着。

“还有我……啊啊啊！”

蒂米斯挥出长枪，瞄准着火龙的侧腹——然而，一点伤害也没有。尽管如此，她依然相信着笔记的指导，以长枪为着力点扭转过下半身，再次全力进攻。

“——嘎呜……！”

火龙再次向后退了——此时，麦金利射出了箭矢进行了追击。为了让火龙在最后关头时的行动陷入迟缓而射出的、带有麻痹毒和睡眠毒的箭头，最初被鳞阻挡而弹开了,但接下来放出的箭头准确的突进了被莱亚削弱了的部位。

“能行……这样下去的话，能战胜火龙……！”

麦金利立即反应了过来，继续装填下一发箭矢。

但是，当他准备瞄准目标的时候，却发生了她们意想不到的事情——

“嘎噢噢噢！！！”

本应是眩晕状态的火龙，为了弹飞紧贴不放地攻击着的蒂米斯和莱亚，强行张开翅膀暴走了。

“呀啊..！”

“——大小姐！”

蒂米斯受到强风袭击，架势散乱了——并且由于无防备，陷入了火龙会无差别的甩动尾巴来攻击的范围内。

“喝......！”

莱亚依靠瞬间的判断，撞上蒂米斯后推开让她掉落地面。

然而她自己无法避开火龙的尾巴——瞬间，莱亚的侧腹被撕裂了，可怕的剧痛朝着她的身体袭来。

“还好吗……可恶！”

失去了冷静的麦金利无法瞄准火龙受伤的部位，放出的箭矢全被暴走的火龙弹开了。

火龙从眩晕状态恢复过来了。瞳孔中寄宿着燃烧般的愤怒，鳞片都变红了。周围的空气也因热而摇曳着，连水汽都蒸发掉了。

虽然完全没有轻视刚刚火龙那一击，但是，比想象中还要痛呢。莱亚切实地感受到了死亡的气息。

她拔起刀站了起来。虽然知道单手按住伤口的状态下，连火龙的一击也无法挡下。

“大小姐，请快点逃……这里就交给我……！”

“……不行。盾的话，应该可以接下一次攻击的……莱亚，你赶紧逃吧”

“库……太乱来了！现在的火龙正处于暴怒，已经狂暴化了……下次的攻击会是刚才的数倍……！”

“就算是这样，我也不能任性的允许你去死……哈啊啊！”

负伤的莱亚，做不到像平常那样简单地就能阻止蒂米斯的行动。

蒂米斯手持盾牌，直面着即将发动冲撞的火龙。

——还差一点，说不定能赢的了。

之所以会发生这样的情况，是因为火龙也是生物，也会为了保护孩子拼上命去战斗。

（母亲大人……父亲大人。真的对不起。我、就要在这里……）

“——现在放弃还早！到今天为止都学过些什么你忘了吗！”

“啊.......”

不知道从哪里传来的声音。似乎在哪里听过，可是自己从没听过那样鼓舞人心的声音。

做好觉悟后，几乎死去的心又恢复了热量。蒂米斯扔掉了长枪，双手架起盾牌——然后。

“嘎呜呜呜呜……！”

即使听到了连空气都为之震动的火龙咆哮，蒂米斯也依然继续维持着架势，全心全意地相信着盾牌的力量。

◆◇◆


河水流动着的声音轻轻传进了耳朵。

柔和的光芒照稍微有点刺眼。抬起头时，发现天空的太阳的位置显示着现在还是午前。

从开始讨伐作战到现在，时间还没有过去多久。

一开始很顺利。接着追击逃走的火龙——然后，陷入了绝境。

“啊……莱亚！麦金利！”

蒂米斯一个骨碌马上爬了起来，环顾四周，呼唤着同伴们的名字，。

地面上放着的长枪和盾。并且——莱亚就倒在自己旁边，麦金利卧倒在他潜藏的树丛附近。

“莱亚……啊……太好了。平安无事，真是太好了……”

“……大小……姐……”

莱亚明明出了很多血。但本应该被撕裂了的侧腹处伤口，现在已经愈合了。

虎兽人的恢复力是很强的，大部分的伤口都能很快的愈合。但就算这样还是太快了——然而，莱亚平安无事这件事，让蒂米斯感到了安心并流下了眼泪。

“……骑士是……不许流泪的。身为习武者……不能让心境动摇……”

“是……我知道的，莱亚。对不起……”

莱亚就像为了表示自己已经不要紧一样，露出了淡淡的微笑。

接着，现在让蒂米斯感到了战栗的是。

火龙怎么样了？答案，就在她的后面。

回过头时，心脏都快要停止了。但是，在理解了现状后，一种无法言喻安心感瞬间涌上了心底。

杜克·索尔伯的讨伐计划的后续是这样的。

在火龙移动到了河边的情况下，给予了它充分的伤害后，就可以给火龙设陷阱捕获了。

河边还残留着『森林猎人』设下的陷阱。把被弱化的火龙诱导到上面时，名为『拘束之锁』的陷阱就会发动并捕捉住火龙。

如果是讨伐的话，此刻继续攻击就行了。如果是试图捕获的话，就把剩余的麻痹睡眠弹适度地射向火龙，然后作战就结束了。因为火龙的血液中积存了一定量的麻痹睡眠毒的话，火龙为了自我净化会陷入长时间的休眠。

（……火龙被『拘束之锁』捕获了……是麦金利把麻痹睡眠弹……不、不对……仅凭这些是无法解释的）

是的，在蒂米斯眼前的，是被锁链束缚着身体并且陷入了休眠的火龙。

但是，蒂米斯发现捡起来的盾上，本应承受了火龙冲击的地方一点损伤也没有。并且，蒂米斯没有自己接下了火龙攻击的实感。

如果是麦金利成功捕获了火龙的话，解释不了他也倒下了的现实。这里除了自己三人外应该还有着谁。但想来想去，也觉得应该没有那样的情况才对。

混乱在加深着，蒂米斯转过视线——忽然发现了某个东西。

“萤火……虫……？”

刚开始讨伐作战的时候，从蒂米斯甲胄中飞出来的小东西。莱亚说过它是生活在森林里的。

“……不会吧……”

蒂米斯把手贴在了胸口部分的铠甲上。本应在那里的魔法文字——变成了什么样呢？但是不能在外面露出，现在只能放弃了。

那是为了对讨伐火龙有帮助而写下的魔法文字。

如果说那就是在自己陷入绝境的时候，救了自己的东西。

『森林猎人』所设下的陷阱，比麦金利命中火龙的麻痹睡眠弹更多。从刚才火龙的冲撞中，救下了蒂米斯，也治好了莱亚的伤——全部都是。

“……杜克·索尔伯……是您吗……？”

萤火虫短暂地出现在了蒂米斯视野里，最后如梦幻般消失了。

之后只剩下河水流动的声音和森林里动物们的叫声在回响着。

蒂米斯捡起了一个因莱亚的攻击而剥落了的火龙鳞片，感到了迷惑。然后，在心中祈祷着——尽管这对于不成熟自己来说还很早，但这是份非常重要的礼物。

然后蒂米斯想起了笔记中的某个记述。

——讨伐火龙至少需要队伍里有四人左右。如果是5人以上的话，火龙会为了更安全地排除威胁而从天上呼出吐息。如果是四人的话，火龙就会进行地面战。虽说并非绝对要满四个人，但如果只有三人左右的话，哪怕只是作为辅助角色也应该带上第四个人。这是经验上的一贯主张，请不要觉得奇怪。

尚未清楚这里是否存在着『第四个人』。

就连确认这一点，自己也没办法做到。

但是蒂米斯坚信，拯救了她们的幻之第四人一定是存在的。

“……杜克大人……”

也许并不是他。但是，能想的到的、只有他。

这份与对姐姐的憧憬相似，但又有哪里不同的感情，让年轻的女骑士胸口焦躁不已。



　[第一章] 第１１話 魔王的膝枕与王女姐妹

發貼者：ktaros

似乎有什么柔软的东西，支撑着我的后脑勺。

有人在轻轻地抚摸着我的头发。遇到这样子的情况，这已经是第二次了。

“……趁我睡觉的时候出手，不愧是原魔王”

睁开眼睛，正如预想中的那样，在那里的正是亚麻色头发精灵的恶作剧笑容。她好像改变了我睡觉时的姿势，给我做着膝枕。

“因为你把睡着后的事情托付给了我，这样子我就有了充分的自由时间。当然，要是主人没有及时醒来的话，我服务的意义就变小了”

“就算不用笼络，趁着我睡着的时候去找护符也是可行的吧。”

“那种不识好歹的事情，我才不会去模仿。我啊，作为女人，从一开始就决定好的事是不会改变的”

维尔蕾娜就像是恶作剧一样，温柔地注视着我并抚摸着我的头发。枕膝也非常的舒适，甚至让人想再这样睡一会儿——但如果这样做的话，就超过了雇主和雇用店主的关系了。（译：其实译“雇主”和“雇员”比较准确，但原文是“雇われ店主”，加上魔王是被男主雇来当店主的，所以就这样译了）

“刚开始的时候，确实有考虑过瞄准主人入睡的时机。但身为魔王的我如果做了那种事，会被怀疑我身为王的资质的”

“已经工作了十分钟了，还不打算说把它还给你吗？”（译：指归还魔王护符这件事，似乎魔王每天都会对男主提一下这件事）

“对于长寿的精灵来说，来到这里的时间就像是眨眼般的短暂。哪怕照顾主人到晚年，也只会觉得是度过了一段比较长的时间而已”

“自己变成老爷爷时的事情我是不怎么去考虑的.......但是我也不会拖到那种时候才归还。这样的话，现在也……”

正要这样说时，维尔蕾娜用手指堵住了我的嘴唇。这以上的不要再说了似的摇了摇头，。

“正式告知主人，我啊，是非常争强好胜的。”

“嘛、嘛啊，那是……维尔蕾娜很强，对自己非常有自信，也非常的骄傲。我也不是不明白”

“呼呼……你能这么说真的让人很高兴啊。被表扬真是少见啊”

“呃……喂、喂、维尔……”

刚想喊她名字的时候，感觉脸上被柔软的东西狠狠地压了上来。透过围裙都能感受得到，丰满的膨胀物——那是，按着我的脸型情况而压上来的吗。（译：也就是刚刚好不会呼吸困难的意思？.....）

“唔……是相当刺激的事情吧。主人觉得怎么样……？”

怎么可能体会得到啊。我在这个状态下呼吸的时候，维尔蕾娜就呼出了某种官能的气息。这样下去会忍不住的，我尽力地想把维尔蕾娜的身体推开。

“主、主人。这、这样子摸着……突然之间，我也会感到困惑的……”

“呃……这、这是、事故而已……”

如果想把压在脸上的东西推回去的话，必然会碰到其中的一部分。维尔蕾娜直起了身体，护着胸部而又用一副困惑的表情看着我。

“唔、姆……对男性的怀柔政策，做起来真是很难啊。如果能做得更好的话，主人能把护符还给我吗……”

“在那方面不努力也没关系。我现在觉得已经是被怀柔了”

“这样子吗……？只有我感到了动摇，总觉得有些不甘心……”

维尔蕾娜就这样边给我做着膝枕边说着。虽然觉得就这样呆下去也不好，但一想到要让身体起来时，就觉得非常寂寞，所以决定再忍耐一下。（译：嘴上说不要身体倒是很诚实嘛......）

“然、然后呢……那件事怎么样了？”

“你说什么？...啊啊，直到我睡着的这段时间里，到底发生了什么呢？”（译：就是装糊涂的语气）

“我是代替主人去施行了魔法的，所以知道主人做了什么。蒂米斯她们没有注意到吗？”

“被说成是『萤火虫』来着，应该没事的吧。不过，第一眼看上去给人就是这种感觉啊”

爽快地说了出来后，但维尔蕾娜捂着嘴笑了。

“呼唔，那个『萤火虫』就是主人的复制体……拥有着SS级冒险者强度的。她们根本无法想象吧”

是的——我拜托维尔蕾娜赋予蒂米斯的魔法文字，是为了发动『微小灵魂（Small Sprite）』这个魔法而准备的。

分离我力量的一部分来制作出的分身,是可以变化成极小的光之玉形态的。这样子的话，外表跟『萤火虫』很像，也就不容易被察觉了。

接着我把意识转移到『微小灵魂』上，就可以自主操作了。从蒂米斯胸前写着的魔法文字中苏醒，飞到外面之后，我一直关注着她们三人。

微小灵魂分身拥有的力量，是我力量的一部分——冒险者强度大约是5万。其中战斗评价2万5千、包括回复魔法和辅助魔法在内的其他评价为2万5千。

“看起来作战进展得很顺利嘛。你去看了捕获的火龙的情况了吗？”

“没有，火龙之后的事情，就交给我们之前的合伙人吧。我之前就是这么打算的”

“噢……把蒂米斯她们陷入困境后，去救助她们这样的事情也考虑了进去吗？”

“那是绝对不可能的。如果做到这个地步，就违反了本次委托的主旨了”

我一边说着一边艰难的让身体坐起来。虽然维尔蕾娜看起来还是很不满意，但我也不能一直享受这个姿势下去。

“……嘛，我也要学会再沉得住气一点才行。只差一点点了，真的”

“果然……是主人保护了蒂米斯她们。原来是这样啊。那你为何一副郁闷的表情？难不成，没有在不被她们发现的情况下，完成了委托吗？”

“我希望能尽量避免由我代替她完成了作战这种情况。毕竟委托的内容是让她们三人立下功绩。这样的话，蒂米斯她们就不会有太大反应吧”

在蒂米斯用盾接下了火龙的攻击之后，就营造出了可能是最后的机会了的氛围。应该忍到那时候才出手的，然而我在蒂米斯接下攻击之前就介入了。作为专业人员应该要沉得住气才对。（译：因为男主要教育蒂米斯她们不要狂妄自大，所以要创造出生死攸关的场景.....好一出木偶戏）

“姆……但是，如果她们没有提高了火耐性，仅仅是靠近火龙就会被烧伤吧。而且如果麦金利没有因『隐密石榴』的效果而消除了气息，就会被火龙发现而受到攻击吧。如果没有接受过你训练，作战就连一半都进行不了了吧？”

火龙不是只在暴怒时才向周围散发高热的，而是经常都是这样——她们能无视这个发起攻击，是因为『火焰核桃』做的曲奇饼和『火精灵骨酒』在起作用。

“而且如果没有主人介入的话，她们队伍不就只剩下毁灭的命运了吗？若是这种状况下你还能袖手旁观的话，我对主人的认识就要改变了。即使主人从头到尾都是个冷漠的观察者，也要想一想会因此而引起的后果”

“……真是麻烦啊，应对火龙的无规律（random）行动。能多做些研究就好了”

“研究……那笔记要做得更完整吗？光是作为资料来说也很接近完美了。还不够吗……？”

如果完美的话，我就只需要看着任务就可以顺利完成了。

『银之水瓶亭』为了能平安无事地完成所有委托，预先能做好的事情都必须要全部完成。

幸运的是，接下来我随时都可以观察火龙的环境可以预定到手了。

这个时候，店门口的门铃响了。

在还没开店前，客人就进来了——一个穿着绿色外套的男人走进来，坐到了我旁边。

“感谢您一直以来都光临威尔特姆商会。这是酒和食物的交货单”

维尔蕾娜在该男子交的货单上签字后还给了他。男人的名字叫乔伊斯·威尔特姆。是经常进出我店里的商人。

主要是经营酒和食品的销售——这只是表面上的说法。

威尔特姆商会实际上是，有着王都里尚未流通的稀有物品的『稀有物品商』。

乔伊斯坐在我旁边就点了朗姆酒，然后说。是早上也没关系的喝着酒，即使对其他人说不出口，但这是他的老习惯了。

“公子，我就直说了。那边的管理员已经雇佣好了，环境的整备也已经开始了”（译：商人对男主的尊称是“旦那”，贴吧那边搞错了语境和用法，导致了一个很大的乌龙，好想死...OTZ）

“啊啊，火龙和幼龙我是让信得过的人搬运的。食物之类的充足不？”

“嗯，我也去过，那是个不错的地方。因为我觉得火龙是不会选择有人类活动的森林的，所以经过思考后我没有选择原本的那片森林”

“比起火龙，人类才是后来才来到森林的吧。而且，也没有规定必须是特定的森林才行吧。只要环境上没有太大差别就可以了。”

“那就这样吧。话虽如此，公子还真是深思熟虑啊。竟然管理着没有人靠近的森林，用来放牧火龙……这种事情，一般人是做不到的吧”

听了我和乔伊斯的话，维尔蕾娜睁大了眼睛。但是她马上理解了情况，什么也没说的继续确认交货的物品。

“火龙的素材是需要的，因为非常昂贵。鳞片之类，市面价格就达到了将近50枚金币。在新鳞片长出来时，摘除旧鳞片是很轻松的”

“即使是老鳞片，质量也不见得会低到哪里去。倒不如说旧鳞片强度更好”

乔伊斯喝完了维尔蕾娜递过来的朗姆酒后，歇了一口气。

他和我是酒友，很注重人情往来，交易时也是非常诚实。正因为如此，我向他提出了放牧火龙这样的话。

“但是幼龙成年后，还是在同一片森林繁殖的话，会不会到处都是火龙呢？”

“会的。但是，幼龙和成年龙不同，会很听幼年期时跟它玩过的人的话”

“啊啊，原来是这样。被称为龙之主（Dragon master）的那些人，是和幼龙一起长大的啊。难道公子你也有过这样的经验吗？”

“我只是个农夫的儿子而已。曾经跟龙之主有过来往罢了”

“啊……竟、竟然还有这样的情况？公子，你到底是……”

“好了，等火龙移动到放牧地后我也去看一下好了。想让某个家伙看看幼龙呢”

话说完后，乔伊斯耸了耸肩膀，喝完剩下的朗姆酒，接过货款后离开了。最后朝着我们深鞠一躬——这是他身为商人最重视的礼仪。


◆◇◆


回到了王都的蒂米斯晚上在店里露面了。

然后，确认了其他的客人没有注意后，向维尔蕾娜展示了带回来的鳞片。而我像往常一样在那里喝着淡色啤酒。

“火龙，是被这个公会运送到某处去了吧……被运送到哪里了？”

“关于那个，请恕我无法公开。由于本次火龙讨伐——目的并非是击杀，从你们移动到森林的时刻开始，请允许我记录为『成功击退』”

“好、好的。我想在森林附近生活的人们也能放心了……”

蒂米斯、莱亚、麦金利。三人都进入这家店后态度都发生了变化。

好像在敬畏着什么似的。即使是沉默寡言的麦金利，表情也变得非常认真起来。

“关于这次委托的报酬，我还没有仔细想过……但我想，无论什么东西，只要我能支付得起的都可以。能把委托交给这个公会真是太好了，我是这么想的”

“……我们和火龙战斗了，结果受到了巨大的挫折。然而，火龙还是倒下并中了『森林猎人』的陷阱。至今，我还不知道发生过什么……但是……”

麦金利则是引用了觉得很遗憾的莱亚的话。

“明知道我们是不成熟的，却仍然指导着我们去完成委托的杜克·索尔伯这个人，感觉就像是在保护着我们似的”

——本以为只是被当成了萤火虫。但没想到杜克居然被神格化到了这种程度。

实际上，我一直都在看着她们——或者说，冷漠地目睹着蒂米斯被火龙袭击，然后用魔法弹攻击火龙并诱导它到圈套上面捕获，最后代替麦金利把的剩下的麻痹睡眠弹射出。

都做到了这种程度还不会暴露什么的，有点难呢。虽然也考虑过要消除那三人的记忆，但如果做到这种地步反而是非人道的。

唯一得救了的是，杜克是个虚构的人物。她们三人是绝对不会联想到我身上来的。

“报酬的话……我会用自己所持有的全部来支付的。所以，拜托了。请让我跟杜克先生见一面。如果他是经常进出这家店的话，我想向他当面表达感谢……！”

——明明绝对不会联想到的！

蒂米斯以含着泪水的湿润双瞳，向维尔蕾娜诉说着。但维尔蕾娜并没有将视线投向我，也许那就是她对我的温柔吧。

“我也深切的感受到了自己的不成熟。希望能得到杜克殿下的指导锻炼，为了保护大小姐我必须要变强……我也拜托你了。无论如何，只要能见到杜克殿下，我什么都愿意……！”

“我也拜托你，请让我加入这个公会吧！只要有工作就行，能见到杜克先生我什么都可以去做的！”

我是真的没有想到会有这样的展开啊——如果仅仅通过笔记来进行指导，那么她们压根就不会注意到杜克·索尔伯这个人。

但是，当火龙被她们自己以外的力量打倒的时候，她们甚至最先认为是杜克做的。对他怀有着这种程度的敬意。

也就是，对我的敬意。

然后，蒂米斯如果没能和杜克见面的话会非常失落，对杜克的敬爱甚至强烈到了算是单恋的状态。即使是迟钝的我，也能理解这一点。

“我的生命，是多亏了杜克先生的教导才能回来的。这火龙的鳞片也是杜克大人所赠的……如此温柔地引导着软弱无力的我。这样的他，哪怕只让我看一眼回个礼……”

蒂米斯拼命地诉说着，维尔蕾娜则是温柔地微笑着倾听。

“……那么，蒂米斯小姐。请凭自己的本事变强，直到你成为家喻户晓的骑士团副团长的时候。为了给你祝贺，那个你所憧憬着的身姿，一定会出现在你面前”

“……真、真的吗……？”

“嗯嗯。但是，千万不要勉强。请不要着急，因为你还年轻。那位杜克大人也远比你所想象的要年轻。请一定要、耐心的等待哟”

“啊……杜克先生……如果是等待着杜克先生的话，我一定……要变强……！”

蒂米斯擦干了眼泪，重新起誓。相信今后她会选择脚踏实地地磨练自己能力的道路吧。

虽然很感激维尔蕾娜，但是现在还有一个必须要进行的阶段。

门铃叮铃叮铃地响了。然后出现的是——米拉露卡和玛娜莉娜。

回过头的蒂米斯很快就注意到了。在那里的是自己敬爱着的姐姐。

“姐姐大人……玛娜莉娜姐姐大人，为什么会在这里……？”

“蒂米斯……好久不见。我是被迪克先生叫过来的，听说能见到你。”

“……迪克？迪克先生是谁？”

为了让想见姐姐一面的蒂米斯今天能见到她，我联络了米拉露卡和玛娜莉娜——但正因为这样，才让我陷入了暴露真相的危机。

“就是那边座位上的那位。迪克先生是我的恩人……”

“迪克……是这样的名字啊。还以为是杜克·索尔伯，但果然不是吗”（译：就是他啊！）

“是、是的……就是如此。这位只是个爽快大方的好人。他果然是位喜欢喝酒的客人呢”

虽然不知道莱亚的直觉是好是坏，但是多亏了她，我才渡过了最大的危机。

米拉露卡似乎注意到了这一切，往我这边一看，“哈”地叹了一口气。

“大方的迪克先生，能拜托你请我喝酒吗？要你推荐的那种酒”

“呃……啊、嗯嗯。我请客，请去对面的桌子坐吧？”

“迪克大人……不，明白了。今天我会和妹妹一起吃饭的”

玛娜莉娜体谅了我的心情，带着妹妹走到了用帘子隔开的桌子上。莱亚和麦金利今天也坐在了客席上，混在其他的客人当中。自己的主人蒂米斯见到了姐姐，莱亚高兴得就像是自己的事情一样。麦金利也带着满足的表情独自喝着酒。看来他是真心想加入我的公会。

维尔蕾娜在工作时注意到了剩下的我，过了好一会才开口。

“客人，在向蒂米斯小姐表明身份的时候，您似乎有必要承担一些责任。”

只有这种时候才会被维尔蕾娜当作客人对待。我趴在柜台上，以挥动白旗一样的心情，挥动着空了的啤酒杯。。

“竟然让王女姐妹都倾心……看来『幻之第五人』在暗地里支配这个国家的日子也不远了吧”

“原本就没打算这样的……我不懂女人心”

“需要我来教你吗？我们来写一本『理解女人心的方法』的笔记吧”

“……有空的话一定会拜托你”

看到连反驳都说不出来的我，维尔蕾娜高兴地笑了。蒂米斯她们的座位上，传来了姊妹再会时高兴地在诉说着的声音。

我还有别的事情要拜托米拉露卡。如果没有因喝酒而心情变好了的话，就没办法跟她当面交涉了——虽然只是想请她休息日时一起去某个地方。


◆◇◆


第二天，总算说服了米拉露卡的我，带着她去了作为火龙放牧场的那个森林。

乔伊斯雇佣来作为放牧场管理员的，是一个有很有经验的老人龙之主（Dragon master）。虽然乔伊斯对于这方面并不是很了解，是招募拥有龙相关知识的人来管理的，但这样子也获得了很大的成功。管理员修拉老人很爽快地迎接过了我们，把我们带到了龙的巢穴附近。

和蒂米斯战斗过了的那头雌火龙，被老人解除了警戒状态。就算接近幼龙也不会攻击我们。

“火龙的幼体，不知为何，总觉得非常可爱。所以我想让你看看”

“哼……是吗？我可不觉得龙的孩子很可爱……”（译：......）

洞窟中铺满了树枝做成的巢穴，有三只人类婴儿般大小的幼龙，在那里啾啾地叫着。用圆滚滚的身体蹒跚地爬着，爬上巢穴的边缘，掉落到了米拉露卡脚下。

幼龙摇摇晃晃的站了起来，靠在米拉露卡的脚边，向她啾啾地叫着。看到了那场景连我心里也升起一股保护欲——即使不是母亲，也能理解那份想要守护的心情。

“噢噢，很亲近你啊。这孩子是三只中警戒心最强的”

“……唔……”

“是那样子吗……米拉露卡，怎么了？”

米拉露卡什么也没说，把幼龙抱了起来。然后轻轻抚摸在手臂中安静下来的幼龙。

“……真可爱。好想养它……居然有这么可爱的生物……真是乖孩子啊”（译：真香！）

小龙高兴地啾啾叫着，米拉露卡已经完全一副恍惚的样子了。

因为她喜欢可爱的生物，所以一时心血来潮就想让她来看看，但她比想象中更喜欢真是太好了。

“……哈啊！（突然反应过来时所发出的语气词）。你该不会是在想象我和你之间有了孩子，然后像这样子疼爱孩子时的我的样子吧。是那样的话我就要歼灭你了！”

“我也不至于像那样的不了解自己的命啊………呃、为什么心情突然变坏了”

“吵、吵死了……啊啊对不起，吓到你了吗？这里有个可怕的哥哥，我们到那边去玩吧”

米拉露卡一边用哄孩子的话哄着幼龙一边走了出去。后面还有两条幼龙啾啾地叫着跟在了后面。

我会被米拉露卡骂也不无道理，因为总觉得她这个样子看起来意外地像个母亲呢，。

母龙在稍远处默默守护着和米拉露卡玩耍的孩子，时不时喉咙里发出着低吼。



　[第一章] 第１２話 情报部员与少女祭司

發貼者：ktaros




『银之水瓶亭』有着专门负责收集情报的公会人员。他和她们会经常留意倾听街上的传言，然后与公会情报屋进行接触，给我带来王都内的情报。

12个冒险者公会均设有情报收集部门，除了最高公会『白之山羊亭』的情报部门以外，大部分都只是仅仅作为部门而存在的程度。因为就算单纯只处理交付的委托，只要量足够，公会的运转就没有问题。（译：所以大部分公会的情报部门才会是这么一个没有用处的部门么，因为不需要...）

但是，如果只是一味的等待，那些不起眼的委托就会没办法接到。

人手不足时农家收获需要的帮忙、代替素材的收集、商人的护卫、弱小魔物的讨伐、狗和猫的寻找、离家出走的人的搜索——与其他公会互相争夺这些委托会造成劳动力浪费，比起去争夺那些，更应该去挖掘那些没有被送到公会的委托。

因此，我公会的情报部经常努力地收集着情报。今天也是，到了酒馆夜场的时候，情报部员就来向喝酒的我报告了。

“维尔小姐，请给我冰镇的淡色啤酒。今天一天不停地活动，汗都要流干了”

“辛苦了，莉莎”

坐在柜台我座位旁边，接过淡色啤酒喝的正爽的，正是情报部员莉莎。原本是在12号大街附近的情报屋作为侍女工作的少女，被我看中了她的才能后发掘了过来。

第一次见面时她11岁，现在已经16岁了。短发下的爽朗笑容给人印象非常深刻。只有右耳戴着耳环。那个耳环有着强化听力的效果，是我公会情报部员专用的魔道具。是我学会了制作方法之后自己随手做的，但是深受大家的喜爱。

情报部员都是披外套，身穿皮革制的轻型防具的。然而由于酒馆里也有其他冒险者进出，那身打扮反而显得不显眼起来。而且一般的客人也习惯了这样打扮的人进进出出。

“啊，坐下之后再说吧，旁边有空位吗？”

“啊啊，空着的”

“嗯嗯，非常感谢。还是老样子嘛，会长……不，常来的客人先生”
（译：莉莎对男主称呼是“Master”，跟魔王称呼的“主人”不一样，但是“Master”本身也有“主人”的意思。为了区分两者的称呼，并对应本书书名，译“会长”）

原来是想叫我会长的吗。我一边苦笑着纠正她，一边把淡色啤酒灌入喉咙。然后把维尔蕾娜拿出来的下酒菜送到嘴边。这是今天刚入手的新鲜奶酪。

我让莉莎也一起吃，她就很高兴地往嘴里送了。我很喜欢乳制品，这种『云羊奶酪』真是让人管不住嘴。和普通的羊奶酪味道完全不同。

“维尔小姐，你听我说。今天在街上发生了这样的事……”

莉莎好像是在闲聊一样，用暗号告诉我们她收集了什么情报。

第一个是，被废弃了与玛娜莉娜婚约的威森布特公爵，不厌其烦的打算申请与其他公主的婚约,但因为第三王女还年幼被驳回了。

第二个是，把骑士团当便利店来用的贵族，变得不得不把委托送到冒险者公会了。

第三个是，某位贵族想要送到公会的委托是，购买的廉价宅邸里有死灵出来了，希望能退治死灵这样的情况。可是因为被拒绝了委托，贵族最后死心了，放弃了房子，现在那里变成了空屋。

这些事情都不是大事件，但如果玛娜莉娜和蒂米斯还有妹妹的话，我希望能从威森布特的魔爪中保护她（译：你才是琴受！）。竟然想对年纪尚小的少女出手，想要和王室的亲戚关系都到了这种程度了啊。

“啊，对了……听说玛娜莉娜大人又被国王陛下劝结婚了，但她断然拒绝了。据说是因为受了某个人的影响”

“呼呼……是吗？那很有趣啊。那边的客人，也请不要躲角落里”

她是要作为女王继位的，并不一定要结婚。要是因我而守节的话，该怎么办呢，下次有必要调查一下她的意愿。但是我明明说过了那样的话，却还这样做的话会被米拉露卡鄙视的吧。

“对了对了，有听说那个吗，太太？”（译：“奥さん”对别人妻子或者女主人（有夫之妇）的尊称）

“太太……是说我吗？确实，我在精神上已经是主人的妻子了。你这是想讨我欢心吗？莉莎小姐，你真是相当优秀呢”

“没有考虑到那个地步啦，非常感谢。”

别擅自成为太太啊，虽然很想从喉咙里发出这样的声音，但我（现在）只是个在邻座喝酒的人而已，所以只能默不作声了。

“恩、对了，在王都教会区的尽头处，不是有间孤儿院吗？那间孤儿院的院长好像无精打采的，孩子们很担心。孤儿院里年长的孩子担任了代理院长，情况好像有些糟糕”

“那真的是太可怜了……那位院长是生什么病了吗？”

“那个啊，原因好像不明。之前好像只是身体有点不舒服，但是现在特别严重……对了，是一个叫尤菲尔·玛那弗罗泽的女性来着”

尤菲尔·玛那弗罗泽，这个名字好久没听过了。想起了那个穿着宽大的女僧侣纤维服的少女身姿，不由得轻轻地笑了起来，

“因为名字很长，所以请简短地称呼我”，于是取了名字的首字母，就变成了「优玛」，这是爱玲给她取的简称。她就是被称作『沉默的镇魂者』的，魔王讨伐队的一员。

优玛病了啊。米拉露卡好像不知道这件事，看来是最近才身体不好的。

“尤菲尔的父亲是阿尔贝恩教会的大主教。由于无法光明正大地向公会提出委托，但是无论如何都想要治好女儿的病……听说现在她母亲在一个劲地护理着她”

莉莎是知道我和优玛的关系的，那其实也包含着想向我传达这件事的意思在里面吧。

“好了好了，我就这样可以了。今天已经筋疲力尽了，想回家好好睡一觉”

“嗯嗯，期待您下次光临。”

被维尔蕾娜送走的莉莎，若无其事地朝我挥了挥手，有些轻微醉意地，迈着步子走出了酒馆。

这附近有被『银之水瓶亭』作为公会人员宿舍而买下的集体住所，也就是员工宿舍。而我则是住在店里二楼，维尔蕾娜也是一起住的。

“……客人，听到了吗？莉莎小姐把我叫作『太太』呢。在作为酒馆店主而工作的期间，更有年轻妻子的风韵了呢。客人，您也是这么想的吧？”（译：这里用的是“若妻”，直译就是“少妇”.......）

虽然不知道店主和年轻妻子有什么关系,但维尔蕾娜不管怎么看都是很高兴的样子。

最近都没有听她说过要还她魔王的护符了，我渐渐在意起来她的目的是不是改变了。但同居的时候也没有被袭击过，目前还是没问题的——虽然不知道为什么没问题，但还是这样对自己说着。


◆◇◆


然后，到了第二天。我趁着店里午后休息的时间，从后门离开，朝着某个地方去。

王都内有着南北走向的12条大街，从最西边开始按顺序编号着，都是各有特色的大街。（译：王都内简单的布局就是：以王城为中心延伸出12条大街，每一条大街分别有着一个公会的总部。而数字越靠后的大街，治安环境越差。）

1号大街与『教会区』相邻。由于徒步到教会区去需要些时间，所以我坐了环绕王都的马车去，以求轻松一点。最近的马车座位质量很好，即使一直坐着屁股也不会感到太疼。（译：环城公交的既视感....）

花了一个小时左右来到教会区附近的我，穿上外套从马车上跳了下来。像这样的短距离路程是很便宜的，才花了5枚银币。因为多人同乘的马车有国家补助（译：这就是环城公交吧！！！）。

教会区如字面那样，是阿尔贝恩神教会的建筑聚集的地区。我瞟了一眼人们去参拜的礼拜堂，还有僧侣们在努力修行着的修道院——我继续步行穿过了几间建筑物后，到了孤儿院门前。

孤儿院与耸立着的礼拜堂相邻。优玛在这边担任祭司的同时，还担任着孤儿院的院长。而且，如果她需要为了当上大主教而学习的话，就算会累垮也不无道理。

在孤儿院的庭院里，孩子们在玩耍着。看护着他们的年轻女僧侣，朝我走了过来。

“你好。有什么需要我帮忙吗？

“我想见一下这里的院长，能安排见个面吗？”

“如果是找院长先生的话，今天她去了隔壁的礼拜堂。但是，因为最近身体不适，所以见面恐怕……”

优玛还没到能喝酒的年龄，而且对于僧侣来说喝酒是绝对禁止的，所以不能来我的公会。

正因为如此，想要见她一面的话，需要我亲自跑一趟这边。然而这样感觉像是在过度保护，而且到这里还要走很长的路。（译：意思是，他早就想来看看优玛了，但是怕这样做的自己像个过度保护女儿的父亲一样，所以才没有来）

只有这次是例外。我只是在酒馆解决被送进来的委托而已。

在不得已的情况下自己才会有所行动。感觉自己又在找借口啊，不由得生起自己气来。

“我是优玛……尤菲尔小姐以前的朋友。我也认识米拉露卡·伊丽斯”

“米拉露卡·伊丽斯……啊，那、那个『可爱的灾厄』的朋友吗……？”

女僧侣脸上露出了惊讶的表情。我觉得这样的情况应该能让人信服吧，因为米拉露卡之名是家喻户晓的。而且听说她常进出这边，这位女僧侣应该也认识才对。

“那、那么，我这就去请示尤菲尔小姐。请稍等”

似乎比优玛年长的女僧侣，紧张地快步跑向礼拜堂。如果是优玛的话，应该会注意到是我吧。

正如预想中那样，很快就回来了的女僧侣把我带到了优玛所在的礼拜堂。

一走进礼拜堂，在神像前祈祷着女祭司的背影就映入了眼前。

沐浴在天窗洒下的柔和光芒中，她静静地在祈祷着。虽然感觉可以走近她，但当我下定决心并开始走过去时，女祭司回过头来看了看身后。

――然后，用和以前一样的笑容笑着。她举起一只手，轻轻地挥着向我打了个招呼。

“迪克先生，好久不见。刚才接到了神谕，就知道你会来”

“那真是太厉害了……到底是怎样的神谕啊？”

“……那是秘密。神的意志，不是能简单地告诉其他人的东西”

她把食指放在嘴边说着。虽然身材还是很矮小，但果然身高是和年龄一起成长着的，已经不能说她还是个孩子了。以白色为基调的祭司服，让她身体柔和的曲线轻轻地浮现出来。

“……你似乎瘦了呢。好久没见了，说些寒暄话也不错呢”

“呜....迪克先生，你是知道我睡着了才走过来的吧”（译：意思就是，在刚刚祈祷时，优玛是睡着了的..........）

“被你发现了……不过，让下属去阻止别人探望，真不愧是让人猜不透的想法”

“非常感谢。迪克先生明明很早以前就很温柔，却总是说对其他事情没有兴趣”

“如果对其他事情不感兴趣，公会什么的我一开始就不会接手了。我只是不想引人注目而已”

我们之间还是老一套的对话，但优玛笑得很开心。

然而，这样乍眼一看，她似乎很有精神，但是我不觉得这没有违和感。

要说优玛有什么违和感的话，就是现在的她没有过分的淘气。我所认识的优玛，并不是像画中的圣女一样的。

“孤儿院那边、进展还顺利吗？”

“嗯，可以接收的人数已经满了，我打算和父亲商量下再办一个孤儿院。”

“……现在也忙的不像话，不觉得这很辛苦吗？太过劳累的话，对身体不好哦”

说到底优玛所坚持的，那就是『镇魂』。但是，总觉得现在的她，完全没有说出口的迹象。

这是很奇怪的事情。因为沉迷于镇魂的她，应该会说想要安抚好久不见的我的灵魂才对，这明显很不正常。不，也许她只是无法普通地说出口。但优玛并不普通。

“工作和学习固然重要。但偶尔什么都不去想，开开心心地去做点什么不也很好吗？”

“好的……但是，王都很平和。能让我灵魂为之震动的事件，到现在都没有发生过”

优玛她很沮丧。

果然是那样——也许是，她没有精神的理由，是因为没有进行过镇魂工作。

“回到王都后，那个……不是没做过吗？『镇魂』”

“啊……为、为什么你会知道……？”

“不，看了就能明白了。明明曾做下过要镇魂一整天这样的宣言来着，现在却非常普通的在和我对话着。这不像优玛啊”

“……王都恢复了和平，所以我没有接到需要镇魂的工作。和冒险时不同，在王都……镇……镇魂什么……的，已经不需要去做了。”

优玛连说出『镇魂』这个词都口吃起来般渴望着镇魂——说出来就忍不下去了，恐怕就是这么回事。

“……但是……啊啊……说起来……我想起来了，要安抚迪克的灵魂来着……只是一点点也没关系……”

“等、等等……我还活着啊。明明活着却镇魂，算是怎么回事啦！”

“强制送往神之国度……神圣魔法……升天……”

“啊……优、优玛，冷静点。总有一天，在我享尽天年的时候，会让你安抚我的灵魂的。所以说现在请先放一下吧……”

光芒总算慢慢的回到了向我逼近的她朦胧的眼睛里了。

——果然还是瘦了啊。我安心地叹了一口气，坐在礼拜堂的座位上，从皮制背包里拿出了给优玛带来的土产。

“礼拜堂内是禁止饮食的吗？那样的话，我们换个地方吧”

“不，没关系的……迪克先生，是为了我……？”

“啊啊。总之，为了补充营养……这不是酒，请放心的喝吧”

我把用软木塞塞着的瓶子拿出来打开，往带过来的玻璃杯里倒入了液体。

『安定之雫』是精灵独自调制的药用饮料，是用稀有的草药精华调制的，喝起来别有一番风味。

优玛接过玻璃杯，坐在了我旁边的座位上。然后，轻轻地抿了口。

“唔……啊……味道很浓郁，还以为是苦的。没想到喝起来很甜呢”

“就算是药，味道也是很重要的啊。嗯，就当做是高级药水吧”

“好的……身体稍微暖和了一点。心情也非常的平静……”

据说越是疲劳就越快起效，所以对优玛发挥了极好的作用。

喝了安定之雫的话食欲会增加，所以我给她准备了禁止吃肉的僧侣也能吃的，面包三明治和果汁。

“吃这个应该没有问题吧。这是我们店里很受欢迎的小吃”

“……好的。喝了药之后，虽然只是一点点，但还是有点饿了。我要开动了”

优玛剥开了三明治的包装纸，“哈姆”地咬了下去。紧盯着女士（Lady）吃东西会有些奇怪，所以我把视线转向了神像那边。

“迪克先生……好怀念啊。在讨伐魔王的旅行时，也是吃这样的食物的。这个东西，比那时候的好吃多了”

“是那样的话就太好了。本来嘛，优玛的体重就很轻，还是好好的吃点东西比较好”

“嗯嗯。如果迪克先生也一起吃的话我会很高兴的”

既然优玛都这么说了，我就只好陪她一下了。我拿出原本打算一会儿吃的三明治，一边把视线转向她一边咬住了面包。

虽然现在优玛没有衰弱到无法吃东西的地步，但我并不认为这样就可以了。

优玛的紧张状态不解除的话，最根本的问题就无法解决了。那么，要怎么做才好呢？

那样子的话，只要满足她积累下来的镇魂愿望就可以了。

说实话，现在圣洁、端庄的优玛，感觉也不坏。但我还是想让她恢复原本的风格。

我终究还是有办法的。因为我已经想到了怎么去帮优玛了。



　[第一章] 第１３話 幽灵宅邸与大主教夫妇

發貼者：ktaros




告别了优玛之后，我顺便去了某个地方。

从教会区往北走，就可以登上能够俯览整个王都的高地。那一带有着几座贵族的宅邸，其中有一间是我可以用得到的。

莉莎说过，有间死灵出没着的宅邸。宅邸被高耸的围墙包围着，虽然有了些年份，但建筑物的结构相当坚固，看不出有什么地方老化。

是座一楼有餐厅、浴室和八间房间，二楼有着十二间宽敞房间的大房子。贵族的家族大多数是十到二十个家庭住在一起的，但和其他的房子相比，这规模也算是最大的了。

这里是被以一千枚金币的价格低价出售的，但购买者常常住不满一周就会离开。由于每一位购买者都给房产公司支付了手续费和购买宅邸的费用，所以总的来说是盈利的。尽管这已经牵涉到了部分问题，但因为只有正常行情二十分之一的低价，会有下一位想购买的人也是理所当然的。

然而，虽说不能毁掉重建，但为何购买了的贵族宁愿放手不要，也不愿意走近房子一步呢？大概是目击了相当可怕的事情吧。

“……话虽如此，但完全感觉不到死灵的气息”

我不由得自言自语起来。死灵无论是白天黑夜都会出现的，但是从那房子里面却感不到有邪恶的气息。

普通人是感觉不出来死灵和其他灵的区别的。所以即使不是邪恶的灵，对于没有这方面知识的人来说，也同样是个威胁，就有可能会逃跑了。

还是说，白天间死灵不会聚集，到了夜晚才会出现问题？这样的话，我决定问一下负责这个地区情报收集的公会人员。虽然我亲自来调查也可以，但这次也采取『处理委托』的形式来比较好吧。幸运的是，优玛的父亲——大主教以这样的形式来委托我们似乎是可行的。


◆◇◆


——那之后，过了两天。

我命令公会人员把『银之水瓶亭』的相关信息传入大主教耳边，让大主教来判断是否要交委托给我们公会，而结果很快就出来了。

酒馆夜场刚开始营业不久，一个身材魁梧的男子和一个女性就走了进来——两人都穿着大衣，大衣颜色对应着星期日的土黄色。而衣服大部分是朴素的颜色，是为了不引起别人的关注而选择的吧。

他们来到了柜台的维尔蕾娜那边。高大男子一直戴着头巾，从露出来的部分脸来看，大概是五十多岁的人。壮年，蓄着些许白胡子，浅黑的脸上是一双锐利的眼睛。陪伴而来的女性由于男人个子太大，相比之下感觉像个小孩子似的——容貌看起来大概是二十岁左右吧。五官很端正，脸上浮现着柔和的微笑。

我发现了跟这个女性氛围很相似的人的线索。那就是优玛——尤菲尔·玛那弗罗泽。应该是跟她有血缘关系的人，甚至有可能就是……。

“……我想要『牛奶』。或者是，『只能在这家店喝到的，特别的酒』”

“我明白了。需要『本店特制混合』的吗？

“虽然说了想要酒这样的话，但因为身份的原因不能喝。请去掉酒精谢谢，『只属于我的原创』”

明明不能喝酒，却知道并说出口令来了——因此，我明白了那两个是什么人。

“那么，就不用酒招待了。给两位拿饮料来吧。”

“非常抱歉，我丈夫和我都因职业原因而不能喝酒……这样子实在是很失礼”（译：女子是用“主人”称呼男子的。这是妻子对自己丈夫的一种尊称，意为“家里的主人”，就是一家之主啦）

这两个人应该是夫妻。加上，女性和优玛很像——这样的话....

“我叫格雷纳丁·玛那弗洛泽。为了女儿的事情而想过来商量一下”

“我是格雷纳丁的内人，芬娜。听说这家店知道了治疗女儿疾病的方法而来拜访……”

真的假的，优玛的父亲——大主教格雷纳丁和他的妻子芬娜二人，竟然亲自来到这里。

大概是因为非常担心女儿的身体状况吧。虽说是大主教，但从他外表上看，那强壮的身躯宛如肌肉发达的拳击士一样，不禁让人觉得他难道不是僧兵吗？看来优玛和母亲比较像。

“那么，既然口令已经确认过了，那就马上进入正题吧。您的女儿是一位叫尤菲尔的人吧。听说她是取得功绩的魔王讨伐队的勇者之一”

“我女儿天生就有着惊人的天赋。在引导迷失的灵魂、净化污秽之地这方面，这个国家……不，这个世界上也没有人能比得过她吧”

“她从小就是个独立性很强的孩子。讨伐魔王成功并开设孤儿院之后，她一个人也运营的很顺利……但是，最近她的食欲一点点地下降，叹息次数也增加了。我们正为此而担心时，她突然就倒下了……医生也不知道原因，只说了她需要疗养这样的话”

芬娜的泪水模糊了眼睛，用手帕轻掩着。格雷纳丁很担心妻子，给她喝下了维尔蕾娜拿出来的『圣域梨浸泡的泉水』。正如其名，是把阿尔贝恩神教圣地所在的山上采集的梨子，用同一座山上采集的泉水来浸泡制成的。是教会相关人员尤为喜爱的饮品。

“女儿说过她的工作很充实，会为了继承家业而不断努力的。能累倒这样的女儿的，只能说她是被医生也无法诊断的病魔侵害了……”

“拜托了……尤菲尔她，我们的女儿，无论如何，请救救她……！”

明明侍奉神的人，却反而要向公会来寻求帮助。但这也是因为听说了这个公会无论怎样的委托都能完成的传闻吧。

他们两人都是以抓住最后的救命稻草般的心情来到这里的。然后，我是希望能在优玛不知道我参与过此事的情况下，她就恢复了精神。目标与优玛的双亲是一致的。

“我明白了。这个公会是无所不能的。我们会立即去掌握尤菲尔小姐身体状况变差的原因的。请放心，绝对会让她恢复过来的”

“……太失败了。有着神的恩惠、能够使用治愈魔法的我们，竟然连自己女儿都救不了……真的是太没出息了。但就算这样，我们也不想失去女儿”

其实问题没有那么严重——只要了解了原因，优玛很快就会打起精神来的。

为此，有必要让优玛她们前往那个死灵出没的宅邸。而无法离开孤儿院的优玛，需要她父母去做相应的手续来让她得到休息才行。

说实话，我已经用一千枚金币买下了那个房子。因此邀请她们去那边，没有人会有意见的。当房子的净化工作完成后，属于这个公会的东西也会多一个。我觉得作为报酬来说刚刚好。

“我们可以理解你们担心女儿身体状况的心情。但是，请您放心。请让尤菲尔小姐在外面住上一两天，这样的话她的身体就会好转了”

“唔……由我来对她说的话有点那个，因为她对工作非常热心。她会不会接受离开孩子们身边这样的事情呢……”

“尤菲尔的话我来劝说就行了。能告诉我女儿她要去哪里吗……？”

“就在王都里，如果您担心的话，我可以随时联系您。”

虽然没有说谎，但是如果告知他们是在幽灵宅邸里过夜的话，反而会让人担心。所以最好先不要告诉他们。

但毫无疑问，如果优玛出现在那个有死灵出没的房子里的话——她肯定能恢复曾经的活力。

因为她是『沉默的镇魂者』。那强大的净化能力肯定会再次显现在我们目前。

关于报酬，只收取了作为住宿准备的费用作为定金，后续的部分后面再讨论。因为此刻还没想到能从大主教手上得到什么特别的东西作为报酬。

大主教夫妇回去之后，我把正在别的座位上喝酒的米拉露卡和爱玲叫了过来。她们两人坐在柜台上，从维尔蕾娜那里了解到了事情经过。

“这样啊……优玛身体状况变差了啊。之前见面的时候她还很有精神来着，这么说来，她的脸颊似乎瘦了点”

“唔——，为此我们要做点什么才好呢……”

“是的。所以拜托你们两个了。可以拜托你们和尤菲尔小姐一起到某个地方去住上一晚吗？”

“外宿……？优玛、爱玲，还有我？”

“啊，是这样啊。我在工作累了的时候，也会跑去温泉地休养的。因为优玛很累了，所以要带她去玩是吧。嗯嗯嗯，好的！酒还要再来一杯！”

爱玲一副兴高采烈的样子，兴奋地点了酒。我一边喝着啤酒一边啃着炒『智慧豆』。接下来就交给米拉露卡她们了，正抱着这样的心情——

不知道什么时候，米拉露卡离开了座位，把手放在了我肩上。

“这位醉汉一副事不关己高高挂起的表情呢”

“没、没有……大小姐要和朋友们一起在外面过夜，这不是件很值得高兴的事情嘛？不用在意我，请好好的享受吧……”

“诶……这样啊，现在是客人呢。那我就跟这位『客人先生』说一下吧。在酒馆里喝酒固然不错，但偶尔换个地方喝也是蛮有意思的”

“我、我在这家店喝最静得下心来。”

“啊，真是让人心动的话呢。但是不用勉强的，您什么时候来我都欢迎哦。啊，不过这种事情跟『客人先生』说了也没用吧。啊哈哈☆”
（译：这是魔王说的。原文这里也是带星星符号的.....其实这是个双关意，一是男主作为“客人”什么时候来店里她都欢迎；二是男主作为“会长”什么时候来她房间都欢迎。但是现在的男主是“客人”身份，所以说了意义也不大）

她已经是普通的在劝诱我了，所以我不得不装作不知道。但是米拉露卡依然没有把手从我肩膀上拿开。

“外宿的时间，在收店后能否说明一下呢……喂，醉汉先生？”

“关于那个的说明，我们这边随时恭候。当然『主人』到时候也会在场的，请不用担心。现在，请慢慢享用酒”

维尔蕾娜把我混合调制好的酒拿给米拉露卡。她非常喜欢我做的调和酒，虽然一句『喜欢』也不愿意说出口。

“唔……好喝”

“米拉露卡，休息的时候一起去什么地方不是第一次吗？我啊，非常期待呢”

“……是啊。这趟辛苦的旅行，对有备而来的人来说是不错的消遣吧。在这一点上，我觉得你做事挺机灵的”

虽说是死灵出没的宅邸，但米拉露卡和爱玲并没有需要特别害怕的理由。

——倒不如说，她们不愿意去的话就麻烦了。因为让优玛独自在那边过夜也有点那啥，所以我试着叫来了她朋友中最强的人。因此怎么可能会在阴沟里翻船呢。

要是稍有差池而导致房子被破坏了就麻烦了，所以我也应该在暗中看着她们吗？

我觉得屋子里只是混入了一只萤火虫的话，就不用被她歼灭了吧。作为幻之第四人，潜入了她们在死灵宅邸举行的住宿活动——要是暴露的话是会她被杀掉的。如果她们是和以前一样为所欲为的团体，那就必需要有一个监督的角色。而能做得到这些的，只有我。

“诶，不是去温泉吗？是西北方高地的宅邸啊？哼哼……那里的浴室宽敞吗？酒多吗？

“……总觉得有些在意，算了。你只要承担起责任就好”

米拉露卡瞟了我一眼说。早就知道了最后会变成要我承担责任的，我苦笑着把还非常冰的淡色啤酒灌进了喉咙。



　[第一章] 第１４話 三位勇者的外宿与假面执事

發貼者：ktaros




收店后，我向米拉露卡和爱玲说明了让她们和优玛去的宅邸的情况。

我是打算买下它作为公会的娱乐建筑来用的,所以想要试一下住起来是否舒服——试着这样子拜托她们。

“那宅邸里一定有着什么东西吧？因为要带优玛过去……”

“啊，我明白了。难道说，那里有妖怪出没吗？”

“两人的直觉都很敏锐呢。主人，省略着说明似乎很难”

营业结束后，维尔蕾娜恢复了魔王的语气，但米拉露卡和爱玲已经习惯了。她们是知道维尔蕾娜的真面目的，也知道她原来的性格并不像个女仆。

“情况大概明白了……迪克，你先去住下来不就好了吗？”（译：似乎是男主的力量有着能让死灵等妖怪退避的威压，所以傲娇妹才这么说。那么，把男主挂在门上是不是能辟邪？）

“这样做的话就没有意义了。那样就没办法解决优玛的身体状况变差的根本原因了”

“诶—，什么什么？优玛在那里过夜的话，就能打起精神来吗？”

“说起优玛，她几乎天天都把镇魂挂在嘴边，所以就是这么回事吧。也就是说，那个房子里有着些奇怪的东西”

天才教授（译：就是傲娇妹）一下子就看穿了我的想法。确实，只有我和优玛两个人去那里留宿来解决宅邸的异常的话，结束后进行报告时就会非常尴尬。因为这是她的双亲委托的。

“优玛去了那个房子的话就能镇魂？那里有执迷的幽魂住着啊？哇，总觉得有点害怕”

“你这么强也会说这种沮丧话吗？”

“说起来米拉露卡真的没问题吗？尖叫起来时，说不定就会把宅邸给吹飞了”

“要是突然被吓到的话，确实不擅长应对，所以请给我这以外的活。但是，这东西绝对不是会察言观色的东西……你笑什么，迪克”

“没有，我记得在讨伐魔王的途中，穿过了不死族（Undead）居住的洞窟时。幽灵（Wraith）从脚底下冒出来……”

“啊……停、停一下。幽灵一旦碰到身体就会觉得一阵恶寒，所以我很讨厌。它是在吸取精力吧？”

幽灵（Wraith）是不死族里的中位魔物，由于是灵体，所以能穿过墙壁和地面。

之前也发生过幽灵突然从脚下冒出来，她一边尖叫着一边抱住了在附近的我这样的事。而爱玲完全不怕妖怪，她还说“冰凉的，十分舒服”，但米拉露卡有点不擅长应对。

所以对于以友情之名将她送入有幽灵的宅邸这件事，我也不是没有罪恶感。

“主人似乎在纠结着要不要陪女性在外面过夜呢”

“喂……是那样的男生还真是抱歉呐，但别给我这时候来打岔啊。在我心里卷起的纠结是更高层次的东西来着……”

“但是如果没有迪克的话，我们做饭什么的就很麻烦了啊。”

“我可不是做饭的……知道吗？我就明确地说出来吧。我要在不被优玛发现的情况下，把优玛心里的烦恼解决掉”

“没有隐瞒的必要所以驳回。请普通地接待我们”

不知道为什么话题朝着另一个方向去了——变成了我要在别墅招待她们这样的情况了。

“如果一定要这么做的话，不妨试一下隐藏自己的真面目如何？如果是主人的话，用魔法改变声音也是可以做得到的”

“还有这种方法？这样的话，就可以在不被优玛发现的情况下把事情处理好了”

伪装成萤火虫的话，要是材料被擦掉的话本体就暴露了。那样的话，在优玛面前把本来的面目藏起来不就好了吗？

“喂喂，为什么不能光明正大的做呢？米拉露卡你知道吗？

“是因为这个人那不擅长应对局面、也不想引人注目、更不想被表扬的怪病”

“我一直都在思考着该如何描述主人的性格，这个描述就非常恰当。”

“不过迪克也会因被表扬了而感到高兴的。这样的话，感觉有点可爱呢”

“主人偶尔也会有这么可爱的一面啊？这真是让人喜欢得不得了呢。怎么也不让我看看呢”（译：让我康康！！！）

“呃……喜、喜欢什么的，你究竟在说些什么啊？都是大人了还娇惯他算怎么回事啊？”

因为已经收店了，所以不能说你们差不多该回去了。听着那三人的话，我边体验着被拷问似的心情一边像是逃避一样地喝着酒。本来就没法一醉解千愁，而且越听越喝不下酒，这真让人头疼。


◆◇◆


几天后，优玛得到了休假的批准，米拉露卡和爱玲邀请了她一起去休息。

至于我，则是在优玛她们来投宿的那天早上开始，就和公会人员一起来到了那个宅邸，做着迎客的准备——从那个时候开始，我就已经注意到这个宅邸的异常。

“会长（Master），这个房子明明已经被搁置了好几周，却保养得如此周到。房地产公司有派清洁工来吗？”

年轻的男性公会员注意到了异常情况，跟我打了个招呼。我今天让一个男性和两个女性过来帮忙调查，但房子比想象中更漂亮，也没什么特别的事情发生。

“清洁工什么的，我可没听说过这样的事情。而且房地产公司也不想靠近这里吧”

“这种奇怪的房子还能转来转去的反复赚钱，是被什么吸引过来的吗……难道说，这座宅邸里有什么东西进来了吗……？”

“你说的并非是绝对不可能。话虽如此，明明听过有死灵出现，我们现在却一丝一毫的迹象都没有遇上”

我调查了大厅和厨房的情况，但没有任何异常。材料库里还保留着可以用的食材——我也鉴定过食材的种类，但是没有任何异常情况，保存状态良好，优质的食材也准备得很齐全。如果是之前住的贵族留下来的话，我会不假思索的直接吃掉。

“虽然白天也有死灵出来，但晚上出来的频率比较高吧。啊，会长，房间的检查结束了！”

“啊啊，辛苦了。明明没什么要紧事要做，却叫了你们过来，真抱歉啊。都回到原本的工作中去吧”

“没事的，好久没和会长说话了，很高兴！非常感谢！”

“““非常感谢！”””（译：原来男主公会里的成员都是他的小迷妹小迷弟吗！可怕的公会....）

说是很年轻，但他们是和我同龄的。当初选拔出来并雇佣的公会人员都受过我的指导，所以我当年亲自教导他们的氛围又回来了。

——其实，他们三人就是那次讨伐火龙训练中的B级冒险者。现在已经成为了优秀的A级冒险者，已经可以独立去组建队伍并为公会做委托了。（译：第8话中有提及，男主就是在指导这3人的训练中，收集到了火龙的相关情报并记录笔记给了王女妹妹的）

靠公会人员完成委托而获得的报酬，公会的收入就非常充裕了。但由于经济景气是经常变动的，所以大部分报酬都会换成价值不易变的宝石存放着。如果经济不景气导致工作锐减时，就可以用那些东西来支付公会人员的工资。但据我所了解，这个国家的经济还很稳定，所以只要不发生战争就没问题了吧。

然后当天傍晚，米拉露卡和爱玲带着优玛来到了宅邸。

我伪装成管理别墅的执事，穿上平时不穿的正装来等候她们。然后，在宅邸的大门前，迎接了她们三人——。

“……那个假面是什么鬼？你在开玩笑吗？”（译：“仮面”本意是“面具”，不过咱更喜欢译“假面”....）

“不，因某些原因而无法让各位看到在下本来的面貌。米拉露卡大小姐，请不用在意”

我选择藏起自己的脸的方法，就是用假面遮住眼睛一带。贵族之间让家臣戴上假面这样的做法曾流行过，因此我的行动应该算不上奇异。

“哇，好帅啊。迪……不是，执事先生，今天请多多关照了。有准备美味的酒吗？”

“有的，特意准备了美酒来着，也准备有不能喝酒的人也能享受的饮品。”

“那真是太好了，因为我必须要遵守教义，酒只能接受到作为料理调味品的程度。”

优玛没有穿祭司服而是穿了便服，米拉露卡和爱玲也是如此。在讨伐魔王的旅途中，她除了睡觉以外都是穿着僧侣服的，这次给人一种眼前一亮的感觉。

然后，由于这个假面的效果，让我的声音酝酿出似乎是到了一定年纪的执事的氛围。应该不会被优玛发现——。

“您就是这里的管理员吧。今天请多关照了”

“好的，在下是塞巴斯·迪安。”

“塞巴斯·迪安先生您好，我叫尤菲尔·玛那弗罗泽”

爱玲一副想要说些什么的表情，但我装作不知道。而米拉露卡的视线让人心里发毛，但既然我都报上家门了，作为假面执事只能坚持下去了。

“非常感谢本次米拉露卡大小姐的预约。”

“嗯嗯，今天请多多指教了。尤菲尔，他是接待方面的专业人员（specialist）来着，你开口让他做什么都可以的”

“诶，什么都可以么？那我等会想要按摩一下肩膀和腿。虽然让别人来做有些不好意思，但这种时候果然想打起精神来~ ”

爱玲大概是按心里想的那样直白地开口了吧。虽然我是假面执事，但内在没有变，还是个普通的男人啊。所以在两个人独处的情况下给客人缓解疲劳这份工作，我怎么能安心地接受呢？（译：上啊，不上还是人？）

“……如果可以给爱玲做的话，就也给我做吧。但不允许碰奇怪的地方，如果你是优秀的执事的话”

“是，在下绝对不会做出让大小姐们感到不愉快的事情的，向阿尔贝恩之神发誓”

“作为阿尔贝恩神教的人员所以我是知道的喔，神总是温柔地守护着阿尔贝恩人民”

优玛在胸前双手合十，那是祈祷时的动作。

即使是这样简单的祈祷，也能产生驱除邪气的效果。我感觉周围的空气变得轻松了些。果然，这个宅邸里有着什么东西。

“……灵魂受到安抚的迹象……邪气的残渣……虽然感觉只有一点点……不行……”

“优玛，怎么了？如果觉得有什么奇怪的话，告诉我就好”

米拉露卡对优玛的自言自语反应了过来，而我也很在意,但优玛轻轻笑着回答。

“不，什么都没有哦。这是很正常的事，感觉这座宅邸里有个无害的灵魂。这样的灵魂，是可以不用超度往天界的”

——真厉害。我明明感觉不到任何迹象。

但如果是无害的灵魂而无法成为镇魂的对象的话，优玛的身体就无法恢复了。

但是，想要放弃还早着呢。刚才优玛确实嘟哝了『邪气的残渣』。这个房子不只有着无害的灵魂，还有着其他什么东西存在吧。

“那么，在下先带你们去房间。在晚饭准备好之前，各位请好好放松一下”

我恭敬地行了一礼，打开了宅邸大门。进入里面的三人，惊叹于大厅玄关的宽敞。

“哇，好大的房子……我的一族里，与其说是大房子，不如说就是洞窟啊”

“鬼族就是这样的啦。这里和我家比起来，至少要大上一圈吧……”

“我喜欢顶楼，可以住阁楼附近的房间吗？”

优玛喜欢去顶楼、地下等容易有灵体居住的地方。虽然我先前也有调查过，但什么都没发现。如果是优玛的话，她敏锐地感知到了什么吗？

“顶楼里也有房间的，今天为三位都准备了同样的房间。”

“这样啊……那么，之后可以到屋子里转转吗？”

“当然可以，请随意。也有放着美术品的房间的”

在宅邸二楼的房间里，有两个装饰着美术品的房间。连那些东西都丢下了，可以很好地了解之前的居民是何等的慌张。

“优玛，来到这个房子后好像有点精神了，但不要太勉强自己啊。”

“好的。谢谢关心，米拉露卡小姐”

“首先，让塞巴斯先生给我『招待』吧。难得休息一下。接着，这之后大家再一起洗澡吧？”

“呃……我、我吗……和大家相比，那个……”

“不用在意，优玛才14岁。我14岁的时候也……”

两年前的米拉露卡的确是在成长中，跟现在的优玛相比也差不了多少。

但是成长期是因人而异的，所以我认为不必太在意。

“……我忘了你还在。塞巴斯，刚刚的就当作没听到过吧”

“非常明白，大小姐们”

“优玛，别在意这些，我们一起进去吧。好久没这么悠闲了？”

“好、好的……那么，就这么办吧”

三个人一起洗澡吗？这个家的浴室是宽敞的，没有任何问题。而我只是个执事。即使跟她们在同一个屋檐下洗澡，也不会动心的。

是的，我所追求的只是究极的接待和服务的执事精神。

我分别把她们三人带到了二楼各自的房间里，接着，原本打算为了准备晚餐就此告退的。

“塞巴斯，你去哪里？你忘了爱玲说的话了吗？”

“啊……没、没有，在下没有忘记。失礼了”

房间是由卧室和会谈室组成的，会谈室里有桌子和椅子。我给米拉露卡和爱玲的，是用刚刚摘下来的『利普里夫的叶』泡的茶。至于被禁止用奢侈品的优玛，就把同样给过她父母的圣域梨浸泡的泉水给了她。

“那么……塞巴斯先生，拜托你了”

爱玲扭了一下手腕，坐下来空出肩膀。好像是要我从这里开始按摩。

这么说来，在讨伐魔王的旅途上，她们也常常积累了大量的疲劳，我也曾在客栈里给她们揉过肩膀。难道她还记得那时候的情景？我一边这样想着，一边把手放在她双肩上，用力压了下去。

“嗯啊………”

“……爱玲，声音出来了”

“诶？啊，这、这是……因为迪……塞巴斯先生……嗯啊……”

什么时候她会说漏嘴而喊出『迪克』都不奇怪，真是让人提心吊胆啊——这样的话就没办法了，只能让她全身心都投入到治愈时间中，直到晚饭前都给我好好地休息吧。（译：意思就是，为了不让意外暴露自己身份，男主要让她“升天”，到失去意识为止。琴受啊！）

“客人，非常抱歉，如果您能躺着的话，按摩会比较容易进行……”

“嘛、嘛啊……塞巴斯是执事，应该不会做些奇怪的事情的……”

“是的，在下绝对不会做那样的事情。向阿尔贝恩之神发誓”

米拉露卡强调着“不要做奇怪的事情”，是注意到我是男人这一点了吗？

我一边说着绝对不会做任何事情，一边把王国最强的女武斗家请进了卧室。但是还戴着假面什么的，果然真的很奇怪。

“……我、我是……是侍奉神明的人，所以让男性触摸之类是不行的……这、这是早就决定好了的……”

“优玛，没关系的。因为，塞巴斯先生他……”

“爱玲，差不多该进去了吧。因为还要准备晚饭，所以不能耽误时间了”

那么，请让我现在就回去做晚饭的准备....我强行忍住了差点说出口的话。我把场地转移到了卧室，做好了面对趴着躺在那里的爱玲的觉悟。

如果晚上会出现死灵的话，现在让身体休息一下也没什么不好。为了让三人都能进入到睡眠世界中，我暂时化作了心灵纯洁的治愈术师。



　[第一章] 第１５話 治愈之术与顶楼房间里的少女

發貼者：ktaros




我作为魔王讨伐队的第五人，在守护着她们四人同时完成讨伐之前，就遇到了各种各样的问题。

其中之一就是，即使是聚集着拥有能够俯视整个世界的强大力量的成员们，但也曾因为某人身体状态变差而不得不数次中止前进。

还是9岁的优玛，和11岁的米拉露卡等人，没能习惯长距离的移动。在需要徒步移动的地带走半天也走不了多远，全是我背着走过去的。

因腿部肌肉酸疼而导致第二天无法正常活动这件事情，也让我对冒险者强度抱有了疑问。但如果没有了她们的话队伍就会软弱无力，所以要常常关注着队伍成员的疲劳情况。

与米拉露卡和优玛相比，科迪就过于结实了，甚至还出现了“科迪不会感冒”这样的格言。爱玲是唯一一个拥有着不输给男性阵容体力的女性，所以私底下被赋予了『钢之女』这一别名，虽然别名没有流传出去。

总之，为了能一直顺利的调理成员们的身体状态，我需要磨练各种各样的技能。

然后我总结出来的技能就是，利用回复魔法、强化魔法调和而成的『魔法整体』术。

“哈嗯……呃……迪克，果然很擅长嘛……传到身体深处的这种感觉、好久没体验过了……”

“看来魔法的效果有好好地传到了深处呢……还有，不要漏嘴说出些有的没的。以及，我只是塞巴斯”

“可是、可是……如果喊其他人名字的话，心里总会不安”（译：多好的妹子啊，心里根本容不下一丁点其他男人的痕迹......）

“算了，只要那两个人没听见就好。爱玲平时也是做着高难度的委托工作的，偶尔我也想为你做点什么放松一下。有什么地方想要去仔细按摩的吗？”

“……还真有想要那样做的地方，那么，手臂之类的？”

“你能坦率地说出想要做的事情，我真是感激不尽。”

“只、只是随口说一下而已。我知道迪克不会这么做的”

和米拉露卡一样，爱玲也是相当信任我的。

只是给她缓解了背部到腰部的酸痛，她就已经放松下来完全没有防备了。

而且这个房间里，有点着能让人放松心情的清香气体。本来那是为了让人有个良好的睡眠而点的，但在使用『魔法整体』的时候，这里无疑是最好的环境。

“……那、那个，现在那个，没有把迪克当成男生来看待什么的，不是那样的……”

“非常感谢您的关心。那么现在轮到手臂那边了喔”

“啊，这种说话方式真像个执事哎。这种东西也意外地很适合迪克你呢”

“意什么意外啊……呃、现在不是互相讨论的时候”

爱玲穿的，是跟普通武斗家的衣服的设计相似的,装饰着饰物的朴素连衣裙风格的衣服。袖子很短，就算不脱下衣服也能进行施术。我把双手放在她肩膀上，留意着血液循环的情况，朝着手腕方向揉去。

“嗯啊……对、对不起、声音出来了……我好像比自己想象的还要沉迷其中”

“正是因为客人平时很努力工作所以积累了大量的疲劳。那是在不经意间累积起来的东西，所以偶尔这样放松一下比较好”

“谢、谢谢……嗯-嗯……但这样的事情，定期做、的话……啊、那里……好舒服……”

“已经尽可能普通地去做了，所以请稍微忍耐一下，不要反应太大。”

“可、可是……迪克，太棒了……哇，明明只是手臂，为什么会这样……”

“这个嘛，因为现在只是到了『治愈』这样的程度，所以接触到时会很舒服。虽然到了让人感到疼痛的程度时更有效，但是用魔法来按摩的话就不需要那么用力了”

“原、原来如此……因为是用魔法来按摩的所以很有效。但是迪克，你就这样云淡风轻地解释也太过认真了吧……”

我一直都是很认真的，但这句话我没有说出口。给爱玲的手臂放松完毕后，接着从背部到腰身中肌肉僵硬的部分开始按摩。

腰部往下就是臀部——据说大屁股是安产型,而爱玲完美地符合了那个说法。我突然想起了父亲的说法。

“呜~~一按腰就又进到里面去了……这个魔力的感觉，会上瘾的吧～……”

“为了矫正骨盆歪斜的情况，一边注入魔力一边按摩是最好的。”

“那、那是在腰处，还是在屁股那边？在中间游走着，咕噜咕噜地……”

“不要再乱说些奇怪的话，我只是照着你要求来做的而已。不过身体的下部分真棒啊……这理想的肌肉”

“现、现在被表扬的话……啊，不行，真的不行，不行~~……”

说“不行”是讨厌还是什么？如果真的不行的话结束也行，但是爱玲已经发不出声音了。每次注入我的魔力时，她的身体都像是要尽力往后仰一样。并不是她抽筋了，而是直接将回复魔法注入肌肉后会有这样的反应，这之后就会完全恢复正常。
（译：原来第9话中，魔王跟王女妹妹说，男主有着神之右手魔之左手的事是真的啊......）

从大腿到小腿，再到脚底放松的时候，爱玲已经失去意识了。从腰到腿的身体曲线，是武斗家才会有的自豪完美度。虽说欣赏起来非常赏心悦目,但我擦了檫额头转换心情，下位客人——米拉露卡。（译：要去祸害下一个了）

“……为何没有怎么疲劳的爱玲，被施术后就彻底失神了呢？”

“这只是作为屋主的一点心意而已。那么，客人也请到这边的床上来”

“别、别说床什么的。从你嘴里说出来，听起来就像是恶心话”

您在胡思乱想什么呢？大小姐。虽然很想以这样的执事模式反问她，但正如米拉露卡所说，本次主宾是优玛。因此，我必须尽早让米拉露卡睡下。

“……以前给我做的时候，还以为只是给腿做的。爱玲是全身都做了吗？”

“嗯，给她全身都用了回复魔法，彻底消除了肌肉的疲劳。”

“全、全身……那不是在身体背后做的吗？虽然爱玲现在是仰着的……”

“是的，只是在背后而已。如果您有想要指定的地方，这边也会接受的，因为说到底这只是施术而已”

“……我也和爱玲一样的就可以了，腿就拜托你了。这样会比较安心”

米拉露卡坐在床上，拉紧裙子，使人看不到里面的风景。然后我像以前那样给她脱了靴子。

在讨伐魔王的旅途上还是露出小腿的，但现在是黑色的丝袜。她在这5年间也长大了呢，我再次这么想到。虽然这种袜子即使是贵族也只有极少部分地区得到普及，但如果成为了魔法大学教授，拥有了私人的洋装裁缝店的话，也可以定制袜子了。

虽然大多数是白麻做的，但米拉露卡穿的是用珍贵的『黑纱』和蚕丝制成的黑色裤袜。只要摸一下就能明白服饰的材质，尽管我没见过其他用丝绸来做袜子的人。

“……什、什么啊？袜子也脱掉会比较好吧。虽然光着脚很不好意思……”

“不用，就这样也没问题的。那么开始吧。您一路走来这里，一定很累了吧”

“就这点距离，不会觉得到疲惫的……”

“看起来像是新款的靴子，脚还没有习惯吧？”

“那、那是……嗯……”

我握着米拉露卡伸出的腿，用手指轻轻按压着脚底。因为穿着不习惯的长筒靴的话，我注意到她的脚似乎要被鞋子磨破了，于是我开始施加回复魔法。

“……真的很擅长呢你。与其当公会会长，还不如当医生……啊……那、那个温暖的感觉，是在使用魔法吗？”

“只是因为我经常使用魔法才会这样的啦。客人，在习惯那靴子之前，请继续回受恢复魔法。『持续治愈之光』”

米拉露卡什么都没有说，接受着我的施术。米拉露卡是大学教授，可能是因为经常坐在桌子上工作，眼睛、肩膀、腰都有种非常劳累的感觉。

“客人，在下建议还是多花点时间来进行全身按摩比较好。”

“……好吧。但我和爱玲不同，绝对不会睡过去的。重要的情况马上就要发生了，所以必须得好好打起精神来！”（译：这flag立的.....）

“还请不要。在晚餐时间之前，客人们请随心所欲地消遣。平时也会积累下疲劳的，所以在下认为现在休息一下比较好”

在完成腿部按摩后，米拉露卡趴在自己的床上躺下了。看着睡在附近的床上的爱玲的样子，什么也没说，等待着施术的继续。

“……说要你招待的是我自己，那个执事的口吻也是……虽然好像是故意而为的，但我觉得并没有想象中的那么差”

如果说现在的米拉露卡比平时更老实原因，就是这个的话——那么我想让她听话时，只要变得绅士点就可以了是吗？

虽然有着能客气地对待毫无防备的米拉露卡姿态的把握，但还是先从背后开始比较保险。注入魔力的瞬间，米拉露卡小声地叫了起来。这也是意料之中，淡定。作为『魔法整体』的专业人士，我继续施着术。


◆◇◆



米拉露卡不久后就睡着了。而最后的优玛，对于会被男性触碰到这件事非常紧张，所以我决定实施『不接触施术』方式。无须肢体接触，直接通过魔法来治疗的方法。

我没有直接去碰坐在床上的优玛的身体，而是举起手直接使用回复魔法。果然，和爱玲和米拉露卡相比，忙碌的优玛积累的疲劳是最多的。一想到她那小小的身躯在如此努力着，就自然而然地有了施术的热情。绝对不会碰你的。（译：这对优玛很不公平啊！）

“……感觉很舒适呢。塞巴斯先生使用了回复魔法吧”

“在下大致上掌握有为接待客人而必需的技巧。”

如果此时回答是回复魔法或者强化魔法的话，就会被优玛轻松地识破我的真面目了。

然而，作为曾经接受过我的回复魔法的优玛，即使她注意到了也不奇怪。但幸好她没有注意到。

“我最重要的朋友里……不，同伴里，也有会使用回复魔法的人”

“……这样啊？”

“是的。那个人啊，总是一副很冷淡的态度，但其实比任何人都要在乎自己周围的人。我虽然是僧侣，但并不会回复魔法。尽管如此，那个人也从来没有生气过，一直用魔法治愈了我们。我一直都在看着那个人，想要成为像他这样的、能治愈他人的人……”

优玛所说的人，恐怕就是我——迪克·希尔瓦。

我并不知道她居然会这么评价我，但这样子听下去真的可以吗。

现在的我能做的事，只是作为执事塞巴斯，对优玛的说话进行回答而已。

“相信那位也一定是很尊敬优玛大人的。所谓的僧侣，就是能让人心安的绝好工作啊”

“是、是这样子的吗……但我还很不够成熟，完全做不到……”

“如此拼命努力着的优玛大人，请恕在下也冒昧地想要为您喝彩。不仅仅是在下，而是谁都会这么想的吧……好了，施术结束”

“啊……好、好的。身体变得很轻松了，谢谢……”

优玛站了起来，低头道谢。

在行礼的瞬间，优玛那留到肩膀长度的头发轻轻摇晃着，她害羞的用双手捂着头发。那个纯真无邪的动作，跟以前的她完全一样。

“……那么，在下要开始进行晚餐准备的取材工作了”

“好、好的……非常感谢。我...想在那两人醒来之前在这里待一会”

“明白，请好好放松一下。那么，在下告辞了”

我留下她们三人从房间离开了。晚饭的工作早就完成了绝大部分，现在我一个人去做准备也没问题。

——这样想着的时候，我从走廊的深处听到了谁的脚步声。

这个屋子里除了我和她们三人以外应该没有其他人了。但是，我确实听到了。

我朝着脚步声传来的方向走去。二楼的十二间房间里，米拉露卡她们的客房是在东侧。

西侧的房间应该是空无一人的才对。打开门一看，没有看到人影。走进有美术品的房间，也没有人影。

那么只剩下一个可以想到的地方——顶楼房间。从二楼西侧楼梯往上走就是顶楼房间。

屋顶和地下都已经调查完毕——但是随着夜晚的临近，有什么变化出现了吗？

死灵出没的宅邸，大概是因为有人目睹到了这个的原因吧。多少感到有些紧张，我走上了通向顶楼房间的楼梯。

然后打开门，进入顶楼的房间——夕阳从窗户照了进来，直接照射着室内的一部分。

——有个人背对着夕阳站在那里。

“……你是何人？这个宅邸，你是怎么进来的”

那个人轻轻走了过来。穿着黑色礼服的少女——银色的长发上戴着头饰。那个身姿，我大概猜到了她的来历——恐怕，是贵族。

“……初次见面。我是，这个馆曾经的所有者的，那一族的人”

她抓住裙子下摆行了一礼，那是贵族的寒暄。我的推测好像对了。

这个屋子曾经的所有者。她为什么会在这个顶楼房间里，而我和公会人员在屋子里调查的时候，她又在哪里？

想问的问题堆积如山，但比起那个，最想问的是。

仿佛是从画中走出一般，纤尘不染的少女之美，夺去了我的双眼。



　[第一章] 第１６話 过去的居民与圣女的觉醒

發貼者：ktaros





一头柔顺银色长发的少女，即使沐浴在夕阳余晖下也能分辨清楚。那左右不同颜色的双瞳正注视着我。蓝色与金色——金色的瞳孔，应该是魔族才会拥有的。

“这个宅邸的所有者的一族……这是几年前的事情？”

“大约是十年前。您有听说过施特伦公爵家吗？

位于阿尔贝恩王国贵族顶点的三个公爵家，分别是威森布特、奥尔兰兹和施特伦。所以我也是知道那个家名的。

但如果公爵是最初的所有者的话，把这件事告诉其他人不就好了吗？还是说，房地产商也不知道这个房子最初是谁建的？

“我是把这个被卖掉的房子买下来的人，迪克·希尔瓦……现在因某些原因，对来这个宅邸的客人自称塞巴斯”（译：在此处男主恢复了原本的说话语气。）

“明白，我能理解情况。因为这个宅邸所发生的事情，我全部都了如指掌。这是曾经在这宅邸生活过的人所拥有的权限，请原谅，我并没有要恶意使用的意思”

无论她在宅邸何处都能知道发生了什么。明明收集情报的魔法普遍存在着范围有限的缺点，这也太不可思议了。

这个效果能在这宅邸一带覆盖了这么宽广的范围的话，是房子里到处都写满了魔法文字呢，还是这个宅邸的地基建在了巨大的魔法阵中呢？这样的事情我也思考过了。但在之前的调查中并没有发现，可以认为这是进行了高度的隐蔽。

“那个施特伦公爵家，为什么要放弃这座宅邸？而你又是处于怎样立场的人？”

“小女子是贝尔特莉丝·施特伦，是施特伦家族的人。这以上的不能再说了”

“……似乎有着什么隐情呢。刚才的问题你还没回答，施特伦家的人是可以自由进出这座宅邸的吗？”

“不……小女子『哪里都没有去』”

“……那是不可能的。我们在白天的时候把这个房子看了个遍。还是说，有别的地方可以藏起来呢？”

“小女子一直都在这里。不仅是这里，这座宅邸的任何地方，我都在”

——突然，有种背后一凉的感觉。

没有入侵任何地方，却无论在这个房子的任何地方，都可以掌握着宅邸内的所有信息。

那荒诞无稽的发言的意义、照着她所说的来理解的话……她……

“小女子，必须守护好这座宅邸……哪怕是一族丢弃的地方，也不能放弃这份责任”

“责任……？”

在问那是什么之前，我注意到了一件事情。

贝尔特莉丝的身影在逐渐变淡——我终于意识到了她不是普通人。

“你，就是在这座宅邸里出现的灵……就是这么回事吧？”

“……是的。拥有净化不洁之人力量的僧侣，也来到了这里。但是，小女子还不能消失”

“她说过，不会让无害的灵魂升天。贝尔特莉丝……即使她发现了你，也不会马上镇魂的”

“……她所拥有的力量，感觉是被压抑住了。如果解放了的话，通向天国的道路就绝对会出现在我面前的。我还不能，不能消失”

“……有什么隐情的话，可以告诉我吗？这座宅邸里有死灵出没的传闻是真的吗？”

贝尔特莉丝的身影越来越稀薄。似乎，她无法按自己的意志来保持身姿。

“小女子只是想把这个房子，原封不动的保留下来而已。总有一天，族人们会回来的”

说完那句话后，贝尔特莉丝的身影就看不见了。

宅邸能保养的如此周到的理由，我终于发现了。贝尔特莉丝，她为了让族人能回到这个宅邸而一直在维护着。

这样的话，我和至今为止打算住在这座宅邸里的贵族，都会成为她要驱逐出去的对象。

可是，舍弃了这座宅邸的施特伦公爵家的人，现在有准备回来的迹象吗？

必须要再次见到贝尔特莉丝才行。看来要向米拉露卡和爱玲说明情况，并跟作为专家的优玛商量一下了。


◆◇◆


到了晚餐时间后，优玛把米拉露卡和爱玲叫醒并带了过来。

外面已经日落了，室内充满了用魔法来照明的灯光。大约可以让十个人一起就餐的餐桌上，米拉露卡和优玛并排坐着，对面坐着爱玲。

贝尔特莉丝似乎并没有想要把我们驱逐出去——我做饭的时候也没有受到任何阻碍。

“优玛，听你说这个房子里有个无害的灵。现在还感知得到吗？”

“可以，现在还在看着我们。”

“被单方面地窥视着，感觉很不爽啊……有没有什么办法呢？”

虽然已经跟米拉露卡说了看到了贝尔特莉丝的这件事，但她了解了情况后似乎也平静不下来。

而爱玲则是完全没有在意，把刚刚出炉的烤羊肉上淋上酱汁、大口大口地啃着。

“哈嗯……嗯~~，好吃。做完全身按摩之后感觉很爽快呐，吃完好吃的东西，喝完美酒，之后就是洗澡了~”

“……不要紧吧？说到洗澡，那是最没有防备的时候了……如果发生了什么意外的话，可能会不小心轰出魔法哦”

“一起进去的话就没问题了，我会好好地注意着的。平时在洗头发的时候，总觉得后面会有什么要出现呢~”

“等、等一下……不要无端端地引起我的警戒心啊。后面肯定什么都没有”

现在明明没必要去在意的米拉露卡，还是往后面看了一下。在确认安全后，才把蔬菜汤送到嘴边。她饭量小，肉和面包都没怎么吃，但却喝了很多酒，因为她的酒量和爱玲差不多。

“客人们，这个房子多少有点『缘由』，所以夜晚出房间的时候一定要小心。”

“库……不要在这个时候才提醒啊。但如果你是故意想吓我的话，那你可真棒棒，表扬下你”

“米拉露卡，拿着汤匙的手在颤抖哦……啊嘞，难道真的是害怕了吗？”

“害、害怕什么的我一句也没说过吧。而且，只要有优玛在，不管发生了什么都没有问题的”

米拉露卡把话题丢给了优玛,但优玛却没什么反应。她双手捧着装了水的玻璃杯，嘴唇微微地动着。

“……镇魂……但是，无害……因为感觉不到邪气，所以镇魂……不该做……但是很想……很想镇魂……”

“诶……小优玛，想做坏事吗？需要迪克之类的人来协助吗？”

“……啊？我、我刚刚说了些什么吗？”

思维似乎已经飘到了一个完全看不到的地方去了，但是优玛本人完全没有自觉。

“这是重病啊……不快点想办法的话，小优玛的精神就...”

“诶……精、精神吗？我的精神、怎么了？”

“嗯——，我感觉你已经积累了很久了。积累了这么久的话，一般都会觉得焦躁不安的吧。但既然小优玛是内向型的，就请一口气发泄出来吧”

“是、是的……我积累了什么东西。要怎样才能发泄出来呢？”

“答案很明显。优玛，直接给那边的塞巴斯镇魂，让他升天吧”

“大、大小姐……在下有什么失礼的地方吗，让您有了安排在下去神之国度那样的不愉快念头……？”

“不、不可以的，我想要让他升天的人是……不、不是、没什么……”

果然优玛是想——不是塞巴斯而是迪克——想让我升天,这不管怎么听都是很糟糕的发言。会这么觉得大概也是因为我精神上受不了吧。

“优玛的升天术式看起来很舒服呢，不死族（UNdead）升天时也有这样的感觉吧。”

“库……啊哈，啊哈。你突然说些什么呢，爱玲能理解不死族的感受吗？”

“啊哈哈，不是那样的，只是看起来这么觉得而已。米拉露卡？为什么脸色发青了呢”

“还、还不是因为你说了奇怪的话……”

“不，没什么奇怪的。正如爱玲所说的那样”

“……优玛？”

优玛的眼睛瞪得大大的——跟向我逼近的那时一样。与安魂有关的话题对现在的优玛来说刺激太强了。（译：就是12话中男主探望优玛时的场景.....）

“所谓的拯救灵魂，就是把它们从对现世的执着中解放出来。那时候它们所感受到的感觉，用教义来说就是叫『法悦』。引导灵魂的僧侣也能体会到那种感觉的一部分。但是能感到最大法悦的瞬间，就是感觉到自己引导的灵魂成为了与自己的灵魂相互吸引的对象的瞬间。我仅仅感受过一次，与我灵魂相互吸引的人……”

“优、优玛……冷静一下，我明白了，总之先深呼吸一下”

“呼唔！……诶、啊嘞？米拉露卡，我刚刚在做什么……”

“这有些过头了，连我都注意到了……小优玛，已经快到极限了”

“极、极限……是吗？塞巴斯先生，我已经到极限了吗？

“哪、哪有这样的事，非常感谢，您给在下进行了这么棒的指导”

想要让我升天来感受法悦的感觉啊,法悦到底是怎样的感觉呢。但光从优玛兴奋的程度来看，不管怎么看也没有什么受教的感觉。


◆◇◆


某种意义上充满波折的晚餐时间结束了，我收拾完桌子后，到了宅邸一楼的走廊去看看庭院。

虽然太阳已经完全下山了，但是外面也建有点着魔法灯的柱子，确保了视野的明朗。但是，没有出现死灵的迹象。

如果是一个人的贝尔特莉丝出来的话,我想这似乎不太方便。

现在，是那三个人入浴的时间。宅邸一楼的东侧有一个浴室，我就在离浴室稍远一点的地方，做好了无论发生什么事情，都能够随时赶到浴室的准备。

买了这所房子的贵族，无一例外地都在短时间内就离开了。

如果可以从贝尔特莉丝那里了解到原因的话——一边考虑着这样的事情，一边将视线投向本应什么都没有的庭院。

“……出来了……！”

没有任何预兆地，庭院里出现了几个人影——那是死灵。

有着人的身姿,但淡的几乎看不清的幽灵（Wraith）。就像黑色烟雾似的，没有固定形状的气体。

然后，米拉露卡很不擅长应对的幽灵——数量在我注视期间一点点的增加着。

“——呀啊啊啊啊！”

“唔……！”

如同绢丝撕破般的尖叫，从浴室那边传来了——现在正处于非常时期啊，没办法，只能赶往更衣室了。

“大小姐，你们怎么样了……呃！？”


“洗、洗身体的时候，突然从下面……”

米拉露卡光着身子跑了出来。大概是正在洗身体吧，身上沾满着肥皂的泡沫——多亏了那个，重要的部分勉强遮起来了。（译：草【中日双语】）

“呀啊啊，呀喵喵！这幽灵，因为我打不到，竟然得意忘形起来……！”

在浴室里，被水汽环绕着的爱玲，不断踢着逼近的幽灵们。但是正如她所说，如果没有『鬼神化』或者是装备了魔法武器的话，就无法给予不死族有效的打击。所以爱玲的攻击白白的打了空气。

看着腰上只缠了一条毛巾的她，理所当然的上半身也进入了我视野——但作为专业人士我是不会动摇的，我将视线投向了应该能处理这个事态的优玛。

但是，她却一屁股坐在了地上——因为隔了很久没有练习过，所以不能马上进行镇魂吗？

“大小姐们，这里很危险！请马上离开，等恢复架势后再战……”

“啊……等一下，塞巴斯先生！如果是优玛的话，一定能处理的！”

“对了……优玛，让我们借用一下你的力量！这种时候，你是可以帮到我们的吧……！站起来，优玛！”

爱玲和米拉露卡叫着。但是，腿发软了似的坐在那里的优玛，死灵们渐渐靠近了——。

一旦死灵碰得到优玛的话，在死灵碰到之前，我会替她把死灵全部驱散！

正当我下定决心时，那些准备碰到优玛的幽灵，被无声的净化掉了。

“……有这么多迷茫的灵魂吗……从王都聚集到了这里。为什么我直到现在都没有注意到呢……需要安息的灵魂，明明有着这么多啊”

雾态（gas）也好，幽灵态（Wraith）也好，对优玛来说都无所谓。

覆盖在她裸体上的光芒，是净化之光。本来，不管多么熟练的僧侣，都需要咏唱咒文来净化不死者的——但是，优玛不一样。

『沉默的镇魂者』。被那样称呼着的——优玛是不需要任何咏唱的。

尽管如此，她的净化能力却脱离了常轨。哪怕是充满不死族的洞窟，她只需要净化了一个，同时就能净化整个洞窟。

正因为如此，冒险者强度达到了101180点。仅凭不死族净化这一点，就获得了SSS等级评价的少女——她就是，尤菲尔·玛那弗罗泽。

“撒，请冷静下来吧……无论怎样的迷惑和烦恼，我都愿意聆听。在神预备好的约定之地里，任何人都将恢复到最初的模样……如同初生的婴儿”

优玛只是双手合十祈祷而已。但是，净化能力却仿佛没有尽头地扩散了开来，无视了所有的障碍物，无论哪里都扩散到了。

“那么，要净化到什么程度呢……尤菲尔大小姐、身体没有问题吧……！”

对于始终是执事口吻而提问的我，优玛微笑着回答。

“……正如爱玲说的那样。镇魂是一件很愉悦的事情。我一直都忘记了……为什么要一直忍耐着呢？这明明是我活下去所必需的……非常、非常重要的事情……啊啊……但是，我真正想安抚的是……”

――那个时候，我也接触到了优玛的净化力量。也许爱玲和米拉露卡也体会到了同样的感受吧。

她的力量，不只是为了驱散不死者然后送往天国的东西。

而是连生者的灵魂都能安抚的，简直就像是优玛用手直接抚摸着灵魂一样的力量。

我并不会觉得那很可怕，只觉得心情非常的舒畅。正如优玛所说，镇魂的一方和被镇魂的一方，都会感受着同样的感觉。

注意到的时候，从外面进来的死灵的影子全都不见了，从地板下涌出的迹象也没有了。在寂静的氛围中，优玛——额头稍微出了些汗，皮肤泛着红潮,但一点疲劳都没有。倒不如说是一口气恢复了精神，充满着活力。

“好了……现在开始，要让贝尔特莉丝的灵魂安定下来了。塞巴斯先生，我们到顶楼房间里去吧。她就在那儿等着呢”

优玛那样说着,但我没能直视她。

虽然对终于再次觉醒的圣女说这样的话也太无趣了。但是，在她发现她自己那一丝不挂的身姿之前，我发誓暂时先移开视线。



　[第一章] 第１７話 执事的纠结与召唤契约

發貼者：ktaros

用镇魂术净化了死灵后，优玛走到了安静的宅邸走廊。现在从窗户看出去，已经看不到庭院里的死灵的身影了。

然后，因为优玛能选择镇魂的对象，所以净化了这一带，但并没有问答无用地直接把贝尔特莉丝送往天国。

瞥了一眼玻璃窗，那里仿佛映出了刚刚看到的三人的身姿。米拉露卡身体上的泡沫开始落下，隐藏在洁白山峰顶端的淡淡樱色，果然只是我自己的心理作用吧？

而且，直接暴露在眼前的爱玲上半身，让我注意到了她那结实的身体。喜欢喝酒但却能有规律地锻炼并坚持不懈地的这位武斗家，作为一个懂得战争的人，我无法不对她抱有深深的共鸣和尊敬。

看着二人丰满的山丘，经过仔细斟酌后得出的结论是：我觉得论大小是爱玲获胜了，而论压在胳膊上宛如史莱姆一样变形时的柔软感的话，则是米拉露卡获胜了吧？要对以上进行判定，就必须用我的魔法整体术对二人胸部的形状进行研究，当然是在对方同意的情况下。我只是调整一下胸部形状，不会做多余的事情的。（译：........一本八道的胡说正经）

至于坚持只能对自己选择的男性露出肌肤主义的优玛的裸体被执事塞巴斯目击了的这件事，为了让好不容易才恢复精神的优玛的精神不受到伤害，我真心希望能当什么都没发生过一样直接结束掉。幸运的是，优玛她好象因为做了好久没做过的镇魂而热情高涨着，尚未发现被我看到了的事实。这简直是神的奇迹。

“让您久等了，塞巴斯先生”

“没、没有，能恭候您是在下的荣幸。如果真的是这座宅邸的问题的话，应该让在下一个人去……”

“不用这么客气啦，我们也想看一下那个幽灵。”

“要不是被突然吓住了，我完全是不怕幽灵的。撒，带我过去吧”

爱玲装作一副毫不在乎的样子，脸上却是红通通的。她会害羞不是没有道理的，我也注意到了。

米拉露卡看起来很平静，丝毫不在意地挺着胸膛。她睡衣的款式比其他两人更成熟，如果要说的话她现在就是睡袍（Neglige）上面披着长袍（gown）的状态。在这薄薄的布料下，身体的曲线和形状也能看的清清楚楚。

“话说回来，米拉露卡，那个睡袍（Neglige）是为了今天准备的吗？”

“这、这是平时穿的哦。只是在王都内住一晚，有必要重新做一套吗？”

“很有成熟女性的氛围呢，真棒啊……不像我这样的孩子气”

优玛的睡衣（pajamas）是朴素的柔质短袖衬衫和短裤。但尽管是非常孩子气的衣服，实际上她在这5年间也有成长，这点我很清楚。因为她穿着祭司衣服时看起来也非常凸显身材。（译：作者你他喵够了！就“睡衣”这个词，给咱弄了3个不同的名词，“寝間着”“Neglige”“pajamas”为了彰显你的文化水平也不带这样子的吧！）

“小优玛，现在正处于发育的时候呢。每次见面时都有成长了呢”

“没、没有……我完全没怎么变大，怎么吃饭也没有变大……”

“我是在讲身高和体重的事情啦。跟某处的某人不一样，他只关注身体的一部分”

她的意思是我只会拘泥于胸部吗？那种态度我从未表现出过，但据说女性对视线很敏感。难道说，我以钢铁般的意志强迫自己别盯着米拉露卡脸下方的部位看这件事，也被发现了吗？与其过着这么耻辱的人生，不如让我一辈子都带着假面隐藏起自己的视线算了。

“如果是指某处的谁的话，我倒是不会觉得对不起呢。这个话题到此为止，得去顶楼的房间了”

“明白了，大小姐们，能麻烦你们跟在下一起过去吗？”

“好的。抱歉，因为我的关系，总是在说些无关要紧的话。”

优玛和爱玲先一步走上了二楼。

“优玛的注意力集中在了镇魂当中，似乎没有注意到。但被你看到裸体这件事是事实。”

“咕……与其让优玛自己推测出被塞巴斯看到了，还不如直接告诉她我的真面目……不行，无论是谁都会被揍的吧”

看着认真烦恼的我，一脸不高兴的米拉露卡叹了口气，拍了拍我的肩膀。

“我并不想多管闲事，什么都不会说。嘛，尽可能地去烦恼吧。虽然没必要烦恼”

“什、怎么回事……说起来我也看了你的来着，直接无罪释放吗？”

“我会消除掉你全部的记忆……虽然想这么说，但是这次就饶了你吧。优玛能恢复精神，多亏了你带过来这里”（译：死傲娇.....）

米拉露卡说完，抛下我直接走了。虽然并不觉得是自己积累的善行起了作用，但优玛恢复了精神后，米拉露卡似乎也变得宽容起来了。

如果再以这个话题面对爱玲的话我大概会非常羞耻，所以为了保持至今为止和她之间的和谐关系，就让时间的流逝来冲淡对这件事情的记忆吧。我觉得那样的时候总会到来的。


◆◇◆


追上了她们三人后，我用身上带着的万能钥匙打开了顶楼房间的门。正如优玛所说，那正是贝尔特莉丝的身姿。

“贝尔特莉丝小姐，这位是爱玲小姐、米拉露卡小姐和优玛小姐。”

“谢谢您的介绍，塞巴斯先生。先前因为我的原因而结束了谈话非常抱歉”

她对我的执事语气没有半点不习惯，非常认真地回答了。似乎没有警戒着我们。

“哇~……好漂亮的女孩啊。远离尘世什么的，应该可以这么说吧？”

“你……从瞳孔颜色来看，想必你是魔族了。但是，是你召唤了死灵吗？”

米拉露卡说出了我想了解的事情。而且比起我所想的，更加一针见血。

“……您似乎在塞巴斯先生那里听说了我的事情呢。小女子是贝尔特莉丝·施特伦”

“施特伦公爵家的家名……那么，你的眼睛是怎么回事呢？施特伦公爵和魔族是有联系的吗？”

“有联系什么的……不是这样的。是施特伦大人在这所房子里研究了魔法”

“魔法……难道，是召唤魔法吗？”

虽然还在研究中，但是人类召唤出魔族、并使役的魔法是确实存在的。尽管成功率很低，但根据场合的不同，召唤出高位魔族的也是有可能的。

“是的。小女子作为『幽灵女王（Wraith Queen）』这样的种族，被施特伦大人的召唤魔法召唤了”

“幽灵……就是你吗？那些，从地下冒出来吓人的魔物……？”

“如果是这样的话，你应该在刚刚优玛的净化下消失了才对……”

“根据被召唤时的契约，小女子被接纳为施特伦家族的人。但是，从来没有伤害过人……所以，优玛小姐放了我一马吧。刚刚，我的灵魂也感受到了优玛小姐的力量”

『幽灵女王』吗？虽然名字是幽灵，但看起来完全和排行低下的幽灵是不同的种族。

虽然是不死族（UNdead），但是却有着自己的意志，也能够普通的对话。还存在着这样的情况啊，真是让人感慨万千。但对魔族的研究还不完整，据说还有未知的种族存在来着。

“这下自，我们算是知道了死灵会聚集到这个宅邸的原因了。因为『幽灵女王』是幽灵的女王，所以会吸引不死者聚集过来”

“……所以施特伦公爵留下贝尔特莉丝在这里后就离开了。但这样子的话，召唤签约就已经算是废弃了，你应该按自己的意志来行动才对”

“即便如此，契约就是契约。小女子被告知要保护这个房子……所以，还不能消失。如果您无论如何都想让我离开的话，就必须要战斗……”

青白色的魔力包裹了贝尔特莉丝的身体。她似乎也能使用魔法——。

她的身体，正如傍晚那时候一样。因为准备使用魔法，已经淡得快要消失了。

“我认为不死族的生命力和魔力在大体上是一致的……在这种状态下使用魔法的话，你会消失的”

“……尽管如此，小女子还是得守护好这座宅邸。为了这个目的，哪怕消失也……”

照这样下去，把贝尔特莉丝净化掉就结束了。

只要她消失了，死灵就不会聚集在这座宅邸了。但是，这样做真的可以吗。

有没有不杀贝尔特莉丝，也不需要跟她战斗的方法呢。想到这里，我突然想到了一件可以试着去做的事情。

“贝尔特莉丝小姐，在下有一个建议……贝尔特莉丝小姐是魔族吧？”

“是的，虽然是稀有的种族。”

“支配着魔族的是魔王吧。比起和人类的契约，魔王的支配力更优先吧……？”

“只要魔王大人没有亲自来到这里，就无法覆盖我的契约。而且那位大人，被魔王讨伐队严令禁止离开魔国国土……所以，小女子的契约是无法解除的”

——也就是说，是这样啊。

只要魔王能够来到这里，就可以废除召唤契约，把贝尔特莉丝重新置于魔王的支配之下。



　[第一章] 第１８話 幽灵的肌肤与遥远的早晨

發貼者：ktaros




“……这时候才自报家门的情况也是有的,其实我们三人就是魔王讨伐队的一员哟。所以啊，贝尔特莉丝……为了解放你，我会秘密地把魔王带到这里来的”

“你们就是，魔王讨伐队……『可爱的灾厄』『沉默的镇魂者』『妖艳的鬼神』那三人吗？”

“啊哈哈……果然那个，相当有名……”

爱玲对这两个字感到了羞耻，挠着通红的脸颊。恐怕是看过她战斗姿态的某人评价她为『妖艳』的吧，但她自己认为『妖艳』这个词说得太过头了。

然后，藏起了真面目的我，米拉露卡没有算进去。

试着考虑了一下，先前我为了做投宿的准备而造访这个宅邸时，可能已经被贝尔特莉丝注意到了——但如果不死者在太阳高挂的时间段出现的话，会被弱化的，所以说不定她没注意到我的真实身份。（译：原文是“身为迪克的我”，而在16话男主初次会见她的时候已经自报姓名，只是没有告知身份。所以感觉这里用“迪克”不合适）

“只要让优玛设置结界，就能阻断你吸引死灵的能力。那样的话，即使这座宅邸的所有者不是施特伦家的人，我觉得共处起来应该也没有问题了吧……塞巴斯好像也希望这么做”

“正如米拉露卡大小姐所说。如果可以的话，今后也请允许在下用这座宅邸来招待客人”

贝尔特莉丝一时间没有反应过来，一副非常吃惊的样子。

但她一句话也没有说，任由泪水模糊了眼睛。本应是不死者（UNdead）的她，却流下了真正的眼泪。

她遵从契约，一直等待着不可能回来的施特伦家人。我无法想象她在这漫长的岁月里有过什么感受，恐怕只有无尽的孤独感吧。

“……真的吗……一直给人带来麻烦的我，真的不直接净化掉？”

优玛朝着贝尔特莉丝走了一步。她什么都不需要做，身体也是被净化的力量包围着的——但是，那样的优玛接近后，贝尔特莉丝却没有被驱散。

“你只是纯粹的盼望着主人归来而已，这点我很清楚。你的灵魂还不需要召回天国”

“……啊啊……唔咕……呜”

一直压抑着自己情感波动的贝尔特莉丝，捂着脸跪在了那里。

优玛跪坐在地上，轻轻抱了抱她。

明明是幽灵女王，却被祭司安慰着。看着这难得的光景，我觉得带优玛过来真是太好了。

没想到这座宅邸里还有着这样的秘密。死灵聚集的原因也出乎我意料，这次发生的事情教会了我很多。

贝尔特莉丝哭了一会后，冷静了下来，然后再次站了起来。

“让各位看到丢脸的样子了。虽然没有在人前哭过……”

“哭了一次就又消耗了一次魔力……贝尔特莉丝，身体变的更透明了，没事吧？”

“……虽然知道这不是能拜托您的立场，但是能厚颜请求您给小女子补充精力吗？如果太阳再出来一次的话，小女子可能会就此消失”

米拉露卡非常不擅长应对被幽魂吸收精力。爱玲也说过不怎么喜欢，而如果从优玛那里吸收精力，导致因吸收了神圣之力而直接被净化掉就不得了。

那样的话选项只有我——不，爱玲吗？但是她对我竖起了大拇指。

“塞巴斯先生会使用回复魔法，所以拥有着充足的精力，分一点过去也没关系的吧。”

“因为是女性同伴，所以应该由我来提供精力……对不起，我果然不擅长应对这个”

“谢谢您的关心。如果塞巴斯先生愿意的话，可以稍微分给小女子一点吗……？”

虽说要吸精力，但只是用手触摸吸取而已。那样的话确实没什么问题。因为就算被吸收了，一天之后就会恢复过来，没有任何损失。

“嗯，如果在下的精力可以的话，请尽管拿去吧。”

“……那么，回头见。小女子稍微、准备一下再来”

贝尔特莉丝的身影突然变淡了。即使是吸收精力，也是需要相应准备的吧。

“这样就告一段落了……终于可以好好休息了”

“米拉露卡、优玛，我们回房间里说说话吧？优玛也变得很精神了呢”

“好的，一定。塞巴斯先生，接下来的就拜托你了”

她们三人离开了顶楼的房间，回到了自己住的房间。（译：等等，你们就这么放心男主跟那个幽灵独处吗？）

我无意中环顾了四周，发现这个房间里床之类的什么没有，只有桌子、书架、小煤油灯（kanntera）。

从属于魔族的不死族，是不需要睡觉的吗？我一边想着这些，一边关上门回到了自己的房间。


◆◇◆


久违地摘下了假面，洗澡过后，我在房间里休息着。

漫长的一天终于结束了。最后，为了不让贝尔特莉丝消失，只需要提供给她精力就行了。

说是准备之后再来，那么她在准备些什么呢？我一边这么想着，一边喝了一口葡萄酒，仰面躺在床上。

于是，过了一会儿后，房间里有了人的迹象。

门没有打开，贝尔特莉丝似乎是直接穿过墙壁，飘着过来的。

当看到眼前的情景时，我大脑的思考完全停止了。

在煤油灯的灯光中，像是掩饰自己的害羞一样抱着身体站在那里的，是贝尔特莉丝。

但是她身上穿的并不是刚刚的黑色礼服。头纱（Headdress）也是随意地挂着,身上穿着质地比米拉露卡穿的更薄，除了不可直视范围以外完全透明的睡袍。（译：意思就是，穿的是，薄薄的只勉强挡住了关键位置的轻纱睡衣......）

“贝、贝尔特莉丝大人……您的衣服怎么了，必须要穿上衣才行……啊”

我几乎是跳起来说的，但贝尔特莉丝轻轻眯了一下蓝色和金色的双瞳笑了。

大概是飘着来移动的她,，一步步走到了我面前。然后，松开了遮住胸部的手——透过薄薄的布料，在煤油灯的灯光中，我看到了与人类相同的颜色。（译：意思是看到了山峰的顶端？.......）

“因为是第一次从殿下您那里吸收精力……塞巴斯先生……不，因为要从公会会长先生您那里接收精力，所以作为幽灵女王，小女子也希望能尽到自己的礼仪”

她知道了我的真面目啊。那样的话，就没有必要继续装成执事了——我压下肚子疼一般的感觉，决定不再演下去。

“果然，从我来做准备的时候就在看着了吧……明知如此，却还陪着我来演吗？”（译：男主恢复了原本的说话语气。）

贝尔特莉丝对我语调的变化，红着脸笑了。明明应该是不死者，但看到她那充满人类气息的少女模样和举止，不由得让人觉得她以及魔族是何等深奥。

“不想让她们知道真面目这件事小女子是知道的。不，应该只是优玛小姐而已吧。其他那两位，应该都知道您就是公会会长的”

“……我的名字叫迪克。『银之水瓶亭』真正的公会会长。关于优玛……因为身体状况不好，所以我想在暗地里为她做点什么”

“但是啊，总觉得她肯定会发现的。后面才得知事实，会不会更感激您呢？”

“我本来就没有这个打算……不过，你说得对。我是想把这里作为公会的娱乐用建筑。我准备让优玛再过来这边一次，当然，那时候就不需要绕来绕去的用假面执事这个身份了，反正她也不知道我的真面目”

“只有今天戴起假面来做执事，总觉得很可惜呢。这非常适合您哟”

贝尔特莉丝说着，拿起了我放在床边柜子上的假面。然后，将它对着自己的脸比了一下——果然，所有的动作都是为了糊弄男性而特化着。

接着，拿开了假面的贝尔特莉丝，像是下定了决心似的走到了我面前。然后，朝我伸出了右手。

“但是呐……这假面下的样子，是我希望能永远看下去的脸呢”

“我倒是觉得没这回事。我的同伴，长得更加出类拔萃哦”（译：男主应该是指科迪吧，但是.....）

“人各有所爱。小女子就非常喜欢，迪克先生的脸哟”

“我还在想你是怎么吸收精力的呢……难道说，是像魅魔那样的方式吗？”

贝尔特莉丝什么都不回答。手轻轻地伸到了我睡衣的胸口处，解开了一个扣子。

“……你还没有回答我的问题”

“今天只是接触一下而已。绝对不会痛的……但是呢，如果只是用手掌来吸的话，要花很多时间的……”

“所、所以说要增加接触面积之类的吗，这样是很方便啦……但可以吗，明明今天才和我见面的”

她准备怎么样吸收我的精力，连我这个迟钝的人都能想象到了。

贝尔特莉丝解开了我的两个扣子，这次又去拉系在自己胸前的丝带。解开了那个的话，恐怕就能直接看到她前面的肌肤了。

“独自在只有死灵聚集着的宅邸里过夜，即使是幽灵女王也是会觉得孤独的。那已经持续了十年了，所以哪怕只是一点点也好……”

“……这样啊。那就没办法了”

当时，我真的觉得自己很肤浅。

因为幽灵女王没有实体，所以是看得见摸不着的。也就是说，即使她希望能陪睡，我也不需要有男女同床的意识。

但我想说完全没有这回事，在贝尔特莉丝解开了我的纽扣时我就知道了。尽管如此，我的精神和身体都发出了后退不能的命令。

轻轻的拉了一下，贝尔特丽丝解开了衣服的丝带。质地光滑的睡袍，已经变成了缠绕在她白皙透明的肌肤上的装饰，几乎是没有任何遮掩的裸体。

“……在今晚里，请一点点地分给我精力。说到底，这只是供给精力而已，所以您不需要对在别的房间休息的三位感到抱歉”

淡淡的说完之后，贝尔特莉丝准备把头纱也取下——可是。

“这、这样就可以了。待会儿再取下吧”

“……好的。迪克先生……不，迪克大人希望的话”

虽然我觉得自己并没有值得她去尊敬的理由，但称呼还是变成『大人』了。留下头纱之后再脱什么的，明明是会让人觉得很奇怪的话。

当知道对方是什么都听自己的时，男人就会变得无法抑制，我好像也不例外。但想到那三人和我正在同一个屋檐下睡着时，我强行认为这是工作。（译：在三位老婆眼皮底下偷情什么的，这不更刺激吗？）

“只是一起在床上睡觉。然后，把精力分给了你而已喔”

“是的。所以请让小女子稍微摸一下，必要时其他的事情也请……”

“……真的可以吗？怎么说呢。我并不会忍耐到那种程度就结束了的喔……”

我为了取回余裕而开玩笑的瞬间，贝尔特莉丝的手指伸向了我的脖子，轻轻滑过。

“……刚刚、已经吸收了吗？”

贝尔特莉丝将碰触过我的指尖送到嘴边，舔了一下。


“嗯……是甜的呢。但是，仅仅这样是不足以保持实体的……”

“这样啊……那就没办法了。不用客气，需要的话请尽管拿去吧”

“好的。小女子觉得到了早上之后就能补充满了，请不用担心”

“早、早上……？是不是有点太费时了呢？”

这件重要的事情贝尔特莉丝并没有回答。这次是用手指轻轻滑过我脖子到锁骨一带，继续解着纽扣。

“穿着执事服的时候就知道了。在魔王讨伐队中，最注重磨练自己身体的……也许，是迪克大人才对呢……”

“我只会喝酒，无节制的那种。训练也比不上以前那样努力了”

因为我在喝完酒心情变好之后就会直接把酒精无毒化，所以没有导致酒胖之类的。虽说每天都有活动着，但那也只能算是工作时间而已。

硬要说的话，我确实经常利用强化魔法对肌肉施加着负荷。这样做的话，就算是坐在柜台给客人提供饮品的时候，我也能常常进行肌肉力量的锻炼。对于怕麻烦的我来说，小时候能有机会学习强化魔法简直是上天的恩赐。

“……必需全部脱掉吗？”

“要缩短时间的话，增加接触面积是必需的……”

真的要这样吗，但问出来会很失礼，所以我没有再问贝尔特莉丝。

她探出身子到我的面前，轻轻重叠在我身上。

虽然她可以穿过墙壁之类的物体，但确实有种了触摸到了的感觉，也不冷——或许，对幽灵的接触感觉到冷只是在对方发起攻击的时候吧。

连心跳都可以感受到，和人类没有任何区别。刚好可以用手掌包住的大小适度的膨胀物，正抵在我胸口上。

“幽灵女王是和实体没有什么区别的吗……真是深奥啊”

“魔力越充实，能实体化的程度就越高。不死者应该是没有体温的，但为了不害怕寒冷，是可以这样子调节体温的……迪克大人的身体，好温暖……”

“米拉露卡说冷的话会很害怕，所以今后也请保持着这样的温度。”

“……您和米拉露卡小姐是什么关系呢？在讨伐队里加深了的男女关系吗……但是，看起来不像是很深的关系”

“太深的话会被她骂的。嘛，正如你所见，她只是个熟人而已……为、为何这么高兴？”

“呼呼……这关系到个人隐私，请允许小女子保密”

顺着自己意志被召唤后，却被宅邸束缚着的魔族少女。

虽然能帮到她是很好啦，但是为什么会变成这样？

这样想着，我一边以给贝尔特莉丝提供魔力的名义，一边以她睡在我身上的这副姿态等待着遥远的早晨。



　[第一章] 第１９話 魔王的到来与再契約

發貼者：ktaros






注意到的时候，清晨的阳光从窗户照了进来。好像还很早。

也许是我身体稍微顿了一下的关系，依偎着睡在身上的贝尔特莉丝的睫毛颤抖了一下。

“嗯……”

然后她翻过了身子，露出了一副天真无邪的睡姿。在充分地吸收了精力并转变为魔力后，她身体的实体化程度变得更完全了。已经不会透过身体看到后面了。

我让她继续睡着，然后自己准备从床上溜走。

昨天晚上是非常艰难才睡着的，因为她太信任我了，所以我不想辜负这份信任。

这样子对于协助过我的她们，也算是说得过去了吧。

但即使如此，这贝尔特莉丝如此的无防备，是因为她完全不谙世事的原因吗。还是说，作为幽灵上位种族的她，有着不需要警惕男人的实力？

“……迪克大人……您要走了吗？”

“啊，你醒啦。我准备把带魔王过来这里，请你稍等一下”

我把衬衫的领带系上，穿上外套。这是高级裁缝店制作给侍奉贵族的男性穿的衣服,这衣服穿起来的感觉让我很喜欢。虽然15枚金币左右的价格对于衣服来说可谓是相当的高，但因为是有名的裁缝点用上等的布料做的，也算是价值相当吧。

贝尔特莉丝坐起上半身，拉过床单遮住了实体化后的身体。睡觉时披散开来的银色长发染上了一丝慵懒——这也凸显了实体化的程度。（译：清晨、正在穿衣服的男人、床上披着床单的带着一丝睡意的女性......咳咳..）

“不能跟着一起去相当遗憾。但要带魔王过来的话，包括交涉在内是不是需要好几个月呢……？”

我稍稍思考了一下，决定先不告诉她魔王就住在我的公会里并担任着女仆店长一事。与贝尔特莉丝的意志无关，在覆盖她与施特伦公爵的契约之前，可以会出现魔王的相关情报泄露给了施特伦公爵家人的状况。

“只是带过来的话并不需要太复杂的手续。大体上，我们也是站在讨伐魔王的立场上的。所以，尽管说过不让魔王离开魔国领地，但拜托他暂时过来是可以的”

“这样的事情是可以的吗……难道是讨伐魔王大人时定下的契约？”

“嘛，只是口头约定而已。但维尔蕾娜一直都有遵守着。而且如果把魔族全部消灭掉的话，统治着其他魔国的藩王魔王就绝对不会保持沉默了吧。如果可能的话，最好是双方永久停战”

当时我们五人的意见很快达成了一致。而科迪会劝说魔王投降，也是从一开始就决定好的事情。

在魔王教育给魔物依靠不袭击人类的方式生活下去前，几乎到处都是穷凶极恶的魔物。有着智慧的亚人种常袭击人类的城市和村庄，我出生的村庄也受到了魔物的侵害。而这样的环境，正是我能学会战斗的不可或缺的机会——呃，扯远了。

但是只要稍有点头脑，就能明白到彻底打倒魔王对人类的害处。

艾尔塞恩魔王国投降后，交付公会的魔物退治委托就锐减了。但就算没有这些委托，也会有像是有害野兽的退治、或者其他魔王支配下的魔物入侵国家之类的委托，就依然需要冒险者那强大战斗力。但也多亏了这些委托对战斗评价的要求，我方战斗力才没有持续下降。

“……讨伐了魔王大人的，是迪克大人这样的勇者真是太好了。如果魔族被毁灭了的话，小女子也只能和你们战斗了。即使无法做得到，也要尽力减少魔族的遗憾”

“大概吧。但别说是幽灵女王了，我们连幽灵的上位种族也没有正面对上。所以我觉得贝尔特莉丝你们一族是平安无事的。嘛，虽然净是些章口就来的不负责任的话”

“解除与施特伦家的契约，离开这座宅邸之后，小女子打算回到族人身边。小女子的家族是有着『六魔公』称号这一地位的，如果得知了迪克大人对小女子的恩义的话，一定会感激万分的……”

“啊啊，别客气，这次只是顺势而为罢了。如果可能的话，希望你能作为这座宅邸的管理员留下来，但我也不强求。今后的事情希望你能以自己的意志来决定”

我把自己的想法直接告诉了她。如果她能留在这座宅邸里的话，凭借她那吸引的死灵的能力，就能定期的满足优玛的镇魂欲了。我是这样打算的。

但是，她的家人也一定在挂念着，在这座宅邸里独自生活的她。

“明白了。通过魔王大人之手解除了与施特伦大人的契约后，接下来的事情就由小女子自己来决定”

“啊啊。那么，为了不感冒，请穿上衣服……不过，既然幽灵应该是没问题的吧？”

“是的，虽然生病之类的，不死者也会有，但不会得感冒的。谢谢您的关心”

作为幽灵的她的睡袍好象是特殊素材——灵体之类的东西做成的。

和她的实体化程度同时产生着变化的，似乎是被称为『以太素材』的衣服，现在被整齐漂亮地叠在床边的椅子上。

不死者如果从属于我的公会，能处理的委托的范围就会扩大不少。虽然这么想，但是现在并不打算劝说她，我可不希望因此而缩小了她的选择范围。


◆◇◆


贝尔特莉丝的召集死灵的力量，被优玛铺设的结界阻断了，宅邸已经不会再发生幽灵骚动了。她们三人中午前分别回到了各自的家，而我在送走了优玛后，就回去了公会会馆。

维尔蕾娜应我的请求，第二天晚上到来之前，在傍晚时分造访了贝尔特莉丝所在的宅邸。

站在餐厅窗户边上的贝尔特莉丝，看到维尔蕾娜后深深地鞠了一躬。

“不用低头也可以，我已经不再是魔王了。让位给弟弟了”

“维尔蕾娜大人退位了……？”

“嗯。我作为女王治世已有三十年左右了……贝尔特莉丝一族有好好地尽忠了。无需担心你的家人，他们并没有跟魔王讨伐队交战，而是按我的命令在后方进行援护”

“……六魔公本应是守护魔王的盾才是。为什么要下这样的命令……？”

维尔蕾娜解除了幻影魔法，从白精灵变回了暗黑精灵。那黑色的皮肤和紫色的头发，看上去就象是魅魔一样——如果说平时的精灵姿态给人一种贞洁女仆的印象的话，现在就正如字面一样给人一种魔性女仆的印象。

“魔王讨伐队为了不直面六魔公，在进入魔王国后，就开始了神出鬼没的行动。并且漂亮地，趁六魔公不在城堡的时候，向我发起了战斗。说实话，我实在难以置信。如果对方只有一个人的话我还能勉强战斗，但5个人都来了，他们就是那样的少年少女啊”

“迪克大人直面了魔王大人，小女子是在5年前……从买下这座宅邸的人的对话中得知的”

“那时候我才13岁。最小的优玛才9岁”

直到现在，作为队伍中最年长的科迪和我同样也只有18岁而已——听到这个事实后，贝尔特莉丝再次哑口无言。维尔蕾娜想起了和我们战斗时的事情，感慨良多。

“迪克……不，已经不想再隐瞒下去了，所以直接叫回“主人”了。我把对魔王非常重要的东西存放在了他那里。为了能取回那东西，所以向他表示忠诚”

“那就是、维尔蕾娜大人，作为迪克大人的下属（しもべ）而签订的契约吗？”

“……关于这点先放一下，应该说是类似的东西吧”

“不，契约什么的才没……应该没有吧？和我签了什么契约书之类的，应该没有那样的事情吧”

“不、不是。迪克大人……”

“贝尔特莉丝，比起那个，解除了与人类的契约之后，就会回到我的支配之下哦。也就是说，会回到主人的支配之下，这样可以吗？”

维尔蕾娜直接强势地推进着对话，把契约之事不断误导着她——不知不觉间，就可能会变成我要和维尔蕾娜订下契约。

到底是何时何地变成这样的？正思考时我突然发现了一个答案。

对了，『魔王的护符』。在我和维尔蕾娜之间起到了强大约束力的东西，我只能想到那个。

“……呃？不，不对，我不会支配贝尔特莉丝的……这样子的话，不就变成单纯的契约者改变了，而仍旧被人类所束缚着了吗”

“难道你不觉得这就已经足够了吗？为什么你会觉得，尝过主人魔力味道的幽灵，会轻易地就离开呢？这么说可能会惹你不高兴，但光是近距离感受主人的魔力，就会让人忍不住想要沉迷于其中了”

“维尔蕾娜大人，除此之外，还有……小女子能感受到，在这个身体里洋溢着的迪克大人的魔力……”

贝尔特莉丝她，希望能和我缔结召唤契约。

但就算我愿意接受她，也要等一个适当的时机才行，否则的话情况就会发生一百八十度变化。

“那么，开始吧。在缔结契约之后，当你魔力枯竭时魔力就会从主人那边传过去。而当被主人呼唤时，无论何时何地你都必须要立即回应他的呼唤。可以做的到吗？”

“如果迪克大人愿意的话……请您与小女子缔结召唤契约……”

贝尔特莉丝羞红了脸说着。维尔蕾娜对其他魔族与我缔结契约这件事难道没有任何想法吗——还是因为，她有着早就同居的余裕？（译：这就是正宫的从容吗？还主动帮忙找小妾.........）

“维尔蕾娜·艾尔塞恩借助古老的魔神力量，宣布再契约。废除贝尔特莉丝的旧契约，与新的契约之主——迪克·希尔瓦联结……”

“唔……”

维尔蕾娜碰了一下贝尔特莉丝的脖子。接着，她那白皙的皮肤上浮现出了青白色光辉的印记。而同样的东西，也在我手背上浮现了。既不热也不冷，有种契约魔法特有的奇妙感觉。

“此刻重新刻上贝尔特莉丝的真名：贝尔特莉丝·希尔瓦。作为迪克·希尔瓦下属的名字，将铭刻于你的灵魂”

“……贝尔特莉丝·希尔瓦。小女子，新的名字……谨启，小女子愿意接受”

印记在契约仪式结束后消失了。贝尔特莉丝抚摸着有印记浮现的脖子，一脸高兴地看着我。

“今后，小女子就成为了迪克大人的所有物了吧……”

“是召唤者和契约者啦。这可不是会让平衡崩溃的关系”

“呼呼……到底会是什么呢？对于贝尔特莉丝来说，她可不会半途而废喔，而我也是一样呢。那么，让我们一起，一边爱着主人一边守护着他吧”

“你在瞎嚷嚷些什么啊……不要那么轻易就让她去爱我啊”

维尔蕾娜和贝尔特莉丝笑的很开心。越过原魔王和臣下间的隔阂，两位女性之间产生了友谊。



　[第一章] 第２０話 Talisman与假面救助者

發貼者：ktaros




（译：Talisman——塔利斯曼。教会神职人员佩戴或者赠与他人的护符）

这之后过了两天。晚上，优玛的父母穿着上次的大衣来到了酒馆。

但这次，优玛也跟着一起来了。让没想到她会来这里的我，稍微吓了一跳。

“这一次的委托真的承蒙您关照了。”

“我们的女儿已经完全恢复精神了，真不知道该如何感谢您……”

“关于报酬方面，只要象征式地意思一下就可以了。本公会的公会会长，是这么交代的”

既然是朋友的父母，所以我并不打算收钱。但格雷纳丁先生拿出了500枚金币，我示意维尔莉娜，只收取了200枚。光是得到那座宅邸就已经是赚到了，而且200枚金币更是在在扣除经费后还有近150枚的盈余。

在双亲正在跟维尔蕾娜对话期间，优玛到了我这边来。她大衣下面穿的跟外宿时穿的便服也不一样，是衬衫和裙子的装扮。

“好久不见，迪克先生。我可以坐你旁边吗？”

“啊啊。优玛，你脸色变好了呢”

“是的，多亏了你……”

“没、没有。我什么都没做吧？虽然我有听说过这件事，但也只是听说了而已……”

优玛会在这个时间点过来我这边，恐怕她已经注意到了——但我只是听说了这件事的说法也不算是说谎，因为这是也是事实。

“那么，就当是这么回事吧。但……看见了我的裸体的，是迪克先生”

准确地突破了致命的地方！不，如果还坚持说看到的不是我，那么即使是博爱主义者的优玛也会觉得我很不诚实吧。

“……真是糟糕透了。我完全投降。还以为自己能很好的隐藏到最后呢”

“我怎么可能会看不出迪克先生的灵魂呢。因为这五年间，我无时不刻地想着要安抚迪克先生的灵魂……”

对优玛来说，这话大概像是寒暄之类的东西吧。因为作为疯狂镇魂之僧侣（Crazy psycho priest）的她，会有让任何人的灵魂都安定下来的想法也是情有可原的吧？

但无论如何，相比其他人，我的灵魂对她来说是最特别的。是的，五年后的现在我才注意到这件事。

明明一滴酒也没有喝，优玛却一脸恍惚，双瞳像是喝醉了一样妖媚。维尔蕾娜说我的魔力是会令人沉迷于其中的东西，而优玛则是沉醉在我灵魂的波动中吗？

“不过，尤菲尔大人的力量果然惊人啊。虽然是久违的镇魂，却还是能净化掉整个王都……”

“嗯……在死灵净化方面的僧侣们的修习，就基本上不需要了。所以这方面工作的资金，他们直接捐赠给了教会”

“我之所以劝说女儿不要镇魂，也是为了僧侣们能够修习……但是，这样却让她积累了忧郁，看来要考虑给僧侣们其他的修习方法了”

“对不起，爸爸，妈妈……现在开始我只会在王都镇魂，而且只会在真正需要的时候才镇魂”

她会被劝说不要去镇魂的原因，如果是这样的话也说得过去。因为有优玛在的话，就根本不需要其他的僧侣来工作了——像这次一样。（ps：优玛：“你们都不带我玩”   其他僧侣：“带你玩的话其他人都不用玩了，不，直接失业了....”）

但是，只要有人生活的地方，死灵就会逐渐聚集起来。所以不需要等多久，就可以继续让僧侣们修习了吧。但是，如果让优玛来镇魂的话，王都还是会被整个净化掉的。

到底应该怎么做呢，我有几个方案。而且，有必要让优玛接受某种条件。

“不让镇魂的话，你身体又会变差吧？……不，似乎你有对策了呢”

“是的。我经历过这次的事情后想到了”

优玛一边说着，一边从随身携带的包里拿出了……很眼熟，但是那不是我用过的假面。（译：夫妻型假面的女款....）

为了不让父母听到，优玛凑近我耳边，用流水般温和的声音说着。虽然是会让人有睡意的柔和语调,但近距离小声地听起来，有种完全不同的感受。那是仿佛已归依于神一般，让人不禁沉醉与其中的甜美音色。

“如果被知道是阿尔贝恩神教的僧侣的话，镇魂的时候是会被捐赠东西的……但是，戴了这个假面的话，我就变成了假面僧侣。这样一来，就可以不用收钱地去镇魂了”

“……你是认真的吗？”

“是的，我是认真的。我需要定期性地作为假面僧侣到王都外面去，帮助那些因死灵出没而感到为难的村人们。但是这样一来，留在孤儿院那边的时间就会变少，所以等安排好了再说”

就此离开孤儿院和教会的话，还相当弱小的优玛似乎认为这是不行的。

既然优玛感兴趣，那我无论如何都会去协助她。我通过维尔蕾娜，向大主教夫妇他们说了关于今后优玛的安排。

“尤菲尔小姐她，是可以通过镇魂来保持精神的。那样的话，请让她定期到王都外出行，同时为了不让镇魂之力无限扩散开来，在限定的范围内镇魂就好”

“原来如此……但是，真的可以吗，尤菲尔？孩子们的事情……”

“孤儿院人手不足时，我们会适当派遣一些合适的人员到孤儿院去，就算尤菲尔小姐不在时也能保障孩子们的安全。而且，关于尤菲尔小姐，在您外出王都时，这边也会派人护卫的”

“居然安排的如此周到……真的非常感谢”

优玛的母亲芬娜太太低了一下头。格雷纳丁先生也效仿着夫人低了一下头，之后，从怀里取出了什么。

“这是……？”

“这是给予跟阿尔贝恩神教会有着深厚关系的团体或机关的『塔利斯曼（Talisman）』。至今为止从来没授予过任何一个王都的冒险者公会，现在就把这个赠与『银之水瓶亭』”

——阿尔贝恩神教会的塔利斯曼。如果持有着这个的话，『银之水瓶亭』就处在了可以优先接受来自阿尔贝恩神教会的委托的立场。

到现在为止，教会是按着知名度顺序优先给白之山羊亭委托的,而今后将会优先考虑我们的公会。当然也只是优先考虑这边，会不会交付给我公会还有待商议。

在不被其他公会注意到的情况下进行工作，并独占重要的委托——这样的事情成为了可能。因为无论任何事情，都非常忌讳做过头来。

“那么，这边就荣幸地收下了。”

“如果这样就可以了的话，我也很感激不尽。但是，真不愧是迪克·希尔瓦殿下……尽管是个不调查一番就接触不到的公会，但实际上却是非常优秀的。身为原勇者，当公会会长也能做到首屈一指吗？”

“客人，讨论本次事件时请您务必注意保密。委托能成功是理所当然的，但受到广泛称赞并不是公会会长的本意”

格雷纳丁先生也好芬娜太太也好，还不知道我就是迪克。优玛看到父母那样子后一下子就笑了出来,但对于保密这件事似乎并没有进行解释。

“谦虚，在阿尔贝恩神教中也是公认的第一美德。如果可以的话，希望女儿能选择像迪克殿下一样的男性”

“呃……咳咳，咳咳！”

听到了意想不到的一句话，酒似乎要进入了气管。优玛很担心我，轻轻拍着我的背。

“亲爱的，尤菲尔才14岁。要结婚还太早了”

“啊，这样啊。但是也只是2年而已，时间转眼间就过去啦。我和妈妈那时候差不多也是这个年纪吧”

“你、你这人真是……在别人前说那样的事。真丢脸啊”

在父母打情骂俏的对话中，优玛脸红得就像是在说自己的事情一样。

“对、对不起……父亲他，因为我恢复了精神，好像很高兴……但高兴到这种程度，还是第一次”

“这、这样啊……”

虽然被说到要不要和我结婚，但关于那件事她怎么想的，我怎么可能问得出口啊。

但是，优玛不停地拨弄着额前的头发，还碰到了耳朵。这个动作，把优玛感到了非常动摇的事实直接传达了给我。

大主教夫妇跟以前一样，喝着僧侣也能喝的饮品休息了一下后就离开了座位。

“那么，我们就此告辞了。请代我向迪克殿下问好”

“好的，明白了。回去时请多注意”

“非常感谢。如果还有什么问题的话，再一起商量一下吧”

优玛也跟着父母一起回去了。她最后回过头来朝我轻轻地挥了挥手。

“醉汉先生，恭喜你被认可为优玛的新郎候选人了！撒，今天就喝到倒下为止吧！”

“呜哇……爱玲，你到了啊？”

因为她是从背后跑过来搭着我肩膀的，所以我被爱玲沉甸甸的果实撞了个痛快。已经处理好了委托的她，不顾三七二十一直接坐在了我旁边，拿过酒瓶往玻璃杯里倒酒。

“呐呐，我还不知道那个时候你是怎么把精力分给贝尔特莉丝的呢？”

“居、居然在意这种事情吗……只是一起在床上睡而已，什么都没做”

“这样的话效率应该会更低才对，所以应该扩大了接触面积……客人，能详细地告诉我吗？为了后面的学习”（译：难道这是个伏笔？）

维尔蕾娜一边擦着玻璃杯一边说着。把我当成她们的下酒菜什么的，这样的事情还是免了吧，但这个状态下要跑路的话也太难了。

因为即使跑路成功，结果也不会好的到哪里去。所以我决定破罐子破摔直接把全部都说出来。我没有做什么亏心事，应该没什么问题的。

“正如维尔蕾娜所说，吸取精力时有必要增加相互接触的面积。也就是说……”

两个人认真地听着我的说明。虽然是这么说，但也只是脱下衣服依偎着睡觉而已。

说完之后，一直紧紧抱着我的爱玲的身体开始发烫，维尔蕾娜的眼睛也带上了湿润的光泽。

“……这种事情比想象中还要让人羡慕呢，客人”

“不、不会有种奇怪的感觉吗？迪克，难道对女孩子没兴趣吗？”

“因为只是精力供给，过度在意也不好。这么说来，爱玲你这样子碰我，对我来说同样也是相当大胆啊”

“……真的吗？这样子啊……那么，再给你多一点服务行吗？（抱得更紧）”

“爱玲小姐，您心情真好啊……能和我交换一下店长的位置吗？”

一脸遗憾的维尔蕾娜，我知道在收店之后她会准备做些什么。应该是会想方设法的给我做膝枕吧，但就算不可能发生我也必须要考虑到会发生什么。（译：........不，是更可怕的事情）

◆◇◆

——那之后过了两周。

据说在王都阿尔维纳斯西南方向的村子里，有戴假面的僧侣、魔法师和武斗家出现了。

她们帮助了被死灵骚扰着的村民们，并讨伐了附近的魔物，英姿飒爽的没有留下名字就离开了。

此后大约每隔一个月，他们都会在王都周边的村庄里出现。

在人们之间口耳相传为『假面救助者』的他们，还有着一位在远处守护着的第四人。这是众所周知的事情。



　[第一章] 第20.5話 魔王的笼络作战 —魔力补给篇—

發貼者：ktaros





那是我守护着成为了『假面救助者』的优玛她们，最开始的那天时的事情。目送着她们平安回去之后，我回到了公会。

从当天晚上的夜场营业开始时我就在那喝酒，因为并没有委托者来访。并不是每天都会有知道暗号的客人来访，但那并不是我公会自身的问题——（译：意思就是，并不是所有人都有资格知道这个委托暗号的.....）

“主人，你今天喝的真是痛快呢。”

维尔蕾娜一边收拾一边说着。她工作起来总是能如此干脆利落，一不留神我就无所事事了——完全是，一位完美无缺的店员榜样。

“因为今天去了王都的外面忙活，明天开始再去忙这里的也来得及”

“呼......这样啊。那么，今天晚上必须要好好休息呢”

“唔......你想干什么？”

维尔蕾娜只是微笑着没有回答，收拾完毕后，朝酒馆大厅行了一礼后，就径自地上了二楼。

然后，就在我以为这一天平安无事地结束了的时候。晚上，在我自己房间里，当我爬上床后，门悄悄的被打开了。

(是来拿回护符的吗……嘛，如果你能找得到的话拿去也没关系……）

我一边想着接下来会变成什么样，一边屏住了呼吸。床稍微往下沉了一下，接着入侵者压在了我上面。

“呃……突、突然在干什么啊......！”

“呼呼，果然是醒着的吧。本想趁睡着的时候把事情做完的，但既然醒着的话那就没办法了”

维尔蕾娜咏唱起了照明魔法，点着了魔法灯。如果不把那几盏灯全点亮的话，房间里就不会变得明亮起来，但为何她只点亮了一盏灯？

在摇曳着的暖色灯光中，维尔蕾娜跨坐上了裹在毯子里仰面朝上的我的身体。虽然听说她每次都是光着身子睡觉的，但现在睡袍有好好的穿在身上——然而，在昏暗之中，根本看不见。（译：也就是说，穿跟没穿没区别？.....）

在平时工作中只会有着最低限度的香味的维尔蕾娜，现在却散发着甜甜的、令人心旷神怡的香味。深深地被她那淑女魅力所吸引住了，我不由得屏住了呼吸。

“呼呼.....这反应不是很好嘛。我也是女人，这样起码不会失去自信了”

“这、这些怎么样都好……跨坐在要睡觉的男人身上，就算大胆也要有个限度啊”

“呃……笨、笨蛋吗。不要直接说出来啊……想不去注意都不行了……”

把手贴在胸口害羞着的维尔蕾娜，睡袍的下摆变得更危险了，再稍微剧烈一点的话，就会看到不该看到的东西了。

“……都是主人不好。跟贝尔特莉丝，用了那种方法……”

“没、没有，我可没做过头了。只是一起睡了，然后把魔力分给了她而已”

“是因为这样做效率更高，才肌肤相亲的吧……？但就算贝尔特莉丝不实体化时是灵体，你和女性肌肤相亲了也是事实”

或许，我要被骂了吧——但与之相反，维尔蕾娜的打扮非常有情趣，也没有要开始说教的气氛。

“……我也是，主人的眷属来着。既然主人把魔力分给了贝尔特莉丝，那我就不得不给你补充了”

“我已经基本恢复过来了，不如说已经是痊愈了……”

“不、不行。今天出去后，你用了什么魔法吧，魔力稍微消耗了些。作为原魔王的我的眼睛是雪亮的哦”

魔王说着，就像是为了确认一样把手贴在了我胸口上。我感觉身体痒痒的、忍不住想要翻过身去。俯视着那样的我，魔王突然笑了——不妙，这非常危险。

“......我来给你补充魔力了喔。为主人服务是女仆的义务吧”

维尔蕾娜悄悄地握起了我的手——在一瞬间犹豫了一下后。

将睡袍的布料猛地地推了上去，将我的手紧紧地按在了自己的胸前。

“嗯……嗯……唔”

“啊……等、等等……发出了不得了的声音了……”

维尔蕾娜她握着我的手在动着，脸颊上满是红潮，长长的耳朵颤动着。

但明明自己的手在颤抖着，维尔蕾娜也没有放开压在她胸口的我的手。

“这、这是……为了补给魔力。贝尔特莉丝已经做了更多的事情了……我绝对不能落后……不、不行啊……！”

“眼泪都出来了……还是不要勉强比较好吧”

虽然说着劝说的话，但其实我也快受不了了。维尔蕾娜身体上的火热传了过来，加上让人无法抗拒的胸部触感，让我那铁壁般的理性开始崩溃了。

“哈啊、哈啊（喘气）……那、那么，开始吧。『魔力供给』……！”

伴随着维尔蕾娜的咏唱一起，魔力从她的身体流入了我这边。从伸向她胸部的手那里，我减少了的魔力一点点的恢复了，然后超出的部分魔力开始积蓄了起来。

大概，身体是可以保存下超过自己上限的魔力的。到现在为止，还没有试过从谁那里得到过魔力，我是真的没想到过会发生这样的事。因为需要超越自身魔力上限才能发动的魔法，没有人会去使用的吧。

“嗯.......唔......这、这种感觉，贝尔特莉丝一整晚都在............被这样做的话，明明一刻都无法支撑下去的……这样的话、任何女人都、不可能不会被笼络的……”

“魔力供给，会变成那样的吗……？我只是得到了补充而已”

“没、没那回事……我把魔力注入了主人身上，溢出的部分循环回来了一点……嗯……被主人进入了全身的，那种感觉……”

“呃......不、不要这样子表达出来啊。我也是有男人的本能的......”

维尔蕾娜气喘吁吁，明明都汗流浃背了，却还恶作剧般地笑着。

“主人和我也有同样的感受吗？这样的话，看来不是单纯的只有我自己舒服了”

如果再继续下去的话，就会陷入各种危险之中。但维尔蕾娜应该也差不多从我上面下来了，她就那样腰部脱力般倒了下来躺在床上。

“让我稍微休息一会儿……因为主人的魔力容量很大，连我也消耗了不少”

“算、算了……先说一声你辛苦了。请好好地休息吧”

维尔蕾娜转过头来，含情脉脉地朝我这边看着。光看这幅画面的话，有种刚刚做完Pillow talk的感觉，但这是打死我也不会说出口的。（译：“Pillow talk”——枕边蜜语。就是恋人或夫妻之间的对话....更具体的自行百度....）



　[第一章] 第２１話 骑士团长的忧郁与公爵的企图

發貼者：ktaros




与贝尔特莉丝契约后，我得到了旧施特伦家的宅邸。房地产商也没有说出要我离开之类的话，说着“只要您高兴就比什么都好”这样的客套话。

说真的，我觉得要是因死灵骚动而不断有买家跑路的话，就能一直赚下去了吧。但估计这也会带来放弃宅邸的人总有一天会把愤怒的矛头直指房地产商这样的风险吧。

那座宅邸是作为娱乐建筑，给公会人员预约后使用的。当然不是由我亲自来招待，而是雇佣了管理宅邸的人来招待。只要让贝尔特莉丝实体化，然后不让他们看到她那属于魔族的眼睛，她就跟人类没什么区别了——因此，现在她是戴着眼睛被遮住了的金色假面的。

因为我不想引人注目，所以突然之间戴假面就在银之水瓶亭的相关人员之间流行了起来。但当听到爱玲说到，那个米拉露卡为了友情的往来，也和优玛一起，为了镇魂而离开王都后成为了『假面救助者』的时候，我不由得喷了一口酒出来。而随后到来的米拉露卡扔出的“我才不想被最开始戴假面的你这么说”这句话，如同钉子一样刺进了我幼小的心灵。

◆◇◆

『假面救助者』登上历史舞台后，相关的传言就渐渐传开了。不管怎么说，虽然戴着假面但凭氛围就能明白这是美女三人组。看到这一幕的男性同胞们，并不知道她们就是原魔王讨伐队的成员，异口同声的说她们都是美女。因为声音听上去非常年轻，不正是妙龄少女吗。那么这个“妙龄”到底是多大岁数呢？议论逐渐白热化，甚至成为了来我们酒馆的客人都会讨论的话题。

“真是的……为什么不跟我说一声呢？明明是在帮助他人，却偏偏只有我被排除在外，太过分了吧”

通过骑士团的情报网，优玛她们的活跃清晰地传到了科迪的耳朵。他单凭身材矮小的僧侣，金发的魔法师，身材出众的武斗家，就判断出了假面救助者的成员是以前的伙伴们。

“我们可是魔王讨伐队的伙伴啊。直到现在我也是这么觉得，所以我直接就跑过来酒馆这里了。迪克，你有在听吗？我可是很认真地在抗议啊”

“啊啊，听到了……话说我只是个醉汉。不要大声的喊我名字”

“啊……原来如此，对不起，不知不觉间就激动了起来。但我没有在反省喔”

无论科迪善良也好邪恶也好，性格都正如字面那样，是个正直的笨蛋。但也是因为性格直率，所以会在骑士团的工作结束后直接跑到这里来，那也是他那肚子里藏不住话的直率性格。

这份心情我也不是不能理解——科迪他，应该也能理解吧。讨伐魔王的过程中也是这样，我也总是在她们背后活跃着的。

我以父母一般不上不下的忐忑心情远远地注视着她们：米拉露卡用歼灭魔法时有没有毁坏地形啦，爱玲鬼神化而被人们害怕啦之类的。幸亏这样的事情一件也没有发生，她们漂亮地成为了正义的伙伴。而优玛事先做好了准备，限定地只净化村里那些僧侣还无法处理的死灵。

她们完成的太完美了，明明是第一次做，却什么也没有弄砸。

我不否认这仅仅只是看着就让人觉得很开心了。她们的战斗，无论对手的水平如何，都能很华丽的结束掉——虽然有手下留情，但动作真的很漂亮。虽然当面说不出口就是了。

“科迪你是用光剑的，一下子就暴露了。因为这是你独一无二的战斗方式啊”

“用普通的剑参加不就可以了吗？虽然我很忙，但只要想的话腾出一些时间还是可以的”

“我知道了啦，真正需要你的力量的时候我会毫不客气地拜托你的。所以别大口大口地喝闷酒啊”

“……算了，既然这样，那我就耐心地恭候那个必要的时候吧，迪……不，我相信你是很懂这些规矩的”

“真正需要你的力量的时候，就是国家级的危机了。”

“啊哈哈……站在我的立场上，是不应该期待这样的事态出现的吧”

今天的科迪没有点淡色啤酒，一开始就点了烈酒。他点了已经有十年的，味道足够甘醇、浓厚的朗姆酒兑着冰喝。这种冰块是从王都北方被称为『冰之洞窟』的地方取来的『极纯冰块』中提炼出来的，这是一种自然过滤后的地下水经过一段时间后凝固而成的块状物。只要喝下去就可以增加冰耐性。

“……冒昧打扰一下，客人您长的如此阳光开朗，在女性当中应该非常受欢迎才对。贵族的女性们，应该也期待着你今晚能出席宴会吧。为什么，您却经常来这里的酒馆呢？”

维尔蕾娜似乎一直都很在意，于是就问起了科迪。

科迪那棕色的眼睛，凝视着玻璃杯里发出哗啦哗啦响声的冰块,忽然笑了，回答道。

“我的朋友很少，所以只能像这样来见以前的朋友，除此之外并没有别的放松方法。”

“骑士团……不，听说您在职场上很受同事和部下爱戴”

“那些职场上的同事，并不会站在同等的立场上来对待我。因为我是通过与众不同的方式而获得如今的地位的。部下并没有把我当作普通人来看待，而是像开玩笑一样当作神来看待，不管怎么看也看不出他们有半点把我当做一个普通人来对待的样子”

“……你也是够辛苦的了。嘛，喝吧喝吧。回去的时候把我帮你把酒精分解掉就好”

“不用了，不稍微留点醉意的话，今晚就睡不着了。而且，要分解酒精就必须触摸某些地方吧？”

酒是通过肝脏来代谢的，所以需要触摸到那里。在医疗行为的基础上，男性伙伴之间应该没有问题——但仔细想想，科迪肚子之类的、需要脱掉衣服的那些地方似乎从来没受过伤，我也没给他这些部位施加过回复魔法。

即使是男人也有不想被看见身体主义这样的人的，科迪应该也是那其中之一吧。虽说没有一起洗澡过，但也不觉得他有什么奇怪。（译：这是个小小的flag，但却好久之后才回收.........）

“为何要拒绝呢？为了避免宿醉，接受那位客人的魔法是最合适的……”

“因为我有着喝到什么程度才不会影响到明天早上工作的经验啊。再喝一杯就到极限了”

科迪爽朗地笑着，把朗姆酒一口干了，然后又点了一杯。确实，我没见过科迪喝得酩酊大醉的样子，说他是知道自己酒量的也没什么毛病。

喝完了这杯酒后，就已经快到收店的时间了。

然后，我正准备点最后一杯时，门铃却响了起来，一位披着大衣的客人进来了。

在收店时间而混杂着的客人喧闹声中，我和维尔蕾娜迅速切换好了自己所扮演的角色。进来的客人，穿着对应着星期三的蓝色的大衣。

眼神非常犀利，看上去非常坚强的女性——她一走到柜台，就瞪着维尔蕾娜说。

“……把『牛奶』拿出来。如果没有就要『只能这间店能够喝到的、特别的酒』”

“客人，不好意思，这里只是绅士和淑女社交的场所而已。”

“……没听到客人的要求吗，这个公会……我想要『牛奶』。没有的话，就要『只能这间店能够喝到的、特别的酒』”

紧张不安——不，是非常焦躁。明明是位相当漂亮的美女，却因其傲慢的态度给别人留下了非常不好的印象。虽然觉得有些可惜，但我现在并不需要怎么关注她。

这位客人所带来的委托，恐怕不是普通的事件。

这是根据经验上的直觉。到现在为止我公会所负责的工作中，应该也快要到会接到重要委托的时候了。

“明白了，需要『本店特制混合的』吗？”

“就这么办吧。『只属于我的原创』……这样可以了吗？”

“嗯。您对于本公会而言，已被认定为是重要的客人”

女性一脱下头巾，就坐在了距离科迪两个座位远的位置上。看到她侧脸时，科迪似乎注意到了什么东西。

为了不让她听到，科迪拿起放着朗姆酒杯子的杯垫，用沾在玻璃杯上的水滴在上面写出了文字。王国最强剑士的纤细手指写出了“她是贵族的从者”几个字。

“听说这个公会可以接受任何工作。虽然觉得不可能，但明知如此我还是准备委托你们……虽然以我的能力来说，这不是什么大不了的事。不如说回发生这样的事情才怪呢……”

“嘛，冷静点。您看起来很着急的样子”

我在很早的时候，就跟其他客人打过了招呼——然后，用眼睛跟维尔蕾娜示意了一下，告诉了她酒的单子。

科迪理解到了空气中信息后，稍微远离了柜台。

我把点好的饮品放在杯垫上，往委托人那边推了过去。

“……你想干什么？”

“第一次来这家店的纪念。算是作为常客的我请客吧”

“哼……一副醉汉的模样。年纪轻轻就喝酒喝到这么晚，真是可悲可叹啊”

“客人，这是最后的下单时间了。虽然在收店时间之后依然可以继续聊天，但不点饮品的话，这边也会很为难的……”

这次的客人看起来很有可能不会接受陌生人的施舍，但在保持了一阵子相顾无言的气氛后，她向我投来了锐利的目光，叹了口气耸了耸肩。总觉得她养成了一身喜剧演员一样的行为举止。

虽然对我来说，无论对方性格有多麻烦也没问题——但在跟别人说话的时候，希望你还是能先冷静下来。

“这个黄色的东西……是杏吗。在这种破地方的店里，竟然还存放有新鲜的果实”

这次提供给她的调和酒，是有安定精神的作用的东西的组合。

首先，第一个被称为『湿润之杏』，这是出自于居住在阿尔贝恩东部湿地的少数部族的东西。据说这是能让脾气冲动的女性喝上一口就能抑制住三天的兴奋，变得像慈母一样温柔的果实——这非常贵重，只有在这种场合我才会用。而用那个果实浸的酒也有很强的镇定效果。

接着就是，将其与纯度100%的『乙女椰子』的果汁等量混合。这样子会发生什么呢——那就是，之所以让她喝下的乐趣所在了。

“……嗯……酸味没有想象中那么强烈呢。而且，顺着喉咙流下，渗入全身的这种感觉……”

“您觉得怎么样呢？”

她没有回答维尔蕾娜的问题，低下头看了一会儿玻璃杯之后，羞涩地染红了脸颊，喝完了剩下的酒。

过了一会儿，她那紧紧地瞪大着的双瞳，也渐渐地恢复了冷静。这份酒的即时效果性，到现在为止我已经确认过好几次了。

“……屡次无礼的发言，请允许我全部撤回。如果是你们公会的话，希望你们能听一下……大公会是不能解决问题的。如果就这样置之不理的话，一定会造成大祸的，会让这个国家陷入危机的”

看着她突然变得很有礼貌的语调，科迪惊的瞠目结舌。转过头看着我这边，但我装出一副什么都不知道的样子。

“无论如何，请一定要阻止某人的企图。为了拯救这个国家，我希望能借助你们的力量”

“……那个、某人是？如果很难说出口的话……”

女性委托者用羽毛笔把名字写在维尔蕾娜递出来的订单上，然后只让维尔蕾娜看。

看到这一幕的维尔蕾娜，以不让周围人觉察的幅度轻轻动了动嘴唇。但对我来说，她那微小的动作我完全可以准确地解读。

那个人的名字是，『泽比亚斯·威森布特』。

在与第一王女玛娜莉娜的决斗中破裂而被废除婚约的吉恩·威森布特——的父亲。那个家名，没想过会以这种形式再次听到。



　[第一章] 第２２話 苦恼的侍从与果断的公会

發貼者：ktaros

店铺营业结束后，为了不让其他客人觉察，女性委托者独自留在了店里，再点了一杯『润杏配乙女椰子酒』。心情完全平静了下来后，身上所散发的柔和氛围得让人几乎认不出那就是她。

“虽然说晚了，我的名字是基尔希·奥古斯都。我再次为至今为止的无礼道歉”

自称叫基尔希的她，腰上带有护甲。似乎精通武艺，看起来冒险者的强度也超过了三千。相当于是B级冒险者的实力。

从侍奉贵族家的护卫的平均实力来说，可以算是比较高的了。既然拥有着可以自给自足的B等级以上的力量，比起选择被某家所束缚的生活方式，我认为选择独立生活会比较好。

“在接近营业时间结束的时间段来拜访，万分抱歉”

“别在意，白天你也有工作吧，要是随便离开工作岗位也会被人怀疑的吧。”

“……好的。如你所看到的，我是威森布特公爵家的侍从……本来，告密这种事，是违反忠义的行为。但是，只有这件事……”

酒馆营业结束后，我和科迪就走回厨房，在那里听着她们之间的对话。

“没问题吗？你明天还要工作的吧。这是我们公会的事情，你不必太在意的”

“你在说什么呢？公爵家有什么企图的话，作为骑士团长的我也不能坐视不理吧。没关系的，我尊重你的意愿，把我当做手足一样怎么方便怎么用就好”

“作为最强的棋子，直到最后前都最好不要乱动。”

科迪只是笑着，我的讽刺完全没意义。因为刚刚说的有一定的道理，所以这之上的就不说了。科迪一边将装着没喝完的朗姆酒的玻璃杯放在嘴边，一边听着外面柜台上维尔蕾娜她们的对话。

“然后……泽比亚斯·威森布特，到底在计划什么呢？”

“泽比亚斯大人他，虽然让儿子继位当了家主。但实际上，他仍然掌握着威森布特家族的实权，为了某个目的而继续在暗中行动着……这件事，我已经知道了”

虽然只听见基尔希的声音而看不到她的脸，但她传达出了非同寻常的紧张感。尽管如此，依然是一副很清爽的表情的科迪，承受能力不禁让人再次感到佩服。不过，考虑到他的实力，基本上没有什么可怕的，这也是理所当然的。

“威森布特公爵家，与我国西边接壤的贝尔贝基亚共和国结盟，试图颠覆我国。”

“……也就是说，想要谋反。原来如此。”

“是的……我已做好了被别人认为是在说什么迷糊话的觉悟了。但是我有证据。公爵与贝尔贝基亚秘密交流之际，是派遣密使将信件送往贝尔贝基亚的。然而这个密使竟然被盗贼袭击了，并被抢走了信件”

该说是运气好呢，还是不好呢？在希望阿尔贝恩王国和平的立场上，应该是后者吧。

正因为不希望乱世，所以我参加了魔王讨伐队。虽然不这样做也可以按着自己喜欢的方式生活下去，但我想改变魔物威胁到人类日常生活的这种状况。这也是因为我想要能和我想像的那样子轻松地生活下去。

“看到了这封信的盗贼威胁了威森布特公爵家……是这样吗？”

“正如您所说。但信件是用只有威森布特家的人才能读懂的密码来书写的，所以盗贼们是拷问了密使，才得知威森布特家和贝尔贝基亚之间结盟的事情。为了从盗贼们那里赎回信件，我接受了威森布特先生的命令，率领部队前往进行交易的地方……但是……”

但是在这个时间点，她明白了交易后放跑盗贼什么是不可能的。虽然我不想成为可疑的人，但似乎不能按想象的平稳地展开来听。

“……不要放跑一个盗贼们。或者，杀光所有人，被这样命令着”

“……第一份命令书上只写着让我回收信件。但是，在交易开始前才允许我打开的第二份命令上写着……杀光盗贼们……”

“您遵从了那个命令吗？”

对于那个问题，基尔希并没有马上回答。但是她用颤抖的声音回答道。

“……威胁公爵家这样的事情是不可原谅的。我们和盗贼交手了，但我没有一个不剩地全部杀掉。感到了不对劲的我，在明知那是不被允许的情况下，保留了信封的密封，用『透视』技能读出了里面的文字。”

透视——如果是薄纸的程度的话，确实有可以透过去看到下面内容的这技能，但想学习必须去盗贼公会吧。而我是通过其他方式，达到了类似于透视的效果所以不需要。

可是盗贼公会与冒险者公会不同，光是学习技能也会被处罚。属于盗贼公会的人，犯罪的人数自然而然有很多。技能的教官也不例外，曾经是大盗的情况并不稀奇。

尽管做到了这一步，基尔希还是侍奉着威森布特。而在工作尽头，作为肮脏的工作而被委任了的，是对产生了威胁的盗贼的抹杀。

盗贼们的行为确实该受到惩罚，但可不能忽视其派遣密使与邻国勾结的事实。基尔希明知自己身处危险，却作为告发者而来到了这个公会。

“贝尔贝基亚共和国，是想侵占这个国家的领土吗？通过公爵家来”

“……是的。吉恩大人急于和王女玛娜莉娜结婚也是。因为有着王室血统的人作为妻子，就可以声称其作为统治者的正当性”

借助贝尔贝基亚的力量来篡夺王位。吉恩·威森布特考虑到了这点，所以迫使玛娜莉娜尽快结婚。

如果那个婚约没有被废弃的话，恐怕现在贝尔贝基亚就已经攻入我国了吧，真是成事不足败事有余啊。简直是和魔物一样。不，比魔物更可怕的，果然无论过去还是现在都是人类吗？

“……迪克。好久没见过你那副表情了”

“那种表情？……嘛，你骗我也没用。酒精好像在奇怪的地方循环着，这大概是我醉的厉害的原因吧”

“我也是同样的心情呢。好久没有试过了，血液都要沸腾起来了。果然只要来到你旁边，我就不会忘记作为勇者时的感觉”

“对国家的危机感到了高兴，在你的立场上说这样的话真的好吗？”

“之前确实说过这样的话呢。但是，那个所谓的危机，如果能防患于未然，就谁都不会意识到有危机了吧。迪克你也会喜欢这种做法的吧？”

在不引人注目的情况上，这确实是最好的。而如果在没有注意到问题发生了的情况下就解决了，那就连问题都没有了。

按这次的情况来说，国民连快要发生战争这件事都不知道，威森布特家就原因不明地被执行了爵位剥夺处分，从而导致三大公爵家的位置发生替换，这会演变成坏事吗？这就取决于国王如何裁决了。

“我也想学习你这种做法啊……但想说的是，我的『光剑』是不是太显眼了？”

“是啊。但是这才是最合适你的哦。而且这次，会依靠你的可能性很高哦”

“明明才说过绝对不会依靠我的。那么，我就满怀期待地等着吧”

“不好意思啊。虽然这么说，但你毫无疑问是我最后的棋子。不会轻易出动的”

科迪的玻璃杯空了，但他没有再喝。是因为考虑到再喝下去会不得不用醒酒魔法了吧，我拿出代替的饮料。『湿润之杏』对男人也有着充分的功效，喝下去后晚上就可以安心的睡了。

“……这不是女人喝的吗？”

“无论怎么样，效果还是没有变啊。虽然对女人特别有效,但对男人也是有一定效果的。我自己也试着喝过了”

“那就放心了。如果给米拉露卡她喝的话……不，她心情太过平静反而不好吗？”

科迪用碳酸水把切碎了的润杏浸泡后倒进了杯子。此时，维尔蕾娜和基尔希的谈话进入了重点。

“也就是说，这封被基尔希小姐透视过的信，向贝尔贝基亚方面传达了与公主的结婚失败这样的事。”

“是的。贝尔贝基亚，已经根据泽比亚斯先生的安排，偷偷地做着进攻这个国家的准备。在我国和贝尔贝基亚的国境上，南侧的平原设有城堡和城墙，做好了防御入侵的准备。但是，北部是险峻的山脉，因为那里有着天然屏障，所以我方守备没有过度警戒那边”

“……把通过那个山脉的秘密路线告知贝尔贝基亚，然后把军队带过来吗？确实，这样子的话当阿尔贝恩方面注意到被攻入时，很可能就已经变成了王都决战的局面了呢”

维尔蕾娜作为原魔王有着充足的战争经验，听了基尔希的话，立刻明白了事情的严峻性。

“被任命为那边山脉一带守备者的，就是威森布特家……却利用这种立场，与敌人勾结什么的……”

“这么以自我为中心啊。基尔希小姐，幸好你来的是这个公会。如果是跟其他公会商量的话，很有可能会被公爵家把握到线索，你也许会被抓捕喔”

“……是的。我的部下，默默地放跑了一部分盗贼。我能维持现状到什么时候呢……泽比亚斯先生他，对部下的失败可是非常严厉的。如果事情暴露了，我或许会被放逐，甚至……”

硬着头皮说着话的基尔希说不出话了。这也难怪，她是感到了有生命危险才来这里求助的。

“因为自己的幼稚而背叛自己所侍奉的家族，这是不允许的。但是……”

“如果泽比亚斯的企图成功的话，会给整个国家人民带来灾难的。你的决心是值得尊敬的。对于告密这件事如果有人对你指指点点的话，『银之水瓶亭』决不同意！”

如果基尔希知道了维尔蕾娜的真实身份，会怎么看待那个充满正义感的发言呢——正因为是原魔王，所以才会对家臣背叛主人这样的行为感到义愤填膺吗？

但是，把『银之水瓶亭』说成像是正义集团什么的，总觉得身体有些不自然和尴尬啊。科迪看着这样的我笑了。

维尔蕾娜让基尔希等了一下，来到了我们所在的厨房。我向她点了点头，维尔蕾娜高兴地笑着，再次到了外面去。

是否接受这个委托——这件事，完全不需要半点犹豫。

虽然对公会商品贸易方面影响不大，但如果走几步路就能到达王都附近的话，那就另当别论了。

我只是想能平静安稳地生活。每天喝点酒，做些相应的工作，和朋友们说些无聊的玩笑，这样就够了。

为此我需要做点什么呢？

我决定了，就像以前那样就行了。正如科迪所说，为了防范危机于未然——同时，为了不引人注目而站在不显眼的立场上，继续在暗中活跃就好。

“……你终于想依靠我的力量了吗？”

“啊啊。如果还不让你加入『假面救助者』的话，就会被你当场处决掉了吧。明天再来店里一趟吧”

“约好了啊。如果明白这一点，接下来就交给你了。我不擅长说些难听的话”（译：意思就是，如果男主敢鸽了他，哪怕不擅长说些难听的话也要把男主骂的狗血淋头）

科迪就是这样的家伙——对打倒恶徒这样的事，热情是超出常人的,但要他去分析这背后有什么阴谋就非常不擅长了。不是简洁明了的事情就讨厌，他有着这样的特点。

把科迪从后门送走后，我把她们的对话一直听到了最后。维尔蕾娜拿出了契约书，正在和基尔希交涉报酬之类的事情。

“考虑到您委托的内容，个人所能准备的报酬是很难的……关于那个，请在委托完成之后，本公会统计完委托所带来的利益后再决定。因为这个公会的存在，是被阿尔贝恩王国所认可着的。那个认可如果能够继续维持下去，作为报酬来说意义也就足够大了”

“但、但是……这本来，就不应该是一个公会所背负的问题，这可是整个国家的……”

“本公会的委托达成率，除了不符合委托者心情之类的特殊情况以外，无一例外都是100%。虽然委托的规模大小不同但这满意率也一直持续到了今天。很遗憾那些值得相信的实绩不能直接展示给您看。但是，能完成这个委托的只有我们，这是可以肯定的。接着，我们有充分的理由接受委托。所以签订契约书的话，具备了这些条件就足够了”

对于维尔蕾娜的话，基尔希听得哑口无言。

这个公会真的可以完成委托吗——能完成的公会有吗？会这样想也情有可原，即使是带着抓着最后一棵救命稻草的心情来到了这里，但仍然不敢确信可以做到也是有的吧。

那样的话，就让你看一下结果吧。

在基尔希她所抱有的问题变成问题出现之前，暗地里直接解决掉。就和以前做的一样。

在谈到委托的内容时，基尔希再次紧张起来，紧张的气氛一直持续着……但是。

“……我将尽我所能地报答你们。无论重生多少次，我都会奉献上自己的一生，虽然知道这作为报酬还不足够”

“虽然不能说比任何东西都要珍贵，但生命的价值并没有那么低。就我个人来说，报酬的话，只要基尔希小姐可以对自己的选择感到自豪，这样的报酬就足够了”

“啊……咕……呜呜……”

虽然觉得她在说什么好听的话，但是说实话，感觉看出了她器量的大小。

我并不擅长说出像维尔蕾娜那样的好话。正因为如此，才让她来担任店主这个角色——展现了如此出色的作风，真不知道哪边才是公会会长了。

基尔希哭了一阵子，用维尔蕾娜递出的手帕擦干了眼泪，抬起头来。

从厨房里看得出她的脸变得明朗了起来。虽然现在还处于是否接受委托的阶段，但与那无关，哭过了之后肩上所担负的东西就会变得轻松点吧。

“……无论如何，拜托了。请拯救这个国家，阻止威森布特家的暴走”

“明白了，客人”

基尔希在契约书上签了字。接下来『银之水瓶亭』从明天开始就会开始行动了。

根据她的话而浮现出来了的那几个问题。我决定按顺序逐个解决。

威森布特家掌握着越过国境的秘密路径。首先，要封杀掉那个捷径——这样子就能阻止贝尔贝基亚兵不血刃地就可以侵入的事态，从而让敌人的行动推迟。

同时进行处理的事是，调查泽比亚斯、吉恩父子的企图，并查清基尔希所掌握的事情是否全部的事态。

公会人员中也有一些负责像这样的，比较麻烦的工作的人。看来还是要依赖她们了。

在最后的最后，也许还有需要我亲自行动的必要。但基本上，我根本不用离开这个酒馆就能让一切都结束掉——我一边这样想着，一边目送着结束了委托的基尔希从后门离开后消失在夜色当中。



　[第一章] 第２３話 魔法大学与年轻的女教授

發貼者：ktaros




为了保护基尔希的人身安全，我决定派人给她护卫。为了完成带来的秘密警卫类委托，我的公会有着专门负责这个的公会人员。负责收集情报的莉莎也是其中之一。

把契约书放进店里二楼办公室的保险柜里后，维尔蕾娜就直接开始脱下了围裙。虽然能理解，因为办公室也是她的私人房间，但在我眼前就直接做也太大胆了。

“……嗯？只是摘了围裙而已。难道，主人想就这么一边看着，一边命令我脱下来吗？真是相当有兴致啊”

“嘛，虽然想拜托你的事情堆积如山，但是比起这个，现在我还是想先说说工作的事情。”

“意外的冷静……因为我是暗精灵，所以感觉不到作为女性的魅力吗？据说人类男性很喜欢白精灵。虽然本质上是同一种族，只是崇拜的是暗黑神还是崇拜光明神，这两者之间的差异使得肌肤的颜色产生了差异”

“其中的原因我已经知道了。因为直接从暗精灵本人那里听到了，所以不得不相信”

“呼呼……那都是神话时代的故事啦。虽然至今对我们种族的影响也很大，但是说实话，我们自己也没什么实感”

维尔蕾娜一边说着，一边叠好围裙放在桌子上，然后打算取下头饰。

“……一直盯着我呢，果然这就是所谓的爱吧？我注意到了喔，因为今天还没消除酒精，所以似乎主人的心情稍微有点高涨呢”

“嘛，我也不是每次都会用魔法去解毒的。”

取下白色的围裙后，露出了下面以黑色为基调的礼服，这非常适合她。白精灵姿态的维尔蕾娜可以说是非常的清秀，但这件礼服即使是暗精灵姿态的她也会很合适吧。

“但是，接下了相当大规模的委托啊。赌上国家存亡的委托，就这样子被带来了。这多亏了主人平常积累的威望啊”

“要是知道这里不是普通公会的人太多了，那就太显眼了……嘛，等这件工作做完了这热度应该就会消退了吧”

“我认为现在正是贝尔贝基亚军队出兵的时机，关于这点您怎么看？如果敌军已经开始行动了，是不是多少有必要采取点漂亮的手段呢？由我来做固然不错，但主人应该能想到更合适的手段”

“维尔蕾娜你已经从战场上下来的很久了，不会勉强你去做的。嘛，找代打的人来的手段确实很潇洒，但第一个问题就是邀请的对象难度非常之高”

即使没有说出名字，维尔蕾娜似乎也知道我在说谁而苦笑着。

“那个女孩啊……在我们国家也是非常肆意妄为。多亏了她，我们那边新的湖泊落成了，还成了观光胜地。至今还保留着几个变动了的地形。干脆把那个人改名为『行走的天地异象』这样的名字算了，你觉得呢？”

“那家伙是不懂手下留情的……不管怎么样，据说那就是她的美学”

“美学吗……我并不讨厌那种无拘无束的人。往自己选择的路一直走下去，那不正是人生吗？”

就算是魔族也不能说是魔生吧，我在心里对维尔蕾娜的纯粹发言表示同意。

“如果不听你说的话，就带那个人过来酒馆，让我帮来您劝说好了”

“啊啊，拜托你了。情况很紧急，要是那个人能坦率地听我说的就好了”

如今，那个『行走的天地异象』大概正打着喷嚏吧？我一边想着这些，一边准备这离开办公室。（译：根据标题，那个什么天地异象，说的应该就是傲娇妹了吧）

“主人，您立下了在科迪结婚之前自己也不结婚这样的友情宣言吗？”

“不，没有那样的事。话说回来，那个女仆装的围裙，为什么取下后就这么有魅力呢”

“……既、既然那么觉得的话，就多少表示一下态度啊。真是的，太讨厌了，主人才是魔族”

“这么光明正大地诱惑别人啊。你太得意忘形的话，喝醉的我不知道会做出些什么来喔”

“……果然主人还是那么的一根筋。让人越来越燃起来了呢……但是，还是不要轻视我为好。就算是现在这副模样，我也是原魔王”

完全没有轻视她的意思，迟早会考虑把护符给还维尔蕾娜的。

但是现在每天看着她作为店主的优秀风格，要让她回去魔王国这样的事情也太可惜了。


◆◇◆


第二天早上，把店交给维尔蕾娜后，我在早上结束之前朝魔法大学走了去。

位于王都东北部的魔法大学是可以坐马车前往的。大学占地面积非常辽阔，从前院到研究室大楼需要走5分钟左右。学生们现在正在外面吃饭，进行魔法的练习什么的，校园里充满着生机。

研究室大楼的入口有综合接待处，那里有位接待小姐。藏着脸的话会让人觉得可疑，所以我直接以真面目走近了那里。即使自称是迪克，也不会被人注意到我就是魔王讨伐队的一员的，那正是我在这五年间存在感消失了的结果。但是，自报家门时不报上真名也是我的一贯作风。

“您好，请问有需要为你带路的地方吗？”

戴着帽子的接待小姐过来搭话了。那制服就像强调着胸部一样，眼睛怎么也没办法不看过去——米拉露卡，还有魔法大学的相关人员都会去给胸部补充营养的吗。

阳光开朗的笑容，以及看起来有点幼齿脸蛋，但能够在这里工作就应该比18岁的我要年长吧。

“一个叫杜克·索尔伯的人。我想去攻击魔法学科I班的米拉露卡教授的研究室”

“杜克先生是吗。如果找米拉露卡教授的话，刚才已经前往图书馆了，您需要在这儿等吗？”

“不，我直接过去就好。谢谢你告诉我”

“哪里哪里，彼此彼此啦。虽然米拉露卡小姐有很多男性访客前来搭讪，但基本上都吃了闭门羹”

“是吗……啊嘞！那为什么却告诉了我呢？”

“今天左右，会有个黑发的年轻男性来拜访，她是这样交代着。如果报出的名字里有Di发音的话，就直接把他带过来。”

不是“告诉他怎么走”，而是“直接带过去就行”，米拉露卡好像说了这样的话。要是那个有Di发音的名字，碰巧跟别人的名字撞上了怎么办？

“她说声音比外表看起来要年轻，没错吧……不是吗？”

“嘛，大概说的就是我了吧。如果再次见到米拉露卡就告诉她，不要随便乱传别人的个人信息”

“知道了。我会私底下跟米拉露卡教授说的”

接待小姐微笑着点了点头。随着那动作，硕大的胸部就像留下了残像般摇晃着——挂在那里的名牌上写着『波伦·玛格丽特』。

“问了无关的话很抱歉，男学生会不会毫无意义地向你搭话呢？”

“我的工作只是给外面的人做向导。那些搭讪，我会拒绝回应”

原来如此，那么我是外面的人所以还会再给我带路的——呃、现在不是在搭讪的时候。如果被米拉露卡知道了会杀了我的，所以这以上的搭讪话语还是谨慎点比较好。


◆◇◆


走进魔法大学的图书馆，从图书管理员口中得知了米拉露卡的位置后直接往那里走去。米拉露卡是来找资料的，攻击魔法的资料，据说资料在图书馆二楼的东侧书架上。

攻击魔法类型有很多种，是通过借助精灵的力量、或者借助神的力量、又或者引出自己心中的魔力来干涉世界原理的。我的魔法则是从他人那里学到后自学并发展起来，只有基础部分被分类为用魔力干涉世界的类型。

走上二楼，漫步于并排竖立着的书架间并欣赏着藏书数量，最后发现了目标的身影。

米拉露卡凝视着较高位置的书本。然后逞强地想要取下来，但始终差一点够不着。

“为什么会把书放在这么高的地方啊。别把书放在教授够不着的地方啊”

不知道是不是想要表达够不着的懊悔，米拉露卡认为谁都不在地发着牢骚。

我走近了没有注意到我的她，取下了一本应该是米拉露卡想要拿的书，递给了她。

“是想拿这个吗？”

“……迪、迪克。你从什么时候开始看了！”

“你想要把书拿下了的时候。不是这本吗？”

“……嘛，也不能说不是这本吧”

米拉露卡从我这里接过了书，哗啦哗啦地翻了起来。果然，是这本书真是太好了。

“虽说个子比我高，但就算你精神抖擞地帮我拿书，我也不会对你改观的。”

“那么，下次是要我给你拿踏板，还是给你骑肩膀呢？”

“啊……喂，别得意忘形了。干脆把你自己当踏板算了。踩上去的时候我会脱鞋子的”

虽然米拉露卡伶牙俐齿地反驳着，但对于已经习惯的我来说，也就是这样程度的嘴炮而已。

虽说是魔法大学的年轻教授——但她也只有16岁，看上去就像个普通学生，接待小姐也是。在学校内她戴着表示学位的帽子，那个非常适合她。

“……虽然觉得应该过不久就会过来了。有什么事情要拜托我吗？”

“啊啊。米拉露卡作为假面魔法使很「讨厌」等待的呢，请先听我说”

在说完之前就被她阻止了。米拉露卡一边抚摸着金色的长发，一边很不高兴地抱着胳膊等待着。

“那是为了优玛而破例做的。你不会以为我会这么简单就戴上假面吧？”

“这点我也非常清楚。米拉露卡，你真的很为朋友着想呢”

“就、就算你吹捧我也没什么用的。我只是觉得只有爱玲作为优玛的监护人的话有点危险而已，没什么大不了的”

最危险的不就是米拉露卡你吗，但我强行忍住了想要吐槽她的话。

如果能借助她的力量，那么第一阶段的问题就可以解决掉——以轻松潇洒的方式。

“……你给我拿的书，我会稍微研究一下的。我还得收集资料，你替我拿着。如果用强化魔法的话，应该能搬动50本左右吧？”

“要保持平衡的话好像很困难，我试试看吧。米拉露卡，意外地会做跟普通教授一样的事情啊”

“虽然读了这本书对我的魔法没有参考价值，但是对于学生们来说，不教给他们理论就无法学会魔法……啊！拿起那本蓝色封面的书。这左边那两本书也拜托了”（译：那你还要那本书干嘛？死傲娇，不就是因为那本书是男主给你拿的所以想好好看看嘛）

米拉露卡毫不客气地，一本接一本的叫我取下书。但是，如果她能听从我说那件事的话，就算我赚到了。

于是，拿了二十本书左右，正想着会不会再要下一本书时——米拉露卡她忽然，露出了柔和的笑容。

“今天你能过来真是太好了。一个人搬的话太累了。谢谢你，迪克”

“……这、这样啊。你开心就好”

“……？为什么一副奇怪的表情？我的脸上有什么东西吗？

“那上面有着看起来比一般人更漂亮的眼睛、鼻子和嘴巴。”

“现在才说这些理所当然的事情啊。你的脸上只长有普通人的眼睛、鼻子和嘴巴”

首先，米拉露卡会道谢这件事让我很吃惊——像这样和她一起收集资料，不知为什么，她看起来很开心，大概是我的心理作用吧。

“啊啊，这么说来。迪克你，肯定又色眯眯地盯着接待处的波伦的胸口看了吧？真讨厌。我要告诉她下次要小心警戒你”

然后一瞬间觉得，那果然是我心理作用。我必须想办法避免杜克·索尔伯的名字在这个大学内，被作为女性警戒的对象而大幅度流传开来这样的事态。否则被蒂米斯听到了的话，多少会感到失望的。

接着我把比自己高两倍以上的书交给了图书馆管理员，他惊讶得瞪大了眼睛，在得到借书许可后再次扛着书前往米拉露卡的研究室。虽然觉得这会吸引大量的视线，但凭我的力量是可以轻松掩盖过去的。



　[第一章] 第２４話 研究室与空中的假面者

發貼者：ktaros




我来到米拉露卡的研究室，把资料放进空着的书架里。不久，米拉露卡拿了一本笔记本给我看。

“这是玛娜莉娜的研究笔记。她正在学习魔法，还说想让迪克看看呢”

“你在教她学攻击魔法吗？如果不会用精灵魔术的话，学起来会轻松吗？”

“就跟课本一样，是比较容易学的，所以学生们大部分都专攻精灵魔术。学神圣魔法的话，在这个国家必须学习阿尔贝恩神教的教义才行，所以只有僧侣才能学会。借助其他神的力量的魔法，在这个国家是无法发挥出相应的力量的”

听着米拉露卡的话，感觉像是在上什么课似的。

魔法大学是什么时候都可以入学的，要是我现在开始上也不是不可能。稍微对作为学生的生活产生了点兴趣呢。

嘛，到现在才开始学习也不是因为什么，纯粹是有点兴趣罢了。而且米拉露卡意外的有老师的样子，想试着称呼她为“老师”看看。

“米拉露卡的讲座有哪些学生呢？”

“我的讲座只有玛娜莉娜和另外几名学生。”

“诶……我还以为教了10个人左右呢，不是那样子吗？”

“因为我想尽可能的把时间用在自己的研究上。毕竟我的研究的性质特殊，不太能为大学所接受”

攻击魔法学科Ⅰ类的教授当中，米拉露卡可以说是相当异端的存在吧。

米拉露卡的『空间展开魔法』，不是其他人能模仿的东西。施展魔法通常要咏唱一些固定的句子，得到精灵或者神的许可后，才可以施展出来。但是她的魔法不需要经过那些手续。

她是用魔力编织出魔法阵，展开于空间中，对世界进行直接干涉的。而米拉露卡所展开的魔法阵的有效范围，能覆盖到王都全域。

并且米拉露卡能展开的魔法阵有无数种类型，分别又有着不同的效果。但全部都是以破坏、歼灭为目的，她除了攻击魔法以外什么魔法都不会。

在志愿加入魔王讨伐队时，冒险者强度是，102952点。其中绝大部分是攻击魔法的评价。当时她为了展示实力，朝着远离王都的荒野处，使用了被称为『广域歼灭型一百五十二式·振动破碎阵』的魔法阵，直接埋葬掉了被危险的魔兽占据着的洞窟。

SSS等级的冒险者，已经不是人类了。我先无视掉自己的情况。

最初我为了不让米拉露卡生气而如履薄冰地行动着，而对那个力量的大小控制，她也是有理性的控制着。准确地控制魔法阵展开的范围，从而给予对手以致命的打击也是她的美学之一。所谓最美的歼灭魔法，就是所谓的最高最强的破坏。

“然后呢，你想拜托我什么啊？”

“啊，说的也是。虽然也想听一下大学的相关事情，但首先说明一下我的来意吧”

我开始说明威森布特家的侍从——基尔希，希望我们能阻止主人的谋反的委托，以及今后应该采取的行动。

我一边说着，一边把作为土特产带过来的，用南国树海采的『神秘葡萄』榨的果汁以及用『智慧豆』粉制作而成的曲奇饼拿了出来。果汁有安定精神的效果，而智慧豆有增强记忆力的效果。虽然米拉露卡的所有能力都很高，根本不需要这些效果，但是似乎这很合她口味。她一边听着我说，一边慢慢地往嘴里塞着饼干。

“这个曲奇，该不会是那个魔王烤的吧？虽然是谁烤的都没关系就是了”（译：死傲娇.....）

“啊哈哈……是我烤的啦。虽然不是很擅长做点心”

“就算是你最不擅长的，在我看来也比普通人更优秀，这点你也应该有点自觉了。过度的谦逊反而显得很傲慢”

“铭记于心。我确实没有怎么留意过自己的性格”

“……算了，反正也有人喜欢这样子的。玛娜莉娜就是其中的典型代表。而你在科迪面前倒是装得像模像样的”

一边这样说着，一边把饼干往嘴里塞。嘴角边上沾着粉，以及鼓起腮帮子咯吱咯吱地吃东西的样子，让总是以成熟一面示人的她，显得是那么的纯真。

“附近卖的饼干跟这完全没法比。为什么会突然带过来？明明是大学采购部买的点心，吃起来却很腻”

“这又不是什么大不了的东西，只要你过来我随时都可以拿出来给你。市面价大概是5枚银币吧”

“……比曲奇饼的市价高呢,但考虑到用料和味道还是很合理的。怎样？你有打算开间点心店吗？如果要开店的话我可以出资哦”

“不用了。这个作为酒馆的特产就好，反正也比不上那些专门的点心店”

“……我觉得没有那样的事。这葡萄汁很好喝，真是让人生气”

明明兴高采烈却会说着“令人生气”这样的话的人，我实在想不到还会有谁——这暂且不提。

“然后呢，这就是你想要我去做的事吧。用魔法来封锁掉威森布特给贝尔贝基亚军队开辟的入侵路线”

“理解得真快。虽然很抱歉要借用米拉露卡你的力量，但我觉得这是最好的方法了”

“先说一句，敌军被我的魔法卷入后会形成大规模的屠杀……这样的事态，我希望能避免。因为我也，不想冷血地破坏掉无关的事物”

“也是啊。所以，我希望能立刻开始作战……可以拜托你吗？”

但突然就要离开研究室，到西边国境去---而且还是要到深山这样的地方，果然不可能会爽快地答应的吧。

但是米拉露卡无言地看了我一会，接着喝完了果汁，放下杯子，然后才说道。

“你给我带来了委托，我就当作是这样吧。所以，我要提一个条件”

“啊啊，有什么要求都说出来吧。只要不是太夸张，无论什么报酬我都会支付的”

“收钱而使用歼灭魔法有违我的美学，所以你以后偶尔要带些慰问品过来我的研究室。只要是你们店的菜单上的都可以，毕竟现在还没有不合我口味的”

“要是成为了大学里的常客，让我的样子被记住了可不好办啊……啊算了，我明白了。那么要我带几次呢？”

“直到我说好为止……虽然很想这么说，但看你自己心情吧。那么，我们马上过去吧”（译：也就是说根本不要报酬，而是想见男主.......死傲娇）

米拉露卡淡淡地说着，开始准备外出。

原以为今天或明天能出发就已经谢天谢地了，但没想到可以马上出发。

“……什么啊？难道你想说还没做好准备吗？”

“不，说实话真的太感谢你了。承你的恩我记住了”

“我只是不喜欢无差别地进行杀戮这样的破坏而已。越早结束越好，在贝尔贝基亚军队穿过栈道之前不封锁掉的话就麻烦了。那附近没有人居住吧？听说西方山脉上有山岳民族来着”

“威森布特家为了贝尔贝基亚入侵时不被妨碍到，不允许山岳民族靠近那栈道……可以直接看到那附近一带的东西的，不用担心会不小心吹飞了什么的”

“附近一带……可以看清楚整个山脉？有这样的魔法吗？”

可以用强化魔法扩展视野，也可以用『微小灵魂』来侦察。但是，这次由于微小灵魂用到了别的目的上，所以要总览山岳地带这广阔范围需要使用别的方法。

是的，如果徒步无法看清楚地形的话，只要从天空中俯览就好。

◆◇◆


位于王都西边的火龙牧场。作为驯龙师（Dragon master）的老人...修拉，在那里照顾着火龙们。

我跨上马，带着米拉露卡一起从魔法大学出发，花了两个小时后，抵达了修拉老人住处。

“啊啊，是迪克殿下啊。您是来看火龙的情况呢？还是有其他事呢？”

繁殖期已经过了一段时间了，所以除火龙母子外，现在父龙也到齐了。当时走路还摇摇晃晃的火龙也变得相当大了，已经抱不起来了,但米拉露卡还是摸了摸火龙孩子的头，喂它饲料。

“好好，好孩子啊。似乎长的和爸爸妈妈有点像呢？”

即使长大了，叫声依然是可爱的啾啾声。火龙们还记得和米拉露卡一起玩过，很亲近她。

“包括幼龙在内，都很听老爷子我的话呢。我的儿子和孙子也独立了很久了，所以我都忍不住想疼爱多一点它们呢”

“如果你能喜欢这份工作就最好不过了。那么，我想问一下驯养来骑乘用的火龙的那件事……”

“噢，我对父龙使用了『龙笛』，它会听从我告知给它的对象的。只要加上鞍子，二人乘坐也没有问题。您要和那边的大小姐一起到空中散个步吗？”

“啊……难道说迪克，你要和我一起坐着这只火龙飞往那边吗？你过去有骑过龙吗？”

“嗯。我住在乡下的时候，曾经救过受伤的翼龙，它曾让我搭乘过”

“如果能够熟练驾驭翼龙的话，毫无疑问其他的龙种也能可以乘坐吧。因为翼龙没有前爪，骑乘时平衡感很差，比四足龙的难度要高”

那个时候救助过的翼龙，在伤口康复后回到了龙群中，现在过得怎么样了呢？

虽然在决定打造成火龙牧场时没有考虑过，但是因为雇佣了驯龙师作为管理人而导致情况发生了变化，我开始考虑在非常时期通过骑乘火龙来行动这样的事。

稍微习惯一下就能飞了吗？我拿着从修拉老人那里得到的骑龙专用的鞍子，踩着父龙肩部的突起爬了上去，放上鞍子。

将带子交给修拉老人，缠在龙的腹部，将其牢牢地固定好。米拉露卡原本和孩子龙一起在旁边看着，我放好鞍子后向她招了招手。她想自己爬上父龙的背，但却没有像我一样顺利。因为我习惯了才会这样顺利，所以也不能怪她。

“米拉露卡，手给我。我拉你上来”

“嗯，好的……呀啊啊啊！”

握住手后我一口气把米拉露卡拉了上来，把她放在我面前坐着。因为我强化了腕力，所以米拉露卡大概体会到了在空中飞舞的感觉吧。

“……比一般的马要高3倍啊。真亏你还能坐得那么稳，明明这么高”

“有恐高症吗？那样的话，闭上眼睛会比较好”

“才、才不是那样的……因为是第一次，所以突然就乘上来有点心神不宁……你快教我怎么坐稳啦”

“我会从背后稳住你的，所以不用担心会掉下去。我系好安全带了”

“呜……”

我从后面用手扶着她的腰和肩膀，矫正了她的坐姿。我让她把身子靠在我身上，接着我从后面抱着她，这样子就算在飞行过程中她也不会慌乱了吧。

“……缰绳能给你握吗？虽然总觉得，这样好像被你掌握了主导权……”

“迪克殿下，龙笛会对使用者的魔力起反应，给予火龙的指示就跟这个有关。在自由使用这个的期间，您也会和熟练的驯龙师一样的”

能够自己制作出这样的笛子的修拉老人，果然是老练的驯龙师吧。他所度过的人生也很令人感兴趣，在工作结束后，带着酒来到这片森林来逛逛或许是个不错的选择。

“那么，缰绳就交给米拉露卡了。我是负责吹笛子的角色”

“好、好的……但是才刚开始，我不懂，所以帮我一下”

“帮……？”

米拉露卡什么也没说，抓过我的手，重叠在她的手上一起牵着缰绳。

“这样就行了。撒，让龙起飞吧。让贝尔贝基亚他们见识一下『假面救助者』的力量吧”

不是魔王讨伐队，而是作为『假面救助者』。

作为驾驭着火龙的谜之二人组，我们将会阻止贝尔贝基亚军队的入侵路线。

注意到时我们两人都戴好了假面。原来米拉露卡很喜欢戴假面啊。

“年轻真的是一件很了不起的事情啊……我这衰老的血液似乎也沸腾起来了呢”（译：看来这位老人年轻的时候也有过类似男主一样的经历？）

修拉老人没有嘲笑我们的打扮和宣言，而是作为人生的前辈，一边深深地点着头一边默默为我们送行。



　[第一章] 第２５話 山中遭遇战与决胜台詞

發貼者：ktaros




在被火龙修筑为巢穴的洞窟中，有个可以从天花板上出入的洞口。火龙为何不喜欢从地面走进自己的巢穴呢。据说这是因为地龙等天敌会趁成年龙不在时闯入巢穴，害怕这样的事态出现已经成为了种族的本能。

因此，我们从巢穴天花板的洞口向天空飞去。龙的表面皮肤中含有磁石成分，乘坐的时候罗盘就会失效。但由于从空中可以看见的王都，而王都所在方向是东边，所以朝着反方向前进就可以了。

正如修拉老人说的那样，跟翼与前脚已经一体化的翼龙相比，火龙在飞行中颠簸的频率很低，坐起来很舒服。龙笛并不是用来吹的，而是通过注入魔力后使之产生声音的饰物，它类似于一种魔道具吧。通过它来指明了方向后，火龙按着我的意志飞往了西方方向。

“……呐，你是用了什么魔法吗？心情太平静了，这反而让人感觉更可怕了”

“毕竟是第一次体验到这个高度，谁都会有恐惧感吧。害怕的话风险会很大的。因此，我用了『精神防御（Spirit guard）』”

“看来没有看到我害怕而高兴之类的兴趣啊。想为平时的报复一下也是可以的哦”

“反正，我也只是想可以跟你一起欣赏景色而已。你不觉得没有了恐惧感后的此刻，眼前的正是罕见的绝美景色吗？”

米拉露卡把后背靠在我身上，让身体微妙地倾斜着，逐渐就没有了顾虑地把体重也压过来了。她非常轻，是因为用脑的工作也会消耗大量能量吗？

“……很重什么的，虽然我觉得没有这样的事。但如果你有什么想法的话就提出来”

“不，很轻呢，简直让人吃惊。比刚才我搬的书还轻”

“跟、跟……跟那个比就算了。你反应太迟钝了，可能只是感觉不到重而已”

“当然你也没有长得像根棒子般柔弱的地步啦。嘛，虽然还要我替你把书拿下来就是了”

“穿高跟鞋的话，我也能碰得到。但因为脚会疼所以不大喜欢”

明明是去阻止敌国的侵略行动，我们却在轻松的拉着家常。贝尔贝基亚军也好，所有的部队与精锐的军队也罢，如果我们认真起来的话，他们连敌人都算不上。

贝尔贝基亚共和国，跟维尔蕾娜的祖国不同的一个魔王国相邻着。据维尔蕾娜所说，那个魔王好象只有着相当于S级冒险者的实力。由于贝尔贝基亚没能讨伐那个魔王，所以缔结着每年送大量的贡品的条约，由此可见贝尔贝基亚的最强者仅为AA级——即冒险者强度为20000点左右。也就是说普通士兵均在C等级以下。虽然跟阿尔贝恩王国一样就是了。

也就是说贝尔贝基亚并不清楚阿尔贝恩王国的魔王讨伐队——即我们，讨伐了身为SSS等级的魔王的维尔蕾娜。

并且威森布特公爵家，似乎有着无论魔王讨伐队多么强，用数量就能压制这样的误解。

“有种孩子们之间吵架，而大人插了一脚进去的感觉吧。我也有同样的心情，所以不是不能理解你的心情”

“如果不是真正跟我们交过手的魔王国兵，是无法切身体会到我们的强大的吧。人类之间的战斗，是我们处理范围之外的”

“如果是凶恶的魔物集团的话，我会二话不说直接就把他们轰飞。”

正如米拉露卡所说，在讨伐魔王的道路上，她毁灭过很多袭击人类的魔物巢穴。

话语不通的野兽，以及有着智慧的亚人种进行了大规模的筑巢的话，对周边村庄的危害都会变得非常严重。

而目睹了这些情景之后的米拉露卡，对魔物来说简直就是恐怖的天灾——『可爱的灾厄』正是那样子的存在。

“迪克，我好像看见什么了。你应该比我视力好吧？

“把森林开拓到了某种程度，还按一定距离搭建着有记号的石塔……没错了。那就是威森布特为贝尔贝基亚入侵而制作的路线”

“居然用国防卫费做出了那种东西。你不觉得有必要对愚蠢的人进行相应的惩罚吗？”

“啊啊，我也这么想。如果是在向玛娜莉娜申请订婚的之前预料到的话，我就可以更加不引人注目地完成这件事了”

“如果做得到，你就能成为这个国家的支配者了……不过，在魔王讨伐完成的那一刻，如果我们有谁希望成为王的话，也许会真的变成那样了吧”

被米拉露卡这么一说，我才注意到，我们都一样的对权力漠不关心。

特别是爱玲，虽然她过着随随便便的生活，但如果她想要的话，哪怕是武术大师，甚至被推为这个国家的拳圣也不为过。

“那从现在开始，我们让爱玲成为国王吧。那样的话，这个国家也许就能更加紧凑了吧”

“虽然觉得这是个好主意，但是她有角，王冠戴不到头上。”

对于米拉露卡难得的玩笑，我不由得笑了出来。真是的，完全没有紧张感，有点困扰啊——这样想着。

穿过山岳地带，森林被开拓做出了道路。沿着视线看过去，能看到像村落一样的东西。

“这就是生活在这一带的民族的村庄……村庄不是正紧贴着军道吗？”

“啊啊。如果说这跟贝尔贝基亚军队之间没有任何联系的话……等一下，能看到什么。那是贝尔贝基亚的斥候部队吗？”

“好像是那样。在我们国家，骑兵是不用『黑铁』装备的。但是，他们的是……”

凭米拉露卡的视力似乎也能看的出敌人穿着黑色的铠甲。身穿红褐色的斗篷和黑色甲胄的他们，以五人左右为一组，正在山中的军道上奔跑着。

他们似乎发出了粗暴的喊声。简直就像是发现了猎物而追赶的猎人。

我移开视线视察周围，正与我想象中一样。贝尔贝基亚的斥候，在追赶着什么人——在拿着弓的骑兵准备弯弓射箭之前，我紧紧地抱住米拉露卡的身体把她固定着。

“呀……什、什么啊？在这种场合做那种事……呀啊啊啊啊！”（译：也就是说换个场合就可以做吗）

“米拉露卡，要降落了。那些家伙在追赶着某人……这样下去那人会被杀害的”

“呜……这、这么回事啊。我知道了，要好好抓紧我啊”

我抱着米拉露卡压低身子，把龙笛贴在胸前下令。火龙接到命令，调整了翅膀的张开情况，摆出了滑翔的姿势。

“呜……像这样子从空中靠近的话，我觉得会被敌人发现的……”

“没关系，这个火龙吃了『隐密石榴』。直到来到他们附近之前都不会被发现的。即使远处有他们的同伴，也不会注意到”

“准备得很充分呢……知道了。往对方头顶的上空飞过去，『然后就这么结束掉吧』”

虽然火龙正在接近，但是不可思议的是黑色骑兵们完全没有注意到——但是，随着高度的下降，眼前的压迫感似乎战胜了隐密石榴的效果。

“有、有什么东西来了……”

“啊啊啊！龙啊。队长，天空飞来的火龙……啊”

“到底是怎么躲的……该死，放箭！”

龙从空中画了个弧形，然后急速下降。在高度变到最低，像是掠过五个骑兵的头一样地飞去的瞬间，我确实看到了。

哪怕只是眨个眼的都有可能看不到的速度。『可爱的灾厄』蜷缩在我的臂弯中，眼睛直视向骑兵——然后。

“『限定歼灭型六十六式·粒子断裂阵』”

以魔力编织而成的魔法阵从米拉露卡的身体浮现，以肉眼无法捕捉的速度展开了。

那些移动靶子的骑兵们，被她在火龙急速下降并与飞速前进着他们交错的那瞬间捕捉到了。

一旦进入了魔法阵的范围，剩下的就是发动——米拉露卡吧嗒地打了一响指，展开的魔法阵随即无声地起效了。

“怎么了，发生了什么……为什么不放箭！”

“弓、弓被、还有铠甲……呜啊啊啊啊！”

骑兵们还不知道发生了什么吧。

从上空俯冲下来的火龙猛然掠过之后，产生了的暴风让马匹们停住了脚步。不仅如此，他们身上的防具一个也没有留下，如同风化后的细小的沙子一般崩解碎掉了。

再一次回到空中后，我命令火龙掉头，在空中悬停着。

失去了所有装备、赤身裸体的五名骑兵中，被称为队长的男人（比我想象中的年轻）——好不容易驾御好混乱的马匹，抬头仰视着我们。

“你、你这家伙是什么人……阿尔贝恩的驯龙师吗！？别戴着开玩笑般的假面，给我露出你的真面目！”

对方似乎还残留着吓人的威势，但只穿着一件内衣跨上马来释放威压，没什么魄力就是了。

米拉露卡展开魔法阵，以精密无比的控制，只破坏了装备留下了内衣。虽然是很有女性特色的照顾，但她做的事情本身就超出了常轨。能够宛如呼吸般自然地控制物质分解成沙子之类的魔法，据我所知，只有她——我甚至认为从今以后也不会遇到其他的使用者，这就是如此罕有的才能。

“嗯咳？你们好像是贝尔贝基亚军队的人呢。我们不能让你们回到主力队那边。乖乖投降，然后被我们绑起来吧”

“果然还是阿尔贝恩的……混蛋，无能的家伙们……！”

他说坏话的对象应该是威森布特吧。他没有直接说对方名字来，应该是被下了封口令吧。或者他们只是底层的斥候部队，并不知道阿尔贝恩方面的内奸是谁。

“队长，马没事，能逃！只要有一个人能回去的话……！”

斥候兵中的一位年轻男子用颤抖的声音向他进言。队长没回答，但五个骑兵都开始了行动，打算逃跑——。

“米拉露卡，把耳朵堵住吧。”

“……？你想干什么？”

我用手遮住米拉露卡的耳朵，施加了保护听觉的魔法。她按照我说的塞住耳朵后，同样我也捂住耳朵，对火龙下达了命令。

学会使用龙笛这个富有魅力的道具后，我隔了好久没战斗过的心在剧烈地跳动着——像这样与米拉露卡二人骑着龙，配合着联手打空中战也意外地有趣。借用修拉老人的话，让人热血沸腾起来了。

“——吼嗷嗷嗷嗷！”

停留在空中的火龙，如同勒紧着它那强韧声带般发出的龙之咆哮——仿佛在宣告这是真正的威压一样。

马匹们在发抖，僵在原地动弹不得。上面的骑兵们全失去了意识，趴在了马上。

结束了咆哮的火龙，轰的一声着陆了。接着，米拉露卡对失去了意识的骑兵们放言了。

“就算上天允许，我们假面深处闪亮的眼睛，也绝对不会容许任何坏事！”

我不知道该摆出什么样的表情，但没有吐槽她对方都失去意识了，因为我不想深究太多。看着米拉露卡得意地挺起胸膛，我一副你开心就好的消极心态。

“……那个，大家一起讨论过的吗？『假面救助者』的决胜台词”

“不，是我自己想的。果然，应该要对应『天』，加入『地』相关的台词来呼应吗”

“算、算了，每次都换一个不就好了吗。比起那个，被追赶的人去哪里了？”

我正要环顾四周，随即听到了拍手的声音。

回头一看，一个比我们小一点的兽人少女啪嗒啪嗒地拍着手。她好像躲在了军道旁的树荫下。

“米拉露卡，她在鼓掌呢。太好了啊”

“嗯嗯，被帮助了当然了。果然决胜台词是必要的。我的判断没有失误”

我的讽刺完全行不通，米拉露卡看起来很高兴。虽然她平时基本上都是大人的样子，但站在了正义伙伴的立场上而兴奋不已的姿态却比我更孩子气，这一点让我再次确认了。但就算嘴巴裂开我也绝对不会说她孩子气的，但说实话，我并不讨厌她这种意向。

让五个骑兵同时无力化这样困难的事就像呼吸一样轻松的做到了，但一想到米拉露卡所想的决胜台词时，我就对爱玲不在这件事感到深深的后悔。因为如果是她，就不用担心会影响米拉露卡的情绪，直接捧腹大笑了吧。

从耳朵的形状和有着条纹的尾巴来看，应该是虎人族幸存者的兽人少女，用闪闪发亮的眼睛看着我们，啪嗒啪嗒地把手拍个不停。



　[第一章] 第２６話 被囚禁的虎人族与月下假面者

發貼者：ktaros

（译：简单说明一下，傲娇妹所使用的歼灭魔法，是属于一种被叫做“阵魔法”的，拥有超大范围杀伤力的破坏魔法。这种魔法分2种，“广域”型和“限定”型。“广域”是无视对象，进行超大范围无差别剿灭的阵魔法；“限定”则是只针对范围内的特定目标进行攻击的阵魔法。）


米拉露卡走近兽人少女，没有被对方警戒，少女完全是一副善意的样子。

亚人是使用亚人语的，我在一定程度上能理解亚人的话，但米拉露卡能说得很流利。

“虎人族的话，用新兽人语没问题吧。你能听懂我说的话吗？”

“唔……能听懂 ！姐姐，明明是人类，却能明白我们的话吗！？”

虎人族的少女兴奋地说。兽人语根据使用的年代有古语和新语，两者是语法完全不同的东西。但除了住在秘境的兽人以外，大致上新兽人语在亚人间是通用的。

“我们是阿尔贝恩王国的人。那些人说他们是贝尔贝基亚的军人，你为什么会被他们追赶呢？”

“唔……阿尔贝恩，把我们的山，被毁坏了。所以，阿尔贝恩什么的，很讨厌”

威森布特家在开拓山路的时候，侵犯了虎人族生活的领域。试想一下就明白了，同样作为阿尔贝恩国民的我们，会被视为虎人族的敌人也不奇怪。

正在想办法解开误会时，虎人族的少女继续说了下去。

“但是，哥哥和姐姐是不一样的。把想要抓住我的贝尔贝基亚，帮忙处理掉了。而且那大大的龙也是你们朋友。虎人族和龙人族关系很好。而龙是龙人族的守护神”

虽然兽人之间存在对立关系，但可以由此得知虎人族和龙人族有着友好关系。因为平常能了解到兽人文化和种族情况的机会很少，所以这可是宝贵的信息。

龙人族，是以火龙为守护神的。也就是说，只要有火龙跟着，就能跟他们友好的交流。当有那个必要时，看来需要跟修拉老人商量下了。

“贝尔贝基亚，是在沿着这条路一直走过去的地方集合在一起的。长老大人，说那就是他们的营地。从野营地来的，贝尔贝基亚要求我们分享食物。于是，男人也好，女人也好，被他们带走了很多。如果不让带走的话，他们就说要往山上放火……”

“……迪克，马上前往贝尔贝基亚军队的营地。必须把他们收拾到连痕迹都无法留下来的程度”

“我也想这么做，但先听一下详细情况吧。这些被带过去的虎人族怎么样了？”

被那样问到的少女脸色沉了下来。仅凭这一点，我就猜到发生了什么。

“贝尔贝基亚，因为虎人族力气较大才带走的。女人们则是为了做饭而被带走，也被抓住了。是为了不让我们出手的，人质”

“这样啊……真是辛苦你了。但是，已经不要紧了。因为我们来了，你不用再为他们担心了”

米拉露卡抱了抱虎人族的少女。虎人族的少女眼睛湿润了,但是，她坚强地没有让泪水流下。

“比起我，大家更辛苦。我明明受助于大家却只能自己独自逃跑”

“你不用为此负任何责任。能平安无事就足够了。所以，别担心，回村子里去吧”

“不，我们送她到村子里去吧。我有一件事必须要问长老。而且必须要得到宽恕才行，因为破坏了被开拓的道路的话又会引起山上的骚动的”

“长老说，希望能让从人类手中开拓出的道路恢复原样。只要路上没有人通过，即使要花很长时间，也能慢慢恢复到原来的山林的”

如果那样的话，用米拉露卡的歼灭魔法，堵住军道的要点就行了。这样一来，人就无法通过了，而被封锁的区域很快就能恢复到人类踏足之前的自然状态了吧——为了稍微加快恢复自然的速度，也许还有必要进行调理。借助土或者木之精灵的力量也是一个方案。

“谢谢你，我们现在马上就要前往贝尔贝基亚的营地了。考虑到被捕的人们，必须要争分夺秒了。你叫什么名字啊？

“名字是，莉可。虎人族（Tiger）的莉可。哥哥和姐姐呢？”

“我们是……『假面救助者』。因为某种原因不能自报家门，很抱歉”

“嗯，知道了。假面救助者，我会传达给长老的。把莉可，救了下来。大家都会得救了”

莉可似乎不觉得我们可以让山恢复原状。毕竟她只见识到了米拉露卡实力的一部分。

“村子，如果等一下要来的话，不粘上些味道是不行的。人类的气味、虎人族村子里的人们，不太喜欢”

“原来如此……要粘些什么味道才行呢？”

“用莉可的尾巴，蹭一下到身体上就好。村外有一棵被刮伤了的大树。如果到了那里，莉可就会去接你们的。一定会去的”

我们来的时候，她是否能及时注意到呢——虽然这么想，但如果被用这样纯真的眼神看着，除了相信她外别无他法。

让贝尔贝基亚的营地瘫痪掉，把被捕捉的虎人族救出，并封锁军道。之后，去莉可的村子传达情况。我们应该做的事情就决定好了。

“晕倒的这人就……没办法了。莉可，请把村子里的大人带过来，把他们都抓走吧”

“知道了。直到贝尔贝基亚答应不再做任何事为止，会一直把他绑住不放的”

莉可露出了利齿一样的虎牙，做着扑上去咬人的动作。她也是被他们追赶着，差点就被弓箭射中，怒气恐怕还没有平息吧。

如果能平安救出被捕的虎人族，贝尔贝基亚军队的俘虏应该也能安全的放回去吧。总之，我一边思考着不能被米拉露卡的温柔而拖后腿，一边期待着这样的展开。


◆◇◆


贝尔贝基亚军队的营地，位于距离虎人族的村庄骑马20分钟左右，但骑火龙不到5分钟就能到达的位置。

到了黄昏时段，周围开始变得昏暗起来——此刻最适合救出虎人族的行动。

“首先，要救出被捕的人们。米拉露卡，你分阶段进行营地建筑物的分解，以及使士兵无力化，这样的行动应该能做到吧”

“想要一次性分解多种东西，分析起来也很花时间的。刚才是因为敌人装备的材料几乎都是黑铁，所以才能轻松地破坏掉的”

“那么，要把那个营地的帐篷和敌人的装备全部分解掉需要多久？”

“15分钟左右吧。只要有这些时间，分解掉与我展开的魔法阵接触到的每个人的装备、帐篷的建材、以及其他各种东西，也是绰绰有余了”

“好。那么，我会先把火龙藏到能看的到营地的位置，米拉露卡你则开始展开魔法阵，做好破坏的准备。当我潜入营地救出了虎人族时，我就给你暗号”

“嗯，知道了。”

我暂时和米拉露卡采取了分头行动，使用了消除气息的『隐密（hiding）』魔法，接近了营地。

从军道往营地方向来看，发现其背面灯光比较少，成为了盲点，可以很轻松地接近。无论是谁都不会想到会有人穿过山脉，来潜入到森林中的营地去吧。更何况，这个野营地是建在国境线上，有一部分在贝尔贝基亚那边。

在野营地的后放，设置有栅栏还有岗哨，其中也有位看起来很懒散的士兵。我扔过绳子挂在了岗哨高台的边上，然后像是要跑上栅栏一样，以栅栏为跳板一口气往高处跳，绕到了士兵身后。

“什、什么？这根绳子是，什么时候……”

在岗哨后面着地时用魔法减轻了脚步声。如果是爱玲的话，只凭体术就能使脚步无声成为可能，但我却什么都要依赖魔法——反省自己修行不足中。

“不要动。虎人族在哪里？”

“啊……谁、谁……难道是，兽人的……还、还是说，是阿尔贝恩的……？”

“不，只是出于个人动机而来的。你只需要回答我的问题就行了”

“兽、兽人……那个，对面的帐篷……”

“噢，很好。我先说一句，今天营地将会消失”

“什！……啊”

如果用手刀使之昏睡过去的话，有下手过重的可能性，所以用『睡眠（sleep）』魔法让他失去意识了。考虑到如果米拉露卡的魔法阵发动的话，他会从岗哨上掉下来，所以决定暂时把他丢下去，在暗处横躺着。

我一边移动一边接近着那用来囚禁虎人族的帐篷里。在中途遇到了几个喝的酩酊大醉的士兵，但却完全没注意到我就在附近。毕竟我的『隐密』可不是一般士兵就能发现的简单的魔法。

然后我绕到了目标帐篷的后面，用刀子在帐篷的幕布上开了一个洞，向里面窥视。

虎人族的男性——被殴打受伤的——有数人，成年女性，还有和莉可年龄相近的孩子。所有人都被绑住了，脚被锁上铁链，锁链的另一端端被打了桩。虎人族的臂力是挣脱不掉的,但有孩子作为人质，也不敢抵抗吧。

负责看守的士兵傲慢地看着他们，其中一个虎族男子稍微抬起头盯着士兵。

“什么啊那双眼睛。你还不清楚自己的立场吗？你们将被送往贝尔贝基亚的奴隶市场。男人送去矿山，女人也应该会向有钱人卖掉吧”

“……！！”

无法忍受挑衅，一直垂着头的虎人族年轻人想要站起来。看来，他的恋人或妻子也被一起抓住了。

虽然年轻人喊了些着什么，但士兵理解不了其话语。

“算你运气好。如果知道你在说什么的话，这鞭子也就能派的上用场了吧”

“……”

“不，即使听不懂也能明白一定是些不愉快的事情吧。那么，就给你一把鞭子吧……作为代替，就让这家伙来吧”

“啊……！！”

士兵朝向了虎人族的女性。手里拿着的是像荆棘一样带着刺的鞭子。

“别说我伤害女人。所谓的兽人，就是能够像妖怪一样快速治好伤口的吧？这样的话，只是打了一鞭或者两鞭，也应该马上就会愈合的吧……那边的女人，别乱动。不然鞭子碰到可爱的脸——”

“适可而止，流氓！”

“呜哇，谁、谁啊！”

在士兵喋喋不休地说话期间满是破绽，我偷偷地打开了入侵帐篷的入口，趁士兵没注意到的时候绕到了他背后。

在士兵回头的瞬间，我给了他一记手刀，对方昏过去了。因为觉得用睡眠魔法之类的稍稍显得有点太温和，不知不觉就下了重手，但对敌人也没有必要那么客气吧。

虎人族还不知道发生了什么，一直看着我。于是，我才想起了自己是戴着假面的。

“啊……怎么说呢，我不是什么奇怪的人。虽然打扮成这样，但是为了救你们而来的。我会把后边的栅栏弄坏的，你们能从那边逃走吗？”

总算把印象模糊的新兽人语从记忆中扯了出来，对他们说了。他们似乎总算是理解了，看起来像是他们中心人物的壮年男性，稍微放松了警惕。

“……看上去是人类，为什么要帮助我们？”

“人类也不全都是迫害兽人的家伙。我是阿尔贝恩人，但和侵犯了虎人族圣域的山的那些人不同……虽然这么说，但也许一下子很难相信吧。总之，我现在是想帮你们的，你们能先相信着我吗？”

“唔……”

“……我很感激你救了我的妻子。戴假面的男人啊，我愿意试着相信你”

“罗德……好吧，我也相信你。很抱歉我采取了无礼的态度，请让我再次表示感谢。戴假面的男人啊，我们要怎么离开这个营地？”

会被称为“戴假面的男人”这也是没办法的事，我在思考着要不要向虎人族他们隐瞒我的真面目呢？不，现在不是考虑那种事的时候。

“我来做引导。撒，我先解开你们的拘束。走出野营地后，就立即躲进森林之中”

十来个虎人族，正如看待救世主一般遵从着我的指示。

我看着那很久不用而生锈了的剑在纠结着。考虑到如何在最短时间内越过栅栏，虽然多少会有点华丽，但拿出真本领来也是最快的方法了。

虎人族们做好逃生准备后，我从帐篷背面打开的洞里出来，一直朝着栅栏跑去。

比我身高高两倍左右的圆木围成的栅栏。虽然跳过去很容易，但是栅栏尖端就像枪一样尖锐，所以为了孩子要采取点安全措施。

我拔出剑后，用强化魔法覆盖在剑刃。虽然比不上科迪的『光剑』，但也能够削铁如泥——好久没用过了，对于能否顺利，我稍微有些紧张，不过这也是我集中注意力的调味品。

“——哈啊！”

使用了强化魔法『斩击强化』，我挥出了魔力覆盖着的剑。

我放出的斩击是用魔力强化过的，能覆盖普通近身战距离的三倍范围，所以圆木水平地分成了两半。接着又打了几发斩击，圆木被切成了碎片吹飞，开辟出了一条道路。

“撒，穿过森林吧！我马上也会过去汇合的！”

“这是何等的力量……你到底是什么人，戴假面的男人啊……！”

“啊啊，大家都平安无事地到外面来了……非常感谢……！”

“谢谢你，假面的哥哥！”

“你是我们的恩人！”

惊讶于我的力量后不久，虎人族凭着天生的敏捷性，以野兽般的速度逃离了营地。

里面的士兵们发现了异常，正打算朝这边来,但已经晚了。

“告知贝尔贝基亚军！不想死的话双脚就不要离开地面！你们也是有家人的吧！”

这样说完之后，我给米拉露卡发了信号。我把手举向天空，发动了改良的『照明』魔法，升到了高空的光弹，在上空爆炸了。

贝尔贝基亚军混乱地在吵吵嚷嚷着发生了什么。由于太阳刚刚落山，有些松懈的他们，终于意识到了事态的严重性——虎人族逃脱了，营地有神秘的入侵者。

但是，他们已经没有时间采取对策了。15分钟，米拉露卡这样强调过的时间已经过了。

——『广域歼灭型一百二十式·城岩破碎阵』——

听到我的声音而来的士兵们，目睹了难以置信的光景。

营地的帐篷，岗哨，栅栏——所有的建筑物都变成了沙子，被山风吹走了。

不仅如此。米拉露卡在处理建筑物的同时，也已经把只瞄准着士兵的装备的魔法阵覆盖到了营地的全域。

——『限定歼灭型六十六式·粒子断裂阵』——

和追赶着莉可的士兵们一样，士兵们的装备开始崩溃。在这副鬼哭狼嚎地叫唤着的情景面前，我很想去给他们说上一句致命打击的话，但是米拉露卡并没有把这个重任让给我。

乘在火龙身上，背向着月亮，『可爱的灾厄』飞舞而下。她出现在营地的上空，慢慢地降低高度，向已经无力化的士兵们宣告着。

“你们不但侵犯阿尔贝恩，还企图迫害虎人族。这些罪行是不可饶恕的。虽然很想代表山神给你们判下死刑，但我不想让这座山被鲜血所污染，所以就放你们一马吧。不允许你们再次踏足这座山。不然的话，『假面救助者』无论多少次都会再次现身于你们面前！”

沐浴在月光之下，自信满满地挺起胸膛，以嘹亮的声音劝告着投降的米拉露卡——带她过来的我的判断，只能说是最棒的了。

被恐惧吓得一溜烟地逃跑着的士兵们的喧闹，完全没有传入我的耳朵。

真想和米拉露卡一起在火龙上俯视着敌人，然后说出决胜台词啊。考虑着这些不像我风格的事情的时候，营地消失得无影无踪，之后只剩下广阔的空地。

为了不让士兵们再次回来，米拉露卡使用广域歼灭魔法封锁了军道。

之后和她汇合的时候，对于不断引发着天变地异的奇迹的米拉露卡，虎人族们做出了伏地叩拜的行动。在那情景面前，连米拉露卡都羞红了脸。



　[第一章] 第２７話 虎人族的感謝与鬼族少女的潜入任务

發貼者：ktaros





被分解成了砂砾的营地在夜风中消失的一干二净，之后只剩下宽广的黑土地，搭建帐篷和岗哨的桩子，以及部分栅栏打入地面时钻的孔。

最初中了我『睡眠（sleep）』魔法而昏过去的士兵被留下了，我走到了士兵独自晕倒在那的地方。

“……嗯？什么啊，还是晚上啊……”

“你醒啦。你的同伴都逃走了”

“诶……什、什么……”

对方似乎不能马上反应过来发生了什么，但是要我亲切耐心地告诉对方也很麻烦，所以省略说明。

“不用担心，包括指挥官在内的所有人都逃走了，所以不会被追究违反命令的责任的。你顺便把这家伙背回去吧，他应该过一会儿就会醒来了”

“好、好的……呜哇，什、什么啊那个假面！”

“没有回答你的义务。明白了的话就赶紧滚，不然等着在虎人族的村子里被抓住吧”

“呜、呜啊啊啊……救命啊！”

士兵发出了生动形象的悲鸣声，扛着被我的手刀打昏的同伴逃走了。不知道他能不能顺利下到山去，出于同情给他施加了『治愈之光（heal light）』。

俘虏了5个士兵就已经足够了。如果数量太多，会给虎人族村子造成负担的。

并且，逃跑了的敌兵们——重新整装备再杀回这里已经不可能了。因为米拉露卡用歼灭魔法封锁了贝尔贝基亚那边的军道入口，重新修建军道也需要一定的时间吧。而且撤退回去的现在，他们将不得不在山中冒险前进——在遍布野兽和魔物的这座山上能否平安生存下来，就看他们造化了。如果不给他们点教训的话，对方可能就会以为进犯这座山是那么容易的事情了。

但是，如果无法穿过山脉发动突袭的话，贝尔贝基亚就不会只拘泥于突破阿尔贝恩国境警备的空隙，而是会从正面发动战争了吧。

为了了解贝尔贝基亚方面的行动，我现在已经拜托爱玲前往潜入调查。因为我们现在和还驻守在他宅邸里的威森布特部下——基尔希合作，要潜入宅邸也是很简单的吧——为慎重起见，给爱玲安上了我的『眼』，打算看一下之后的状况。

“那么，回虎人族的村子里去吧……喂喂，你们还在干吗？”

虎人族们躲在森林里，目睹了营地的崩溃与米拉露卡的投降劝告。直到结束了军道封锁的米拉露卡乘着火龙回来之前，他们都一直头贴着地面。

“无论如何也请说点什么啊，一直什么话都不说的话我也会很困扰的。”

“在虎人族陷入危机时，有人与火龙一同从空中飞下，将邪恶的军队的堡垒化作了泡沫……这个传说，将会作为虎人族的支柱而传承下去的。此次的大恩，请允许杰达我上报给长老。”

有着近2米的身躯和精悍的脸容的壮年虎人族男性，却以少年般仰慕的眼神看着我们。是因为米拉露卡的姿态是如同画中走出一般吧。

“假面魔法使大人，啊啊，是多么的美啊……”

“假面剑士殿下的剑术也超越了大师的境界，魔法力量也是我所见过的顶尖。难道你们是著名的英雄吗……？”

叫罗德的年轻男子和他的太太一副兴奋不已的样子。被人称赞起来让我心里无法平静，但这次就安心的接受吧。

“我们只是偶然发现了虎人族的莉可被贝尔贝基亚兵追赶，然后得知你们被捉住了。只要有人陷入了困境，我们『假面救助者』一定会前往救助的。我们只是这样想的而已”

“假面救助者……在只会想着剥削兽人的人类中，竟然还有人有这样的理想。人类也不全是一丘之貉啊”

肯定还有除了我们以外，不敌视兽人的人类，但遗憾的是，纵观整个王国，有着“兽人是比人类劣等的存在”这种错误认知的人占了压倒性的多数。

但我可不是这么认为的。因为兽人既有着拥有不可估量知识的兽人贤者，也有着战斗中能发挥比人类更优秀的基础运动能力而成为了厉害的雇佣兵的人物。

这样的他们为什么还是被军队抓住了呢？大概是兽人怕火的原因吧。贝尔贝基亚竟然抓住他们的弱点，以此压榨无辜的平民——这份罪行，他们必须要在这场战争结束后为此赔偿——这样的道理对方也应该预先考虑到了吧。

“没有必要对我们那样子感恩戴德。我保证你们能安全的回到村里，并能过上平静地生活。为了不让阿尔贝恩方面打扰到你们，我会想办法的”

这次米拉露卡意外的圆滑世故，我几乎不用说什么漂亮话。当然她正义感不强的话，就不会提出加入魔王讨伐队申请了吧。

自称杰达的男性，在听了米拉露卡的话后，弯下腰抬起头。

“虎人族有着一定要报恩的原则。如果你们是要赶时间的话，我不会勉强的。但是，夜已经很深了。我希望能在附近我们的村子里给两位尽到待客之道”

然后，他们所有人都再一次做出了用手碰到地面，在地面贴紧额头的姿势（译：就是土下座）——而经历了本次巨大的消耗，我和米拉露卡都变得虚弱了。

幸运的是，现在不需要紧急返回王都。

爱玲的皮肤有写上魔法文字，施加了『微小灵魂（small spirit）』的魔法。如果我把意识转移到她那边，给她一点战斗的辅助也是可以的。当然只是去了解状况也可以。

她本来是打算侵入威森布特的宅邸的，但是和基尔希接触后改变了计划。因为威森布特的走狗家臣们，准备在宅邸外集合开会——基尔希认为那个会议的参加者们参与了谋反计划，所以爱玲负责潜入调查此事。

现在她潜入了现在正在举行会议的一号大街的旅馆中，在窗外偷听着会议的内容。偶尔传来了“呵呵”和“差不多该做了吧？”这样的声音。因为爱玲还在寻找最佳位置，我想等一会再仔细听，所以暂时就先不管了。

看来对于无法使用山中的军道这件事，贝尔贝基亚军队准备强行突破位于南方平原的国境。作为贝尔贝基亚军队主力的『黑铁骑兵团』，本身只有在广阔的平原才能最大限度发挥战马的机动性，所以统帅贝尔贝基亚共和国的领导人，对那份力量有着绝对的自信。

“和莉可约好了，那就住一晚吧。先去虎人族的村子。”

“啊啊，是呢。但你们不喜欢我们人类的味道吧？”

“恩人的话就另当别论了。进入我们村子的话，确实有可能会吓到老人们，所以最好还是沾上些虎人族的气味。喂，你们几个……”

“啊啊，不用了，因为莉可说她会帮我做的，所以没问题。而且用罗德太太尾巴来，总觉得有些对不起啊”

“不，不，绝对没有……我跟妻子都会感到很光荣的，可以为救助者大人做那样的事”

罗德似乎并不是随便的替夫人表达她的心情的，因为夫人看着我和米拉露卡脸红了。

从现在看来，虎人族也只是手臂尖、脚等部位，体毛覆盖的地方比人类多而已。但穿的衣服暴露度多少有点高，皮革和布的加工技术也没那么发达，所以没有像人那样没有好好地遮住皮肤就会害羞这样的文化吧。

“……你是希望蹭其他太太的尾巴吗？还是说，你没有去蹭的必要呢？尾巴部分的绒毛，摸起来很柔软的哦”

“确实是这样。但是我没有思考到那种地步啦。刚刚不是说了吗，摸莉可的尾巴就可以了吧”

“成年女性和天真无邪的孩子是不一样的……虽然这么觉得。对了，莉可几岁了呢？”

“莉可今年13岁了。虎人族从12岁开始就可以被认为是能独当一面的女性了，所以她也算是位优秀的成年女性了”

“记得莉可大人是长老的玄孙吧，比我小一辈的人都很憧憬她的。”

记得莉可有提到过『长老大人』来着，她自己也是继承了长老血统的吗？虎人族也许是以长老一家为中心聚集在一起的吧。莉可是玄孙，也就是说还有孙子辈、儿子辈喽，可以认为继承长老血统的人有很多吧。

“……可以问一个问题吗？到了结婚年龄的虎人族，让人类男性沾上自己味道这件事，有什么特殊的意义吗？”

“嗯？只是友好的标志啦。请放心，只是做了那个就必须嫁过去什么的，没有那种规定。而且莉可大人她『希望能摸一下尾巴』之类的，是不会拜托救助者大人去做的吧。她也到了可以明白事理的年龄了”

在说着话的杰达先生旁边，4位虎人族的女性们苦笑着。

不知道为什么，我转过头来时发现米拉露卡就像察觉到了什么似的，透过假面一直盯着我看。


◆◇◆


在虎人族的村子外面，正如莉可所说有一棵带有伤痕的大树。好像是被野猪之类的巨兽冲撞过，有几百年树龄的大树干留有着巨大的旧伤。

杰达他们先回去后，作为代替莉可过来了。她回家后换了一次衣服，手腕和脚腕上都装饰着小饰物。并且，黄色和黑色交错的头发整理的漂漂亮亮，跟我们之前看到的好象是不同一个人一样——嘴唇也点红着。

米拉露卡捂着额头仰向了天空，我足足思考了五秒，才终于理解到了事态。（译：后宫+1，岂可修！！）

杰达先生说过莉可是位出色的成年女性。那么她盛装打扮来迎接我，意味着什么呢。

“那、那个……救助者先生，在沾上味道之前，还有一件事要拜托你……”

“呃、嗯嗯？”

“什么啊。一副蹬鼻子上脸的样子”正如米拉露卡的毒舌一样，我也意识到自己发出了尴尬的声音。那是因为，我早就预料到莉可会说什么。

“……希望能摸一下，莉可的尾巴。尾巴、毛茸茸的很舒服的……所、所以，救助者大人，只要一点点就可以了，请摸一下”

“确、确实尾巴摸起来会很舒服，但在这样的野外是想做什么啊……”

“莉可，让他摸你的尾巴，有什么意义在里面吗？”

被米拉露卡问到后，莉可害羞地双手捂住了脸颊，好像要从我身边逃走似的跑了过去，蹲在了那里。

“……尾巴，只能让重要的人摸。没关系没关系，摸二次也可以的”

“二、二次……等一下，我并没有娶多个妻子的立场啊。而且我们刚刚认识，还不了解彼此。你不觉得我们应该要先把更多时间用在对话上吗？”

“在说什么硬汉话，明明是个醉汉。”

“我是个醉汉没错，但也有喝醉时和没喝醉时啊。莉可，尾巴我会摸的，但暂时没有什么特殊的意义。这样的事能接受吗？”

为什么我要变成像是在做土下座般的态度呢？我不想伤害如此纯洁的少女心。但如果对她说绝对不会摸她尾巴的话，我觉得这也太伤她的心了。如果你要说我是自我意识过剩的话，我也没什么好说的。

莉可大概暂时冷静下来了吧，站起来回到这里。然后微笑着说。

“戴假面的人，跟我说了很多话呢。总有一天，你过来的时候要摸哦”

“嗯。虽然不能约定一定会和你结婚，但到那个时候我也会做好觉悟的。”

“……虽然是最差劲的回答但也让人口服心服呢。不会让她空期待一场，这一点我就给你好评吧”（译：这是傲娇妹说的）

果然摸尾巴是虎人族的女性的求婚行为，莉可听后连耳朵都变得通红了。

我被她的尾巴轻轻地拂拭过全身，掩盖住了人的味道。接下来轮到米拉露卡了，我抱着胳膊在一旁守护着。

“手臂，抬高一点。那边也要做一下。没关系的，我身上也有着虎人族味道。很好闻的”

“抱、抱歉……因为那边是怕痒的地方……”

米拉露卡的大衣翻开了，手臂也抬了起来。莉可尾巴轻轻拂拭着，碰到了她怕痒的部分。我对此没有任何不纯的想法，为少女之间的友好交流而守护着她们。
（译：看了好久总算明白了：虎人族给人类沾上自己的味道是友好的标志。但摸自己的尾巴之类的，不是极为特殊的情况就不会给摸，而且给人类沾上自己的味道的方法也有很多种。而未婚的成年少女/少年向对方请求摸尾巴更是求婚的意思.....）

此时，正在王都执行潜入任务的爱玲，向我传达了她已经等得不耐烦的样子。

『喂，已经可以动手了吗？可以了吧？迪克，我开始了哦？』

（等等，让我先把五成左右的意识转移到你那边。我这边也来到了安全的地方，应该没问题的。)

『嗯，知道了。从声音听起来感觉很顺利的进行了呢。和米拉露卡不愧是黄金搭档。好，我也不会输的！』

“你们两个，我一会可能会有点儿心不在焉，不过别太在意。如果在我遇到什么危险前能通知我一声的话就太感谢了”

“嗯？啊……要去『那边』了是吧。知道了，无须任何担心地去吧”

“……？在这样的晚上，要去哪里？”

“不，我们会好好地去村子里拜访的。虽然他的反应会变得有点迟钝，但也只是一段时间而已，别在意”

得到了米拉露卡和莉可的谅解后，我发动了『微小灵魂』。


◆◇◆


我的分身从爱玲胸前的魔法文字中出现了——也就是说，是从她衣服的胸口处飞出来的。

“呜啊……吓、吓我一跳。是像这样子出现吗？”

“啊啊。让你久等了，他们就在这里面吗？”

在一号大街的房子的二楼房间外面的阳台处。爱玲正屏住呼吸观察着里面的情况。

为了不被发觉继续待机着。接着，里面的四个男人中的一人，说出了关键性的一句话。

“等贝尔贝基亚军队行动，突破了西方平原的国境线时，我们就动手绑架一位王女殿下。如果可能的话，第一王女玛娜莉娜最佳，拥有王位继承权的第三王女也可以”

“拉格殿下，一旦被他得到王女，我们也会变成泽比亚斯阁下的手下吗……”

“我什么都没听到。吉恩大人虽然很愚蠢，但他的部下却相当优秀不可小觑。特别是基尔希，那个样貌清秀，忠于命令的好女人”

“又犯老毛病了吗？拉格殿下见了女人就跟没头苍蝇一样。那么优秀的女人，会想要过来也可以理解。但那毕竟是同僚的人啊？”

何等的下流啊，真让人打心里感到恶心。此刻不由得让我觉得，在酒馆里互相讨论着某店铺的看板女孩长的多么多么可爱的他们是多么的健全啊。

这个房间里的男人，都是一群利己主义者。只会把女人当作工具。

对于那些家伙，爱玲是怎么认为的呢？那种事，看她现在的动作就能明白。

“我会尽量手下留情，如果做不到的话……抱歉了……”

爱玲一边热情高涨的说着，一边戴上了和我们颜色不同的蓝色假面，双手戴上了格斗用指套。

『妖艳的鬼神』这其中两个名词组合在一起的原因，现在开始就可以一览无遗了。这么一想，我也感到了热血沸腾。相信连武者看到此刻的爱玲也会吓得腿抖吧。



　[第一章] 第２８話 战斗的舞姫与终战的道路

發貼者：ktaros




入侵的准备完成后，爱玲吸了一口气，握起拳头摆出一副突击的架势。

“等、等等，不用特意把窗户弄破吧，那种对手轻轻松松就能打倒了吧。”

“诶？啪啦地打破窗户冲进去明明很帅的”

“这里的玻璃窗质量不好，轻轻松松就能打坏了。如果玻璃飞散到房间里的话，之后旅馆的服务员会为打扫而困扰的吧”

“啊，这样啊。这旅馆的人可没做什么坏事，把他们的窗户弄坏是不好的呢”

爱玲拍着手，坦率地听从了我的劝告。

“但是等会战斗的时候，会稍微打坏一些东西也是没办法的喔。只要事后赔偿就行了吧”

“嘛，确实……但是，尽量不要破坏到建筑物地战斗吧”

“了解。好的、我上了！”

是的，说好听点就是她性格直率，说不好听点就是她做事不经大脑。

在这种状况下，还担心旅馆工作人员的工作也许是我想多了，但『假面救助者』破坏了旅馆这样的传言被流传出去就不好办了。虽然我也觉得自己太纠结于着细节了。

“那么，既然窗户没有锁的话那就从正面进去吧。打扰了”

哗啦的一声打开了窗户，爱玲走进了里面。由于爱玲太堂而皇之地侵入了，在里面的四人反而反应慢了一拍。

爱玲光明正大地跳过窗框，在房间里平稳地落了下来。然后在谁都一脸茫然时，她富有余裕地挥了挥手。

“什、什……这家伙是！是贼还是王国的人！”

“拉格殿下，这里交给我们！”

“你在干什么，快把雇佣的那群人叫来！是入侵者，快点想办法——”

“想什么办法呢？”

“噫……！？”

爱玲瞬间绕到了想要呼救的男性的身后，把手放在了他的肩膀上。

在披着外套的状态下，动作算不上有多轻便，但也只能说她这个动作太可怕了。即使是比鬼族更敏捷的虎人族，也会为她的速度而举起白旗吧。

“我还什么都没做呢？那就从现在开始做吧。但是好像会很无聊，要是认真起来你们就太可怜了……行吧，我说得有点过头了。啊，警卫们好像快要过来了吧”

“Ch、趁、趁现在，快逃……”

“嗯姆，不过这样呢。除了迪……不是，除了那个人，我不是很想让别人看到我战斗的样子呢”

那是在一瞬间的加速动作。在两名男子雇佣的警卫进入房间之前，爱玲的身影分成了四个，分别绕到了四个男人的后面。但那只是残像而已，对男人们分别来了一发之后，再变回了一个人——简直像是用了魔法一样,但爱玲纯粹是用体术和步伐，就使这个动作成为了可能。因为太快了，反而让爱玲的动作看起来很慢。

四个男人旋即连闷哼声都发不出就昏倒了。但是我看到了——爱玲，只有对被称为拉格的那个男人手下留情了。恐怕是为了之后的问话吧。

现在的我看起来就像是萤火虫一样的小小魔力球体，但战斗评价也有5万左右。以现在相当于SS等级冒险者的状态，才勉强辨认出她的速度——那就是，只靠近身格斗的力量，冒险者强度就超过了10万的爱玲的实力。

“刚刚的正是修伯利亚流格斗术，名为修罗幻影拳。对不起，用了低级的招式来攻击”（译：“修伯利亚”是爱玲的姓）

但对于观众来说这绝对不会低。实力差距太大了，爱玲连一滴汗都没有流——就跟在玩耍一样。

“那么，接下来是警卫了……不是空着手来的吧。那个斗篷下面藏着什么？

『爱玲，小心点！有什么东西投掷过来了！』

警卫之一的矮个子男甩起斗篷，投掷出藏着的刀。

爱玲轻蔑一笑，长长的马尾飞舞着，用拳头击落了飞来的小刀。咣当、咣当的声音，投掷过来的两把匕首被弹飞到了墙壁上。

“虽然速度很快，但是瞄准女生脸的话就有点不好了。”

“咕……！”

大概是没想到她会采取那样的防御方法吧，男子立即又进入准备了投掷的姿势。

“滚开，让我来！喝啊啊啊！”

已经按耐不住的另一个警卫，拿着剑冲向了爱玲。爱玲依然一副悠闲的站姿，微笑着说。

“你觉得用刀就一定能解决赤手空拳的对手吗？”

“闭嘴啊啊啊！”

或许是中了爱玲的挑衅之言，那个黑发上缠着护额的男人激动地用全力挥出了剑——但是。

“嘿！”

爱玲轻轻松松地回避了过去，用手按在男人的头上，借此跳了过去——若是普通的敏捷性，那样的回避方法是不可能做得到的。

披在身上的外套飘动着，修长的双腿从开高衩的裙子中露了出来。

“接这招！”

“呜啊……！”

爱玲随手脱下了外套，往打算投掷匕首的男人扔了过去——男人扔出的匕首刺中了外套，开了个洞。

看到那里我还以为她是故意扔外套过去的，但似乎不是啊。

“等一下啊！那是迪……不是，那个人送我的外套我相当喜欢的啊！气死我了！”

明明是自己扔过去的这人在说什么呢。如果是为了防止匕首而用的话，作为公会补给品而发放的外套破损了的话，我这边会给与必要的经费修复的。

“别小看我啊啊啊！”

被爱玲轻送躲开的男人，也有着相当于A级的力量――他是无法接受事实吧。他转过身往背后不断的斩击着，我早就烂熟于心的剑术被他施展了出来，是个相当不错的刀路呢。

但是，也只能说是不错的技术而已。对于爱玲来说，对方动作就跟静止没什么两样。

“——哈啊！”

爱玲伴随着气势的一声迈出了脚步。被称为『震雷』的这种步法，是为了下一次必杀的一击而准备的。

面对从后面横扫过来的敌人的剑，爱玲的身体以惊人的速度回避了过去，以几乎紧贴地面的姿势，用手掌往上甩出了一记攻击。

啪擦的一声——爱玲这一击打断了剑。由于重心关系而容易折断的剑侧面的受力点，被准确的击穿了。

并且，这样还没结束——爱玲让几乎贴地的身体翻起来，背朝敌人，狠狠地踢上了警卫的肩膀。

修伯利亚流格斗术的奥义，『罗刹星天冲』。爱玲伸直了美丽的腿，把力量都集中到激突点上——咔擦地，发出了凄惨的声音后，吃下了这一击的警卫像弯着的弓一样飞了出去，撞到了墙上。就这样贴在墙上几秒之后，才扑哧一声被重力吸了下来。

即使如此，另一个人还是没有逃跑。他瞄准了刚施放完技能的爱玲的间隙，再次投出了匕首——如果是B级冒险者，就无法避开这把匕首了。这就是和A级之间的实力差距。

但爱玲是SSS级。无论姿势如何的不利，她面对A级的对手也不会产生任何破绽，这就是实力的差距。

“——哈啊！”

爱玲瞬间重新调整了姿势，不断发动了踢击——美丽白皙的腿准确地弹开了匕首，而她的神技从那里开始使用了。

调整了踢的力度，爱玲让飞刀稍微向上偏离并浮空着。

然后把回转着滞空的小刀，用脚踢了回去。如果没有非常厉害的身体能力，那种运动根本不可能——我已经什么都说不出来了，只能看着她的技巧。（译：能把飞刀玩得像杂耍似的....你也太....）

“呼……怪、怪物吗……”

被踢回去的小刀，穿过了保镖男子外套的肩膀部分，插在了他背后的门上。

爱玲飞快地跑了过去，站在这个已经被失去战意、连抵抗都忘记了的男人面前，用手叉着腰道。

“门的赔偿费，晚点再找你要。我们老板在这方面是很讲究的”

“……是……？”

但是爱玲轻轻地喊了一声「喝」之后，在让地板都为之震动的『震雷』架势下，向可怜的警卫表演了她的拿手好戏。

“欧拉欧拉欧拉欧拉！”

爱玲以目不暇接的速度连续打出了无数攻击。不知是什么原理，她攻击的冲击甚至贯穿了对方身体，让门上留下了无数击打的痕迹。

“呜哈……”

警卫连衣服都变得破烂不堪，翻着白眼昏了过去。我给她的外套被弄破的这件事，似乎让爱玲相当生气。虽然有种微妙的感觉，但触及了爱玲逆鳞的敌人也很可怜。

爱玲呼的吐了一口气，在已经没有会动的人，也没有人会看到的房间里踢了两下华丽的踢击，严肃地摆出架势，放言道。

“绝不会放过任何世间坏事！绝不会对有困难的人置之不理的！绝对无敌的『假面救助者』，此刻参上！”（译：.........【这是只乌鸦】..........）

果然还是谁都没听到。为什么她也是米拉露卡也是，都喜欢在打倒对方后才报上名号来呢？或者说，真的有必要自报名号吗？虽然不想引人注目，但我也觉得像这样装一下X应该会很爽。

『在决胜台词方面的意见和米拉露卡有明显的差异啊。』

“啊，米拉露卡说什么了？下次我们和优玛一起来讨论决定吧。不过现在是我的更帅吧？”

『五十步笑百步而已……虽然我的台词还没想好』

“虽然还有余力但也没有可以让我认真去战斗的场合啊。啊，现在的迪克也比这些人强的多了对吧？稍微跟我战斗一下吧？”

『免了。比起那个，这个叫拉格的男人刚刚的话有点问题呢。爱玲，能拜托你去负责玛娜莉娜她们的护卫吗？很抱歉让你连续工作』

“嗯，知道了。这些人怎么办？拜托公会人员来把他们抓起来吧？”

除了拉格以外的三个人，还有两个警卫都没有醒来的迹象。一旦封锁了拉格这边的行动，威森布特家肯定会发现自己的企图受到了妨碍吧。

“总之，先向拉格打听一下吧。喂，贝尔贝基亚什么时候来进攻啊”

“……贝尔贝基亚……在之前的联络中……大概明天……和吉恩大人决裂了……只是被利用了……”

就知道会这样。没能得到王女的吉恩，似乎被贝尔贝基亚视为不必要的垃圾，仅仅是制作完军道后就被舍弃了。

“你们是想背叛国家以求保住性命吗？”

“……国境的要塞里，部下……贝尔贝基亚攻过来后，就会准备投降……咕！”

在他还没说完之前，爱玲直接给拉格的脑袋来了一记头槌。这是她真正生气时才会发出的攻击——鬼族人的头是像岩石一样坚硬的，所以拥有比看上去更强的威力。

“老是做这种事情，要是阿尔贝恩真的输了怎么办？听这些人命令的那些家伙，必须要给予惩罚。喂，迪克，我可以动手吗？”

『我理解你的心情，但还是先等一下吧。在贝尔贝基亚军队接近国境之前，告诉他们和我们之间力量的差距就可以了。爱玲，在去担当玛娜莉娜的警卫之前，能拜托你替我给科迪带个话吗？』

“嗯，知道了。如果是迪克的吩咐的话，我想科迪也会很高兴的。对科迪来说，迪克，是最喜欢……不，是朋友来着”

『总觉得你有说了什么奇怪的话呢……？算了，最后的就交给光剑勇者吧』

在阿尔贝恩王国，魔王讨伐队——装扮成了『假面救助者』的我们，是拥有着绝对的力量的。

让贝尔贝基亚见识一下力量差距的任务，果然还是他最合适吧。

闪耀光剑·科迪。只要有他的力量，就能轻松地告知贝尔贝基亚军队，这场战争是愚蠢的。此刻，终战的道路已经打开了。

“啊……这么说来。刚才踢了很多下，迪克，是在能看到的位置吧？”

『……保持沉默』

“哇啊啊~~，喂，虽然我觉得今天穿的内衣挺不错的，但不是故意露给你看的啊！请忘掉，真的！”

『虽然总觉得看到了白色的东西，但还是当作是心理作用吧。』

“等、等一下，请务必当成是红色的！白的不行！”

『妖艳的鬼神』，虽然这两个词语还没有表现出百分之十的含义，但是对于观战的我来说，爱玲战斗的姿态就像是舞姬在演舞一样艳丽。



　[第一章] 第２９話 勇者的谎言与虎人族的盛会

發貼者：ktaros




被打倒的警卫的来历，我们根据其所持的公会卡掌握到了。因为有规定这东西是要随身携带的。

他们2人是属于5号大街上的「紫之天蝎亭」公会的A级冒险者。那个因拥有很多暗杀者、警卫而出名的公会。从性质上来看，有着很多品行不端的人。

拉格他们是威森布特家的部下，但他们迄今为止的经历却又算不上是贵族的家臣。因为贵族中也有与王都暗部有关的人，令人讨厌的情报越来越多了啊。

“就算是其他公会的人，在这种情况下也必须先抓起来吧？”

『是啊。他们是受了拉格委托的，所以也只能这么做了。公会接下的工作固然要人去处理，但是否接受是个人自由判断的』

“迪克总是仔细听完委托人的话后再决定的呢。虽然基本上是都会接受就是了”

公会并不是什么大杂烩，关于委托者的来历和内容，必须精查。否则，犯下判断错误就会是致命的。

但是，在给予如何与我公会接触的情报时，可以说就已经通过了我公会人员的初次审查了。多亏了那个，否则把公会误认为是肮脏工作的处理场的话，就很麻烦了。



◆◇◆



我召集了几个很有力气的男性公会人员，将拉格等六人送到公会所的附近的房子中。然后通过爱玲向住旅店主支付了室内的修理费。这笔钱迟早会从拉格他们身上收回来,因为我可不认为这必须由我来为此买单。

我可不想说什么报酬就是这个国家的和平之类的漂亮话。考虑到阻止内乱、回避战争的利益，本次工作成功的时候就能得到充分的报酬了。

“那么，我去一下科迪住的地方。迪克要回到那边去了吗？”

被爱玲问的我有点犹豫该不该回答。在米拉露卡和莉可那边的我的本体平安无事，只是由于切断了一半的知觉而变得反应有些麻木而已。

我和米拉露卡被邀请到长老家的酒宴上，受到了众多虎人族的款待。酒过三巡的虎人族们兴高采烈地开始了表演——看着这些，米拉露卡闲得慌，想跟我聊天求助。虎人族在熟识的同伴面前会热情高涨，这也是没办法的事吧。

米拉露卡给我的本体倒了杯酒——由于没能好好的回答她，所以让她很无聊。

应该要先回去吗？但是，只要爱玲胸口的魔法文字没有消失，『微小灵魂』的效果就——

“迪克，你在听吗？”

『啊，啊啊。我知道了，我会回到那边去的』

“嗯，请代我向米拉露卡问好。是明天回来吗？……这不就是外宿吗？”

『你觉得我会对那家伙会做什么吗？我可不是不怕死的人啊』

“又在说些言不由衷的话。迪克有时候真可爱啊..”

『什、什么言不由衷啊，我……』

“好了好了，行了就赶紧回去吧。米拉露卡是很容易感到寂寞的，一定在等着你哦？”

或许正如爱玲所说的那样吧。当然，如果我对米拉露卡说出“你怕寂寞吗”的话，她的心情应该会创下最低记录吧。

『爱玲，谢谢你。这次，承蒙你关照了』

“啊……嗯、嗯。真是的，跟我道谢什么啊。虽然我是自由人，但也是迪克公会的一员喔”

爱玲不安地用手指卷着头发说着。鬼族和人族混血的她的头发，由于鬼族的血脉更浓，呈现出红白混合的发色。近似于桃色吗？（译：用手指卷头发？害羞了害羞了......）

“那我走了。工作结束后，大家都辛苦了，一起开个宴会吧？优玛，这次没有叫上她，说不定她会觉得很寂寞的”

『是啊。偶尔什么都不想，放空脑袋去喝酒也不错呢』

爱玲微笑着，披上破了个洞的外套，带上兜帽从旅馆的窗户出去了。她从阳台跳上屋顶，再从屋顶跳到另一个屋顶上的移动，那正是她为了实践我『不引人注目』的思想而惯用的手段——像猫一样灵敏而没有脚步声的她，能够在不被住户发现的情况下高速移动。



◆◇◆



科迪住在骑士团干部家族所居住的区域。与贵族居住区的方向相反，位于王都东北部。

爱玲以远比马车跑得更快的速度移动着，来到了科迪家门口。

“那是科迪的房间吧……嘿！”

她没有从正门进去，而是踩着庭院里的树木，着陆在科迪房间的阳台上。

“呼……科迪，在吗？”

爱玲轻轻敲了窗户，科迪就走近窗户了。

“爱玲，晚上好。你还是老样子的习惯从这个地方进来呢。明明可以从后门进来的”

“啊哈哈，对不起。我有急事要告诉你”

“早就有那样的预感了。我觉得迪克也差不多该叫我了”

科迪打开窗户把爱玲带进房间。房间地板上铺着布，上面放着铠甲和剑。保养结束后，受到灯光照射，明晃晃地散发着连指纹都看得见的光辉。

这是被授予骑士团长宝座时，被国王授予的白银铠甲和刻有王家徽章的长剑。虽然他从来没用那把剑作战，但需要穿铠甲时总会佩带上。

“你头发湿了呢，是准备在参加战斗之前先洗一下身体吗？”

“就是这样。但与其这么说，不如说是因为今天一天都在训练部队们，出了一身汗”

科迪上身缠着纱布，下身穿着短裤，对一名骑士团长来说是不应该的装束。

保养完装备后去洗澡——这是他作为剑士每天的行程。这是被认定为SSS等级冒险者，进入了魔王讨伐队之后也没有改变的习惯。

本应如此，但与作为冒险者旅行的那时相比有个截然不同的地方。

“洗完澡后马上就缠起来了啊。科迪，你在家的时候也一直是这样做的吗？我觉得偶尔放松一下比较好吧，因为现在正是成长期啊”

“没有爱玲的那么厉害啦。但是，最近自己缠起来时变得很麻烦了……明明你之前帮我做的时候，还可以好好地缠起来的呢”

“那时候我真的很吃惊喔。但是，总觉得可以理解。女人的直觉”

“哈哈哈……这样的话不太适合爱玲呢。虽然由我来说有点那啥”

“啊，你在说什么呢？哈啊，但确实说不出口呢。科迪，我觉得你真的是非常辛苦呢……自从五年前和迪克见面以来，一直都是这样。保不准我会在说话中途就突然对迪克说真话喔”

爱玲走近科迪，指着缠在他身上的纱布说着。为了不影响肩膀和手臂的运动，上半身是被勒紧到非常紧的程度而固定着的。



“习惯了就不会那么辛苦了。毕竟使用弓箭的人经常会这样呢”

“因为胸口会被弓弦碰中……但看起来科迪你更辛苦啊”

“这算不了什么。因为这是我自己决定的。如果想办法缠起来的话，会经常对身体造成负荷，这也能锻炼身体”

科迪用布擦去头发残余的水分。擦拭的时候露出了白皙的脖子，爱玲看着“哈啊”地叹了口气。

“为什么迪克没有发现呢。虽然我和米拉露卡也是。明明是和科迪在一起这么久了”

“那是，因为他信任着我。我对他，也是这样子”

科迪让爱玲坐在椅子上后，把放在桌子上的、在铠甲下穿的衬衣穿上。如此一来，一眼看过去就无法辨别出缠着纱布了。

“……对不起，科迪。我差点就对迪克说了多余的话。说了科迪对迪克，觉得是最重要之类的话……”

“那个哪里有问题呢。不用在意，爱玲。我非常重视迪克，对你们也是，国王陛下也是，对这个国家的所有人都是一样的”

“说着跟优等生一样的话。那么，我就直截了当的说了，我刚才差点说出科迪非常喜欢迪克之类的话了，这样子你还是没有动摇吗？”

科迪没有回答爱玲的话。微微一笑，闭上了眼睛回答道。

“尽管如此，他还是没有注意到啊。到现在为止，一直都是这样”

“原来是这样……呐，科迪，你不会再对迪克说实话了吗？”

“我最初，是因为相信有必要才开始撒谎的。所以，我会坚持到最后的”

“你是认为已经不需要了吗。你不是说过相信迪克的吗？”

“……是的。所以我绝对不能辜负了他的信任”

爱玲还想说些什么，但不久就放弃了，脱下外套靠在了椅子背上。得到科迪同意后，她从桌子上的水瓶中，往玻璃杯里倒了水喝了一口。

不仅给自己，也给科迪倒了一被。科迪接过玻璃杯，一口气喝了一半左右。那跟喝下在「银之水瓶亭」点下冰镇啤酒时，是同样的动作。

“科迪，为什么要做这样的事呢？那个，我觉得差不多也该说来听听了吧，毕竟过了5年时间了……现在可以告诉我一下吗？”

“……是个很无聊的理由。我当时的想法，是非常幼稚的”

“我觉得没什么无聊的。因为科迪很认真，所以你是认真的思考后才决定的吧？”

迪克喝完杯子里剩下的水。然后，回过头一直凝视着的爱玲。

“……是我的哥哥。叫里昂的人。在我长大的城市街闻巷知的SS等级的冒险者”

“里昂……好像听说过。毕竟在这个国家SS等级连20个人都没有”

“他是『白之山羊亭』支部所属的，你应该也在王都里听说过吧。只是，恶名昭著而已。因为哥哥虽然有实力，但完全算不上是品行端正”

说到这里，科迪的表情很阴暗。他凝视着手中已经空了的玻璃杯，继续说道。

“哥哥是个很容易会对一起组队的女性冒险者，还有城里的女性出手的人。也许是家族遗传的偏爱吧，他容貌端正，实力也是一流”

“啊……如果你哥哥做过那样的事的话，确实，就算是街边玩耍的小孩子也肯定会注意到”

“事实就是如此。小时候一直很照顾我的邻居姐姐也是被哥哥魔爪殃及的人之一……哥哥压根就没想过要和她一起过。分手后，我替哥哥挨了她一顿骂，她就搬到别的城市去了”

爱玲陷入了沉默。科迪抬起头，对那样的她柔和地笑了。

“事到如今，也已经过去很久了。但是我通过哥哥学习到了……如果成为冒险者，那么队伍里最好是都相同的性别，或者是五五开的搭配。否则，只有一个男性，而剩下的全是女性的话，肯定会产生纠纷的。虽然现在我也觉这想法很愚蠢，但当时还是固执地深信不疑。没想到世上的男性中，还有着很多和哥哥不同想法的人”

“……然后，接触了魔王讨伐队的成员后……也就是说？”

“现在想起来就觉得丢脸。我第一次见面时没有相信迪克。也许是因为他很强大。我强烈地关注着他，甚至到了连我自己都难以置信的地步”

科迪双手紧握放在胸口。仿佛，只要想起那个时候的事情胸口就会激动不已。

“与自己有差不多实力的人有4个……其中，第一次见面的时候我完全不知道，迪克为什么会拥有和我一样强的力量。竟然还有在这方面如此强大的人，让我震惊不已”

“嗯，我也是呢。迪克的强大，至今仍令人感到不可思议……跟纯粹力气大的我不同。那个人强大到，让人感觉任何事情只要交给他都能完美的解决”

对于爱玲的称赞，科迪也笑着表示同意。然后这次是科迪，往两人的玻璃杯里注入了水。

“跟他一起去战斗过后，我开始后悔去怀疑他……但是，我觉得这很好。如果我没有对他撒谎的话，也许就不会有现在这层关系了”

“……不断维持着谎言，然后成为了骑士团长。然后，再也回不去了……”

“被你戳到痛处了呢……当然心里也会有点那啥。但我只是单纯的，想要继续守护这个国家才当上了骑士团长这个职位的”

“然后现在也忙的不像话，任务也完成得很出色。我和米拉露卡和优玛都这么觉得。但是，同时也在担心着”

“……谢谢你。我没事的。我并不觉得辛苦，甚至连说谎这件事本身都快忘了”

爱玲小声嘟囔道“这句话也是在说慌呀”。

是没传到科迪的耳朵里，还是他假装没听到呢？他离开座位，然后把手伸到前面。那是呼唤『光剑』时的动作——他并没有呼唤光剑，只是摆了个架势。

“我希望，今后我也能继续成为他的剑。只要他开口，无论是刀山火海我就都会去的”

“……你真的相当喜欢他啊。迪克应该也注意到了一点吧。明明是男人，却从来没有看过摸过肚子”

“……如果被发现了，我一定会打昏迪克，消除这段记忆的。绝对不能让他知道，我……”

科迪在爱玲面前立誓——在这途中。

他的声音变得断断续续，『我』的耳朵，什么都听不见了，科迪房间的光景逐渐远去。

——迪、迪克。真是的……岂止是心不在焉，意识不是完全到了那边吗。

听到了呼唤我的声音。在这个时间点上，魔法效果结束了——意识被强制拉回了本体。



◆◇◆



“……嗯……总觉得、很柔软……”

“你在说什么啊……我给你倒了杯酒后，你就突然就倒了下去。太重了，快起来，腿都麻了”

“腿？……米、米拉露卡，抱歉……！”

这是能容纳100人左右的，正在举行的虎人族宴会的，帐篷中。

在主宾席上，我枕着米拉露卡的膝枕。那独一无二的弹力跟维尔蕾娜那时候完全不相上下，让后脑勺适度陷入其中地，托着我的头。

但我也不能一直安心的枕着她的膝枕，于是直起了身体。

作为『微小灵魂』的媒介而在爱玲身上写的魔法文字，直到其效果消失为止，我都一字不漏地听着爱玲和科迪的对话。魔法文字除了等时间流逝而失效以外，如果不使用特殊的药品就会无法消除，或者借助维尔蕾娜的手段来强行消除。

所以即使知道这是偷听，我还是下意识地把注意力转向了两位同伴之间的交流。虽说从两人的对话中听到了科迪也有哥哥这样的事情，但总觉得好像漏了什么重要的事情。

科迪，因为哥哥里昂的女性癖好问题而警戒着男性，初次见面的时候并没有相信我。

为此科迪还撒了谎。是什么谎呢？

比起这个，更重要的是看到科迪上身缠着纱布的身姿，以及擦头发的动作时，我感受到了一段不由自主的感情从心底升起。我也深感罪孽深重。

科迪是男人，长这一头对男人来说过分漂亮的头发，皮肤也很细腻，是个不能粗心大意的对手。虽然答案已经呼之欲出，但我刚刚只是喝下了米拉露卡给我倒的酒，然后醉了而已。

“……总觉得你有点心神不安啊。莉可，给他一杯能让人打起精神来的饮料”

“知道了。这是从矮人（Dwarf）那里学来的火酒。喝了之后身体会变热，相信心情也会变好的吧”

“抱、抱歉让你担心了……呼，这东西真不错……但是，由于制做过程上的问题，纯度似乎稍微低了一点。等我三天，我会把真正的特万夫火酒带到这个村子来的”

“假面的哥哥知道如何制作美味的酒！厉害！我去告诉长老！”

莉可兴奋地奔向长老。不知不觉的就以酒馆的经营者对酒的味道提出感想起来了——看着那样的我，米拉露卡一副不可思议的表情。

“似乎发生了什么事呢，稍后我再问你详细的情况吧。今晚要回去好像很难，所以请他们留了个住宿的位置给我们”

“啊、唔……谢谢你，米拉露卡”

我回答之后才发现。让客人住宿的帐篷，该不会只有这一个吧？

在我的疑问无法说出口的时候，米拉露卡一边端着装有果汁的杯子，一边兴致勃勃地看着在帐篷中央的虎人族女性们的舞蹈。



　[第一章] 第３０話 闪耀的光剑与秘密的名字

發貼者：ktaros





结束了与爱玲的谈话，与她分别后，科迪·布兰内基为了前往西南边境，悄悄地离开了王都。

『银之水瓶亭』不仅在王都阿尔维纳斯设有据点，在阿尔贝恩王国的整个地区都有着分会。各据点之间，可以通过转移魔法阵互相往来。

要设置转移魔法阵，就需要封入了转移魔法的魔法结晶。这种魔法结晶是从古代遗迹发掘出来的东西,但为什么能用它布置转移阵，原理尚不明。

为此，转移魔法的魔法结晶价格非常高，高到金钱也没办法买到。银之水瓶亭在某一时期全力地进行了遗迹和古代迷宫的探索，包括已经设置完毕的结晶在内，共持有八个结晶。

而其中一座被设置在西南边境附近的驿站，这对接受了银之水瓶亭的委托而采取了行动的科迪起到了很大的帮助。

在骑士团中，知道科迪离开王都的人，只有副团长的重骑士马尔罗。科迪把写有“因为身体不适，去骑士团大本营上班的时间会推迟。第二天中午之前会回来”的信件让侍奉副团长家的女仆交给了马尔罗，但是并没有告诉他自己要去哪里，要做什么。在被他怀疑之前能否返回是个赌注，因为这是基于拉格带来的「贝尔贝基亚明天会进攻」的情报而行动的。

按着爱玲所叮嘱的那样，科迪走向了银之水瓶亭，在维尔蕾娜的带领下，来到了店内的地下酒窖。维尔蕾娜看着排列着昂贵名酒的架子，取下了某一个瓶子，按下隐藏在那里面的装置。

房间的深处，装饰着拿着酒瓶的女子壁画的墙壁，慢慢地旋转开来——是隐藏的门。

“原来如此……难怪会被告知要从后门进入。居然有着这样的秘密”

“主人在店里的时候，他就像这里的守护者一样，所以什么也不用担心。虽说我已经引退了，但还是原魔王。只要不是像你这样的强敌，就算出现了目标是转移结晶的人我也不会输”

“之前你的黑暗魔法，确实让我陷入了苦战呢。这还是我第一次流血”

“就算自己满身是血也没有打算杀了我呢。如果全力挥舞光剑，像我这样的人会被大卸八块吧”

关于过去的那场战斗，两人是第一次谈到。维尔蕾娜作为店主，而科迪作为客人，一直保持着适当的距离。

“迪克在和你战斗之前就想着讨伐魔王之后的事情了。如果杀了你，魔族一定会战斗到剩下最后的一个人的，对阿尔贝恩的憎恨也将会永无休止。在进入魔王国后，在各地的见闻中，他得出了这样的判断”

“……进入魔王国竟然有足足三个月。我原以为你们是为了让魔王城防守变得薄弱而捣乱的，但主人却在视察我的国家。他是看了怎么样的情景，才会有这样的想法的？”

“他说是为了向你那边向前走一步棋子而做的准备。除了迪克以外，我们其余四个人都对此抱有疑问，为什么不直接向魔王城进发呢，甚至因此发生过冲突。但是他以「要用最低限度的劳力来完成目的，必须要做好准备」说服了我们”

维尔蕾娜难以相信他是在13岁时就有了这样的想法。暗精灵虽然长寿，但维尔蕾娜也算是早熟的了。从二十几岁开始她就已经锋芒毕露了，以让前王提早退位的形式登上了女王的宝座。但从她的角度来看，也觉得迪克是否比自己走过了更加漫长的人生。

“对主人来说，那是理所当然的。即使从周围视觉来看这是绕远路，对他来说也是最短的，甚至没有一次不是这样的。所以我觉得很疑惑……为什么他却没有注意到科迪殿下的真面目呢？”

“贵族的女性们期待着我参加晚会什么的……你都说了些什么啊。你这人也是很讨厌喔”

“真正有魅力的人物里，是不分男女的。女勇者笼络宫廷女性，沉溺于其中的故事也不是没有。侍奉我的家臣中也有对同性感兴趣的人”

“我也一定被迪克如此怀疑着吧。所以不必要的时候，他是不会跟我接触的。正合我意”

“主人很受公会人员仰慕，但能让他敞开心扉聊天的对象很少。而科迪殿下就是其中之一，所以就我个人来说，还是觉得你多点来店里比较好。因为，只有当科迪殿下到来的时候，他才会露出与18岁年龄相符的表情……那么，闲聊就到此为止吧”

维尔蕾娜把科迪带进了暗门里面的房间。在那里，有颗浮在空中的拳头大小的转移结晶，它下面的地板刻画有复杂的花纹——那是描绘出的魔法阵。

“这就是转移的魔法阵……是任何人都可以使用的吗？”

“虽然只是一个大概的范围，但是在这个国家的魔力评价如果没有超过2万的话，就无法启动魔法阵。这是主人设置的条件”

“迪克连这种事情都……”

“主人可以设置有特定值以上的魔力才能启动的魔法阵。利用强化魔法的反作用，设定了检测施术者百分之一魔力的『闸门（limiter ）』。通过那个的检测才可以启动。如果单纯只看魔力的话，科迪殿下也是满足条件的”

“不，魔法的事我一般交给其他人。我能使用的魔法只有一种，就算想要记住其他的魔法也是不行的。转移的魔法也是，让你来启动是最好的”

维尔蕾娜很清楚到科迪并不是谦虚，而是真的不会用『一种魔法』以外的。她从科迪身上感受到的精灵只有一个，使役过火和水的元素精灵魔术而留下的痕迹则是完全没有。

没错——科迪所签订契约的精灵只有一个。而正是因为这一个精灵，使维尔蕾娜于之前的那场战斗中屈膝。

“转移的地点是国境的内侧，这样可以吗？绝不能让贝尔贝基亚军队进入国境内”

“我会登上国境城墙，在看见贝尔贝基亚军队后就能让战斗结束。我本来就对这种事情特别擅长呢。近身死斗才能给予沉重打击的，只有像你这样的魔王而已哦”

“这可以说是我的荣幸……与光剑的勇者进行了近距离战斗，应该要为能幸存下来这件事感到高兴吗？不，应该为你的手下留情而感到羞耻才对”

“没那回事。是我们五个人联手，才终于把你打败了的”

科迪爽朗地笑着，向维尔蕾娜伸出了手。维尔蕾娜取下右手的手套，握回了勇者的手。

“祝武运昌隆。等主人回来后，一定会向他报告你的活跃的”

维尔蕾娜启动了魔法阵。科迪的视野被白光所包围，视野染成了一片白色。

光线变淡后，在科迪面前的景色完全变了。眼前站着一位壮年的男性魔法师。科迪判断他应该是『银之水瓶亭』所属的公会人员。

“我们收到了公会会长的联络。这里有需要协助的地方吗，骑士团长殿下”

“我有件事想拜托你。还有……请这样称呼我——『假面救助者』”

“这太失礼了……真是的，那位大人也是，那位大人的同伴也是，想法真是破天荒地呢”

为了不让白银铠甲被人发现，科迪披上了红色外套，戴上黄色假面。对于伪装起真面目却又华丽地引人注目的他的模样，让男性魔法师眯起满是皱纹的眼睛笑了。


◆◇◆


这是科迪转移到国境附近的驿站，过了数小时之后的事。

黎明前的国境要塞附近，出现了一位华丽的戴假面的人物。即使被守备兵提问，他也什么都没有回答，用可怕的体术不断地跳跃着，爬上了要塞的外壁，转眼间就到了最高处。

“什、什么啊这家伙！快从那里下来！”

“这里不是无关的人可以来的地方……哇！那是，敌袭，是敌袭！”

“西边的大军……贝、贝尔贝基亚军……啊！”

在看守贝尔贝基亚一侧的士兵们开始骚动的同时，科迪站在要塞的岗哨塔顶上，在还暗着的西方平原上，发现了贝尔贝基亚大军的身影。

大约有五万人，是由骑兵、步兵、攻城兵器组成的军队。贝尔贝基亚即使不借助威森布特的力量，也打算攻打阿尔贝恩。

在艾克斯利亚大陆北部有着广阔的版图，丰富的矿产资源和粮仓地带的阿尔贝恩，对贝尔贝基亚来说是魅力无穷的。而且有贯穿阿尔贝恩国土南北的大河在流淌着，地下水资源也相当丰富。

水对于贝尔贝基亚人民来说是宝贵的，甚至会成为相互争夺、发动战争的原因。现在贝尔贝基亚自称是九个民族联合起来的共和国，但事实上，是拥有着强大骑兵队的加拉巴族，一个个地吞并了其他部族后，才形成了国家的形式。实际上呈现着军事独裁国家的样子。

但是，作为军事国家的贝尔贝基亚却被迫屈服于更大的武力，并长期受到其他国家的剥削。

在贝尔贝基亚的西方，有着S等级的魔王统治的领土。魔王曾一度侵入过贝尔贝基亚的领土，将整个村子化为灰烬。这对于贝尔贝基亚人民来说几乎是即将亡国的可怕。

但魔王没有再进攻，而是追求进贡。进攻村子不是为了毁灭国家，而是为了抢夺资源。

被长期掠夺着的贝尔贝基亚，尽管这样，还是将国力倾注在了军事上，编成了『黑铁骑兵团』。他认为，比起向魔王国挑起必死的战斗，对阵人类的国家还有胜出的希望。

贝尔贝基亚的官员以及士兵们都寄希望于这场战争。曾经平定过九个民族的加拉巴族，必定能并吞另一个民族——阿尔贝恩王国。坚信如此。

但是，他们并不知道。

阿尔贝恩的和平，是通过讨伐SSS等级的魔王而得到的东西。

威森布特家没有告诉他们这件事，只是一味吹嘘着对贝尔贝基亚有利的事情，而贝尔贝基亚也不相信身为异国国民的威森布特家。

那么，为什么认为自己能赢呢？科迪为此感到的不是愤怒，而是悲哀。

与此同时，也希望士兵们不要白白的浪费掉生命。

“——阿尔贝恩的守备兵们，在那里别动！”

由于假面的效果，科迪的声音就像变成了别人一样。那低沉回响的声音镇住了守备兵们。

“说什么啊……敌、敌人攻过来了！那样的大军，一下子也……”

“逃、逃吧！舍弃要塞逃跑吧，这样就能得救了！”

几个士兵高声喊着逃跑。科迪向自己带来要塞的「银之水瓶亭」的公会员们下令，把逃跑的士兵逮捕起来。

阿尔贝恩骑士团中，没有人会在敌人面前逃跑。科迪作为骑士团长，对自己的部下出现了叛逆者感到悔恨，但那也成为了今后的反省。

“贝尔贝基亚……这次就请先回去吧。总有一天，你们也会得到救赎的”

要是知道了有位威胁着邻国的魔王的存在，那个迪克·希尔瓦是不可能会置之不理的。

如果是他的话，即使一步也没有离开酒馆，也能打倒在远方的魔王吧。

如果是他的话，肯定会理所当然地做给大家看的，因为到现在为止他一直都是这样。科迪对此深信怀疑。

黎明即将来临，在科迪背后遥远的后方，太阳开始升起来了。

假面下的白皙脸颊，划过了一颗晶莹的水滴。

到底是为什么，科迪自己也不明白。

“我，能成为为你所操控的棋子吗……迪克”

以谁都听不到的声音诉说着，科迪背后沐浴在阳光之下，往前面伸出了手。

无音咏唱——如果不是年幼时就学会了这个的话，现在会变成怎么样的关系了呢？

（肯定没办法骗得过你的，我……会被认为是『奇怪的女人』吧）

不相信男性，也不相信迪克的事，甚至可以说采取着比米拉露卡更残酷的态度，说不定被讨厌着。

但就算这样，无论经过怎样的波折，总觉得迪克最后也是会向我敞开自己的心扉的。

（一想到这些，总觉得，自己真是个笨蛋啊。你这家伙，真的是……）

科迪没有在意流下的泪水，把长时间一直尘封着的、父母所给予的真正的名字呼喊了出来。

“以柯迪莉雅·布兰内基之名请求。剑精灵拉格纳啊，把光之剑赐予我手吧……！”

科迪，是柯迪莉雅接受冒险者强度的测量，成为了SSS等级冒险者之后的假名。

在讨伐魔王的旅途中，也没有自报过名字，而是用无声咏唱来呼唤光剑。那都是，为了骗过迪克。

剑精灵被称为“特异精灵”，与元素精灵不同，被认为世界上只存在着唯一一体。科迪——柯迪莉雅最初与精灵签订契约时，她就是被剑精灵选中，成为了契约者。

由剑精灵的力量所带来的魔力剑，就是『光剑（Light Blade）』。

那是持有着光属性的刃的长剑，跟维尔蕾娜战斗时就是以这种形式被使用出来的。

但是柯迪莉雅的光剑的真正姿态是『光本身』。

在近战中如果以剑的形式使用的话，就能发挥最大的威力，但并不一定要拘泥于它的形状。因为作为具有光本身性质的武器，远距离使用的话，会发生什么呢？

——光剑·超长距离光弹——

光剑的形状变化了，收束出两个光弹形状后，光弹消失了。

几乎是同时，贝尔贝基亚军的旗帜被射穿了。在那附近的总指挥官的钢盔，也伴随着奇怪的声响一起被弹飞了。

以光速接近了敌人，两发光弹几乎是同时射穿了所瞄准的2个地方。

在剑精灵的辅助下，柯迪莉雅能精确地从自己的位置看清楚光所能到达的所有地方，然后进行狙击。总之，只要是光能到达的地方，理论上射程就是无限远。因为由精灵的力量所产生的光不会像普通的光那样会产生折射。

“什么……贝尔贝基亚军队陷入混乱了……！？”

持续进军着的大军动摇了。明明还有半个小时就会到达国境，能突破要塞的兵力也整齐的配备着。但他们却停下了脚步。

“那支大军停下来了……戴假面的那家伙，做了什么……？”

“笨蛋，这种距离下能做什么”

“但、但是，看起来好像是他做了什么……啊，太阳太耀眼了，看不清楚”

如果被发现使用了光剑，就能确认自己的真实身份。柯迪莉雅一边紧张地听着阿尔贝恩士兵的言行，一边留意着贝尔贝基亚军队的动向。只是射穿了总指挥官的头盔，有可能他们并不会因此就失去战意。

――但是，比柯迪莉雅想象的要差很远，贝尔贝基亚军队对于未知恐怖的耐性。

“逃……逃走了……”

“贝尔贝基亚全军都……怎、怎么回事……？”

赌上了所有而攻过来的军队，因为这样的事就失去了战意吗？柯迪莉雅连斥责他们的愤怒都不记得了。

自己的力量，到现在为止也被畏惧着。与剑精灵契约后，得知其力量的时候，即使是强大的哥哥也用害怕的眼神看着柯迪莉雅。SS等级的冒险者，对比自己小5岁的少女感到了恐惧。

对意想不到的事态感到了混乱的王国守备兵们，柯迪莉雅深深吸了一口气，思考着如果是迪克的话会说怎样的对白，然后高声宣告。

“刚才，我已经射穿了敌人总指挥官的头盔！听好了，士兵们！不要认为我们『假面救助者』每次都会帮助你们脱离困境！给我紧张起来，为敌人的到来做足准备，继续每天的训练！”

身为骑士团长的语调不由得显露了出来，柯迪莉雅一边在意着，一边从岗哨塔顶飞出，跃过好几个落脚点后，一口气降落到了城堡下面。

“假面救助者……厉、厉害……到底是什么人……！”

“射穿了头盔吗，这个距离怎么可能……你、你们看！他们的旗子破了！”

“是他干的吗……神、神技啊……！”

贝尔贝基亚军队的旗帜被撕破，已经单纯的变成了一块巨大的布。只凭这一点，能否成为刚才发言的补充，对柯迪莉雅来说是个赌注，但某种程度上事态确实照着她的计划发展着。

“过会儿我要亲自指导他们才行……虽说敌人长时间没有来袭，但松懈下来也不好。这得制定严格的训练计划了”

柯迪莉雅离开了要塞，回过头独自斟酌着。嘴边浮现出了清爽的笑容。

然后，柯迪莉雅走进了离要塞有一定距离的街道，与公会人员会合了。负责魔法阵管理的男性魔法师带着部下抓住了被拉格收买了的士兵们。

“您辛苦了。不，我们完全不知道发生了什么。敌军撤退的消息，是从要塞那边传来的”

“嗯，谢了。迪克的公会果然聚集了优秀的人才呢。叛徒，就是这些人吗？”

“以防万一，应该没有人临时逃跑。看来以后不得不严加防范啊”

“不用。我打算以后对那座要塞的所有士兵进行严格的训练。参加了那个的话，应该不会再想背叛了吧。我和直属于我的部下的指导，是有些严格的呢”

听了柯迪莉雅的话，公会成员们能想象到了训练的激烈程度，不由得同情起了士兵们。她——但谁都认为是“他”——所释放出的气魄，即使是B级以上的男性冒险者队伍，也会从根本上被剥夺了斗志。

思考着将被捕的士兵们带到王都后的计划，柯迪莉雅再次使用转移魔法阵回到了王都。这是她从自己家里出来后直到天亮这段期间，大约是几个小时以内所发生的事情。



　[第一章] 第３１話 虎人族的温泉与公爵的抵抗

發貼者：ktaros

酒宴结束后，在不知不觉间变成了和米拉露卡还有莉可两人在同一帐篷里休息了。客人用的帐篷很宽敞，中间用幕布隔开了男女的，还真没试过的如此难入睡的夜晚。

“不对……现在不是睡觉的时候。到底喝了多少啊，米拉露卡那家伙”

是的，不能优哉优哉的睡一觉然后迎接明天的早晨。在天色变白之前，必须离开这个村子。

根据我的预计，在黎明之前科迪就会击退贝尔贝基亚军队。这一消息传到王都后会变成什么样呢——威森布特家采取的行动，可以想到的有几种做法。

一个是，在企图谋反的事被曝光之前，逃离王都。

另一个是——暴露了的话就消灭证据，进行隐瞒工作。但是拉格及其手下已经被抓住了，没办法完全消除坏事的证据，所以这毫无意义。

最后一个就是当权者被逼到绝境时采取的方法。让某人背锅，然后押送来王都……甚至更绝。虽然光想一下就觉得反胃，但对于企图篡夺王位的人来说，无法否认他不择手段的可能性。

酒劲发作起来了，身体有些摇晃。我终于想起来了，用手按着肚子，开始以解毒法散去酒意。

虎人族的酒虽然味道不错，但因为制法问题，掺进了杂质，醉后容易难受。但也有客人认为那酒野性十足，所以我店里也能放有虎人族的酒就好了。

“……咦？”

应该在另一侧睡觉的米拉露卡和莉可，没有了踪影。

这个时间点还外出，虽说她是『可爱的灾厄』，但还是有些担心。如果和莉可在一起的话，也许是被她带去了哪里。

我离开帐篷，为了确认米拉露卡和莉可的安全，决定追寻魔力进行搜索。

米拉露卡的特征是魔力，走过的地方很容易留下痕迹。看来米拉露卡和莉可一起，朝着村子尽头的森林中去了。

“这是……”

走进森林，走了一会儿后，一阵雾气迎面而来。这种温暖潮湿的感觉和独特的气味——这是怎么回事呢？

白雾越来越浓，早晨的周围还很暗，周围只是稀稀拉拉地设置了灯，所以看不清前方。追寻魔力变得困难,不过，没有返回而是继续前进。

——然后，眼前出现了用高高的竹子横排成一列的围篱。从竹子的缝隙中漫溢着白雾。

“……在这对面吗？喂，米拉……”

我一边呼唤着，一边从竹子的缝隙窥视着对面——我才注意到，听到“叮咚”的水声和刚刚那个雾气意味着什么。

“呼……果然不洗澡就静不下心来。谢谢你带路，莉可”

“我也是想来这里的，能一起来真是太高兴了！戴假面的姐姐，我很喜欢的?”

“……你，不是跟他很亲近吗？”

“戴假面的哥哥姐姐都是我的恩人，是同样重要的人。大家对人类的厌恶也稍微好转了点”

“这么简单就相信人类是很危险的。虽然我们是例外的”

——为什么，米拉露卡带着假面泡澡呢？

尽管如此，映入我的视野的，是用岩石做成的浴池——也就是所谓的露天浴池，以及让莉可冲洗着背部的米拉露卡的身姿。

热气绝妙地隐藏了她们的身体，毕竟是会流动的东西——感觉看到了不应该看到的东西，让我大脑血气上冲了。

（以前在讨伐队里一起旅行的时候，她们曾三个人一起洗过澡呢……这不是偷窥。只是我发现温泉的味道时已经太迟了。）

虽然刚刚来的时候喊了一声，但听力优秀的莉可应该也没有注意到——这样的时候的上天帮助，自己的运气真是可怕。（译：............）

“……呐，莉可你真的想和他结婚吗？”

“喵……嗯、嗯。假面的哥哥，是很好的人。非常坚强、温柔”（译：喵喵喵？烧酒你不是老虎吗！！）

即使米拉露卡听到了这样的见解，也不会老实地肯定吧。

正当这样想着时……。

“呵呵……那个人，大概还以为周围的人都没有注意到吧。明明是那么的机灵，长相也没那么坏，作为男性要找到其他比他好的人是很难的，所以我也不是不能理解莉可的心情”

心脏——在一瞬间，有种被抓住了的感觉。

不，即使像这样听到米拉露卡的真心话，我也必须装作不知道，做下不诚实的事情。

“我想知道更多关于他的事情。下次还会再来村子吗？”

“嗯，我会来拜访的。那个时候，说不定还会带朋友过来呢，可以吗？”

“如果是假面姐姐的朋友的话，欢迎！非常期待？”

“我们也很高兴在休息日能来玩的地方增加了。这一带有很多珍奇的动物……而且，你的尾巴也……”

“哎嘿嘿，好痒。莉可的尾巴，你比那个人还要先摸了呢。让女人摸是友好的标志哦”

“是这样吗？那么，这样的话我和莉可也能成为朋友了吧”

米拉露卡摸了摸莉可尾巴尖的毛球部分。莉可为了表示友好，开始更加小心翼翼地帮米拉露卡冲洗身体。

我离开用竹子做的遮挡的间隔，返回了帐篷。根本什么也不用担心，而且这样子偷看被知道了的话，不会因为我害怕了，问题就可以直接解决的。

“……戴假面的哥哥，在隔壁的对面。莉可，好像看到了？”

“啊……为、为什么不早说呢？也不知他是从哪里开始听的……根据情况歼灭掉……”

“没关系的，没有走那么近啦。人类的耳朵、跟虎人族的不同，这种距离的话是听不到声音的”

“这、这样啊……那就算了。如果被他问到的话，我也要思考一下如何说明自己的去向了……”

“要不要和那个假面哥哥结婚？你当正妻，莉可当侧室?”

“……你真的很坦率。看下去，总觉得连生气的心情都没有了”

现在的米拉露卡和过去不同的时期相比，待人接事的态度变得令人难以想像。

以前那样不轻易接近他人的米拉露卡，我也曾想过如果她贯彻这样原则下去不是也很帅吗，但现在的柔和气质更加有魅力。

但是对我来说，在魔王讨伐队里，是不能意识到男女关系存在的。

即使是看一下米拉露卡的样子她就会发火了，然后变成了要对自己使用『治愈之光』的事态。（译：傲娇毁一生啊........）


◆◇◆


在天亮之前，我们乘着火龙返回了王都。

米拉露卡已经完全习惯了背靠着我来乘着龙，享受着从天空看到的景色——但是。

“……嗯？从王都那边飞来了什么东西。那是米拉露卡的……”

“精灵鸟（fairy bird）……我拜托过它有动静的话就来告诉我，所以它来了。夏露提，发生了什么？”（译：这只鸟在序章2有提到过，那是5年前讨伐魔王胜利后，傲娇妹得到的奖励）

精灵鸟停在了米拉露卡的肩膀上。它的羽毛颜色和可爱的名字很相称，颜色是蓝宝石一样的，越是往翅膀尖端去，颜色渐变的越明显，让人赏心悦目。

精灵鸟具有和周围的风景融为一体，完全消除气息的能力。米拉露卡是独断专行的侦查方式，与我是让公会员另出侦察是不同的。

在米拉露卡的耳边，精灵鸟滴滴答答地叫着。作为教授的米拉露卡能理解动物的语言——比起作为攻击魔法学科I类的教授的功绩，目前在动物语言方面的研究更有名。

“迪克，泽比亚斯前公爵把自己所做的事情嫁祸给部下……基尔希她们被抓住了，打算舍弃掉。这样下去，她们会被处刑的”

没什么好愤怒的。因为，到了愤怒的极点后，我胸口却意外的平静。

我早就考虑过会有可能会变成那样了。虽然可以让公会人员紧急行动，但我现在已经到了王都上空了。

“……吉恩怎么样了？”

“他正准备从王都逃出来。和父亲分道扬镳了……我会去抓捕他的。之后，请支援的公会员过来那边。等抓住了他，就必须带他去该去的审判场所”

虽然米拉露卡骑上火龙后摘下了假面，但现在再次戴上了。那双眼睛里寄宿着燃烧般的强烈意志。

吉恩交给她来处理的话应该没问题吧。根据她的意见，支援她的公会人员也会紧急行动的——然后，我自己怎么做好呢？

泽比亚斯·威森布特。把公爵的宝座让给儿子之后，为了夺取这个国家持续在暗中活动的男人。

那个野心，就由我来完全断绝。王都的人们在什么都不知道的情况下继续享受着平稳的生活，就这样。

“……『被忘却的迪克』，泽比亚斯等人会后悔不知道他的存在的”

“我就这样被忘却就可以了。接下来我要做的事情，也没什么大不了的”

我也像米拉露卡一样，戴起了假面。身为公会会长却亲自行动，有违贯彻顾问角色的我的主义……但是。

看着成为了『假面救助者』的魔王讨伐队的同伴们，我想起了我也曾和他们一起为了打倒魔王而旅行。

无论如何也不想引人注目。但是绝对不能输给，队伍里看着的大家。

那个时候，我并不光是感到无聊地看着同伴们战斗。

科迪、米拉露卡、爱玲、优玛。我憧憬着她们四人所拥有的华丽，为她们的战斗而心动不已。我为能成为他们的伙伴而感到自豪，也为能参加同一个队伍而感到高兴。

“事情全部结束了之后，首先，你要怎么犒劳我们呢？假面执事先生？”

“敬请期待。『银之水瓶亭』的盛宴招待哦，大小姐”

给火龙吃下隐密石榴，朝着王都西北部急速下降——威森布特的宅邸，就在眼前。



　[第一章] 第３２話 被忘却的第五人、再现

發貼者：ktaros

根据精灵鸟的引导让火龙下降，先让米拉露卡朝着吉恩·威森布特躲藏的地方进发。然后我就直接朝着威森布特的宅邸飞去。

让火龙降落在贵族宅邸聚集地区的外围，我从龙身上跳下。在我事前调查过的宅邸里，那宽阔的前庭中，现在正是要进行凶杀的时候。

基尔希和几个部下，手臂被向后拘束着，并排跪坐着。在他们的背后，有一个手持处刑刀的男子。

站在基尔希眼前的，是位穿着豪华衣服的秃头老人。那双眼睛如凛冽北风般冰冷，嘴角浮现着扭曲的笑容。

“你们通敌贝尔贝基亚军，威胁吾之威森布特家以获取不正当的利益。基尔希，吾原以为你是吉恩忠实的仆人，没想到你是一只狡猾的母猫”

“唔……！”

“噢，别乱动。如果动了，我就下命令把你的头砍掉。基尔希，给你最后的机会吧。那个愚蠢的儿子已经逃走了，想要成为吾之奴隶来工作吗？如果宣誓忠诚的话，就饶了你”（译：那么答案只有一个！那就是.....啪嚓，老头腰断了..）

“等、等等，泽比亚斯大人！那么，我们呢……呜呃！”

只有基尔希被赦免，听到了那个言词的部下提高了声音,不过，被泽比亚斯部下的男人踢了一下，陷入了沉默。

“什么时候让你开口说话了？吾只会入手拥有实力的人才。而你们这帮家伙，想要找到多少的替代品都可以”

“怎么会……如、如果不是我说了基尔希队长放走了盗贼的话，你就……”

“但也没有改变你这家伙逃跑的事实吧？竟然认为告密者会受到厚待，真是厚颜无耻”

“啊……该死的……！”

基尔希被部下告密，在泽比亚斯面前被揪了出来。我已经理解了事情经过了——没有必要再看下去了。

我开始考虑如何救出基尔希。

没什么难的。但是，泽比亚斯的部下中，混杂着一个算是A级战斗评价的剑士。如果那家伙率先行动起来瞄准了基尔希，稍微晚一步她就会丧命。

为了万无一失，我直接现身吧。首先引开A等级的剑士，之后——。

（用什么方法比较好呢。老头啊，希望你不要因为过于惊讶而死去。）

在这种情况下，为了保护基尔希的生命安全，最有效的手段还是发动强化的魔法吧。

本来强化魔法并不是赋予食物的，那是我后来编织出来的手法，原本在战斗中进行强化伙伴就是基本的基础。

我隐藏起魔力波动，在谁都没有注意到的情况下，强化了基尔希。但是仅凭这些还不够。强化基尔希是为了慎重起见，还要有对敌人施加的魔法——然后，在准备阶段要施加的魔法完成了。

我选择的另一个魔法，到现在为止曾经练习过好几次。虽然在米拉露卡面前使用会显得过于拙劣，但我已经确认了其可以发挥的实际效果。

基尔希被允许抬起头，她抬头仰视着泽比亚斯。也许她在被捕获时抵抗了吧，原本绑着的头发解开了，嘴唇上也渗出了血——是被殴打过了吧。

“我……我不认为我有哪里做错了！泽比亚斯·威森布特！你做的事总有一天会暴露在白日之下！就算我在这里死去，也一定会有人……！”

她完全没有屈服。没错，她哪里都没有屈服的必要。

维尔蕾娜说过。基尔希应该对自己的选择感到自豪，这就是银之水瓶亭向她索取的报酬。

契约被履行了。那么，我们无论用什么方法都会完成基尔希的委托。

泽比亚斯原本是平静的，但是对于基尔希的反抗，愤激得难以言表。

我知道他接下来给出的答案——让处刑人动手。对泽比亚斯来说，想要基尔希的理由与拉格是一样的，因为她作为女性来说是很漂亮的吧。

“……吾将罪人捕获，洗刷亲人的耻辱，忍受断肠之痛而进行处刑。你能理解吗！”

“哼……！”

尽管如此，基尔希还是没有失去双瞳里的光芒。即使泪水顺着脸颊流下来，她也决不会屈服。

处刑人高举起明晃晃的刀。

然后，正要挥下的时候——我让『两个魔法』同时发动。

（——『战斗力出借』——以及『战斗力下降』！）

“啊……！？”

处刑人停止了行动。然后刀没拿稳，晃来晃去地因为破坏了平衡而倒下了。

“太、太重了……剑、剑突然……！”

“喂，你在干什么！吾说了要你杀人！喂，是吾要你做什么，你就要做什么的吧，格兰斯！”

“——处刑什么的，应该是裁决坏人的。你不这么认为吗？”

我已经开始行动了——就是这个，自己显出身姿是最有效率。在A等级的剑士处理被拘留的基尔希他们之前，拔出剑向他们砍去。

久违地与人类对上了呢。但是，对于我来说，这样的东西连战斗都算不上是。

“戴着这样可笑的假面，难道觉得自己是正义的伙伴吗……开什么玩笑！”

“我只是在工作而已。跟你一样。原来是『紫之天蝎亭』的格兰斯·巴多啊”

“那又怎么了……去死吧！”

A等级——冒险者强度达1万的人里面，好象大部分人都是以剑术的评价被算上的，确实是不错的手法。

但是，使用普通的剑来与被『斩击强化』而强化了的我的剑对决的话，只能说是自杀行为。

铮，发出了一声闷响。因为我的剑被魔力提高了硬度，格兰斯使用的钢铁剑的刀刃被斩为两半。

“不可能……黑铁之剑，竟然被普通的钢之剑……！”

“你用过贝尔贝基亚提供的武器吗？这可是个需要追根问底的问题……！”

“哇啊……！”

不需要向失去武器的对手发起猛攻。我踢飞了格兰斯。

『踢击強化』。一直使用强化魔法是没有必要的，但我也不是手下留情主义，不知不觉间就发动了。

在格兰斯倒飞的方向的前面有一棵大树，由于激烈冲击，让树干都裂开了。

“接下来……嗯，已经没有人打过来了吗？老爷爷，你的脸变成紫红色了喔”

“唔，无能的部下啊……只要逃出这里，只要逃脱……啊！”

已经不行了，在背后操纵着部下，打算得到这个国家的策略家的脸已经变色了。

连儿子也背叛了，本想进行最后的手段，但一切的希望也断绝了。泽比亚斯拔出自己的剑，向我斩来——那张脸上只有对权力的执着，以及对我的憎恶。

“呜啊啊！”

失去了理性，一边发出像野兽一样的声音，一边反复出剑——可是。

本身的实力还不到C级的泽比亚斯的攻击，我根本不用在意。

在各种各样的方法中，我选择了『实验』。是的，对我来说，这从一开始就不是战斗。

我把『魔法阵』，『隐藏』地展开了。

看过米拉露卡后，我就一直在思考，我能不能也把她的魔法使出来。

除了她以外，应该没有人能使用空间展开魔法吧。正是因为一直都在看着她，所以我知道她所有的本领都是很难学过去的，但『通百艺穷一生』的我除外。

——『限定歼灭型六十六式·粒子断裂阵』——

泽比亚斯刺出了剑——看似已刺中了我的身体。

“怎、怎么样……吾在这种地方结束不了……决不……”

“不，已经结束了。然后，再也不会开始”

“什么……啊、啊……！”

泽比亚斯的剑变得破烂烂，像黑色的炭块一样崩落了。失去武器的泽比亚斯瘫痪了，用看到怪物的眼睛看着我。

“剑、剑啊……你这家伙、魔族……是魔族啊。原来魔族进入了王都，想要侵略国家！”

“不要侮辱魔族。我知道一个比你更有尊严地活着的魔族。不，你从一开始就没有尊严。卖国求荣的家伙，说尊严之类的话太可笑了”

“……唔、唔……！”

泽比亚斯死不认输，口吐着泡沫想说些什么，但那已经无法构成话语了。

由于过于愤激，泽比亚斯失去意识了。而剩下的部下，谁都没有了战斗的能力。因为受到『战斗力下降』影响的人，没有一定的强度连握起武器都不能。

“想带着主人逃跑，不如说是残酷的事实吧。给我老老实实地被抓住吧”

没有人说话，也无法点头，已经没有力气违抗我说的话了吧。

我解除了基尔希他们的束缚。解开了的基尔希的手臂被绳勒伤了，上面渗透着还血，于是对他们全部使用了『治愈之光』。

“这道光……是回复魔法……”

“噫、噫……我不是坏人！全部都是基尔希队长……呜呃！”

告密的基尔希的部下，以惩罚的意义我让他吃了一记手刀，他昏了过去。

“还有人背叛了她吗？”

“……不。即使其他人中有持有这种想法的人，这也是因为我的不道德（译：指她告发公爵叛国的事）造成的”

“那、那种事……”

“基尔希队长，对不起……我，只是在想，你会不会成为泽比亚斯的部下，抛弃我们……”

基尔希的三个部下，一脸愧疚地说着。但基尔希笑着回答。

“会这么想也是理所当然的。因为我确实觉得这样的话也许能得救……但是，『比起屈服于那个老头，还是死了更好』这样的心情占了上风。仅此而已”

“队长……”

本来，基尔希是被他们仰慕着的吧。而让那个信赖关系变质的就是，命令他们做见不得光的活的吉恩，以及只打算利用完其价值就扔掉的泽比亚斯——这对父子。

大概是米拉露卡也顺利完成了任务吧，我看到精灵鸟横穿过了天空，后面是骑着火龙的米拉露卡。

“那、那个……戴假面的人。为什么，帮助了我们呢？”

因为戴着假面声音被伪装了起来，基尔希没能识破我的真面目。

她在等着我的回答——比起这个，我更在意的是被俘虏时她破掉了的衣服，于是我给她披上了我的外套。

“呜……非、非常抱歉，让您这么担心……”

“不，别在意。这是理所当然的”

我转过身去。之后只需要叫来王都的官员，让他们来给基尔希处理这件事。如果是她的话，应该能有条理地传达这件事情吧——如果还是很麻烦的话，就有必要借助科迪的力量。

“戴、戴假面的人……无、无论如何，至少把名字……！”

“我的名字啊。就算报上姓名也会被忘记的，所以不需要”

这话有一半是真，有一半是假的。我绝对不想让舞台上出现自己名字——这次亲自行动算是例外。

无论是向她提供辅助的人，还是给予公会人员指示的人，以及在酒馆喝酒的醉汉，都不需要让人知道名字。

因为没必要——正因为如此，我才戴上了假面出现在这里。

“我是『假面救助者』里的第五人。只需要知道这些就够了”

“好、好的……！绝对不会忘记这份的恩情的……谢谢你，『被忘却的』、勇者大人！”

“啊……！？”

“勇者？……那个男人？”

“从帮助我们的意义上来说，不就是勇者吗？”

对于基尔希的话，部下们都随意地接受了，但我多少感到了动摇。（译：（偷笑中）还记得男主的外号是什么吗——“被忘却的迪克”）

难道说，她知道了吗——不，是在哪调查过银之水瓶亭的公会会长之名是迪克·希尔瓦吗？毕竟这是正式记录着的，是可以查得到的。

和她达成了委托契约的银之水瓶亭，迪克·希尔瓦，以及假面救助者，她把这些联系起来了吗——但是，太故意找茬也很扫兴。

基尔希应该会保守秘密的。如果她没有保守的话，我就要通过维尔蕾娜，在委托成功的报酬上追加这样的条件了。

『假面救助者』是与本公会无关的、守护王国的集团。

即使被他们救了，那也是与本公会完全没有关系的事情——无论如何，我希望能那样预先叮嘱好她。



　[第一章] 第３３話 回归日常与执事的招待

發貼者：ktaros






威森布特公爵家的企图，由得到了另外二家公爵监护的，基尔希·奥古斯都直接向国王报告。最初是向宰相报告的，但宰相高度评价了这份足以动摇到国家的事态和做到了防范于未然的功绩，直接安排她去谒见国王。（译：补充说明一下，16话也就是幽灵屋那一话有提到，男主所在国家的3个公爵家：威森布特、奥尔兰兹和施特伦）

历史悠久的公爵家之一从泽比亚斯这代就开始腐败，其他公爵家也并非未曾察觉。虽说是公爵，但作为贵族威森布特家的家主，却打算强行推进跟王女的婚约。引起了公爵家中尤其是被认为是首位的奥尔兰兹家，以及施特伦家的一致不满。而这其中也有吉恩放荡的女性交往问题。因此要求给威森布特进行调查的呼声也高涨起来。

施特伦家得知了以前的宅邸被我公会妥当运用后，寄来了表示友好的书信。而又因为奥尔兰兹家和施特伦家之间的信任关系很强，因此，我以此为关键点，请求他们一起作为基尔希事件的监护人。

我觉得不管什么工作都要做好。因为净化了聚集在那个屋子里的死灵的优玛，也可以说是间接地帮助了本次事件。如果跟她解释了那个的话，优玛就不会对只有自己一个人没有参加本次行动而感到寂寞了吧。


◆◇◆


威森布特家正面临着爵位被剥夺的痛苦，但受到网开一面而被降格为子爵后，安静了下来。毕竟并不是所有家族成员都支持着泽比亚斯和吉恩独裁的，不知道他们所作所为的也大有人在。

公爵家的一个成为了空位，预计将会在侯爵里再选出一位。而在决定侯爵家中最适合成为公爵的之前，需要花上足够的时间，在那之前，两个公爵家暂时就站在贵族的顶点。（译：应该都知道三权分立原则，同理，也需要3个顶级公爵家才能互相制衡贵族间的力量）

基尔希幸运地被奥尔兰兹家雇佣了。她的能力以及为了国家而劝告主人的忠诚心得到了他们的赏识。她的部下，除了背叛者以外的直接跟随基尔希前往——关于她的近况和报酬，我决定改日再谈。虽然可以说我已经得到了想要的东西，但基尔希却说只是那样很过意不去。

然后，在国王下达了裁决的，一周后。

我作为假面执事，邀请了『假面救助者』的四人在贝尔特莉丝的宅邸里共进晚餐。

在正式开始晚宴之前，我就这次没有请求她协助的事向优玛说了，但是她好像并没有太在意。

“人与人之间的争斗，如果我的力量有能派的上用场的地方的话……那、就给抱憾而死的人们镇魂吧。这是我们僧侣本来的工作之一，我过度兴奋的话，就会让迪克先生担心了”

“优玛……变成大人了啊。明明说过想要安抚全部的灵魂”

“不，其实我是想镇压一下的……但忍耐、一定要忍耐着、等积攒了一定的情绪之后，再拜托迪克先生，让他们设置一个让我镇魂的场所，这样比较好”

虽然脸上浮现出无疑是圣女的微笑，但所说的话却总让人觉得有些可怕。

“……假面的僧侣，是不是稍微需要缓解一下压力了呢？”

“不、不是……我非常满足哦。作为阿尔贝恩神教会的僧侣，我即使戴着假面也因衣服而广为人知，结果捐献的金额在不断增加着。但是，当贝尔特莉丝聚集了死灵的时候，我一口气净化了的那种感觉，真让人难以忘怀……啊……好想跟那时一样，碰一下迪克先生的灵魂……”

“只、只是……只是碰一下就可以的话，什么时候都可以的？”

优玛看着我，眨着小小的圆圆的眼睛。那个反应的意义，我没能马上反应过来。

“不是哦。是迪克先生变成老爷爷后，被家人看护着，直到启程前往神之国度之前，都由我来安抚”

“……家人吗？首先要建立家庭，然后就是娶妻”

“啊……是、是的。关于那件事，我的父亲和母亲，将来的时候，只要迪克先生喜欢……那、那个……”

“执事先生，优玛。都在等你们入座呢，还在讨论着吗？”

“啊……对、对不起。执事先生，刚才的话题，下次再拜托您了……！”

优玛啪嗒啪嗒地跑了过去，坐在米拉露卡旁边。原以为米拉露卡会损我一番，没想到她只是突然笑了笑，还和优玛说了些什么。

“客人们，饭前酒要喝点什么呢？”

“我的话执事先生推荐的就好”

“我也是~！优玛要牛奶吗？今天干脆就打破禁令……不行啊~”

“好的，请给我牛奶或者是酒以外的饮料。”

“那么，我……还是老样子的吧”

最后提出要求的是——科迪。今天穿着便服，坐在了爱玲旁边。

平时常问我穿什么衣服，却不怎么在意自己穿着的科迪，我也介绍过给他很关照我的裁缝店。

我一直以为今后也会继续这样的日子下去。

作为少数能推心置腹的好朋友。虽说不想失去那样的存在，但我今后一辈子，都要一直否定着自己看见过的东西吗——。

如果知道了我暗中调查的事，科迪会无法原谅我吗？

柯迪莉雅·布兰内基。在她故乡的村子里，还留有着她的出生记录。

那就是，我的情报网的能力，根本不需要费多大力气就查到了。我没想过要重新调查同伴们的来历，这也是第一次想知道关于科迪的出生。

即使她经常把棕色的头发剪短，但有时她也会留的很长。我常常不禁在思考，和我一起旅行的，在旁边喝酒的，那个人，真的是男人吗？

但我每次都打消了这种不可能的想法。难道你不是女人吗，如果开口问了那样的事的话，我觉得就会失去彼此间信任的吧。

因此，如果从现在开始，我所做的一切让科迪生气了，甚至绝交也是没办法的事。

尽管如此，我也希望她肩上的担子能稍微放松一点。今后，即使不得不继续扮成男人，也希望有某处能让她放松一下肩膀上的担子。

“今天辛苦大家了，这是特别的晚餐。如果科迪大人的饮料也能交给在下调制的话，将不胜荣幸”

“……？那，就拜托你了”

感到心脏在剧烈跳动着。即使不做这样的事情，假装不知道，当作是醉后做的梦的话，这样的关系就能继续下去了。

这就是我所期望的平静，没错。

我也知道一会要做的事是不对的。我第一次感到了如此的害怕。

我很高兴科迪会定期来店里露面。

那是无论科迪是男的还是女的，都不会改变的心情。

“打扰了。这是为各位准备的餐前酒”

贝尔特莉丝推着装着餐前酒杯的小餐车，走进餐厅。

那个餐车上，放着盛满了4种颜色的酒的玻璃杯。米拉露卡的是红色，爱玲的是蓝色，优玛的是白色，而科迪的是黄色。（译：酒的颜色对应着她们戴的假面的颜色.......）

“『银之水瓶亭』的原创混合酒『彩虹之雫』”

混合调制的最后，加上一滴后，就会变成七色的酒。这是朗姆酒、白兰地、果汁按独特的比例混合的，虽然光是这样就足够好喝了，但最后的一滴就大大改变了味道的印象。

“……迪克……这是……”

我现在是假面执事，但科迪似乎并不介意这样的事情，直接喊了我的名字。

什么也没有说，我让贝尔特莉丝推过小餐车，分别在四个人面前放下了玻璃杯。倒三角形的玻璃杯中，盛满着属于她们四人颜色的，清澈透明的酒。

科迪应该会要求啤酒的吧——我预料着。因为第一次来店里的时候，我告诉过他“男性客人一般都会点啤酒”之后，她一直保留着的习惯。

那之后，科迪也光明正大地从我那了解了“男人喝的酒”，之后也只会点这些。

她讨厌被说成是优柔寡断的男人，想要表现得像个男子汉——我是这么以为着的。但那有一半是正确答案，有一半偏离了目标。

她是为了不让我觉察到是女人，才演的。

所以，我必须让它结束。用这个无需言语也能进行的方法。

“……这个，是不是弄错了什么？我，除了淡色啤酒和朗姆酒以外……其他的酒，不是特殊的情况就不会要的哦”

“不，这不是特殊情况。在下也没有弄错，绝对”

米拉露卡和优玛、爱玲的表情变化了。难以置信——会被摆出那样的表情也是理所当然的。

五年了。五年间一直都没有注意到，直到了今天。

科迪想对我说点什么。起初似乎很生气……但是。

“……事后我可得好好追问你一番。你欠我一笔哦”

“嗯……在下知道。尽管如此，现在给您呈上去的东西并没有弄错。如果惹您不高兴了的话，不管怎样的惩罚都请给予”

我深深地低下了头。也做好了被骂「开什么玩笑」的觉悟。

但是不管等了多久也没有遭到斥责。最后，科迪叹了口气。

“……你想干什么，以后再问吧。我先当做是这么回事吧。不过，应该做好觉悟的，好像是我这边呢”

被允许抬头后，我受到了四人的视线。

没有人露出责备的眼神。倒不如说，米拉露卡和爱玲的眼神，更像是在说“竟然现在才注意到”之类的。

“为什么选择了今天，又是从什么时候开始的呢……虽然有很多想问的事情。但是今天，科迪也没说什么，那我也就不追究什么了”

“让您见笑了，米拉露卡大小姐”

“啊，你还是执事模式吗？不过迪克，这种情况下用原本的样子跟科迪说话很害羞吧”

“……我不太介意。毕竟到现在为止都是这样，今后也……”

科迪虽然那么说，但连耳朵都变得通红了。

之前看到她这样的表情，还是作为魔王讨伐队旅行的时候，邀请她一起洗澡的时候的事了。

“话虽如此，迪克这样就失去了男性的好友了。”

“不，不会。我不要紧的，今后也可以继续把我当成男性看待。如果不是那样的话……那、那个、会有些困扰……”（译：只是有些困扰，也就是说并不拒绝........）

“那就多多体谅一下吧。就这样，今天就好好喝吧！”

“那、那个，我，对于执事先生的心情是感到很高兴，但是酒……”

“虽然做的是相同的，但只有优玛大小姐的是没有酒精的，请不要担心。”

“真不愧是迪克大人……即使没有酒，也能准备了让味道近似的混合调制方法。今后也，一定要定期教导我们食谱……”

虽然贝尔特莉丝作为这个房子的主人已经很熟练了，但是如果她这么说的话，我就有必要定期访问了吧。

但是那四个人的眼神很可怕——造访贝尔特莉丝的宅邸，也就是为了维持她的实体化，提供魔力而来的。但并不是每次都只是这样的，她似乎也有期待的东西。（译：期待的东西...记得幽灵她渴求的是......！！！）

优玛笑着，虽然科迪也红着脸，但还是像往常一样恢复了爽朗的笑容，我感觉得到她看向我的眼神有了一些变化。

“……今后烤年糕的时候，也就是那个意思吗？有种大家都很辛苦的感觉呢”

“吃、吃醋什么的就算烤着也没用。迪克，完全没有自觉”（译：“やきもち焼く”，烤年糕。引申义就是妒忌、吃醋.....）

“真的呢。尽可能地吸引对方过来，又不给饵料的类型。真是个意想不到的钓鱼师呢”（译：深表赞同！！）

“呼……我只是个假面执事……”

“我也是假面僧侣。请允许我这样子说一句话……请再理我一下吧”

优玛突然投下了个炸弹——但是，那个让大家都露出了笑容。

她从以前开始就是那样的地方。似乎有些不谙世事，但其实并非如此。

“迪克，还记得和我的约定吧？如果说了忘掉之类的话，我可不会原谅你的”

“啊，这次的工作讨要这样的报酬也OK吗？那下次来我家一起喝一杯吧？可以带上维尔蕾娜小姐一起过来哦”（译：这句话，应该是爱玲说的吧.....）

“那么，我……迪克总是什么都推托着，所以还是请陪我练剑吧”

大家接连对我提出了要求。我只是想能一直在酒馆里喝酒而已啊——但似乎这样的借口不能平息大家。

“那么迪克先生……不，假面执事先生。干杯的致辞就拜托你了”

“为什么是在下……不是可以说这样的话的场合吗？那，各位，请举起杯子来……干杯！”

“干杯！”

魔王讨伐队，然后现在是假面救助者们异口同声地。

今晚的晚餐没有定下结束的时间。她们可以好好喝一杯，畅谈所有，互相闲聊。

这次事件过后，发生了一些变化，也有没有变的部分。

从明天开始，我将会回到那一成不变的日常生活吧。但我现在只想和大家一起愉快地喝个痛快。

“执事先生，有什么喝的吗？”

“能告诉我们做法吗？只有你知道的那么多，总觉得很狡猾”

“迪克说，菜谱是要看样学样。让我们看一下嘛。”

“呼姆……怎么做的呢，很有趣啊。让我看看？假面执事先生”

“那么，回应您的要求……”

我把贝尔特莉丝准备的酒开始混合调制——这是在王都的酒馆没有普及的。混合酒这样的文化本身，只是我从异国人里听了后，觉得感兴趣而制作出来的，因此没有在阿尔贝恩内广为流行。

把混合好的材料放入玻璃杯里，开始摇动。我亲爱的同伴们，仿佛看到了宝石似的，以闪闪发亮的双眼，注视着我手中的玻璃杯。



　[第一章] 閑話１ 喝酒的客人与穿女仆服的店主

發貼者：ktaros




阿尔贝恩王国的历法，是按被称为『星神』的神来命名的。而这也被用来作为了公会的名称，我的公会就是被冠以水瓶神之名。因此，这里就是『银色』的『水瓶』亭。（译：顺带一提，男主的姓氏“希尔瓦”....就是“Sliver”，银色....）

现在是今年第五个月，被称为『狮子神之月』的月份。关于星神和数字之间的对应关系，好像是在决定日历的时候随手决定的，似乎并没有什么规律可言。

3月～7月之间是温差不大的温暖气候，只有8月份异常炎热。据说那是火之精灵王最活跃的月份。而火龙之所以会生活在阿尔贝恩王国的境内，据说也是因为这样的原因。

在现在这个时期里，早上太阳大约会在5点半升起。此刻我已经醒来，我会先打开窗帘，沐浴一番清晨的阳光再关上。接着马上去叫醒早上容易赖床的维尔蕾娜，一起吃过早饭，然后为早上10点钟的开店做准备。（译：竟然一脸平静的在阐述着不得了的事........）

为了一天间自己都能优哉游哉的喝酒，有必要让店内的客流量维持在一定程度内。为此，必须要经常留意料理的质量，不受客人欢迎的料理材料要及时处理好。还要经常更新菜单上的菜名，或者换新菜单。酒和饮料也一样，高级酒要在店铺地下的储藏库中控制好温度和湿度来保存，而在制作果汁类饮品时，在榨汁之前要确认过其新鲜度。

今天要进货的食材是委托工作人员来搬运的，我也曾有过亲自去王都早市进货的时期。就是在那时候我掌握了鉴定食物的能力，毕竟为了轻松而努力什么的，是有必要的吧。

醉汉也是要讲究仪容仪表的，衣服过分皱巴也不行，虽说如此，但整洁过头也是不可以的。

巧妙的计划好一周内穿的衣服，外加事先准备好备用的衣服，如果变旧了的话就适度地采用交替着来穿新旧衣服。因为“那位客人，总是穿着同样的衣服喝酒”之类的谣言四起的话，可能会被认为是不卫生的酒馆。同理，我剪头发的周期也是基本是固定的。小时候，根据姐姐的情绪变化，有时候会没有人帮忙剪，有时候则会被肆无忌惮的剪.....但现在我定期每月一次地会去熟悉的店里理发。

我几乎是不长胡子的体质，但请求刮胡子时，帮忙刮的理发店长的女儿的大胸会碰到脸——换句话说就是这么回事。（译：也就是说男主是几乎不会长胡子的体质，但因为理发店主的女儿帮忙刮胡子时，她的大胸会蹭到脸，所以男主还是每次都让她刮...........）

虽然硕大的胸部已经看惯了，但是并没有可以摸得到的机会。然而并不是因为完全没有好机会，而是我保持着不去吃经常挂在眼前的人参而忍耐着的马的心境。（译：.......这货竟然...）

我洗完脸后，敲了敲办公室的门。如果还没有任何反应的话，就默认是得到了“可以进来”的许可。

“我进来了”

喊一声然后打开门进去。办公室是进入资料室的中间场地，空间还是非常充裕的，所以维尔蕾娜就把床放在那里作为寝室。她作为整理资料的公会人员，虽然那里摆放着她自己的家具，但因为她依然能很好地整理资料所以我允许她放。

“……呼-”

在我进来的同时，维尔蕾娜翻了个身。那就像是瞄准了时机一样——实际上就是瞄准了的——很明显她已经醒了。

“你觉得已经是第几次了？作为早上的问候我都已经习惯了”

“……唔。主人真没劲。正因为自己是作为钓鱼师而出名的，所以不会被钓钩吸引吗？”

说实话，视线不会停留在那个点上是不可能的事。维尔蕾娜穿着一件衬衫睡觉，把前面的纽扣解开到了胸部的下面，仰面朝天睡——这样的睡姿算是这么回事嘛？一不小心就很糟糕了。

“因为还没穿多久纽扣就松掉了，就像要弹飞出去一样。之所以会发生这样的事，主人应该要负起责任来，……”

“这样睡能让身体轻松下来是很好啦，不过这样睡是会感冒的哦。”

“作为魔王在城堡里生活的时候，我就是裸睡的。要是穿多了的话反而会静不下心来，这个我应该说明过了”

“虽然很感激你手下留情，但还是请多穿点衣服睡吧。”

“内衣的话……在、在耍我吗，你觉得暴露是我的爱好？很辛苦的”

维尔蕾娜从床上下来。从第一次来到这个公会的那天起，她就很喜欢我借给她当睡衣的衬衫，她偶尔也会直接从我的房间里拿走。今天也是穿了其中一件，下面没有穿裤子，露出了褐色的腿。

“我觉得还是穿着比较好……虽然这么说，不如试着穿普通的睡衣？”

“束缚力很强的衣服，只在工作中穿就足够了。虽然已经习惯了，但穿和脱女仆装都是很麻烦的喔。我事先向本职的女仆请教过了怎么穿了，所以我很佩服她们的工夫，把她们的工资直接提高了2成左右”

“穿普通的服装来当店主也没关系。姑且，我已经准备好了”

“主人亲手准备的酒馆女店主的服装啊……那很有趣呢。就算只有一次也想试试呢。总是穿着女仆装的话，客人也会厌倦的”

我很佩服维尔蕾娜的服务精神。为了看女仆装而来的男性客人实际上也是有很多的，她定期性地改变服装的话说不定客人也会增加——不，现在客人已经太多了，连入店人数都是严格控制着的，所以她服装的更换必须更慎重的进行才可以。

她一站起来，就朝浴室走了进去。据说她夜晚和早上都喜欢洗澡，象她这样如同贵族般生活着的人在这12号大街上是没有的吧——不，因为她是原魔王也并非不可思议。


◆◇◆


三十分钟后，我和准备好了的维尔蕾娜一起吃早饭，然后走下楼梯。接着开始进行开店前所需的各种必要的准备，更新好每日一换的菜单，最后迎接开店时间的到来。

最初的客人——不，公会成员中的一人来了。中等身材，剪着黑色短发，落落大方的青年，名字叫利格尔。他一年前通过了冒险者认定考试，机缘巧合之下来到了我这边。毕竟一般来说没有人会选择第12公会的。

B等级的利格尔，最近与莱亚、麦金利一起组队处理委托。让A级的莱亚作为利格尔的下属，是重视进入公会经验的我的决定。莱亚她没有什么特别的不满，接受了我让她从B级委托开始的方针。麦金利从那以后就一直对我忠心耿耿，言听计从。我想只要他积累了足够经验后，应该就能自然地培养起自立心了吧。（译：应该都差不多忘记了吧，莱亚和麦金利就是之前王女妹妹讨伐火龙时带的2个护卫。）

“小哥，今天也一如既往的干脆利落啊。”

“哟，你看上去状态不错吗。我请客，去喝一杯吧”

“感谢款待！哎呀，白天就开始喝啤酒真是让人拒绝不了啊！”

利格尔有容易得意忘形的地方，但总体来说是认真的性格。剑技应该也有望在未来5年间升到AA等级吧。

S等级以上是天才们的世界，不是有时间和经验就能够到达的领域。现在A等级的莱亚也是，考虑到她年龄成长的极限，升到S级是比较难的。

“对了，这是他们让我转交的东西……”

利格尔尽可能随意地把信纸放在了柜台上，推到我这边来。

那上面写着『给亲爱的公会会长大人——公会成员全体』。
（译：14话调查幽灵宅邸的时候，从那几个公会成员的态度就可以知道.....男主的公会都是由他的小迷弟小迷妹组成的..........）

“……又来了。叫我这样的人去喝酒，有什么意思啊？”

“其实大家平时都很感激你的关照的。不，因为是我才会直接说出来哦”

我的公会成员有一百余人。如果问这个人数是多或少的话，在12公会中是最少的。最大的『白之山羊亭』拥有一千人，从第二位的公会开始，数量就呼啦地一下子减少了许多，变成了不到300人。

冒险者这份工作需要相当数量的委托才能维持，但现在冒险者的数量也稍微供过于求了。我留意过的人都毫无疑问地被选到了我公会里来，虽然偶尔也会有因事而辞职的人，但一般在一年间也就10个左右的成员会发生变动，最大限度也没有超过10人。

国内各地也安排有我公会的人员，不过现在设置有转移阵的地方只有重要的城市和由我所定下的据点而已，往各个据点分配的总人数大约有50人。而剩下的50人留在王都，出没于这家店来处理维尔蕾娜接下的委托，如果有必要的话，也会组织队伍来工作。

银之水瓶亭的席位包括8个吧台，和62个座位。也就是说，应该是能够让在王都的公会人员齐聚一堂的——但像这样子召开大规模的聚会，以此进行交付委托、编成队伍以及接见成员的话，不就没有逐个解决的意义了吗？

“客人，这不是很好吗？距离上次的已经隔了约一个月了，过几天店里也可以包场了”

“还是店主比较通人情啊~。小哥，真是太好了！有这么漂亮的人在！”

“我是客人，而她是店主。嘛，确实很漂亮就是了”

“呼呼……客人，非常感谢。即便是恭维的话我也很高兴喔”

白精灵姿态下的维尔蕾娜微笑着。不是我吹，她在当店主期间，就是如此谦虚的。

“知道了，我请客。带他们过来吧”

“真的吗！？啊，抱、抱歉，太大了声喊了……”

“对了，利格尔先生。最近，我听到有客人说过这样的话题，您有兴趣吗？”

“啊，是的！我对什么都感兴趣！”

于是维尔蕾娜就以『传闻』的形式向公会人员提出了委托任务。向谁交付什么样的委托任务，是由前一天我和她在办公室里讨论后决定的。

店铺开始营业后过了一段时间，有客人进来了。现在就要开始忙活了，厨房的工作人员也来上班了，店里变得热闹起来了——这样一来，由于委托是不能公开的，所以有必要装作是在闲聊的样子。

“最近，来到了王都附近的商人一行，好像发生了『事故』。在此期间，商人们运送的动物逃跑了，躲到了附近的洞窟里……”

那个委托，是在昨天时某人告知的。

那一行商人，是处理珍稀动物的动物商。那个动物好像是普通人无法控制的猛兽来着，所以提出了捕捉的委托。

因为对方已经对几个公会同时发出了委托，所以负责此事的公会说不定会有好几个。不过，这是份向成功完成委托的公会支付报酬，而其他公会只会支付定金的委托契约。

“诶……有那样的内容啊。『能告诉我更详细一点的内容吗？』”

“好的。『您有时间说话吗？』”

“是的，『预定是有空的』。”

这是公会人员接受委托时的口号。这之后，委托的资料被交给了利格尔，他示意将会与在某处的队伍成员汇合，一起去执行委托任务。

公会人员必须尽可能的早点开始执行委托，因为之后还要完成我的『工作训练』。大多数成员一天的时间就是这样安排的。利格尔十分清楚，所以喝完酒后就离开了座位。

“非常感谢啊！小哥，今晚我还会『带着熟人』过来的！”

“啊啊，欢迎下次光临。”

所谓的带熟人来，就是在店包场之前，带公会成员过来喝酒。

嘛，要挑准五十个人都能一起来的计划是需要时间的，但这完全没有问题。『银之水瓶亭』的公会人员，随时都可以来我们店喝，到那时我希望他们能痛快地喝一场。

“客人，今晚有什么安排吗？”

“我也会有几个熟人会来吧。”

“呼呼……是吗？最近来店的频率增加了呢”

维尔蕾娜故弄玄虚地说着。本身就像是我公会人员似的，自由惯了的爱玲倒是无所谓，但米拉露卡、优玛、还有科迪都常常轮流着到店里来了。

不能喝酒的优玛我也给她拿出了能喝的东西，让她非常感激——本来，我给忙碌的她带过去也是可以的。

这样想着时突然想起了一件事。今天要造访米拉露卡的研究室，因为已经连续4天没有带慰问品过去了。我决定暂时不让日期间隔太久，毕竟隔了4天有点不大好。

“……抱歉，到中午时我要离开店一下”

“知道了。我随时都在店里等着的，请慢用”

“不好意思，总是这样麻烦你”

“我在心里是个通情达理的妻子，就是这样而已，请不用介意”（译：原文是“心は世話女房”，也就是“对丈夫照顾的很周到的妻子”、“贤妻”的意思.....）

店里客人不多，维尔蕾娜大胆地宣言着。

我没有说什么，接过她递过来的第三杯啤酒张口喝完了。看着这样的我，维尔蕾娜把玻璃杯擦得干干净净，露出了满足的微笑。



　[第一章] 閑話２ 给王女的魔法指导与特別研究生

發貼者：ktaros




拜托维尔蕾娜来看家后，我做好了慰问的准备，乘上了前往魔法大学的马车。

研究室大楼的接待处，今天也是波伦在。这已经是我第三次造访了，所以被她当作熟人了。（译：（大胸）接待小姐波伦，23话有提到过）

“欢迎光临，杜克先生。如果是找米拉露卡教授的话，现在就在研究室里哦”

“啊啊，谢谢了”

她持续着以最初我报上的名字来称呼我的状态，但实际上那也不算是假名，就是这样。而且也有蒂米斯她们的关系，杜克必须是现实中的人物，我以他是我朋友这样的设定来结交的人也有很多。

这样的话，作为对火龙的研究者，我也许可以用杜克·索尔伯的名字来进行。我不知道魔法大学是否需要这种研究，但论文的好坏可以试着拜托米拉露卡教授来，这也是一种手段吧——不，应该接受她的建议去进行魔法研究吗？

“呼呼……真好呢，居然有男性给送便当和点心。像我这样的，每天也就只能买些没什么味道的东西，或者在学校食堂里解决了”

“不打算吃些手工制便当吗？那样的话，让我送过来也没关系的喔”

“真的吗？如果只是社交辞令的话，我，现在是会当真的喔？”

“每隔一段时间中午前我就要来访问魔法大学的，那样的话我顺便带过来不就好了吗？”

“请允许我多嘴一句，杜克先生真的是个很会照顾人的人。我明白了。”

一旦听说有人对饮食现状不满，我就会想竭尽全力地想让顾客吃到好吃的东西。要是我想开一家提供饭菜的店铺的话，理应不是什么不可思议的想法。

“虽然心里很开心，也有想撒娇的心情，但既然杜克先生的慰问品是如此美味的话，平时的饮食我就会变得越来越不想吃了。所以现在暂时回避一下”

“你什么时候想吃就告诉我。虽然不知道是否算好吃，但我对白天吃的东西还是很有自信的。3点钟时还会有点心哦”

“真是无微不至啊。杜克先生如此关照她，也是因为米拉露卡教授是位富有魅力的女性吧”

“啊、唔？不，虽然不否认她很有魅力。但我并不是被她迷住了，应该说是有正经的理由来找她的”

“原来如此呢。啊，糟糕，不能停留太久的吧。请慢走”

跟波伦打完招呼后，我朝着米拉露卡的研究室走去――然后，米拉露卡出现在了走廊上。

我被她目不转睛地盯着，估计她应该是从很早之前就开始偷看了。

“……果然。你喜欢的类型，就是像她那样的平易近人的孩子”

“不否定，但和她只是闲聊而已。”

“说谎。因为买的东西和食堂的不好吃，所以想吃好吃的，她不是说了那样的话吗？那孩子，以前我把你的点心分给她的时候，她非常喜欢”

“原来如此，对我的慰问品的评价很高啊。但是，这只是刚开始哦。因为越持续送慰问品，质量就会越高。不会再次拿出同样的东西，这就是我的作风”

每天都更换酒馆的菜单也是我坚持的，但要我持续做100天左右的话我也会放弃。众所周知，用不同季节的食材来调换食谱，是最能满足顾客需求的。

可是像这样子给人送慰问品还只是第三次。之前给她的曲奇就受到了如此好评的话，那么今天带来的三明治肯定会受到更高的评价。是肉、海鲜、新鲜水果和奶油做的三明治。考虑到她可能没法吃得太多，所以三明治的形状做成了小型的，而且所有种类我都准备了两个。做好了如果吃剩了的话我带回去吃就行的对策。

“一提到料理，眼睛一下子就亮起来了……你，其实是想成为厨师的吧？”

“做菜是我的爱好。但是一到店里接待客人，就忙的松不开手了”

“只是兴趣结果却拥有了专业意识，也让人觉得有些矛盾呢……对了，今天玛娜莉娜来了，可以给她吃吗？”

“那正好啊。要是剩下了的话我就打算自己吃掉了，你们两个人一起分刚好”

“……你啊，有时候就是人太好了，让人都不知道该从哪里吐槽。就算你别有用心，建议你还是藏着掖着会比较好”

“说实话，我喜欢观察女性吃得津津有味的样子。”

“竟……竟然直接说出来那是兴趣。你喜欢看那种东西吗？这种是被叫做变态的。如果不知道的话就让我来告诉你”

米拉露卡的毒舌恢复了正常，为什么会感到安心呢？难道说我也完全有了毒舌耐性了吗？


◆◇◆


到了研究室，让正在等着的玛娜莉娜也一起吃饭。因为来过我们店好几次，所以我设计的料理当然会请她吃了——这次她高兴的样子，连看的人都觉得非常暖心了。

“竟然有这么好吃的面包……我平时吃的都是什么……？”

今天的玛娜莉娜，用缎带把头发绑在了后面。学习的时候她是会这么做的吗。她的头发平时是放下来的，有种意外的新鲜感呢。

米拉露卡今天，一左一右地留着双马尾。那个发型在以前是经常梳的，但我隔好久没看过了。果然她在学习的时候，也会在意长头发会垂落在书上。

“嗯姆……哈姆、呼嗯……在进行了脑力活动后再拿出这样的东西的话，连我都会被俘虏的”（译：这三个吃东西时的拟声词真是受够了........）

“想想也是，不多吃点的话头脑就不够灵活了。要是觉得不够的话这里还有水果哦”

“米拉露卡，这么美味的食物竟然还会定期给送来……虽然这样子说有点冒昧，但果然很羡慕啊”

“这才刚刚开始。如果不慢慢地才拿出我的绝活的话，她从一开始就腻了”

“确实很厉害……真是的，净说些不像我自己的话了”（译：这是傲娇妹说的）

“希望您下次能早点到来，变得想要这样说了呢。迪克先生，到时候我也可以一起吃吗？”

“啊啊，可以。玛娜莉娜是这个研究班的学生吧”

“所、所以说。那么简单就接受某人的订单是怎么回事啊？我、本来就是因为那是你的谢意才接受慰问品的……”

被米拉露卡这么一说我想起来了——我不是来增加送餐的客户的，绝对不是。

“……我只限定大学里的相关人员就好。那个以上不要随便接下单来。好吗？”（译：差点看不出，这是傲娇妹说的）

“啊啊，知道了。我也是不能随便离开公会的，而且这件事委托别人来做也不好”

“那么，也就是说我已经得到了许可了吧。非常感谢，迪克先生”

理所当然的说着这样的话，她是这个国家的公主，第一的王位继承者。（译：这里原文用的是“姫君”，所以译“公主”）

那么说来，威森布特事件她也应该是被瞄准了的，关于那件事她没注意到吗？

“小妹她、和我同一个母亲所以持有着王位继承权，明明才八岁，却被吉恩公爵申请订婚……父亲大人一开始也想过要加强与吉恩的关系，所以觉得很奇怪。这之后，威森布特家的大问题就被发现了……真的吓了一跳”

“玛娜莉娜如果当初不想废除婚约的话，也许会演变成更麻烦的事态呢。你选人的眼光真了不起”

“不、不是……我，说实话，是很向往那种互相慢慢地、自然地了解彼此的关系的。虽然我知道自己是无法选择对象的立场……”

因为身份的高度而无法自己选择结婚的对象。虽然明白那是与生俱来的义务，但我觉得玛娜莉娜的心意不应该是被否定的东西。尽管这可能只是她年轻气盛时的冲动想法。

“如果可以按自己喜欢地生活着，那是最好的了。要是遇到了些麻烦的话，可以再一次把委托带到我这里来”

“这、这种事……你已经给了我一生也还不完的恩情了。对迪克先生，是不能一直过分的撒娇的……”

“别跟他客气，玛娜莉娜。这个人看起来一副很怕麻烦的样子，但实际上是很喜欢照顾别人的”

“是个怕麻烦的人还真是抱歉那，但是对于参与玛娜莉娜的烦恼咨询这件事来说，我并不觉得那是麻烦。”

一旦接受了委托，如果关系到人生的话，也需要对以后的事情负责的。如果没有任何问题就无所谓了，但如果以后有问题的话，那也算是『银之水瓶亭』的工作。

“……既然迪克先生是从心底这么想着的，那我就什么也不说了。总觉得心里很充实……”

“迪克，只要有你在，玛娜莉娜就不能集中精力学习，就容易会把学分丢掉，到那时候一定要倾诉一下人生的烦恼。”

“学习方面的事情我可不擅长啊。不过，魔法倒是我擅长的领域，可以试着跟我商量一下”

“真的吗？我和炎之精灵签订了契约，但是最基础的『萤火飞弹（fire flight）』却发动不了……”

“这个家伙比起学习，还是直接示范一下更习惯一点吧。试一下给他看看”

“哈、是。请稍等一下，不看一下笔记的话，咒语就……”

玛娜莉娜在学习的时候总是戴着眼镜。米拉露卡在教授模式的时候也是这样，同样戴着眼镜。金色的头发配上红色的眼镜让人感觉很合适。而玛娜莉娜的眼镜是少见的绿色类型。

“以玛娜莉娜·里拉·阿尔贝恩的名义请求。炎之精灵啊，在我面前点燃小小的火焰吧……”

“但魔力没有办法干涉到精灵。那么首先从那里的训练开始吧。先就给予你『辅助』，用这个来寻找一下感觉吧”

“啊……哈、是。请多关照，迪克先生”

在公会成员中，也有当初加入时无法使用魔法，没有显露这方面才能的人。

他们即使已经与精灵定下了契约，也没有魔力与精灵连接上，能够借助其力量这样的感觉，这些人往往会认为自己是没有魔法适应性的体质而放弃掉。

玛娜莉娜也拥有着魔力，但是，最初与精灵的感知契机没有抓住。我把手放在她的头上，施加『精灵感知提升（Elemental rise）』强化魔法，提高了对精灵的感知度——然后。

“这种感觉……精灵，原来是如此贴近我们的存在啊……”

“啊啊。精灵魔法的基础是『精灵召集（Elemental call）』，能增加特定场合下的精灵之力。将精灵和魔力连接起来吧，你接下来就试着做做这个”

“好的……以玛娜莉娜·里拉·阿尔贝恩的名义申请。炎之精灵啊，聚集到我身边吧……『精灵召集』！”

空间炎之精灵的密度上升了。米拉露卡虽然知道精灵魔法的理论，但是因为她无法学习，所以和玛娜莉娜一起听着我的课。（译：前面好几话都有提过，傲娇妹只会一种魔法，那就是歼灭魔法）

“这样的话，现在使用『萤火飞弹』的话，会不会爆炸呢？”

“萤火并没有那么大的威力。最多只会变得非常明亮而已啦”

看着她那紧张的表情，我对玛娜莉娜点了点头。即使是现在的她，发动条件也应该满足了。

“……以玛娜莉娜·里拉·阿尔贝恩的名义请求。炎之精灵啊，在我面前点燃小小的火焰吧。『萤火飞弹』！”

紧张地咏唱结束后的玛娜莉娜。虽然有些笨拙，但魔力干涉到了火之精灵——然后。（译：这里原文就是“火の精霊”，跟上文的“炎の精霊”没有对应上，至于原因咱也不知道，可能作者笔误吧）

在她小心地合着的手上，突然间，小小炎之玉石诞生了。它轻轻地飘动着，上下摇摆地晃动着，然后消失了。

“做、做到了……啊，迪克先生，米拉露卡，我使出了魔法……呀！”

“呀啊……干、干嘛抱了过来啊？我只是看着，什么也没做啊”

“不也挺好吗。我是不打算收学费啦”

“不、不是……因为不能趁机对迪克先生撒娇。慰问品也好，这次的指导也好，我都想对迪克先生表示些什么……”

“作为精灵魔法的指导方法，如果把现在的做法做成了报告的话，我也能成为米拉露卡研究班的门生吗？”

“什、你突然说什么呢……想参加我的研究班的话，那么我的研究旅行之类的活动，你也要和我一起参加的……”

讨伐魔王的旅行中也是一段很长的旅程啊。虽然我觉得那应该没有什么问题，但米拉露卡和玛娜莉娜似乎都想说些什么。

“虽然在迪克先生面前这么说有些不礼貌……从现在开始，好像会变得很开心呢”

“你在期待些什么……可以吗？迪克。你写报告的话会引起骚动的，也会出名的。对于那种状况的对策你想好了吗？”

“啊啊，想好了啊。这样的话我也能利用魔法大学的图书馆，在米拉露卡的研究室参观实验了。研究，不也很好吗？”

就这样，在米拉露卡研究班的学生名单上，作为特别研究生加入了『杜克·索尔伯』的名字。

杜克——我写的《有无魔法适性的客观判断基准与初步魔法发动指南》的报告，对于那些进入了魔法大学后，虽然学习成绩的很好但无法使用魔法而苦恼的学生们来说，已经变成了拯救他们的救命稻草。

但结果因为是只有我才能完成的指导，差点就演变成讲师杜克·索尔伯的『初步魔法指导室』被开设出来了这样的事态，但我终究还是委婉的拒掉了。因为我想要隐藏自己的真面目，但授课时是不能带假面的，而不露面地指导他们去觉醒魔法适应性也太都合主义了。所以我让他们读了报告后，让他们自己去努力练习了。——与米拉露卡不同，我不是老师，因此请原谅。

“如果把你所写的火龙研究报告提交学会，会被王室选中成为专业研究生的。”

“虽然这么说，但这可是商业秘密。什么事都要适可而止”

“……再写点什么出来给我看看。作为代替，我的研究报告也给你看”

作为学生出席米拉露卡的研讨会似乎也不错呢（可以看她的论文）。但当我看着写着『大规模建筑物的重心计算和效率性的破坏』，只有米拉露卡才能实践得了的论文，而且她还做着要让它成为更有通用性的研究时，我强行忍耐着想要对这位教授说教的心情。



　[第二章] 第３４話 流浪的影击士与出逃的猛兽

發貼者：ktaros




我从大学那边回到了店里。在当天晚上开始营业后一会儿，店面平静下来之后科迪就过来了。

虽然已经被知道了是女性，但并没有一开始就作为女性给她拿出相应的酒。毕竟科迪仍然穿着男装，来店里的行动并没有改变。

“怎么了，感觉你今天心情特别好的样子？”

公爵家中常找骑士团麻烦的，就是威森布特家。以前也曾为减少贵族对骑士团的干涉而向国王发起过请求，加上最近老是有一堆屁事找骑士团的公爵家的权力被削弱了，所以让科迪她的烦恼进一步减轻了吧。

但似乎还有其他原因。科迪看着我，爽朗地笑着说。

“骑士团忙碌于贵族们的小事的情况已经减少了很多了，所以在这个星期天里，我能休半天假。”

“啊啊，那太好了。尽可能懒散地过吧，恢复一下平时的疲劳会比较好”

“身体什么的，就算只有一天不动也会生锈的。所以我，就算是休息日都会进行一定时间的锻炼”

科迪太认真了，从这些地方可以感觉到，但我并不觉得不好。

我们店是全年无休的。对于会使用回复魔法的人来说，日常生活中的疲劳之类的算不上是疲劳。睡4个半小时就足够了，要是每天睡6个小时以上，身体会浑身酸痛的。身上充满魔力的精灵更是能抵抗疲劳，因为对时间的感觉与人类不同，据说它们每72小时休息10分钟就足够了。因此，在当前的生活节奏中，维尔蕾娜就感觉像是像在乐园一样悠闲。

“就是这样，魔法大学的实技训练场离这很近，我提前预约好了。”

“和你一起训练的话，我的肌肉会久违的感到酸痛的啊。”

“嗯，我觉得我也会。但不用担心，你不是会用回复魔法吗”

“不用担心什么的，这不是应该由我来说的立场吗……？”

为什么这么想和我一起训练呢？我知道，因为没有跟她同等水平的对手。

可是也不知道我的剑术『现在的战斗评价』变得怎么样了。很久以前我曾试图用测量器来测量，但是一回想起来那件事，我的脑海里就浮现起了那坏掉了的测量器。

如果测量仪器不行，就必须依靠拥有测量技术的人来测量。虽然这么想，但还是因为太麻烦而忘了这件事。魔王讨伐队的其他人也是，恐怕从5年前开始就没有再测过了吧。

“……眼神稍微变了啊。你想到什么了吗？”

“啊，有一点。行，我知道了，陪你练吧。在不会殃及到建筑物的程度”

作为近战武器来说，『光剑』的威力是巨大的，但并没有仅限于此。

那可是无论贴身战、近距离、中距离、长距离作战，完全不会被距离而影响的可怕战斗技能。与米拉露卡的歼灭魔法不同，不擅长于范围攻击，但是在个人单挑战中，恐怕这个世界上没有人能与她并驾齐驱。

我所能覆盖的射程范围也是可以影响到很多方面的，但无论如何也比不上光剑那独一无二的超长距离狙击性能。这看着都让人羡慕。即使想再现那个用剑精灵的力量制作的光弹，但无论怎么调整，相比之下速度也下降一截。

“你能拿出干劲真是太好了。会让你觉得麻烦的来往可不好啊”

“你才是，把宝贵的假期浪费在这种事情上真的好吗？”

“没有比这更有意义的时间使用方法了。作为骑士团长，只能让部下来工作是很无聊的”

“啊哈哈……明明之前还因为太忙眼睛都像个死人一般了。不过，大概，应该是个不错的工作岗位呢”

“变得轻松起来的话，这次我思考一些多余事情的时间就变多了。我觉得像现在这种程度的忙碌是最好的”

对于科迪的意见，我完全同意。喝完啤酒后，我正打算要今天的第三杯——然后。

咯啷咔啷地，门铃响了。然后走进来的是一个身着黑色外套、灰黑色头发的年轻男子。（译：OTZ 这里门铃的拟声词作者用的都是什么复杂的玩意啊，弄半天也找不到合适的）

他的样子我记得。是目前停留王都中的5位SS等级冒险者中，拥有可以争夺最强的力量的男人。

脸颊上有伤的那个男人，到了维尔蕾娜面前来，脸无表情地打了个招呼。从柜台看过去他的身体就像是发福一样，但实际上他肌肉并没有胡乱的肥大化，而是绞合紧绷着，被磨练的十分健壮。

但是说到底，SS级别和SSS级别之间，还是有着一道无法跨越的鸿沟。和其他人对峙时应该会感到很强的威压感吧，但我和科迪完全没有那种压力。

“……这个公会的公会长在吗？”

“不好意思，客人。这里是夜场，只是酒馆在营业而已……”

维尔蕾娜没有被气势压着，冷静的应对回答着。男子并没有露出不愉快的表情，只是静静地闭上了眼睛。

那是张作为在王都繁华的舞台上表演的演员也适合的，面无表情却工整而坚毅的脸。就连脸颊上的伤，也作为那个男人给人强烈印象的要素而随之抽动着。

“……那么，请传个口信。不允许来『冰之洞窟』。如果这个公会的人去了的话，就无法保证生命了”

冰之洞窟——科迪也喝过，那是在我们店里放进酒里兑冰时用到的『永久冰块』的获取场所。

而那个地方，正是向我们公会的利格尔交付了的工作目标的地方。据说从动物商人那里逃跑了的猛兽，就是逃进了冰之洞窟深处。

“客人，如果只凭您的片面之词，我们也很难马上把握的。如果吧台的座位可以的话，可以请先坐下来吗？”

“……我并不想久留。但同行之间，也是有着各自不同的规则吗？知道了，我就入乡随俗吧。但是，我想说的事情不会变”

从这件事上脱身（别插手），他是这么说的。对于这样的他，喝醉了的我能做的事情只有一个。

我看向维尔蕾娜，示意给那男人也来杯啤酒。男人依然脸无表情地注视着放在眼前的啤酒。

“……就算拿酒来搪塞也没用”

“先休息一会儿。如果有什么话要对这家店说的，喝完之后再说不也可以吗？”

打了招呼后，男子静静地瞥了我一眼。不是打量的目光，只是纯粹的随便看了一眼的动作。

“那个叫做冰之洞窟的地方，发生了什么吧。为什么，是在那种地方？”

科迪为了让其他客人听不到而低声问道。但男人喝着啤酒时，没看向科迪，而是凝视着维尔蕾娜开口了。

她应该被他认为是这个公会的重要人物了吧。从现在的情况来看没错了，我的事情他也没太在意。

“这是个人信息。我是冒险者，『青之射手亭』所属。虽然委托人是让公会之间相互竞争的，目标似乎是要求捕获逃走的野兽……但那种事是浪费时间的。追捕『那个』的只有我就够了”

“客人，不好意思，能否看一下证明您所属的东西呢？”

“……这样可以吗？”

男子直接地拿出挂在脖子上的公会标签，让维尔蕾娜看。

公会标签是刻下冒险者的所属情报的小钢牌。我仅仅瞥了一看就能看到清清楚楚——SS等级冒险者，青之射手亭所属，杰特·克鲁西法。年龄22岁，职业是『影击士（Shadow chaser）』。从半年前开始加入青之射手亭。

是在国内其他地方做冒险者，应该是半年前流浪到王都的吧。不是我想说，为何他会出现在知名度很低的十一号大街的公会里呢，是故意去的吧。

这个契机也很让人在意，但最重要的是，为什么他对猛兽的捕获委托如此执着呢。报酬并没有什么特别的地方，只是份对应着危险度，与行情相符的报酬而已。

“明白了。虽然还没有把握全部的情况，但您的意思是由青之射手亭独占这份委托吗？”

“……个人原因而已。和青之射手亭没有关系”

“这样是不行的。你是冒险者吧？代表着所属的公会而工作，这是理所当然的”

“……别随便插嘴。我只是回应这个公会的会长的话”

被冷淡地反驳后，科迪耸了耸肩膀。我很想说这样的话是没有什么进展的，所以我也通过维尔蕾娜，试着询问了一些问题。

“这只野兽对客人来说有什么特别的意义吗？”

仿佛要淹没在在酒馆的喧嚣中的声音，清晰的传到了男人——杰特的耳朵里。

杰特没有回答，端起了啤酒一饮而尽。然后把空了的酒杯放下，无言地离开了座位，从店里走了出去。

“……什么也不回答。这就是答案吗？”

“嘛，应该就是这么回事吧……”

我想到了几种可能性。一个是，杰特和动物商关系亲密，或者是有缘，所以想要亲自捕获逃走的猛兽。

另一个是，对逃入冰之洞窟的猛兽抱有憎恨情感，当然反过来说也可以（对野兽有保护的心情）。

虽然现在就跟什么都不知道一样，但有一点可以肯定，前往捕捉猛兽的利格尔的小队如果被他视为妨碍者的话，将会有相当大的危险。影击士和其名字给人的印象不同，虽然无论从哪方面来说，那都只是发挥辅助性作用的职业，但即便如此，平均等级只是B级的小队绝对不可能胜得过SS级。

“从动物商那里逃出来的猛兽啊……”

“怎么办？我也来帮忙吧”

“不，没那个必要。嘛，别在意，先喝了再说吧”

这是我应该考虑的问题。科迪知道我一惯的脾性，没有再说什么。

真的需要力量的时候再让我依靠你吧。可是，现在应该还是在我公会可以独立解决的问题范围内。

与杰特竞争的有这么多公会，为什么能够确定我们的公会呢？关于这一点，比起其他的，我更想表扬一下杰特的调查能力。

“……真不甘心，看起来就那么感兴趣啊。明明被我邀请去训练的时候，也没有露出那样认真的表情”

“是这样子吗？训练我也是有好好地期待着的喔”

“刚才的客人喝完啤酒后完全没有满足……也就是说”

你说得对。在那么优秀的冒险者面前，作为公会会长，我觉得如果能说服杰特加入这里的话，对我公会也会带来很大的影响吧。

虽然还不知道他置身于『青之射手亭』的原因，但只要处理得好的话他就会脱离那边的吧。而掌握着这个关键的，正是这次的委托吧。（译：明目张胆的挖墙脚啊这货........）

在尊重他的目的的同时，完成委托。

说服了SS等级的冒险者加入的话，我就能够更加安稳的进行隐居生活——这是实话。不过，与青之射手亭相比，我们公会的工作质量完全不差，杰特也不会因此而遭受什么损失的吧。

“有必要为驯服猛兽而做准备呢。”

是的——不管杰特在想什么，为了决定我们应该采取的手段，我们就有一个必须要掌握的情报。

那就是逃走的猛兽的来历。就算是从现在才开始收集，但利用我公会的情报网的话绝对不是件难事。



　[第二章] 第３５話 冰之狐与月兔族

發貼者：ktaros




我叫来了混在来店客人中的公会情报部员之一的莉莎，向她询问关于那个动物商的情报。（译：情报部员莉莎，12话有提及）

“话说我这里有个有趣的话题呢，如果您请我喝点什么好喝的东西的话，我觉得我嘴巴就会松口了。怎么样呢哥哥？”

“什么呀，已经醉了吗？有什么心事的话，可以说来听听喔”

“没什么，我在收集情报的时候发现了一个男的，说对女生没什么兴趣，连联系方式都没打听到。反正像我这样的，就是没有胸部没有魅力只会吃的三重苦难啊！”（译：弱小、可怜、无助但能吃！）

我觉得没有必要把自己贬低到那种程度啦。她看起来很沮丧，大概是那个男生的要求很高吧。

顺带一提，因为也有“在工作单位里不谈恋爱”这样的主义，所以有人热衷于在外面找对象。但科迪也是我的朋友，所以虽然科迪被认为是男的，也没有随便的接近他。

“我该点些什么好呢。不同种类的酒一起喝不太好吧”（译：科迪说的）

“话是这么说，但那到底是怎么回事呢？哥哥，请告诉我吧”

“饮酒的基本是一次只喝一种酒。不然舌头会变得迟钝，也会醉的东倒西歪的。而我是为了让自己喝醉，无奈之下才用那种邪道的”（译：男主说的）

“呼哇，是这样啊。难怪刚学会喝酒的时候我醉得一塌糊涂，看来要注意一下了”

“为了不在回家的路上摇摇晃晃的，也要喝点简易的消除醉意的饮料才行。会长（Master），给我杯『醒神的柠檬汁』”

这种饮料不是简单地把果实榨汁后用天然水一起混合的，而是可以促进醉酒时间加速流动的恢复饮料。因为几乎不含糖分，所以最后喝杯这东西再回去的客人很多。这样做了的客人，第二天都不会宿醉，能神清气爽地处理工作，因此他们下次再光顾本店的概率就变得很高。然后，那东西的价格的最低成本是8枚铜币。

科迪看到后也停止了再点酒，而是点了杯同样的东西。虽然我有点想要让她喝醉然后给她看看肝脏，但她也没有像魔王那样以我为目标而露出她的破绽吧。

在普通的思考这些事的时候，果然还是会意识这样的事情啊。虽然常说男女之间友情不成立，但我不会被他人所决定的价值观所束缚的。（译：刚刚是谁想摸她肚子来着？）

“嗯……很好喝呢。唔，最后有这样的饮料”

“帅哥你没喝过吗？”

“啊哈哈……这样子顺着你的话说下去的话，不就显得太自负了吗。比起那个，你可以开始给我们讲那个有趣的故事了吗？”

今天的科迪是主要角色，所以就算我一直在喝似乎也没什么障碍，不过还是算了。

如果她是男人的话，我什么都不会介意的，但一想到是女性来照顾我，又会产生不同的看法——我总是这样想，真的是太抱歉了。

“那个，想在王都养动物的话，得从动物商那里买啊。如果想饲养记录外的动物，因为担心有传染病等各种疾病，所以在王都内只能饲养接受过检查的动物”

米拉露卡的精灵鸟在国王赠送时接受过检查，所以没问题。我和米拉露卡已经接触过了火龙，而且在火龙放牧场的修拉老人也事先调查过了它的病情，所以也没有问题。

“但是，在王都想养动物的话，是非常麻烦的。尽管如此，动物商的这个行业却还是成立了，毕竟贵族方面想要宠物用的动物。但是，那些像是狗啊、不习惯人类的狼、猫之类的……这种普通的动物，需求就没那么高了。这样一来，果然会造成动物商人喜欢捕捉稀有动物的现状”

“就是这样，说是动物交易，但其实跟卖稀有宝物没什么区别。”

“是的。因此，互相争夺珍稀动物而引起的纠纷好象也很多。甚至还有，『格兰多商会』这些动物商人，最近在王都掌握着的珍稀动物的数量在急速增长这样的话题来着。但是相对的，也有些稍微难听的话……”

根据事前的调查，以上信息我都掌握到了。

现在表面上的情报是，格兰多商会的所作所为并没有什么问题——总觉得，只是『表面上的情报』是不行的。

进出我店的商人乔伊斯·威尔特姆先生，动物也是他经营的商品之一。但是，格兰多商会处理的动物，只是些获得难度比较高的动物而已。虽然调查了供应商，但无法把握准确情况，为此我烦恼不已。

归根到底是珍贵的动物吗——不，我觉得还有更深层次的问题。

“莉莎小姐，刚刚这些无聊的话是……？”

“这是今天刚得到的消息。格兰多商会，不久前才入手到了『冰狐（Ice fox）』这样的动物，预定要卖给贵族。但是，那样的动物谁都没见过，人们议论纷纷，这真的不是虚构的动物吗……虽然它有着动物的毛，但好像和某种兽人族之类很像”

这可是相当机密的话啊——不过，只要其他的客人没听到就行了吧。没必要装作在拉家常的样子。

“某种兽人……是『青狐族』吗？从冰狐这个名字来看，它大概是淡蓝色的体毛吧……”

“啊，会长你知道吗？虽然我有听到，但是没听清楚……”

青狐族。光听名字的话，应该就是拥有这蓝色体毛，像狐狸一样的兽人种吧。

“咕哈——我所知道的有趣的话题就只有这些了。对不起，说个没完没了的”

“不，很有趣的话题呢。那么，莉莎小姐，『愉快的话题的回礼』，待会儿再给您”（译：闲话1里有提到，这是暗号，指给莉莎的情报报酬）

“可以吗！？谢谢？那么，下次再有什么有趣的话题我再来聊吧！”

“嗯，如果找得到好男生的话，能告诉我一下就太好了。”

维尔蕾娜意外地喜欢那些八卦，她对公会人员的恋爱情况了解的远比我详细。但让我意想不到是，即使是年轻的公会人员，如果没有相当的契机的话，他们之间距离也不会超过工作伙伴关系。所以利格尔他们三人之间会互相争夺莱亚什么的也很难发生。（译：废话，你公会都是你的小迷弟+小迷妹组成的，而且女的占了大多数，大家都知道女的公会员都是你的菜）

莉莎在公会人员中很有人气，只是因为她的行为打破了男性的幻想而已，实际上她可以说是很受欢迎的。性格开朗，工作热心，无论是对孩子还是老人，都相当地和善——如果要说有什么问题的话，应该是他们在反复挑选着长的更漂亮的人吧？

“那么……我再喝一杯就回去吧。迪克，刚才的话有参考价值吗？”

科迪轻声说着。我刚刚顾着思考着别的事情去了，但也在整理着莉莎的话，考虑着应该采取的方法。

“非常有趣的话题呢。知道和不知道的大不一样啊。听到了那样的话，喝酒什么的就更推辞不了了”

“明明一点醉也没有。你的眼睛，总是比这家店的任何人都看得清楚”

“呼呼……明明看起来一副昏昏欲睡的样子，却突然睁开了锐利的眼睛。我也想看看呢，很久没看到过这样子的您了”

“我有困得那么厉害……？这不是很普通吗？”

我试着稍微睁大一点眼睛，但维尔蕾娜和科迪互相看了一眼，笑了。


◆◇◆


科迪回去了，关店后，我在收拾的途中，从店的后门出去了一下。

“有谁在吗？有点事想拜托你”

“是。怎么了，会长（Master）”

在那里等候的，是公会情报部所属的兽人族女性。与莉莎是同事的，叫咲夜的女性。

纯白的头发和白皙的肌肤、兔子般的兽耳，她是被称为“月兔族”的兽人族。本来这一种族的头发是有颜色的，但她天生就是白色，以及没有任何杂色的红色双瞳。是位眼角有着泪痣特征的、给人以坚强印象的美人。

月兔族有着消除气息、凭借老练的听觉可以察觉到普通人听不见的声音等能力，是在敏捷性的职业上有着高度适应性的人群。魔力很高，魔法的适性也很强。

然后总的来说，他们的露出度都较高。覆盖着纤细身体的是布料很少的防具，就像是在表明着月兔族与人类并非有着同等的羞耻观似的。虽然是个不折不扣的美女，但是这种毫无防备的样子对于男性来说简直是凶器——在对方不经意期间出手的话，如果是普通人，被一击必杀也不奇怪，她可是S级冒险者。

“有点事想拜托你。希望你去调查一下某个地方”

“意思是今晚就出发吗。明白了。调查行动，是已经得到了证据了吗？还是说，通过调查来获取证据呢？”

“算是那样吧。抱歉，我做了类似赌博之类的事情”

“不。会长的指示从来没有发生过错误。调查被会长盯上的地方，这是我的任务”

一味的推理可不是什么值得推崇的东西，现在也只不过是我的想象而已。但是，我确实有信心——格兰多商会里有着什么见不得人的内情。『青狐族』和『冰狐』也肯定有着千丝万缕的联系。

“这次的事件，是和兽人族相关的问题。也许会让你觉得有些不愉快”

“……为什么，会长会有感到抱歉的必要呢？您并没有歧视兽人。完成了那个之后，接下来就是调查的对象了吗”

“我想拜托你今晚就开始行动。为了让利格尔完成工作而做准备，毕竟竞争的公会明天也有行动的可能”

“我明白了。那么，目的地位置……是在这份文件上记载的吧。明白了”

咲夜发动『隐密（Hiding）』后身姿消失了。她去的地方是，格兰多商会。

所谓潜入搜查就是利用强有力的技巧来进行的，而现在情况只能这样做了。正如我所想象的那样，格兰多商会应该有着影响兽人的某种魔道具。

“主人……果然，您是这么打算的吗？”

回到店里，维尔蕾娜在等着。在她的努力之下，余下的关店工作已经全部结束了。

“啊啊。在兽人族中，有能够凭自己的意志引起返祖现象『兽化』的人存在。如果有将那兽化了的兽人的状态固定下来的魔道具的话……”

“我没思考到那种程度。是吗，魔道具啊……假设某人施加魔法是使其从兽化中无法恢复”

“如果有能使用这种程度魔法的人，那又会变成另一个威胁。不管怎么说，调查是必要的”

“是鬼还是蛇。无论对方是什么，这次的工作，都会有意想不到的展开的。对于那个叫做『杰特』的男人，您打算怎么做？”

“我觉得如果顺利的话，可以说服对方过来为我所用。虽然发展的比较缓慢，但不觉得我们公会应该要一直成长下去吗？”

关于魔王维尔蕾娜的人才使用方针，至今为止我从未听说过。她抱着胳膊，一边支撑着围裙下丰满的胸部，一边竖起了一根手指说。

“并不是只有强大的人才是优秀的人才，但是现在公会里没有SS等级的人物。如果能填补那个空缺，适当地给予S等级以下的公会人员们刺激的话.....我很期待这之后会发生的连锁反应”

“果然你会这样想呢。在这一点上跟你真的特别合得来”

“恩……觉得我们经常会在某种程度上合得来。主人还真是个硬汉子……但是，越是坚硬，越能让我燃起来。这是最近注意到的”（译：魔王这里一语双关，“合得来”以及原文说的是男主真是个“坚硬的东西”，也就是隐喻着某种.......咳咳）

“在说什么呢……虽然想这么说，但夜里偷跑什么的还是饶了我吧，晚上还要等咲夜小姐的报告来着”（译：原文是“夜這い”，就是“男子夜里私自到女人家里”的意思，直译就是“私通”....这里不译这么露骨....）

“为什么要给咲夜加上敬称呢……？我这边才更有年长的姐姐的感觉吧。她比我年纪小啊”

“虽然总会有些什么别扭，但请不要太在意。和她刚刚相遇时开始就是这样了”

维尔蕾娜还在“姆”地鼓起嘴巴表示不满。但其实这称呼并没有什么太深的意义，只是因为相遇的时候，我还只有14岁，而咲夜和自己相比之下看上去更像个大人，仅此而已。

——不管怎样，等待调查结果是怎么样吧，明天有必要让利格尔等人前往冰之洞窟。

如果，逃入冰之洞穴的猛兽是『獣化』了的兽人族的话。是因什么理由而不能解开兽化的话。

只要预先做好了解开那个术的策略，就能得到最好的结果。我确信如此。



　[第二章] 第３６話 优美的探索者与商会的真实

發貼者：ktaros

接受了公会会长迪克的指令的咲夜，朝着位于十号大街的格兰多商会本部去了。

她的职业是“探索者（Explorer）”。虽然并不是个专门负责秘密潜入的职业，但从秘密调查情报的能力来看，有时候连谍报专业的职业都比不上她。银之水瓶亭中并没有专门从事谍报工作的部门，所以这种情况属于情报部来处理。情报部不仅仅只负责整理公会的情报，有时也需要亲自进行实地调查。

月兔族的寿命比人类长，所以她的容貌和年龄是不符的。年龄不详，那是因为月兔族到了一定年纪后，样貌就不会再有变化了。

她是因为四年前的某事而与迪克相遇，因此决定置身于他的公会中的。在那之前对冒险者等级没有兴趣的咲夜，登录了冒险者公会，第一次知道了冒险者强度。仅仅是为了保护自己而锻炼出来的护身术，战斗评价就接近1万。综合起月兔族的特殊能力、以及作为探索者的技能等，总强度达到32384，被评定为S级冒险者。

拥有这个数值的人，王都内不足人口的万分之一。SS级更加少，SSS等级更是神一般的存在。虽然咲夜对此有着这样的认知，但是魔王讨伐队中的每一个人，以及维尔蕾娜，由于不会随便使用他们的力量，所以没有给人们留下高等级冒险者强大之处的真实感。

（话虽如此，但也不能完全让他来处理这件事。）

消去脚步声，屏蔽气息，披上灰色的外套遮住露出度较高的身体后，咲夜没有在意深夜里营业的酒馆的喧嚣，直接穿过了街道朝着目的地去。没有一个人能看到她。

不久，离开了喧闹的地方，来到了有着商店等各种各样的门店的街道。格兰多商会占据了该街道的四分之一左右。

被高高的围墙包围着的中庭，耸立着一栋二层高的豪华住宅。咲夜看了看手上的资料，注意到了最近经手的稀有动物数量急速增长的项目。

（会长的解读相当准确。从这座别墅里，隐约可闻到兽人的气味……）

咲夜确认了一个人都没有注意之后，猛蹬了一下地面，跳了起来。那堵大约是她身高两倍的围墙，被她用后空翻越过去了。

走到围墙内侧之后，咲夜注意到院子前面养着狗。

如果是兔子的话，狗是天敌来着，但是对于月兔族来说并不需要怎么害怕。咲夜朝跑来的狗群伸出手，小声地念着咒语。

“『幻影（Illusion）』”

作为幻术基础的魔法发挥了效果——狗群完全无法抵抗，猛然跑来的狗群停下了脚步，仰面躺下露出了肚子。

看着一群似乎很舒服的狗，咲夜忽然笑了。

“如果你的主人们从这里消失了的话，我会让你们回归到自然中去的。是一群的话，应该可以活下去了吧”

咲夜不喜欢别的野兽的味道。为此，没有在必要与狗群走的很近，她丢下了被幻影困住了的狗群后走进了别墅。

种族不同也可以接受对方味道的，只有缔结了『血之契约』后才可以。这时，兽人就不会回避缔结了契约的对方的气味。

但是，兽人和人类间的来往是无论哪个种族都不会轻易同意的。

虽然是有着相同起源的种类，只是因受到不同的神祝福而出现差异。但暗精灵和白精灵是对立的，狼人和犬人是绝不相容的。而人和兽人因为样貌不同，那已经不是对立而是歧视了。

是预先想到了自己也会考虑这样的事情，所以迪克很担心吧。

但是，咲夜并没有因此而移开视线。

如果“坏人”是利用兽人来单方面获取利益的话，那就不能坐视不管。

咲夜讨厌“坏人”。同时也为找到了“善良的人”而感到了小小的喜悦。（译：这个“善良的人”是指男主......）

（然后我也一样，有差别地对待着别人。如果世界是平等、平均的话，我应该就能看到更加不同的景色了吧）

咲夜这样想着，绕到了别墅的后面。发现建筑物附近的树木后，她悄无声息地爬上了树干，一直爬到与屋顶持平的高度。

从外观上可以知道是别墅有阁楼的。靠近阁楼房间的小窗户时，咲夜发现了异常。

已经有人从这里侵入过了。从外面锁上的窗户，被什么人撕碎了锁链，有被强行打开的痕迹。

如此强力的技能痕迹，是兽人——人类也不是不可能的，但如果不是像迪克那样能使用强化魔法的人的话，徒手拆开钢铁链是很难的。

（……入侵者很可能还在这里面。但是，不是人类……那么……）

虽然咲夜感觉到了一定风险，但是也做好了战斗的觉悟。为了应对敌人的攻击，咏唱好了使物理攻击无效化的魔法『胧霞』。这并非探索者职业所有的技能，而是月兔人特有的魔法。

打开窗户往里走。咲夜那红色的瞳孔在几乎是完全黑暗的情况下，也能看到东西。加上敏锐的听觉，根据微弱的声音反响能正确地把握空间的布置情况。

简直是为盗贼而生的种族，也曾被这样嘲讽过。但迪克却高度评价了她潜入黑暗的迷宫和遗迹的可靠性。

——而现在，她的能力迅速发挥了作用，马上看穿了有着杀气的兽人就在附近的事态。

“……被发现了吗？不过算了。没有突然攻击过来的话，看来我们的目的是相同的”

潜藏在黑暗中的兽人——是狼人族的男人。不算年轻，但也不像是个老人。

那身打扮看起来像是盗贼，但咲夜判断那并非他的本职。如果是盗贼的话，基本上是用短剑战斗的，但狼人族的男子很擅长武术，从站姿上就无意识地表现了出来。

“没想到会有先来的客人。你不是为了偷东西而来的吧”

“不，基本上算是找到了我想要东西了。我只需要知道『就在这里』就够了……你可以回去了。因为从现在开始，我要杀光这所别墅里的所有人。你不想被卷入其中吧”

男人所寻找的东西到底是什么——咲夜环视了房间四周，发现了预测应该是的东西。

阁楼的房间里扔着几条貌似有人用过的毛毯。

综合其他痕迹，自然可以想象到这里曾经发生过什么。恐怕有几个兽人被监禁在了这里。

“能给我一点说话的时间吗？我来这里也是有目的的，不能完全照你说的办”

“你头脑似乎很灵活啊，应该想象到了吧。这个商会经营的商品就是『兽人本身』。我所寻找的……女儿也在这里。是已经被卖了呢，还是因为对方担心而转移到了其他地方？不管怎么样，我都必须给格兰多的那些家伙们以应有的回敬！”

“格兰多商会，经营着『稀有动物』买卖。并不是在处理奴隶……表面上是这样的”

“表面上确实是呢。但是，那些家伙却雇佣了冒险者和盗贼团伙，为了贩卖奴隶而捕捉兽人。这是事实”

咲夜根据迪克的推测，以及在这里看到的真实情况，得出了某个结论。

但是为了证明这一点，有一样无论如何都要得到的证据。

“如果杀光了这个房子里的人，就不能保证你所找的人的安全了。”

“……你想说让我冷静点吗？说话要经过大脑哦。这件事已是既成事实了，我完全有报复的理由。我女儿只是因为对人类的城市感兴趣，才被这个商会的那些家伙骗走了的”

“谁都没说过那样的话。我会让他们做得到报应的。不会这么轻松就让那些家伙死掉，我就是这样的意思的。活地狱这种东西，在这个世界上也是存在的”

狼人族的男人睁大了眼睛。从平静的语气以及优美的容貌上本以为应该是非战主义的女性口中，却说出了意想不到的话语。

她的话里包含着比自己更深的对人类的敌意。男人不由得这么觉得。

“……如果听了你的话，我的女儿可以平安回来的可能性会变高吗？”

“唔。至少，与其在这里行凶而让他们的警戒加强，还不如让他们现在稍微浪一下比较好。格兰多商会的罪行应该公之于众并接受审判。为此，我们必须要得到证据”

“证据……如果那些家伙是进行兽人买卖的话，这个别墅里会留下多少痕迹呢”

“不，他们交易的始终是『稀有动物』。你的女儿不是有兽化能力吗？”

有着兽化能力的部分兽人族，有着把那个能力隐藏起来的倾向。

拥有兽化能力的兽人有可能会产生返祖现象，被认为拥有着和纯血种同等的血统。这样的兽人会成为同族所敬仰的对象，但也有因为想要获取那个血统，而成为村里同类的兽人们互相争夺的对象。

“……纯血的兽人，难道说人类发现了其中的价值吗？”

“不，并非如此。兽人发生了兽化的情况，对他们来说跟『稀有动物』没什么区别。于是，作为商品的价值就飞涨了……”

“我女儿在兽化之后是随时都有可能恢复原样的。在这种状态下，怎么可能会把兽人当成动物来对待。就算就这样被卖掉了，也会马上被发现是兽人的……”

男人说着说着，突然像是注意到了什么似的停下了话。

“没错，明明应该马上就会被发现的，但却没有被发现。所以，格兰多这样的虚假动物商招牌才到处都是。而让那个成为可能的方法，一定被藏在了这里”

咲夜断言道。男子一时间什么也回答不上来，把那丢在那里的毛毯拾了起来。

那应该是他女儿用过的东西吧。男子放开那块毛毯，像是在祈祷一样把拳头贴近额头。

“……你叫什么名字？我是古斯塔夫。狼人族的古斯塔夫·沃尔高古”

“我……名字叫咲夜”

“这样啊。可以算是奇妙的缘吧。我们的目的有相同的地方我明白了。我暂时就先听你的吧”

“好的。为了不被发现，有进行调查的必要，你有隐密之类的技能吗？”

“虽然比你的差，但是不会被人发现的。虽然看上去像个靠不住的大叔”

自称是古斯塔夫的男人，拥有着相当于A级的实力。觉得跟他合作也没有问题的咲夜，决定在开始进行别墅内部的调查之前，最后要先了解一件事。

“外面的狗是你是怎么处理的？”

“我只是瞪了一眼它就逃走了。被驯养的狗，怎么可能比得上狼呢？”

刚才还被愤怒驱使着，本应该一脸杀气的男子，现在却像是在拉家常一样笑着回答。咲夜知道，他原本是个心地善良的父亲吧。

（但愿他的女儿平安无事。）

咲夜把手放在胸上，从外套上感觉到了戴在那里的首饰。

让所有的兽人不再受到迫害，过上安稳的生活。那是她最迫切的愿望。

并且，无论如何也想向给予了她救助兽人工作的迪克表示感谢。咲夜再次感觉到，果然他的预测完全不会有错。于是她离开阁楼，悄悄下来到别墅的二楼走廊。



　[第二章] 第３７話 一个人住的鬼族少女与兽之项圈

發貼者：ktaros





冰之洞窟是由3层构成的洞窟。第3层深处有着属于水精灵一族的『冰精灵』所居住的湖。

湖水受此影响而结冰，其中透明度最高的就是『永久冰块』。这是由冰精灵的力量冻结而成的，所以可以在常温下带回去。但由于现在是8月的炎热天气，会因冰精灵的力量减弱而融化。此时如果把很多冰块装在货车上，盖上好几层稻草，就可以把一部分冰块带回去。

如果『冰狐』逃进了洞窟的话，我们的店就会变得无法进货冰块。而且，由于这些细小的问题，导致这次事件比预想中还要棘手，正在演变成为很大的问题。

在帮助莉可和虎人族他们时，我也感受到了人类和兽人族的关系不好的现状。而且王都现有的体制而导致迄今为止我所忽视的问题，也足以让我深刻反省。

“……种族的对立吗？”

“主人没有必要觉得是自己的责任。我们所知道的种族对立问题，它并不是从现在才开始的，而是和国家的历史一样长期发展延续下来的。这是自古以来就没有改变过的事情”

我坐在办公室的椅子上，打开了描绘着冰之洞窟内部的地图，思考着该让利格尔他们怎样行动。在这不经意期间，维尔蕾娜将沏了浓茶的杯子放到了我面前，坐在对面说。

她还是那身女仆装，没换掉，但取下了头饰，恢复了暗精灵的身姿。看到结束了一天工作的女性无精打采的样子，我也有着想要慰劳她的心情，但是有因过于在意反而被说教的经历，所以还是保持平常最好吧。我也在思考，对自己的员工有必要关心到这种地步吗。

“地图做得很棒呢。这是主人做的吗？”

“最初为了入手冰块的时候，我自己潜入过里面并转过一圈。冰之洞窟本身并不是什么危险的洞窟。但为了应对时不时涌出的魔物，我觉得至少需要B级冒险者才行”

“『冰狐』的实力主人怎么看呢？”

“……委托书里有写是相当于B级。但这也是值得让人怀疑的地方”

果然，光是利格尔他们的话，我觉得还是有点难度。所以打算拜托爱玲来协助――现在就去拜托她，通知她明天行动吧。

“考虑到青之射手亭的那个男人……杰特的话，冰狐或许会是跟他一样的SS级，或者是S级左右的魔物吗”

“这种可能性是有的。所以我需要一位可以同时安全的应对杰特和冰狐两边的人”

“唔……那个鬼姑娘吗？虽然也可以考虑一下光剑勇者，但如果对方野兽的话，爱玲那边更适合应对吧。那野性的动作真是让人惊叹不已”

“你说得对。现在你大概能理解到我的想法了吧，维尔蕾娜”

“我一直都在关注着主人呢，为了可以为您出谋划策而经常动脑筋。虽然到现在为止，还没有得出过什么值得表扬的结果就是了”

这样说着，她拿起自己的杯子喝了一口，换了个跷腿的姿势。是瞄准着这时机的吗，或者不是呢——深夜这个时间段里真是潜藏着野兽啊。平时从来没有思考的事情从我脑海中闪过了。（译：这货是觉得魔王这个动作意外的撩人的意思吗？）

“鬼姑娘可能会误以为主人在很晚的时候不会过她那边而睡下的，所以您需要钢铁般的意志才行。”

“确实睡迷糊之后是很危险的，那家伙。如果她已经睡着了的话，我会谨慎地用魔法叫醒她的”

我战战兢兢地，为了请求给利格尔他们的协助，朝着附近的爱玲的家走去。


◆◇◆


爱玲家离我的公会很近，住在12号大街中最高级的集体住宅区里。

据说本人对房间是没有什么挑剔，但由于不会乱花钱和收入方面比较充裕，所以没有介意房租高而选了间「很不错」的房间。那正是为12号大街最上层的人物而建造的房子。

话虽如此，12号大街的最上层人物就是情报屋的总管，或者是给疲惫的男女提供暂时的享乐之处的店长的家人。爱玲的厉害之处在于，能与这些女性关键人物们很普通地往来。

她所住的集体住宅，是以几栋二层楼房连接在一起的形式建造的。并排耸立着的形状相同的房子的最里面，出现了“修伯利亚”的门牌。没有写成“爱玲”是因为担心被知道她是魔王讨伐队的一员后，会被当成观光名胜一样来参观。她在附近自称是“爱丽”，想方设法的防止真面目暴露。（译：其实这里咱真的很想译“爱莉”的......）

入口处的呼叫铃在这个时间段响了的话会给邻居带来困扰的，所以我是敲门的。以『2，1，3』的节奏来敲着，就是我（迪克）来了的意思。连这样都要用暗号，我自己都觉得这是个坏习惯。

如果听不到就再敲一遍好了，我正这样想着。但在那之前门开了。

“可以进来哦”

“啊，不好意思啊这么晚了。实际上，有件想要拜托的事情……呼哇！”

走进玄关后，爱玲以一副出乎我意料的姿态站在那里——不，开门时我就闻到了一股肥皂的香味，但没想到她竟然是以洗完澡后裹着一条毛巾的姿态前来迎接我。

“不用担心，我知道刚刚是迪克的信号。平时我是不会穿成这样的”

“呃，我造访的时间也有问题，那个……”

“比起这些，是不是有什么事情要拜托我呢？比如紧急工作之类的话？”

平时梳着但现在放了下来的头发，红润的健康肌肤，让我非常动摇。但她却一副游刃有余的样子。

这就是所谓的建立了男女友情的关系吗？还是说我没有被当成男人看待？不，这样也好，追求更多的东西的话会让人失去重要的东西的。毕竟连我自己都完全没有生产性方面的纠结。

“别在那种地方傻站着了，快进来，我得擦头发了，请稍等一下哦。啊对了，迪克可以用魔法来帮我吹干吗？”

“啊、啊啊……那倒是无所谓啦。但在这之前，先把衣服穿好……”

“现在太热了，穿上衣服会出汗的啦。那样子就要再洗一次澡了吧？”

但是，毛巾的质地并不厚，覆盖的范围也比较薄。在这种状态下她向后转的话有种危险的预感——

“那么，就到那边去弄吧。让迪克弄干的话应该是非常轻松的~~大家都说想要一家一个迪克哟”

爱玲转过身来，愉快地转头就走。从后面看见了的那部分是臀部，还是大腿的一部分？我皱起眉心集中意识来判定，得出了是「大腿」这样的没用结论。（译：这货.........）


◆◇◆


吹干头发的时候我使用的方法是，用魔力覆盖梳子，然后在头发上施加回复魔法以修补头皮的损伤，最后除留下必要的保湿外其他的水分全部吹飞。

爱玲那一头近似是桃色的头发，由于以前所居住的环境恶劣，损伤的比较严重。尽管如此，在被我用梳子梳过之后就变得完全不同了，手指也可以轻松地划过，所以她相当喜欢我给她吹头发。话虽如此，自讨伐魔王之旅以来已经过了5年了。

“好了，这样可以吗？有什么奇怪的地方吗？”

“没有，真是太棒了。好久没试过这样子了，但感觉你完全习惯了呢……啊嘞？难道说每天都给维尔蕾娜小姐做吗……？”

“不，没被这样拜托过。她每天都是自己弄干的”

“原来如此……也就是说，好久没这么做了吗？迪克真的很心灵手巧呢”

“别说这种话啊，下次要是再叫我做可是会很困扰的。请隔一个月左右”

“是~~~~。啊哈哈，感觉好像变回小孩子了。以前妈妈常给我吹的呢”

我不由得想起了小时候被姐姐照顾的那段日子。由于父母经常不在家，对我来说，两个姐姐代替了母亲。（译：姐姐怕不都是重度弟控......）

虽然偶尔会想在老家的她们身体还好吧，但是又不想回去。我家是独立类型的人群，认为家人和父母的家只是据点之一来着。虽然有人问我，这样会不会寂寞，但我觉得家里也有很多人所以无须担心。

“但没想到是这样啊，明明和迪克一起住了，她却没有每天要你帮忙吹干啊。维尔蕾娜小姐意外地有这么客气的地方呢”

“她不会像爱玲你这样子，直接拜托我去做什么的啊……嘛，只要不是每天都做就好。比起那个，爱玲。很抱歉虽然你刚刚下班，但我有急事想拜托你”

“恩，好啊。很着急的吧，明天就要出发之类的？”

“啊啊。是关于交给利格尔他们的委托。在与其他公会竞争时，SS等级的冒险者介入了。是个叫杰特的男人。我希望他们的行动能尽量避免和他发生冲突”

我为了说明情况给她看了委托的资料。爱玲一边“呼唔”的思考着，一边浏览了一遍。

“嗯，大体上明白了。不要杀掉冰狐，而是要活捉。而那个叫杰特的人，如果在冰狐面前碰到我们的话，就会攻击我们吗？”

“有这可能性……大概，只要不主动招惹他应该就没问题了吧。我觉得只要我们先抵达冰狐所在处就行了”

我把『冰狐』有可能是『青狐族』兽化后的姿态，以及可能与杰特的某种联系，向爱玲说明了。

“……竟然把兽化的兽人当成什么稀有动物卖掉。喂，迪克，那个格兰多商会不想开下去了是吗？做得那么过分，可不能置之不理啊”

“我拜托了咲夜小姐去调查。应该快回来了”

“啊，那就放心了。但咲夜也是兽人，应该会很生气的吧”

“虽然不能说没有，但她应该也很清楚现状吧。虽然任何时候都可以对格兰多商会予以制裁，但还是应该通过适当的途径来”

“恩，既然决定了要惩罚他们的话就没问题了。我不能让步的只有这个”

爱玲猛地攥紧了拳头。但是身上一直只有一条毛巾，大概是因为刚洗完澡还很热吧。

“爱玲，差不多该穿衣服了……”

“啊，是这样啊。抱歉，我马上去换衣服……”

——无敌的武斗家也好，SSS等级冒险者也好，有没有也是无法避免的事故呢？在爱玲站起来时，松软的毛巾掉下来了的瞬间，我是这么想着的。

“啊……”

只能发出这样声音的，那样子的爱玲。而我丝毫都动不了，声音也发不出来，大脑一片空白。平时隐藏在爱玲的武斗服下、悄无声息地锻炼着的强壮身体，但映入我眼前的却是不失柔软的漂亮胴体。

即便如此，特别吸引人眼球的还是胸部。听说过锻炼的话会从胸部开始变小，但尽管有着那样的定律什么的，在旅行期间爱玲也一直在发育着。虽然她作为朋友总是毫无顾忌的朝我压过来，但在这一瞬间我还是被夺去了注意力。

并且爱玲也没有打算主动遮住，长发披散在胸前，勉强遮掩着重要的部分。她并没有因为害羞而慌张，只是一动不动地凝视着我。

“……迪克……”

本来是被叫过好多次的名字，但现在听起来感觉却完全不一样。

这样的夜里去造访她，被她迎入。因为是我所以看到她只裹一块毛巾的姿态也没问题，那为什么要冷静下来呢？

这么一想的话，她也一样。

此时说点什么的话，都会产生决定性的变化。

但此时此刻我也不知道该说些什么，我被爱玲轻轻地拉起了手。

“……如果是迪克的话，我……一点点、一点点的话……”




正在被爱玲的手引导着过去。这样下去会摸到她的身休的，就在我刚刚碰到的这一瞬间，

“……会长，在忙着吗？”

“呀啊……啊、啊嘞？咲夜小姐，什么时候……？”

爱玲慌忙放开我的手。至于我，则是大脑完全变得一片空白。

——但是和我陷入混乱的状态相反，虽然咲夜脸上也稍微染上了淡淡的红霞，但依然一副很平静的语气说。

“再过一会儿才来拜访会比较好吧……对不起，我没注意到这件事。一会我再重新来拜见吧”（译：前面用的是“訪問”，后面的是“参ります”，都是“拜访”之意，但后面的语气非常恭敬）

“不，不用重新来的。我也是在等着咲夜小姐的”

“.......在这种状态下？”

“啊哈哈……呃……这、这是事故……对不起！”

爱玲连忙跑进了更衣室去换衣服。因为没有重新裹起毛巾，那光洁背后一览无遗——不，我什么都没看。这样想都是为了世界和平。

“……虽然对有点出乎意料的事态感到动摇，但我会把它当作意外来处理的”

“啊，啊啊……那样子真是帮大忙了。咲夜小姐，快点……”

“是。详细的报告稍后会返回公会再继续，暂且是这个……”

咲夜从外套里拿出了一个皮带般的东西。那里写有魔法文字，镶嵌有魔石般的宝石。

这并不是用到人身上的。而是给野兽戴而制作出来的项圈。

“……让兽化了的兽人保持野兽的姿态的魔道具。就是这个吧”

“是的。在格兰多商会的地下，我幸运的发现了剩下的最后一个的这东西”

“干得漂亮。关于这个项圈的效果，你有调查过吗？”

关于那个问题，咲夜那长长的耳朵垂下了，眼神很阴暗。这表明了项圈的效果很糟糕。

“这会夺走兽人身上理性，唤醒野兽的本能。然后使役其的魔道具”

『冰狐』之所以会从格兰多商会中逃出来，是因为这个项圈可以保留兽化的状态，但『使役』功能不完全造成的。

在野兽的本能的驱使下，冰狐逃跑了。并且根据咲夜小姐的话，格兰多商会处理的所谓稀有动物，大部份是兽化了的兽人。

最后留下的疑问就是杰特和冰狐的关系。但无论那是怎样的关系，我们该做的事情已经决定了。

取下冰狐的项圈，恢复其兽人身姿。如果能它找回理性的话，对话应该能成立。这下子关于为何会要求捕捉冰狐，还有与杰特的关系，就全部都清晰明了了。

“咲夜，谢谢你。剩下的就是完成委托了”

“好的。在身为兽人的冰狐从项圈中解放出来之后，将会对格兰多商会进行告发”

“只用定金就完成任务了，但是比起这些，这次的工作得到的东西要大得多。让他们后悔把委托送到我们手上……这就是给他们的教训”

咲夜小姐虽然表情很紧张，但听到我的话后突然轻轻一笑。

“虽然总是否定着自己，但果然会长还是非常适合成为魔王讨伐队的一员的。”

“我只是随心所欲地行动而已。没必要这样子评价”

“即便如此我也是这么认为的。果然，今后我也会一直跟着你的”

结果是朝着拯救兽人的方向偏移，咲夜打心里感到着高兴，

关于她的过去，我只知道一点点。月兔族是已灭亡了的种族，她是其中的幸存者。然后，她憎恨着人类——现在知道的只有这些。

正因为如此，我深深的觉得：为了不让人类和兽人的纠纷继续下去，我在暗地里活跃的时刻已经到来了。



　[第二章] 第３８話 冰之洞窟与和影击士的交渉

發貼者：ktaros






利格尔，莱亚，麦金利三人，与受到迪克的请求而加入的爱玲一起，正在前往位于王都北部的冰之洞窟。

骑马一小时左右，就差不多到目的地了。通过将『永久冰块』溶解于饮料中进行摄取，他们提高了对冷气的耐性，即使因接近冰之洞窟后气温下降了也不会很难受。

但是，从冰之洞窟的第二层开始，气温就会低到水完全无法以液体的形式存在。听到这个消息后的4人，都装备上了穿了厚厚的外套，做好了应对寒冷的措施。

“大家要注意不要感冒哦”

“是，爱玲殿下。我本来就不怎么擅长应对寒冷”

“嗯，这样啊。这么说来，莱亚小姐，你从迪克那里听说过那件事吗？虎兽人的村庄”

“嗯嗯，我听说了。那个村子是我的出生地来着。又欠了迪克先生一个大人情了啊”

相比与蒂米斯一起第一次访问迪克时，莱亚现在的笑容简直无可比拟。同为武者的她很尊敬爱玲。在利格尔和麦金利看来，两人的关系就像是师徒。

“大姐，我们也想在小哥面前好好表现一番！请多关照！”

“真是个不知天高地厚的家伙……利格尔，大姐什么的，不是说了不要叫吗”

“啊哈哈……迪克是小哥，而我是大姐，不是很好嘛。如果只有我自己的话，就会觉得有点在意了”

爱玲不是第一次和银之水瓶亭的冒险者组队并协助他们了。

在讨伐魔王的旅途中，由于所与人都很强所以不太清楚，但根据迪克的实践经验来说，由高等级的冒险者来带队的话，等级低的成员的成长率就会提高。

尽管如此，经历几天的冒险后，冒险者强度能上升5点也算是非常棒的了，毕竟变强对于冒险者来说是很不容易的。利格尔他们，深刻理解到与爱玲同行的这个机会是有多珍贵。

“再靠近洞窟的话就会变得非常冷了，把马拉到那附近吧。”

“好的，为了不让其他野兽靠近，先点一些香吧。你们在这儿等着”

虽然虎兽人是马的天敌而会害怕着对方身上气味，但莱亚在担任蒂米斯的护卫时和被赠予的马建立了信赖关系，沟通得很顺利。

对莱亚来说，把爱马放在森林里是件让人担心的事，但是由迪克准备好了的『保护之香』发挥了拔群的效果。马的气味被掩盖住了，其他的野兽就不会靠近。

“小哥真是掌握着各种各样的厉害东西啊。这个也是他自己做的，那个人，真的总是那一脸昏昏欲睡的样子吗？”

“迪克先生很厉害，但他的朋友杜克先生更了不起。他是个博学多识的人，轻轻松松地就捕获了火龙”

“说到杜克殿下，最近好像在魔法大学里出现了。真想见上一面请教一下他”

想起那三个人为之憧憬的那个人的脸，爱玲忍不住笑了。

因为迪克对于不要太引人注目这方面很固执，所以杜克·索尔伯这个人物给人一种神秘莫测的印象。从知道他真面目的立场来看是很想说出来啦，但爱玲会拼命守紧口风的。

他的秘密主义是被理解着他的伙伴们保护着呢。但爱玲觉得果然还是要让他每两周就要过来一次帮忙吹头发比较好。

想起了因粗心大意而被他看到了裸体那件事，连耳朵都变得通红起来了。

“大姐，很热吗？真厉害啊，我穿了这么多衣服还是冷的哆嗦呢”

“呃、嗯，有点点，我不擅长穿厚衣服。没关系，洞窟里也不怎么冷……”

爱玲刚想说时注意到了一件事。如果就这样沿着森林中的道路前进，就可以抵达冰之洞窟了——但是在到达那里之前的路上，听到了有人在争执的声音。

——金属碰撞声、风声和男人的悲鸣声。有多个人在交战着。察觉到那样的事态后，四人无言地相互点了点头。

注意到杀气后、四人把身影利用障碍物隐藏起来，尽可能快地前进着。爱玲先走了一步，但即使这样也没能在战斗结束前赶上。

穿过白色岩石的山壁后，出现在眼前的是如同张开着的嘴巴似的巨大洞窟。那就是冰之洞窟的入口。

在入口前面空旷的地方，一身武装的冒险者们全都倒下了，只剩下一个站着的人。爱玲立即判断出——是他干的。

一头苍黑的头发，装备着硬质皮革护甲的男人。手中的武器，是在圆形的金属上安装着利刃的，投掷用的武器——『切片刀（slicer）』。

但对方是并不是用武器来攻击所有人的，倒下的冒险者中只有一部分是负了伤的。这表明，那名男子并没有使出全力来击溃冒险者，只是以最低限度的力量将其无力化而已。

“……记得是叫杰特来着。你就是来跟我们公会打过招呼的那个吧？”

“是『银之水瓶亭』的……还是别的公会的呢？这帮家伙，真是群听不懂人话的东西。有听进去我的话吗？”

虽然对方似乎很焦急，但并没有怒吼。爱玲认为这比起二话不说直接开打要好得多。

迪克一直叮嘱着，不要和杰特发生正面冲突。可是，虽说对方是SS等级的，但在隔了好久后碰上了在某种程度上能一战的对手面前，爱玲的拳头就像忍不住一样兴奋了起来。

“一副好战的样子啊。据说鬼族是喜欢战斗的，果然无一例外吗？”

“没那回事，鬼族也有很多不是武斗派的人。我只是觉得奇怪。算了，现在能让我们进入冰之洞窟吗？我们在里面也有点事要处理”

“……跟你们没关系。如果不想变成像这些男人一样，就不要做多余的事情”

“我不会做多余的事……虽然想这么说。但可以问一个问题吗？如果找到了冰狐（Ice fox）你打算怎么办？”

无视了爱玲打算进入洞窟的杰特停下了脚步。然后回过头来，握紧了手中的切片刀。

以手中的武器，武力捕获冰狐——爱玲看得出来，杰特是在这样子暗示着。

“这让人有点难做啊。格兰多商会的委托是要活捉冰狐来着”

“……与你无关。我只想找出让『那个』恢复原状的方法”

（来了……！）

对于杰特的话，爱玲闪电般反应了过来。

她事先被迪克叮嘱过。在前往冰之洞窟的深处之前，如果可能的话，尽量问清楚杰特和冰狐的关系。现在正是最理想的情况。

从刚刚的对话来看，杰特是知道冰狐的真面目是兽化后的兽人的。也就是说，冰狐是他认识的人。

从他口中『恢复』的话来看，爱玲了解到杰特是打算帮助冰狐的。但是，杰特认为这个方法只能是“打倒冰狐”。

（这么费脑筋的事，果然还是想交给迪克……不然报酬就要涨到每周一次才行）（译：对应上文，也就是爱玲现在想要让男主每周一次给她吹头发作为报酬。）

要是迪克的话会如何判断呢？爱玲拼命地思考之后，说出了下面的话语。

“如果交给我的话，冰狐就能被平安无事的解救出来了。是有办法让它从兽化后的姿态中恢复过来的”

“……它的出身，调查过了吗？在这么短的时间内……？”

“嗯。我会与冰狐战斗并取下其『项圈』的。如果你能做到的话，我就只要在旁边看着就可以了。但是，如果你是想收拾了对方之后再考虑怎么办的话，那么我一定会阻止你的”

爱玲说到这里，毫不隐藏地放出了杀气。如果对方有足够的实力的话，是不可能感觉不到力量的差距的。

对方恐怕也是做好了觉悟才来的，说不定会他被视为挑衅而战斗。爱玲右手和右脚向前伸出，摆好了修伯利亚流格斗术的基本准备架势。

对方握紧了手中的切片刀。

可是他并没有投掷出去，而是把切片刀放到了腰上皮带的位置收了起来。

“……项圈，吗？因为这个原因，『那个』才会失去理性……我可以相信你吗？”

他不知道冰狐变成野兽后无法恢复过来的原因。爱玲一边在心中感到安心，一边拼命地把从迪克那里听说的事情说出来。

“虽然不知道取下项圈后是否可以马上恢复原状，但原因肯定是项圈。虽然还没有亲眼见证过，至于为什么会知道，是因为我们事先调查过了。我们公会的情报部是非常优秀的”

“……不。确实，我最后看到它的时候，『那个』是戴着项圈的。那个商会的同伙竟然持有着魔道具……我没有考虑到那个可能性。让它变弱然后从洞窟带出后，这之后的事情也没想过。因为除此之外别无他法，我只剩下这个愚蠢的想法了”

一脸自嘲着的杰特，已经没有了和爱玲战斗并排除掉她的斗志了。

从竞争，变成了共同合作。如果不需要和杰特战斗的话，那么只要考虑如何让冰狐捕获作战成功就可以了。

“击杀冰狐、或者弱化冰狐，不做这些也没关系。自己不是真心想做的话就不做，我认为这也是非常重要的喔。虽然我还不知道具体情况就是了”

“如果可以的话，我是不想杀它的。但作为魔兽住进了这个洞窟的话，与其等着不知何时被谁讨伐掉，不如由我自己的双手来……我是这么想的。看来我的觉悟还完全不够啊”

“不，并不是谁都能得出正确的答案的。就算几乎全程都弄错了方法，只要在最后能得出正确的答案就好了”

在爱玲说话的时候，利格尔一行人出现了。杰特注视着他们——目测他们各自的实力。

“……不是我说，你们就算遇到了冰狐也不要随便露出来。恢复了野兽姿态的『那个』，作为对手来说你们还是太勉强了”

“真、真的假的……大姐，这样的话我们还有什么能做的？”

“利格尔你们就去处理其他魔物。为了活捉冰狐我需要集中精神”

“原来如此……也就是说，不让与冰狐战斗时被其他杂碎打扰到是吧。我明白了”

“爱玲小姐，我带来了睡眠弹和麻痹弹。要活捉的话，我觉得这些可以成为辅助的……”

“恩，麦金利如果能做到的话，要区分好这两种弹头是哪种喔……最初是要打入麻痹弹的。但注意不要伤到对方的眼睛哦”

“会瞄准容易生效的身体那部分的。昨天喝了店里给我的酒，手指应该没有被冻到”

利格尔昨晚带着莱亚和麦金利到酒馆里露了面，喝了迪克准备的提升战斗评价的“牛奶”，然后各自还喝了有辅助效果的酒。

麦金利把能有效防止体温下降的“特万夫火酒”装入小瓶子里带了过来，在进入洞窟之前一口气喝干了。

“潜入迷宫之前还喝些奇怪的酒……真是个奇怪的公会啊”

“只要不喝的酩酊大醉的话，酒对身体是非常好的。我家会长也说了，这件工作结束后可以再来喝一杯”

“……我赞同不要忽略任何一些细小的方面。如果能被原谅的话，我想为之前失礼的行为道歉”

迪克拉拢杰特的想法，也不完全是没有希望。爱玲现在是这么觉得的。

如果有非常接近迪克实力的人加入了公会的话，他的负担就会减轻。那是非常便利的想法，但迪克总是没有自觉地常常工作过度，让爱玲总是非常担心。

虽然自己对不认为负担是负担的他抱有着尊敬是肯定的，但仅仅只是那样子可不行。（译：也就是说爱玲也想在自己个人方面增加一些男主的负担.....）

具体来说，帮忙吹干头发什么的，尽可能要每天都做才好。一个月才一次根本不算什么，而且那也完全不够。

爱玲强烈地意识到了自己的欲望。但是，明明是知道这一点的，委托她时的迪克虽然有点苦涩但也干脆将错就错了。

“那么，终于要开始攻略洞窟了。各位准备好了吗？

“““是！”””

利格尔，莱亚，麦金利很有气势地回应道。然后五人一同踏进了寒气四溢的洞窟，他们一边清扫掉像是出来迎接似地袭击过来的冰霜哥布林队伍（Frozen goblin）一边前进着。



　[第二章] 第３９話 暴风雪中的幻狐与武神神髄

發貼者：ktaros






在阿尔贝恩王国，被称为“洞窟”的有两种情况。一种是作为没有层数的、自然形成的地形之一的洞窟。

还有一种是拥有2层以上阶层的，被称为“迷宫”的情况。这种情况有由自然产生的，有人和魔物联手制作的，也有精灵以自身意志制造出来的迷宫。

冰之洞窟，原本是魔物制造的地下迷宫，在失去其支配者而被弃置后，水之精灵住了下来，使环境发生了变化。

洞窟里充满了精灵之力，与这里环境相适应的生物就聚集了起来。魔物也是如此，而原本的生活环境被改变后，其他的物种就拼命的去寻找适合自己的居所去了。

当然，也有适应了变异后的环境进而发生了变异的东西。其中典型的代表就是冰霜哥布林。

哥布林根据环境产生了『冰霜哥布林（Frozen goblin）』和『火焰哥布林（Heat goblin）』这些变异，它们有着应对环境改变的能力。而无法适应新环境而丢掉生命的生物也有，而且数量很多，导致了变异之后的哥布林再次增长到了某种程度的数量。

在冰之洞窟第一层里，住着几十个哥布林群体。尽管它们会顽固地向冒险者发动袭击，但只有C等级的冒险者就能击退的强度，如果有B等级的人话，就无法成为威胁。而用毒等特殊攻击手段对付它们，此刻也不现实。因为冰之洞窟周围的环境，所以无法提取出毒物。如果出现了哥布林外出导致了危害的情况，冒险者公会将会发出C等级以上讨伐委托的通告。

而住在一层的其他生物，因为没有袭击人的习性，可以放着不管。偶尔还能看到冰霜史莱姆（Frozen slime），这玩意是在冰之洞窟东边的湖畔村庄中被视为珍品的东西。但因为烹调起来很费事，所以外行人不推荐去吃。卖掉的话可以换很多钱，但想要捕获它的话，如果没有B等级相当的实力，就算不会当场死掉也会被它吃掉。

冰霜史莱姆归根到底还是史莱姆，保留着捉住对方溶解掉其装备再吃掉这样的习性。它本身并不会捕食动物，只吃无机物，但要是被冒险者捉住的话就会性情大变。在这种情况下，不管是男性还是女性，都应该用盐来救他们。冰霜史莱姆不知为何异常讨厌被洒上盐，一旦被撒了就会落荒而逃。

如果没有盐的话，其他的方法就任君想象了。笔者无法推荐，因为即使救助了也不能保证会不会导致微妙的气氛。

下到第二阶层时常会遇到雪狼（Snow wolf）。明明是狼，但会吐出冰之吐息，C等级的冒险者队伍有全灭的可能性。因为它们必定会以10个左右成群结队地袭击过来，在那个数量下被吐息伤到的话伤亡会很大。必须抢先一步，有效地减少狼群的数量来降低吐息造成的损害。为了安全起见，应该和B级以上的冒险者组队。

它们是不会向打败了它们的对手再次发起进攻的。但是，其他魔物是会跟随雪狼的。所以这种情况下，如果是平均等级是B级的队伍的话，还是不要一直追击下去比较好。

跟随雪狼的魔物，是被认为拥有A级以上的战斗力的。因为这里曾经发生过事故的原因，所以冒险者公会应该在要求是前往冰之洞窟二阶层或这以下的委托书中，标明是『潜在的危险度：A级以上』的注意书。

根据银之水瓶亭定期的冰之洞窟环境调查确认行动，这样的事态是很难发生的，但也不能说是绝对没有。

必须牢记哪怕是万分之一概率的事也随时有可能发生。


――――『银之水瓶亭』作成  迷宫攻略资料  冰之洞窟篇  第一章摘录――――





“……我们能事先了解到这些真是太好了，但是真的很糟糕啊，那个史莱姆”

“史莱姆不是什么好东西。但如果能驯养它们，就能让它们吃掉废弃的装备，这点非常重要……”

“莱亚小姐，对史莱姆有什么讨厌的回忆吗？”

“我、我没有。以前，被拜托消灭史莱姆的时候……不，现在不是说那种话的时候”

“那件事下次再说吧……各位，哥布林们又来了喔！”

即使是在昏暗而视线不好的洞窟中，爱玲也完全不会苦于应对。而擅长索敌的兽人莱亚也让人惊叹不已，因为她的感官非常敏锐。

在洞窟的墙壁上，稍高的位置有可以藏身的洞口。部分哥布林挥舞着棍棒、冰短剑从那里跳了下来，而有的则是在那里投石攻击。爱玲以戴上了格斗手套的拳头击飞了扔过来的东西，利格尔暂时回避了哥布林的攻击后进行了反击，直接无伤击破。麦金利将火焰弹打入有哥布林的小洞口，接着莱亚把刀投掷出去将被炸飞出来的哥布林斩杀。然后接过飞回来的刀，以刺杀的方式一击击杀了落到地面后跑过来的哥布林。

当哥布林的魔法使出现在前方的时候，至今为止没见过的家伙小声地咏唱着咒文。哥布林魔法师木杖上的灯光发挥了神秘火把的作用，引来的哥布林们的影子变得越来越稠密——然而那并没有逃过他的眼睛。

“『影縛（Shadow Bind ）』”

紧接在咏唱后面，杰特立即用视线确认了对『敌人影子全体』的魔法生效后，哥布林们的攻势直接崩溃掉了。

哥布林们的上半身虽然可以动，但是脚却动不了——被影子牵制住了。

“——莱亚，不要砍拿火把的！瞄准别的家伙！”（译：注，这是爱玲说的）

“啊……！”

只有爱玲理解到杰特做了什么。而莱亚反射性地按照指示那样行动了，砍掉了为保护哥布林魔法师而出现在前面的哥布林，朝着哥布林魔法师方向不断向前突击。

哥布林魔法师停下了动作，取下了熊熊燃烧着的拐杖。而利格尔跑了过去控制住了那个家伙，爱玲判断现在已经不需要保持『影子』了，踢灭了火把。

“呃……大姐，可以熄灭掉了？”

“嗯。你的职业，是能使用干涉对方影子的魔法……就是这么回事吧？”

“是的。虽然我觉得现在没有必要插手，但即使这样做也不会妨碍到他们吧”

“哇，真是得救了。对方现在像是疯了一般进攻，如果不要命地冲进来的话，有可能会有人受伤”

“完全不知道他做了什么……也就是说，是这么回事吗？”

“在敌人的影子上施加魔法，让脚被固定在地上……是这样子吗？爱玲小姐”

“嗯，正解。如果能在战斗中做出准确判断的话就是一边倒的优势了吧”

利格尔大吃一惊，麦金利略显得意。而莱亚斜眼看着地上，问向了杰特。

“用这个魔法的话，捕获冰狐不是很容易吗？”

“如果对手是哥布林的话是很容易，但说到底也只是初级的技能。对于能够灵活移动的『那个』来说，会相当麻烦”

对于杰特的话，爱玲不怎么擅长应对，就这样耸了耸肩膀。

要进行捕获的话，需要复数以上与捕获对象同等级的人组成的队伍才可以。而独自来的话，没有超过对方一个阶级以上就会非常难。

冰狐的强度相当于SS级。想要控制住那个的话，这个队伍里只有爱玲了。

绝对不能失败，爱玲重新振作了起来。

这时，从不远处的第二阶层入口，吹来了凛冽的寒风。乘着风被吹过来的雪白而冰冷的东西，一接触到肌肤后就消失了。

“这是……雪……？”

“是停留在第二阶层吗……你们四个，都不要麻痹大意。恐怕，对方就在前面不远处……”

“喂喂……不是说只有一只吗？什么啊，那群东西……！”

众人下到第二阶层的下坡处。在前面的开阔空间里，白色的野兽成群结队的出现了。

——雪狼。这个群体围绕着什么东西围成了一圈——简直就像是在朝拜一样。

“那就是冰狐……那些是追随它的雪狼群吧”

“就像是成为了这个迷宫的主人一样。我觉得有这可能。这样一来，果然我们三人也得加油了”

“明白！大姐请集中精神在冰狐身上吧！我们来和这里的雪狼战斗！”

“太靠近的话我的行动会很受限制……莱亚，利格尔，拜托你们了”

“知道了。用力拉弓的话可能会造成冻伤的，你多加注意”

莱亚和利格尔拿起了武器。麦金利跟在他们身后，往阿尔巴雷斯特装上了火焰弹。

“3、2、1……行动！”

爱玲冲了出去，杰特跟在后面。雪狼中有几只被杰特的『影缚』阻止了行动，被他投掷的切片刀一网打尽——但是，跑在地面上的瞬间如同飞一般离开了地面的雪狼群，有好几只跑向了被认为是猎物的利格尔和莱亚。

“很快嘛……但是！”

利格尔拔剑一闪，雪狼里的一只就胆怯了。此时，麦金利的火焰弹着弹于地面了，在燃烧起来导致雪狼群害怕的瞬间，莱亚冲了过来，从鞘抽出了刀来把两头狼同时消灭掉了。

确认过他们的战斗后，爱玲在黑暗中浮现，向着冰狐高高的跳了过去。

在杰特眼中，爱玲的跳跃真的是太高了——这是可以理解的，因为她就像是飞到了天花板上似的。

冰狐的眼睛捕捉到了空中的爱玲后，迸射出了银色的光。接着，卷起了夹杂着冰雪的暴风雨，爱玲的视线被遮住了——但是在这样情况下，她以闪耀着红色光芒的魔力覆盖全身防护住自己，踢向洞窟的天花板转过身来，发动了踢向冰狐的强袭。

“修伯利亚流格斗术奥义……『天崩破山脚』！”

天花板都出现了裂缝的『震雷』之踏击，那个力量全都变成了向着冰狐的反推进力。

——但是本应是无法回避的空中踢击，却打穿了原本应该有冰狐存在的地面，打出了巨大的洞。

（刚才的暴风雪，不是为了攻击而是为了遮挡视线……！）

就像怪谈一样，爱玲品味到了起鸡皮疙瘩般的感觉。下一个瞬间，杰特投掷出去的切片刀，向着持续夺去爱玲视线的暴风雪中飞了过去。

铿地，发出了声音的切片刀被弹了回来。混杂在暴风雪中消失的冰狐，在一瞬间现身后，再次融入暴风雪中消失了。

“只要这场暴风雪还在持续，就只能通过『眼睛以外』来感知其藏身之处吧。”

“就是这样……唔！”

作为事先就非常了解冰狐情况的杰特的一方，已经习惯了感知对方的气息。但是即使是这样的他，也无法接近冰狐。

（要怎么才能抓住……不，得想办法。因为是迪克拜托的……！）

“唔！……在后面，快回避！”

“呀啊……！”

爱玲被吹飞了出去，加上对方那如同暴风一样猛烈的结冰吐息，她身体的一部分被雪块覆盖了。

恐怖的积雪已经堆到了膝盖，让对武斗家来说最重要的步伐自由变得极为不利。

如果就这样一点一点地持续被夺走体温，会变成怎样呢？

生命受到威胁了。刚这样想的时候，爱玲的胸口中涌现出了从未有过的感情。

“……能过到我这边吗？果然，很难吧……？”

杰特手握切片刀摆好了架势。接着，冰狐为了攻击爱玲现身了。而此时——影击士的必杀一击即将发动，打算让冰狐受到沉重的打击。

“不要出手。不是说过交给我来吗？”

杰特停下了动作。在这种状况下到底在说些什么呢，虽然爱玲是强者，但被冻结了的话行动的自由度就不灵活了，也会吃下冰狐接下来的攻击的。

强者之所以能成为强者，并不是因为生命力无穷无尽。而是可以避免正面承受敌人的攻击，把受伤程度降到最低。

如果运气不好的话，无论多么强有时也会输掉战斗。那是没有办法的事，杰特虽然这么让我，但是完全没有随便行动。

——轻轻飘动着，包裹着爱玲身体的红色魔力显露了出来，而且那个量增加了。

她那桃色的发色渐渐变成真正的红色。瞳孔中释放出的红色光芒，杰特感受到了从小时候以来从未感受过的想法。

可怕。

绝对不能去碰。杰特连稍微动一下都做不到，看着爱玲的魔力在爆炸性地增长着。

“……妖艳的、鬼神……是爱玲·修伯利亚吗……？”

冻结爱玲身体的冰融化掉了。已经没有必要了，爱玲脱掉了外套，露出了只穿了衬衫的身姿。

她身上溢出的魔力密度太高了。从全身各处包括不显眼的角落，均迸射着红色的光芒。她周围的雪也不被容许存在，融化成球形后蒸发掉了。

“这样终于可以自由活动了。抱歉呐，没有个大人样”

与迸发着鬼气的姿态不相称地，爱玲温柔地微笑着。

然后在杰特眨眼之间，爱玲的身影从那里消失了，离开并移动到了相应的位置。

被从后面控制住的冰狐高声叫着，摇动尾巴放出了冰之刃——但是爱玲空手接住了，轻轻一握就粉碎了。

能攻击到现在的她的，只有同样是SSS级的人。

冰狐尝试着最后的抵抗——觉醒了野性的野兽，即使赌上性命也会保护其巢穴的。

但是，已经没有那个必要了。爱玲只是一记手刀，就切断了挂在冰狐脖子上的项圈。

“——麦金利！”

“唔……久等了啊啊啊啊！”

利格尔和莱亚正要击退雪狼的时候，站在后方的麦金利，正好装好了麻痹弹。朝着爱玲声音的方向射出了麻痹弹——为了回避而想要行动的冰狐发现脚被地面固定住了。

影缚。本来只有杰特一个人是不可能有效的魔法，但因为冰狐被爱玲吸引了注意力而停下了行动，所以这个魔法发挥了作用。

麻痹弹附着在了冰狐的身体上。接着过了一段时间后，冰狐那双对侵入者充满敌意的眼睛合上了，身体也停下了行动。

然后，身体变小得连爱玲都能抱住。一想到这只野兽曾在暴风雪里暴走着，她不禁苦笑了起来。

“竟然是这么可爱的狐狸，吓了一跳……我还差得远呢”

爱玲的身影已经恢复了原状。除了杰特之外，谁都没有看到她刚才的样子——因为暴风雪在肆虐着。

“……解开『影縛』吧。已经没有必要了”

当杰特解开魔法后，冰狐便躺在那儿。并且，在爱玲注意到之前，那个身姿开始发生了变化——变成了人的身姿。

即使是睡着了也很明显的整洁容貌，与周围堆积着的雪一样的白皙皮肤。虽然是让人觉得稚气未脱的身材，但在爱玲眼中，那是与优玛相比之下发育更成熟的身体。

——发育状况，比优玛还好呢。爱玲捡起了脱下的外套披上，揉了揉眼睛询问了杰特。

“……呃，原来是女孩子吗……？”

“看到这样子你觉得会是男人吗？”

杰特毫不客气的说着，脱下自己的外套披在了少女身上。爱玲依然一脸难以置信的样子，呆呆地凝视着睡着了的少女。

随后而来的利格尔、莱亚、麦金利也惊讶地看着冰狐的真面目，最后爱玲终于接受了眼前的事实。



　[第二章] 第４０話 冰狐的真面目与新的伙伴

發貼者：ktaros






今天白天，店里只来了稀稀拉拉数量的客人。但这里本身是为了迎接委托人和公会相关人员而开设的店铺，提供午餐服务并不是为了盈利，而是为了给附近的居民提供便利服务而已，所以没有什么关系。

午休的时候，我去了外边常常关照我的食品店。我曾经出入过王都的食品批发店、零售店，大体上对店铺经营的商品都非常了解。

在王都的十号大街上，有一家挂着“卡露蒂拉食品店”招牌的小店。这里的店主，有在市面上买不到的人气食品在售卖着。所以对方为了进货常常会空着店铺。一周能开一天就已经算很不错了，但是每次去拜访的时候都会有从不同地方买来的东西，每次来这里都会找到能引起我兴趣的东西。

“水瓶的人，你对『青狐族』感兴趣吗？”

“啊啊。有什么和青狐族有关的食物进货了吗？”

店主卡露蒂拉的年龄不详，但看上去是二十多岁的女性。据说是和丈夫一起开店的，但似乎他比她出去旅行的频率还要高，我一次也没见过。

听说她出生在南方沙漠国家，皮肤晒成了健康的小麦色。并且在店里她是一副暴露度很高的打扮。脖子和手腕上挂有很多小饰品，但那似乎是喜欢占卜的她为了提高准确率而佩戴的饰品。虽然不知道是否真的能提高，但从装饰的角度来看就能明白其作用了。

她把我们『银之水瓶亭』的人，称作『水瓶的人』。那是她的个人爱好，对其他店的人也是不叫名字，而是叫店名的。

“这个『可可奴比果实』是在青狐族居住地附近发现的。但是，能找到这果实纯属运气好，毕竟青狐族自己都没有发现。虽然在深山里遇上了暴风雪就是了”

“诶……真是少见的形状啊”

里面分成九部分，每部分都是有点弯曲的果肉的青色果实。只要靠近就会释放出甜甜的香味。

“这东西的糖分好像很高啊。是青狐族改良了品种了吗？

“也许是这样吧。据说青狐族会剥掉它的皮，把里面的白色的果肉晒干做成保存食品，趁新鲜的时候捣碎，和家畜的奶混在一起喝。这是为了度过严冬的营养食品”

“原来如此。可以给我一些这个吗？”

“一串果肉银币10枚。5串一起买的话，每串优惠2枚，共40枚”

“考虑到进货需要的劳动力，让别人减少收入是件不好事。我会按原价支付的”

我数了50枚银币，放进了她那收钱用的小麻袋里。卡露蒂拉小姐轻轻一笑，从那里抽出5枚还给了我。

“这是野生的果实，还是免费入货的。每份银币五枚也就够本了”

“不，我觉得这是相当不错的东西。新鲜度也是刚刚摘下来的的状态”

“已经采了三天了。这种水果不容易腐烂，常温下放十天也不会坏。会一天天地渐渐变甜的，但是在腐烂之前吃比较好”

“原来如此……也就是说在熟透的时候吃最佳”

水果是有自己成熟的结构的。怎么让水果变甜，就是从果汁到酿造成酒时需要用到的知识。

说起王都的果酒，在市面上流通的主要是葡萄酒，除此之外的果实，糖份够高的话也能酿酒。这『可可奴比果实』也能造出酒――考虑到这些，看来要把之前就思考好的计划付诸实践了。

我打算找个和『银之水瓶亭』合作的酒窖，或者雇佣些懂得酿酒的工匠新建一个酒窖。如果能做到这一点，就可以自己制酒，然后就可以把它作为店里独特的闪光点提供出来了。

但是，如果提供了只有在银之水瓶亭才能喝到的美味酒的话，我们店作为隐蔽的小店生存下去就会变得很麻烦了吧。只送给认识的人，然后维持好酒藏量比较好吗？如果是以兴趣来经营的话就好了，但是对同时运营公会和酒馆没有兴趣啊。一时间我考虑了很多方面。

“好像正在思考些什么呢。年轻的时候就应该什么都去做一下。”

“啊啊，是啊……谢谢，受教了。我近期能不能再过来一次呢？”

“三天后我会再出去旅游，在那之前过来吧。因为我还有很多想看的东西”

我将这些果实扔进带来的行李袋里，扛着走出了店。

青狐族兽化后的存在——冰狐，爱玲她们应该很快就会带回来了。

我认为冰狐应该留在我们店里招待。由于格兰多商会的事，说不定它对人抱持有着不信任感。我们不希望和格兰多一样，破坏与兽人的关系——坦率地说，我们希望能建立友好关系。

不知道进展是否顺利。但是，并不是每次都事先完全了解对方行动，然后在店里迎接的。

即使不知道能否成功，也要尽力而为。那么，把一切都交给爱玲她们，我就做些本分的工作在店里等着吧。


◆◇◆


距离傍晚开店还有一个小时左右，爱玲他们带着冰狐回来了——杰特·克鲁西法也一起过来了。

“小哥，我回来了！爱玲姐她做到了哦！”

“我回来了，迪克。总算带回来了。项圈已经取下了了”

“啊啊，干得漂亮……这孩子，就是冰狐……吗？”

被杰特抱着的，有着一头水蓝色长发的，长着狐狸耳朵和尾巴的少女。她裹在一件似乎是大衣的外套里面，即使被搬动也没有被吵醒，呼呼大睡着。长长的睫毛在颤动着，应该已经恢复意识了吧。

与喝醉了的我只有一面之缘的杰特，猛地醒悟了过来我似乎就是公会会长后，微微地睁大了眼睛。但是那只是一瞬间，他马上就恢复了原本脸无表情的样子。

“公会会长……原来如此。本以为只是常客，看来我的眼睛就像是树洞一样没用啊”

“啊，哪里哪里，我才要道歉呢，一开始没有自报家门。”

“不。我才是，做着象是威胁一样的事真是抱歉了。如果没有这个公会的力量，现在我大概会做下无法挽回的事情吧。那时的失礼请允许我全部收回”

抱着有狐狸耳朵的少女，杰特向我深深地行了一礼。从那个情况来看，我充分感受到杰特和少女的关系是很亲近的。

“那件事无需再在意。多亏了你，我们才知道了格兰多商会的行为。我不打算放任他们不管”

“……捕捉兽人，并使其变化为野兽状态，然后把兽人当做交易的物品。找到那个证据了吗？”

对于杰特的提问，维尔蕾娜替我回答了。她穿着女仆装，今天还戴着眼镜——是因为我跟她说了米拉露卡和玛娜莉娜学习时的那些情况，所以她对此感兴趣吗？（译：戴眼镜的魔王？）

“本公会的调查结果显示，格兰多商会所贩卖的稀有动物，其真面目是兽人。只要向相关官员报告，应该马上就能对格兰多商会进行介入调查”

“这样啊。果然，格兰多那群人在并不是在不知情的情况下把兽化的人当成动物来对待，而是自己主动去捕捉兽人的吗……因为商会和我公会的关系很深，所以我没有过度怀疑过它。但既然找到了证据，就不能熟视无睹了”

“这是怎么回事？杰特的公会和格兰多商会有什么关系”

杰特低下了头，露出了一副非常纠结的样子。虽然我知道要说出自己所属公会的情报是不好的，但这可不是可以一笑了之的话。

——本以为沉默会持续下去的时候。清澈的声音打破了沉重的安静。

“……兄长，不要再隐瞒了。我们能这样生活着，是多亏了这些人”

或许是青狐族特有的措辞吧，少女的语调很有特点。她穿着大衣，从杰特的胳膊上跳了下来。

在我眼中，那是个身高让我可以俯视她的少女——脚下是裸足，但她并不在意，用圆溜溜的眼睛看着我。摘下了兜帽，两只狐狸耳朵扑领地出现了。

“你说……兄长？杰特看上去是人类啊，但却是兽人的哥哥？……”

“初次见面，我的名字叫美津葉。兄长和我是同父异母的兄妹”

她很有礼貌地低下了头，不仅仅向我，也向其他人低下了头。杰特依然面无表情——不，是因为妹妹低着头，所以作为哥哥就应该注视着她吗？但即使那样，在这个时间点说出是兄妹的事实也让人感到非常吃惊。毕竟这两人怎么看都没有长的像的地方。

“……我的父亲是青狐族。母亲是人类。遇到这种情况，就会有以人类的姿态出生的，或者以兽人的姿态出生的，又或是各占一半的姿态出生的这几种情况出现。我是属于最前者，但发色是继承了父亲的”

“我还以为你那是蓝黑色的头发呢，原来是这么回事啊……”

苍黑虽然的头发确实是颇具特征，但并不能仅凭这些就可以判别出那是继承了兽人血脉的特征。

维尔蕾娜好象也没注意到，仅仅凭借杰特的外貌来判断他是否有着兽人的血统是不可能吧。

“但是，那位……美津葉小姐，看起来和哥哥有着完全不同的外貌特征啊”

“我的双亲都是青狐族人。青狐族偶尔会产生一种极其罕见的返祖现象……所以，我们是有着成为野兽的力量的。爱玲小姐，那段时间里给您添麻烦了”

“我没事，不必太在意。比起那个，美津葉没有受伤吧？我因为久违的和强大的对手战斗，就尽情的乱打一通……”

“不，爱玲小姐有手下留情哦，就算是猛兽状态下的我，也可以感觉的出来。当项圈被破坏了的时候，心情突然间变轻松了，也恢复了原来的思考方式。当时，在爱玲小姐你们过来之前，我觉得自己已经变回不去而自暴自弃了起来，渐渐地身体就变得不听自己话了……”

大概只是想起来也觉得相当可怕吧，美津葉的眼睛湿润了。爱玲弯下腰，轻轻抱了抱她，摸了摸她的头，轻轻地拍了拍着她的背。

“我们出生的村庄，是在大雪纷飞的深山里。因为妹妹是以这样的状态和能力出生的，所以很长一段时间内都不允许离开村子。但尽管如此，族长还是接受了她无论如何都想出去一次的愿望……原本是说想到附近的人类村庄去的，结果中途突然说想要去王都......本来一切都应该循序渐进才对。如果那时是选择了没有人的乡下生活着的话……”

“不，杰特先生，你和妹妹都没有做任何坏事，所以我并不希望你们为来到了王都而后悔。在你们决定今后怎么做之前，能稍微等一下吗？”

发生这样的遭遇还要继续留在王都，对他们来说这是个很难的选择吧。但是，想外出走走的美津葉，就这样失望地回到村子里，也是太叫人郁闷了。

“我知道兄长也是不希望带着恶意来揣测有着食宿之恩的『青之射手亭』的。但，我无论如何也无法不说出来……抓住我们，打算交给格兰多商会的，就是青之射手亭……”

“……也就是说，你被青之射手亭的相关人员看到过兽化之后的样子？”

“是、是的……那时，月满的时候，就变回了野兽的样子……然后……”

听了美津葉的话后，杰特闭上了眼睛。

他并不知道这件事——正是因为相信着青之射手亭，所以才会置身于此的吧。但也因为如此，从妹妹的话中得知自己所属的公会的背叛后，现在第一次让他充满了杀气。

“看来，最后的惩罚是必要的了。与我们竞争的公会将会减少一个也说不定”

“……我不想再麻烦这个公会出手了。我会去青之射手亭的公会会长那里和他当面对质！”

“也就是说要跟对方划清界线吗。我劝你还是接受公正的裁决比较好”

“你是想让我放弃吗？”

“不。在揭发他们的坏事之前尽量别惹小麻烦，也不要干涉其他公会的行动”

公会之间会发生争执也并非绝对不可能的事。有时候个人之间的争斗也会发展成公会间的抗争。

如果知道了我的公会和青之射手亭是相互竞争着的话，官员那边就不好做裁定了，（译：因为存在竞争双方恶意中伤对方的可能。）那时候双方的公会活动都会被限制的。毕竟公会之间的纷争可是被视为破坏王都秩序的。

——但是，也不是说什么都不做。

“但是，既然我们了解到了这样的情况，自然希望你和妹妹都能平安无事。但既然你们都从那边到我们店里露过脸了，这点情理我会找他们要的”（译：意思是，来者是客，这货要为他公会的客人向某公会讨回一点公道.......喵的，这么会笼络人心）

“……情理？我只是单方面对你们无礼而已。要我道歉、赔偿都可以，但还要这个公会帮我讨回公道什么的……”

“我们最初也不知道格兰多商会的计划，只是接下委托想要抓住冰狐。现在这个委托实际上已经被废除了，所以我们要负责冰狐被带出来之后的动向。这是本公会主张的义务，也是公会会长的所奉行的主义”

杰特一副难以置信的表情看着维尔蕾娜。是的，我也做好了说出我的目的的觉悟。

“坦白说。我正在寻找着像你这样的人才。而且，也想创造一个兽人不会受到歧视的环境。我相信即使不使用表面上的权力，也能做到。我相信这个王都一定能给美津葉留下美好回忆的。你能助我一臂之力吗？”

“……小哥，这个人……”

“还以为只是个会喝酒的客人……没想到竟然在思考着那么大的事情……”

“果然，不愧是被蒂米斯大人的姐姐所依赖着的人……虽然很冒昧，但我很佩服”

虽然想说利格尔你们三个别把我抬得太高，但是也不能信口开河。

我向杰特伸出右手。杰特什么话也没说——美津葉拉起哥哥的手，引导去握住了我的手。

“我叫美津葉·克鲁西法。如果可以原谅兄长和我的话，请允许我们寄身于此”

“……美津葉，过分撒娇可不行。一想到这个公会为我们做过的事，这以上的……”

“如果可以的话，在王都期间，能在『银之水瓶亭』工作吗？相比那边的公会，我可以保证你会得到和你实力相称的待遇。也会准备好能人你和那个孩子平静地生活的房子。我并不是在搞慈善事业，所以不需要跟我客气”（译：再说一次，喵的，太会笼络人心了，巧妙利用了身为SS级的对方的自尊心，这货太可怕了......）

交涉能否成立，在场的各位都在屏息等待着。

经历了比想象中更多的时间后，杰特握住了我的手。那装备着手甲的手，如同在展示着他那丰富的战斗经验一般。

“如果事情能定下来的话，我希望能在这个公会里工作。请多关照，公会长啊”

虽然没有笑，但那句话却是最真实的。妹妹美津葉抬头看着哥哥，高兴地笑着。

这过程无论走错了哪一步，杰特都会无法得知救出妹妹的方法，说不定就会导致无可挽回的伤痛。而对于差点让这种情况发生的人们，必须要给予他们相应的惩罚。



青之射手亭，还有格兰多商会。与这两个组织间所发生的意想不到的冲突，终于迎来了最后的局面。



　[第二章] 第４１話 青狐族的兄妹与故乡的果实

發貼者：ktaros






青之射手亭，支持着格兰多商会的兽人交易。

根据实际上被抓了的美津葉的话，我决定相信这件事。但由于还没有证明这两个组织间的联系的材料，目前只有实况的证据，即使可以告发格兰多商会，也没办法追究青之射手亭的责任。

那样的话，决定性的证据就是必要的了――正在思考时，咲夜小姐从店的后门进来了。好像是听到了我们之间的对话。

“会长（Master），在格兰多商会会馆的阁楼里发现了他们捕捉的兽人并将其转移到别的地方去的痕迹。对方所转移去的目标之地……”

“还是一如既往的一丝不苟呢，咲夜小姐。那么，那个地方是？”

“请看这边的地图。在十一号大街的这家旅馆。表面上只是家普通旅馆，但却有格兰多商会的人在深夜里，带了很大的行李入住的目击情报。恐怕是有着地下室或着隐藏的房间吧”

听说监禁着兽人们后，杰特和美津葉的表情很阴暗。杰特是如此，美津葉也明显地生气了。

完全没有胆怯，少女打算去战斗。这小小的身体果然有着的强大力量，据说连爱玲都感到棘手了。

“也请允许让我去做点什么。虽然心里有想要报复的心情，但不只是这些，我也想要帮助同样被捕的他们”

“……我也希望能让我行动。在王都中，我是不会轻易就杀人的。我保证不会用会导致这个公会评价下降的手段”

杰特和美津葉，分别是SS级的冒险者和连爱玲都要使出了某种程度力量才能持平的兽人少女。让他们两人去的确已经足够了，但我决定再让一个人与他们同行。

“我来、带你们两个过去……这样可以吗？”

“啊啊，真是帮了大忙了。对不起，让您不停的工作着”

“不。我完全是出于自己的意志而去做的”

咲夜小姐想要拯救兽人的想法传达了出来。正因为如此，她才会至今为止一直都在调查着那个目标监禁场所的位置吧。如果放任不管，说不定她会一个人去救被抓住的兽人们。

“利格尔、莱亚、麦金利。你们三人的工作就到此为止了，辛苦了。好好休息吧”

“明白！虽然我们也想一起去，但是人太多的话会引人注目的”

“如果有什么需要人手的地方，我随时OK。”

利格尔和麦金利这样回答道，暂时回公会员的宿舍去了。

“……公会长殿下，如果可以的话，我也想和他们一起去……同样作为兽人，我希望能成为被虐待着的他们的力量”

“没事吧？刚执行完任务回来，不累吗？嘛，我这里有可以恢复过来的手段”

“啊……非、非常感谢。但是，您不必担心。我对自己的体力很有自信的”

我使用『治愈之光（Heal light）』恢复了莱亚的体力。因为好不容易用一次，就决定对在场所有人都用一遍――只是这个程度的话，魔力消耗也不至于严重。

“主人，竟然顺便连我也恢复了……这份关怀，让我的心也不得不被你打动呢”

“就算是本职的僧侣，也会因恢复魔法需要消耗过多的魔力而踌躇不决的……我对公会长大人的慈悲之心，从平时开始就非常佩服”

“……公会长，到底是从事什么职业的？”

“哎、兄长啊，公会会长大人的职业肯定就是公会会长嘛。是吧？”

“真不巧，我没随身带着公会标签。那里应该有写着的”

虽然这么说有些敷衍，但是一想到我的公会标签上写着什么，其实也是什么都看不出来的。

被认定为SSS级的冒险者，并且是讨伐魔王的职业，究竟被称为什么呢？如果被知道了的话，我至今为止为了不出名所做的一切就没有意义了。

——但是最近我在思考着，像现在这样，我明明是躲在幕后对舞台进行干涉的，但在自己人面前是不是表现过头了。

要是没法回到原点的话，正那样想着时，爱玲看向美津葉，一副像是注意到了什么的表情。

“啊，对了。小美津葉，只是披着那件外套的话应该很冷吧，换好衣服再去不是更好吗？我家就在附近，我给你拿件衣服吧”

“酒馆二楼里，也放有一些个子小的店员用的、和我一样的女仆服……您要哪一种？

“可以吗？要穿的话，到底……嗯，哪个好呢……”

爱玲的武斗家服——长长的连衣裙和女仆装。这两件衣服对美津葉来说是难以决定的选择。

“……在这家店工作的话，这里的衣服就是什么时候都可以穿了，那，爱玲小姐，可以借用一下你的吗？”

“嗯，明白了。那你等一下，我出去一会儿”

爱玲从后门出去后回家了。维尔蕾娜目送她出去后，用手撑着脸颊说道。

“作为本店的店员，希望她们能有经常穿女仆服的思想准备……总觉得好像输给爱玲小姐了，有点不甘心啊”

“她作为店员来工作只是预定啦，暂且还没决定分配去哪里。和杰特先生分到一起不是很好吗？”

“公会长，没必要对我使用敬语。我是部下，请不要客气。这并不是对一个被雇佣的人说的语气”

“我明白了，那就叫杰特好了。”

“对不起，兄长看起来就是那么的死板。从以前开始，头脑就一直转不过来”

“……那还真是抱歉啊”

杰特虽然冷淡地回答道，但似乎并没有怎么生气。美津葉也知道哥哥是不会真的生气的，所以才开玩笑的吧。

“……那么，换衣服之前要洗一次澡吗？还是等你回来再洗呢？”

“啊……对，对不起。我好几天没洗澡了，很在意呢……气、气味什么的……”

“没那么严重。我的外套没有什么味道的”

“你在说什么呢，我才不要忍耐着穿这玩意。你几天没洗衣服了？”

冒险者因为常常要野营，所以会习惯自己的味道，但这种时候洗澡习惯的重要性自然是不言而喻的。

以前我也有过跑遍山野好几天没有洗澡，然后常常被姐姐们抓着去洗澡，但现在我非常能理解她们的心情。洗澡是件好事，铺设浴池来洗固然是很奢侈的，但可以的话应该每天都泡一下。

“维尔蕾娜，能快点让她去洗澡吗。考虑到她一会要穿爱玲的衣服，我觉得先去洗澡比较好”

“可以吗？我好久没泡过澡了，现在居然可以去……太棒了，这个公会。兄长也是这么想的吗？”

“恢复了元气是好事，但不要太兴奋了。我也会觉得很羞耻的”

“这么可爱的妹妹，所以请稍微原谅她疯一下啦。”

“维尔蕾娜小姐真温柔啊……最喜欢姐姐了。能不能让我住这里？让哥哥一个人回去我们原本租的房间那里住就行了，我想在这里玩玩”

“为什么那么任性……不、算了。既然你喜欢……”

杰特为妹妹的任性感到了困惑。看到这样子，不由得会让人忘记他本身是位SS级的冒险者。但据我所知，他在青之射手亭期间留下的实绩，与他的实力是相称的。

对他来说，这次要从牢里救出兽人并不是什么困难的事。如果咲夜小姐也跟着他一起行动的话，我就可以像往常一样，在店里边喝边安心地等待了。

“……会长，你要雇美津葉小姐当看板女孩吗？我觉得她也很适合情报部”

“啊，咲夜小姐发现了吗。这对兄妹都很优秀，只要看一下就明白了”

“好。再来测量一次冒险者强度吧”

美津葉的实力，应该能与咲夜小姐比肩，甚至有超过的可能性。兽化后会变的更强的话，那么现在的兽人状态，应该相当于A到S级之间吧。

因为之前我把测量仪器弄坏了，所以有必要买新的。不过带这两人去拜访测定师似乎也不错。（译：34话有提到，男主回忆起用仪器测量自己强度时坏掉了...........）


◆◇◆


在格兰多商会监禁兽人的旅馆里，正如咲夜小姐预想的那样，地下有着隐藏的牢房。青之射手亭的公会人员负责警卫，B级和C级的男子各一人，杰特他们在被发现之前打倒了他们并将其逮捕了。

被关进监狱的是狼人族的少女和狸人族的男性。二人都拥有着兽化的能力，戴着被固定成野兽姿态的项圈，分别被关进了不同的牢房。

如果戴上项圈，意识就会恢复到原始的野兽状态。据说不同的种族的猛兽间互相攻击的例子也很多，所以这里也有因为调教不好而被丢出去的事例。

杰特等人听了之后非常愤怒，但支持监禁的旅馆老板和青之射手亭的男人们，都不会当场受到惩罚。

因为揭露这两个组织做的坏事的材料已经齐全了。那样的话，就不需要杰特和美津葉直接出手。

杰特扛着救出的两个兽人回来了。我拜托附近的莫利医生进行了治疗后，决定先让他们休息一晚。据说咲夜小姐见到了狼人族少女的父亲，通过医生把她还给了其父亲。

——然后，我的店今天也很热闹。

米拉露卡和优玛也来店里了，今天在单间跟爱玲一起喝着。利格尔他们也回来和莱亚汇合，在餐桌上谈论着今天冒险的成果，高兴地闹着。莱亚总是沉默寡言，随声附和着男人们的谈话，偶尔也会说出钉子一样尖锐的发言。

在吧台座位上，穿着和爱玲相似衣服的，是戴着帽子遮住狐狸耳朵的美津葉，杰特，还有咲夜小姐三人一起坐着。虽然咲夜小姐很少在这里喝，但是今天好像很开心。她一边和维尔蕾娜聊天，一边喝着用柑橘果汁兑胡萝卜汁的甜酒。

“一直以来辛苦您了，咲夜小姐。今天您似乎心情特别好呢”

“是的。虽然一直以来的工作都很充实，但是今天有特别值得高兴的事情……”

虽然很在意两位成年女性之间的对话，但我决定还是先给坐在我身旁的美津葉，以及坐在附近的杰特拿出准备好的东西。

“虽然不知道是否合两位的口味，但还是准备了这样的东西。如果可以的话，请尝一尝”

维尔蕾娜按我的吩咐做好了酒，还有饮料，现在都摆在我面前了。

“啊……这香味是……”

我慢慢的，把两个玻璃杯放到杯垫上，然后在柜台上推了过去。

“……可可奴比果实兑山羊乳……为什么，这个会……”

在寒冷地区最有代表性的家畜是山羊。并且，与青狐族同源的兽人族——『狐人族』，正是因养山羊而著名。

由此看来，对于杰特和美津葉来说，山羊奶应该也是一种很熟悉的饮品。

将可可奴比果实的皮剥下来，取出里面的白色果实捣碎，用调味品和蜂蜜调味，然后和冰镇的山羊奶一起用奶油搅拌。那就是给美津葉的『可可奴比奶昔』。

然后，给杰特的就是，浸泡在朗姆酒中使之渗出特殊味道的，『可可奴比朗姆酒』。但毕竟只是浸泡了一天，会有多少的精华渗透出来了呢，不尝一下是不知道的。

可可奴比果实是青色的果实，但那并不是能引起食欲的颜色，而里面是白色的。但是，浸泡在朗姆酒里才知道，色素中好像含有黄色，浸泡后呈现出一种淡淡的黄色。

“喝点试试看。青狐族的话应该能感到有种熟悉的味道……”

“……这个是什么时候入手的？是为了迎接我们，而准备好了的吗……？”

我什么都没有回答。我不认为所有的东西都会跟自己预想的一样，也不知道那个味道能不能让他们满意。

“……那我就不客气了。嗯……咕……咕……”

美津葉双手捧着玻璃杯，小心翼翼地张开嘴巴喝下了第一口。然后大概是觉得相当喜欢吧，以惊人的气势喝了起来。

“……有妈妈的味道。我们村里的……妈妈给我做的那个味道……不仅如此……啊啊，可可奴比果实，可以做成这么好喝的饮料啊……”

美津葉说完再次喝了起来。在冰之洞窟里，她可能没有吃饱。

杰特把嘴贴在放了朗姆酒的玻璃杯上。然后，他睁大了眼睛，侧过眼睛看到了妹妹的样子之后，自己也同样把第二口酒咽下了喉咙。

“……在下雪的时候，是用酒来暖和身体的。但，把可可奴比果实泡在酒里……没想到还会有这样的想法……”

“这里是酒馆。我喜欢喝美味的酒，为了喝到它我会不遗余力的去做出来。只要开心就比什么都好”

现在我喝的是普通的冰镇啤酒，但在给二人拿出之前我尝过了这些第一次尝试做的味道。

解决了可可奴比果实采购数量的不稳定的话，这两种饮品肯定会获到好评。而令人高兴的是，这似乎还有着恢复魔力的次要效果。

“……公会长大人，这真是份极好的工作。明明刚刚见面，居然就能让我如此高兴”

笑着说着的美津葉的双眼流下了泪水。应该是想起了故乡而流泪的吧。

维尔蕾娜拿出手帕递给了美津葉。看着擦着眼泪的妹妹，杰特端起玻璃杯，从座位上站了起来，径直来到了我这边。

“……令人怀念的味道啊。公会长，迟到了很抱歉，可以重新拜托你吗？”

我知道他想说什么。美津葉也拿起玻璃杯向着我。

我决定把木制的大啤酒杯分别和美津葉、杰特碰了一下后，再叮嘱了他们一番。

“我在店里喝酒的时候，就当成个醉汉来对待吧。禁止称呼为公会长”

杰特和美津葉面面相觑。维尔蕾娜和咲夜小姐也看着这边微笑着——说着真是拿他没办法那的样子，她们似乎也稍微有些呆住了。不过，我的主义在这里可不能退让。

然后青狐族的兄妹，听完了我的发言后，二人都露出了笑容。

那时我才知道，这个叫杰特的男人也会笑。我想这应该是在妹妹面前才会展现的，他作为哥哥的本来面目吧。



　[第二章] 第４２話 公会的王与水中的潜伏者

發貼者：ktaros




公会员的宿舍还空有二间左右，但由于没办法当天就安排床之类的家具，所以建议杰特和美津葉先住着原本的房子。

“从明天起，我就会正式退出青之射手亭。但我现在租的房间里还放着行李，所以想整理一下。虽然并没有带着很重要的东西就是了”

“这样的话，我也去帮忙吧。我的行李也放在那个房间里呢”

“你的东西并不多，我会全部整理好的。今天你就在这儿休息吧……那么，拜托你了”

杰特把美津葉交给我们后，准备暂时离开。

“杰特，你把青之射手亭的那一伙人放倒了吧。他们是被留在了监禁兽人的旅馆里吗？”

“是的。因为是从后面一击昏倒的，所以应该知道是被我们放倒的吧。但是，从现在开始我们告发了青之射手亭的话，他们也会为今后的出路而感到迷茫的吧……”

“既然他们参与过坏事中去，那就没有办法了。但是，也可以说是给予他们这份工作的青之射手亭的责任。根据情况的轻重，他们也可以在其他公会再就业的吧。除了青之射手亭和我们的公会之外，王都还有着10个公会”

自称是动物商的格兰多商会，非法监禁兽人并进行人身买卖。这在王都里属于重罪，商会将会被停止营业许可并解散掉，青之射手亭的公会会长说不定也会被罢免。

进行这个裁决的，是直属国王的法务厅的审问官们。他们是为了让人们遵守法律，有必要时也会被允许行使武力的集团。根据不同的公会，虽然有的公会也具备着可以进行抵抗的力量，但审问官也可以请求骑士团等国有战斗力的协助，因此可以说敢明面上与审问官叫嚣的组织在国内是不存在的。

至于我们，则是属于像『白之山羊亭』那样的拥有着强大冒险者的地方。虽说我们有着违反法律的能力，但也不希望国家被随意扰乱，而且我对现行的法律也并没有感到不满。

“青之射手亭的公会会长，应该是在知道格兰多商会的所作所为的情况下接受的吧。考虑到这一点，果然会变成对方公会将在一段时间内不得不停止活动，甚至会长也会被罢免掉这样的情况吧？”

“主人，我们这个公会的前公会会长，就是因为业绩不良而被罢免了的吧？那么，公会会长的更新换代，我觉得并不是那么稀奇的事情”

“但是，在我就任后的5年里，尽管也有人是自己引退了的，但是没有人是引咎辞职的。这在王都内会成为街闻巷知的话题吧……虽然我觉得这只是一时性的东西”

但这样一来，我有一件担心的事。

青之射手亭是最高公会『白之山羊亭』麾下的公会。白之山羊亭，对于因为我们的干涉而导致青之射手亭做的坏事被揭发，从而被迫停止活动的这件事，会如何看待呢？

最初，我刚接手这个公会的时候，除我以外的所有公会都是处于白之山羊亭麾下的状态。我让这样的状态拆分崩盘后，有3个公会从其麾下脱离直到现在。

之前威森布特公爵的部下所雇佣的冒险者所属的『紫之天蝎亭』也是属于白之山羊亭麾下。由此可见，对于白之山羊亭的公会会长，现在有必要开始调查一下他们将会采取什么样的方针了——青之射手亭这件事，不能否定白之山羊亭的公会会长知道了其中细节的可能性。

如果说掌管着八个公会的白之山羊亭，是暗中活跃于王都的不见得光的地方的话。这样的想法或许有点过头了，马上就与阴谋论联系起来，对我来说不太合适。

“公会长，怎么了？”

“啊，没事。青之射手亭和格兰多商会的告发，就交给我来吧。情报部准备好了充足的证据，剩下的就是提交给审问官了”

可是，只是弄清楚了两个组织的罪状，我完全没有事件结束了的感觉。

是『白之山羊亭』的公会会长，还是其所属的人物？关于这次兽人买卖事件，我感觉到背后有位在牵线的人的影子。

要探寻对王都具有巨大影响力的公会内情，必须慎重地进行工作。最好是把情报部的全体人员都召集起来谈一谈。


  ◆◇◆


白之山羊亭的麾下，也并不是完全没有我的熟人。与『赤之双子亭』进行工作竞争的时候，为了谈判而与其公会会长交谈过。

虽然最近没见过她，但是要询问白之山羊亭相关的话，她可能会比较合适。除此之外，独立公会『黑之狮子亭』的男性公会会长也是我熟人。因为对方和白之山羊亭处于对立关系，所以也有可能会得到他的协助。

但是，如果白之山羊亭内真的暗藏着超乎想象的黑暗的话，王都内很可能会陷入混乱。没有抱有这样的觉悟的话，进行调查是没有什么意义的，我在公会所二楼的办公室里思考了一个小时左右。

“主人，怎么了？别摆出一副这么难看的表情”

“青之射手亭是白之山羊亭的麾下。也就是说，可能要跟它进行对立”

“……原来如此。也就是说，我们的公会人员，以及身边的人说不定也会被危险所波及到吗？虽然我觉得对方不会是那么恶毒的对手，但是如果兽人买卖事件的背后确实有牵线搭桥的人物存在的话，对王都而言可以说绝对是毒瘤。主人会警戒起来的这份心情，我可以理解”

能理解到这种程度，我紧张的心情也变得轻松一些了。

我并不害怕白之山羊亭。可是，我并不是希望发挥自己全部的力量与白之山羊亭交手，而且这个王都也并非人们想象中的那个王都。

“……但是，不入虎穴焉得虎子。不然就会像美津葉和被捕捉的兽人们那样，有可能还会进一步出现受害者。如果那个『毒瘤』，是真的存在的话”

“那么，调查一下就行了。就像以前那样，利用情报部来调查。这个王都里的事情，在怎么隐瞒也是有极限的。银之水瓶亭的迪克·希尔瓦如果真心想要的话，就能得到全部的情报吧？”

原本，这个公会情报部是为了寻找那些无法直接递交给公会的委托而制作的情报网。

即使会因此而知道其他公会的内情，那也是与委托情报相关联的附加情报而已，并没有命令公会情报员特意去找。

否则12个公会的存在意义，就被分割了。不希望受到外部的干涉的同时，我认为干涉其他公会内情也是忌讳。

但是这次，就结果而言，我还是干涉了其他公会的活动。

并且，我所思考的不仅仅是青之射手亭，甚至思考了包括是否有要了解清楚所有公会的实际情况的必要性。

有人会想要在暗中进行干涉，并使之朝着对自己有利的方向发展，正是因为并不是所有的事情都会按照着自己的想法去发展的——所以，我开始觉得需要这样做了。（译：意思也就是，男主原本只想平静地在王都生活下去，但是各种各样的事件让他无法安心，这次兽人事件成为了导火索，让他开始有想要控制整个王都的欲望了......）

要改变兽人们被迫害的现状，仅仅只凭一个案件是没有用的。我注意到了这件事。

“……作为主人的女仆，这是非常狂妄的发言，希望能得到您原谅。但作为原魔王，请让我毫无顾忌地说出来。主人，您应该成为这个王都所有公会的主导者”

“呃……为、为什么会变成那样？我只是第12个公会的会长，如果要向其他公会动手的话没有比这更傲慢的公会了吧”

“不能说有能力的人想要上位就是傲慢自大。大众所需要的领导者是有资质的人，人们称之为王……主人应该成为所有公会的王。即使表面上是第12位也无所谓，但应该要掌握住实权。为了实现主人的理想，我觉得必须要那样做”

作为原魔王，正如她开场白所说的那样，这是极其大胆而狂妄的进言。

――但是这，正是连我也从未曾想过的事情，这让我觉得又有点可行性。

不站上正面的舞台，而是在暗地里，获取最大的利益。

过着平稳而随心的生活，接份有趣的委托，过着和以前一样吊儿郎当的醉汉日子。

我的公会现状，几乎是无限接近于我最初所抱持的理想生活了。

所以，没有必要对其他公会产生影响力。虽然到今天为止都是这么想的，但情况却变了。

希望能消除兽人和人的隔阂。因为，我找到了与我并不相称的，充满大义的目的。

“……对了。我不需要支配其他公会。只要能影响到他们就行”

“呼呼……尽管如此，也可以说是很大的进步了吧。我啊，认为主人是可以随时控制这个王都的。情报收集的这种强有力的武器，主人已经建立了比谁都要多的收集机构。如果有那份心思的话，即使很远的地方也会有影响力吧。转移阵的数量，让这个公会的据点随时都可以增加”

难道说要把国家弄到手吗？成为实质上的影之支配者——表面上是国王统治，而我则是幕后的王。

这么想着我就笑了出来。正因为有这样的存在，人们才会称其为『魔王』吧。

“姆，好像很开心的样子。怎么了？你觉得我说的话太夸张了吗？”

“不，不是那样的。我在想，维尔蕾娜果然是魔王啊。当然了，是好的方面”

“……别说那么了不起的话，现在的我已经失去了魔王资格了。像这样跑进男人的家里，每天都尽力地在期待着什么。我所做的事，跟思想激进而离家出走的女儿没什么区别嘛”

虽然是自嘲的话，但正是因为她给与了自己的行为充分的肯定，才能像这样子微笑着说出来的吧。

“……嘛，目前还是先按现在这样下去吧，如果有必要的话就再采取行动。祈祷最高公会白之山羊亭的内部没有腐败吧”

“到了那个时候，只有主人能从暗地里掌握王都公会大义的名分。我觉得那样比较好”

维尔蕾娜对我的评价从来没有动摇过。她明明拥有惊人的能力，作为我的部下是不是浪费了人生呢？我突然这样子想到。

维尔蕾娜她的发色似乎变深了，那双如同紫水晶般绽放着光辉的双瞳，正深深地凝视着我。

她说她喜欢和我聊天。为了加深彼此间的理解，所以有必要多花些些时间和我进行对话。

那个，我觉得正如她所说。但她为了消除我的迷茫而竭尽全力，这是为什么呢？

维尔蕾娜说过，她是期待着什么的。如果一直不给予她那个什么的话，她会不会不知不觉间就回去魔王国呢？

“……不、不要那样子盯着看啊。我……自己主动进攻固然是不错，但是不擅长被进攻”

“这样啊……所以，那个时候是我们五个人赢了”

我知道她并不是这个意思，但还是开玩笑地开口了。维尔蕾娜扑哧地笑了，那漂亮的双瞳一直，都倒映着我的身影。

无法移开视线。如果其中一方有所行动，至今为止构筑起来的关系就会发生决定性的变化。

我不否定那是好的方向，大概因为我，也是一个男人吧——。

刚一想，身后的门就哗啦哗啦地开了。在这个时机里，会遇上开门的事连我都可以预测到了，真是被命运女神玩弄着啊。

“姆……米拉露卡殿下？怎么了，你不是在起居室里休息的吗？”

是的，米拉露卡和优玛，爱玲现在正在我家里留宿。原本应该在客厅接待用的沙发上睡着了的，睡得迷迷糊糊的米拉露卡。

“……我想借用一下洗手间，在哪儿呢？啊，头好痛……歼灭吧……”

“等、等等，米拉露卡。头疼的话我会马上用魔法给你治疗的。不好意思，忘记给你们醒酒了”

“因为心情不错，那倒是无所谓了……迪克，我睡着的时候为什么没有对我做些奇怪的事情？”（译：......）

“噗……你、你在说什么啊？睡得可真够迷糊的，现在我才不要这样做”

“主人，我来把米拉露卡殿下带过去吧。同样是女性来做会比较好吧”

维尔蕾娜整理好仪容后，把肩膀借给米拉露卡下楼去了。只有一楼有化妆室，所以要用到那里。

我注意到维尔蕾娜留下的茶杯，她的双唇碰过的地方有着薄薄的红印留了下来。

然后回想起刚才那旖旎的气氛，在大脑内自问自答着。如果米拉露卡没有过来的话，又会变成怎么样呢？


◆◇◆


我早就想洗澡了，结果推迟到了这个时间。

进入浴室，放上热水。美津葉洗澡时烧过了，这样的话，晚点再烧一次可能会比较好。

“……嗯？”

虽然没有太在意，但是在浴池的水面上，有泡沫扑哧扑哧地飘浮上来。

——有人潜入了水中。难道是暗杀者吗。不，如果正常思考的话应该是留宿的某人，但考虑到能被浴池隐藏下的小巧程度即使是优玛也还。

“……撒——！我等好久了———！”

对方像是等得不耐烦似的，在浴室中站了起来。在这位显露了身姿的人的面前，我突然觉得米拉露卡和维尔蕾娜一起到了楼下去真是太好了，暂时感到了些许的安心。



　[第二章] 第４３話 喝醉的小狐狸与鬼神化的影响

發貼者：ktaros

在从浴池里站起来的美津葉面前，我若无其事地边用毛巾保护腰部往下，边思考着为什么会变成这样的状况。

美津葉是一副毫无防备的状态。其他先不说，与优玛相比，在发育方面，被上天所赋予的成长曲线之差是显而易见的。如果前面不是有头发遮挡着这样的例外情况的话，我会直接强制自己马上离开浴室。现在勉强算是不需要我马上退场的情况。

虽然刚才的可可奴比奶昔确实让她感到非常感激，而能雇佣他们兄妹这件事，我觉得他们也是夹带有感激之情在里面才答应的。不过话说回来，外貌比我小一圈的少女，会在浴室里向刚刚见面的我报恩的事态我实在是没有想过。

虽然有点难以想象，但美津葉确实是在浴室里等着，并一脸高兴地看着我。

“啊~看到了两个迪克大人……三个……增加了很多。如果增加了那么多，我该怎么办才好呢……”

“你看到了什么……呃？为什么脸这么红啊……在这样的浴室里怎么会泡晕……”

正这样想着，我总算察觉到美津葉到底发生了什么，但没想居然是这种情况。

“……难道说，你喝了杰特的酒吗……？”

“哎嘿嘿……对不起。因为哥哥没有吃掉泡在酒里的可可奴比渣，我觉得很可惜，所以就试着吃了一下，结果那个意外的好吃，就全部都吃完了”

“你、你吃了那个吗……？浸在朗姆酒里的可可奴比果肉？”

“刚开始觉得有点苦，但是嚼了之后觉的又甜又软，等意识到的时候就全部吃光了。好久没吃过那么好吃的东西了”

朗姆酒的酒精很厉害，直截了当的说，哪怕只是一点点也远比啤酒容易让人喝醉。如果吃了那个渗入了朗姆酒的可可奴比果肉，如果是大人还好，在美津葉这个年龄的人会喝醉完全有可能。

“然后，剩下一点的酒也喝掉了。我、虽然很喜欢牛奶，但说不定更喜欢酒呢……兄长大人，能不能再给我一点呢？”

“就算这么跟我说……但美津葉的年纪还不能喝啊，所以下次禁止”

“是~~~。什么呀，迪克大人也像哥哥一样……维尔蕾娜小姐和迪克大人，姐姐和哥哥变多了，我，很高兴……嗝”

虽然不能算是乱七八糟的话，但是说话时已经是不经思考就直接说出来了——也就是说她只是普通的喝醉了而已。

要使用醒酒的魔法，就必须要接触到肚子。但是在这种情况下是有可能会被误解的，所以不能那样做——但是不用手碰来醒酒的话，需要改良解毒魔法才行。

“我很喜欢这里的浴池。在之前的房子住时，只能偶尔去外面的浴室里洗澡，不然就不能洗澡了。但兽人去澡堂的话，其他人会很介意的，所以无论如何也去不了”

“原来如此……莱亚好像也是借用蒂米斯家里去洗澡的呢”

“这样啊。那个虎人姐姐，回来的时候不管有什么烦恼都跟我说的。我啊，更加喜欢这个公会了……”

“我的公会不会歧视兽人的。这是以后也不会改变的事实，请放心”

“……迪克大人……”

并不是觉得特别感动，应该只是酒劲上来而微微红着脸的美津葉，一脸感激地用湿润的双眸看着我。

恐怕比优玛年纪还小――不，是差不多吗？小我4岁的优玛，最近也总认为自己已经长大了。虽然觉得她还很孩子气，但毕竟是女性，她会这么想也不是没有道理的——呃、现在不是自我肯定时候。

那位叫杰特的哥哥现在正在收拾房间，在这种情况下我却和他的妹妹赤身相对.....考虑到作为我公会会长给予了他们最大的关照，我觉得应该我应该可以平安度过本次事件吧。

“美、美津葉，适可而止啊，一直湿着身的话会感冒的。不管什么都好，还是洗完澡再说吧”

“我是不怕冷的。只是洗个热水澡什么的，怎么湿了也没关系。比起这个，我还想先向迪克大人表示感谢来着……”

哗啦地，把一只脚踩上了浴池边缘，美津葉往我这边来了。这么的漫不经心，是喝醉了，还是因为她对我的感激就是如此之大呢？

最近像是贝尔特莉丝、爱玲她们，让我接二连三地看到了女性的裸体。应该说是毫不逊色于她们吗，还是说小个子的狐耳娘魅力是足以魅惑众生的呢，总之必须要先冷静下来。

湿漉漉的尾巴和耳朵轻轻地抖落了水珠，美津葉开心地笑着。如果是因为喝醉了所以羞耻心变淡了的话，之后注意到时会不会受伤呢？作为她的雇主我很担心。

“迪克大人，肌肉好厉害啊……比兄长的身体还厉害呢”

“没、没有……嘛，所谓的公会会长，就是为了能在非常时期进行行动而时刻准备着的”

“这样啊……如果是比爱玲小姐更强的话，估计我们也会被吓一跳吧”

即使常待在酒馆，但为了不让肌肉松弛下来，我有用强化魔法对身体施加着负荷。但从杰特的体格来看，我觉得我的方法更像是普通的锻炼。看向哥哥的视线和朝我看来的视线，意义会不一样的我觉得是理所当然的——但是被这样看着的话我无法保持平静。

因为我看过几次，喝醉了的女性，会有比平时稍微大胆的地方。但像这样子在浴室里坦诚相对什么的已经是另一个次元的问题了啊。紧张感，以及无可奈何的背德感，无论哪个都是非同寻常的。

刚才爱玲还借给美津葉衣服穿来着，但原本那外套下的裸体，没想到会这样子被我看到。（译：就是刚刚救了小狐狸回来时，她是只穿了一件外套的）果然，女性在自己家里留宿时我要联想到一切有可能的展开，为了不让那些事态发生我必须打起十二分精神。

“……啊，我本来就想试试擦一下背看看。那就试一试吧”

美津葉一脸纯真地，捂着额头笑了。这时，她胸前的头发，变得无法发挥遮掩物的作用了。

“呜……呃，这方面的本领还是不提高为好。或者说，我先出去一下吧。不然对谁都不好”

“兄长总是说我还是个孩子，但完全没那回事。虽然还很依赖兄长，但我已经是大人了”

竟然连兄长都说出来了，她肯定以为是被我当作小孩子看待了吧，美津葉尖锐地反驳道。

可是那张红扑扑的脸，而且还醉了的她，让人连生气都是那么的无力。那让足以我的力气完全流失的笑容，催促着我坐下。

“让人却之不恭的话啊，那我就感激地接受了。在洗澡期间，你可不要淘气啊。其实，我觉得还是到此为止比较好”

虽然她想要表达感谢的心情让我很高兴，但总觉得兽人少女被我迷住的速度太快了。莉可的时候也是，说不定我身上有着什么让她们容易留恋的要素——是味道吗？

“哇……背很宽。比父亲的还要大……”

“有给父亲擦过背吗？真是个孝顺的女儿啊”

“呜、呼唔，只是在我还很小的时候……父亲明明比人类的身体还要大，为什么……”

意思是男人的背后，是有什么不同吗？总之，美津葉好像是觉得我的后背比从外表上看起来还要宽。

虽然很害羞，但她纯粹是想对我表示感谢，完全不必过于慌张。

拿起沾满泡沫的毛巾，美津葉在我的背后，开始用恰到好处的力气开始洗。然后，让人冲洗后背什么的我也是习惯了的，所以没有其他奇怪的反应和想法。



突然，有什么东西碰到了背后。我感觉到了两个柔软的东西，那附着在了脊柱两侧肌肉的隆起物，让我的思考停止了。

“从后面，够不着你胳膊……迪克大人，请把双臂抬起来”

“这、这样吗……？”

如果问是有什么碰到了的话反而会害羞，所以我干脆完全按美津葉说的做了。双臂抬起了后，毛巾从腋下滑过了，然后身体果然直接软掉了。

无论是SSS级，还是魔王讨伐队的一员，腋下都是弱点。但即使这样，又有谁能责备我呢？腋下也是毫无弱点的，像那样没有人情味的家伙，肯定是哥雷姆什么的。（译：哥雷姆，就是异世界迷宫常见的人偶、机器人等没有生命的东西....）

“呃……美津葉。差不多可以了吧，只要冲一下就算结束了……”

“才只擦了一部分呢，不行。真了不起啊，腰侧也有肌肉。这些是这么有弹性的啊”

让她对男人的肌肉抱有那么大的兴趣，只能对杰特表示抱歉了。但是像拷问一样的时间终于要结束了。

“这样可以吗……迪克大人，给您冲一下水吧”

我的耐性，可以断言说是多亏了美津葉而得到了强大的锻炼。现在测量我的冒险者强度的话，忍耐意义上的属性应该上升了1点吧。毕竟人类是会经常成长的生物嘛。

“嘿咻……好了，迪克大人……呀啊！”

“呃……！”

在浴室里发生的事故中，最多的应该就是滑倒吧。

当我注意到了她快要摔倒时，为了不让美津葉摔倒而碰到头，总之，就是为了支撑住她的身体，以电光石火的速度让自己的身体行动了起来。

“……对、对不起、脚有点摇晃……”

“别在意，比起这个，有受伤吗？”

“受、受伤倒是没有……但总觉得胸口轻飘飘的”

“……”

我的手也是轻飘飘的，因为和刚才碰到背上的东西是同样的触感。

“……迪克大人……”

来到这里之后，被如此煽情而真切的声音呼唤是第二次。在第一次被这样子呼唤时，我就觉得应该要潇洒地跑路了。（译：.....第一次就是37话那里，给爱玲吹头发的那次........）

虽说是事故，但我已经踏入了必须承担责任的领域。当我抱住美津葉身体的时候，右手和左手虽然说是为了支撑着她，但还是狠狠地触碰到了。

美津葉的脸颊变得通红，看向我的眼睛又湿润了，然后像是头脑发热似的说了一句话，

“……脑袋昏沉沉的……已经不行了……”

“……美津葉？”

美津葉的狐狸耳朵突然耸搭了下去，身体也完全没有力气了。

是被我抱住，醉得更厉害了呢？还是说，她是在快要睡着了的极限的状态下，仍然坚持要向我表达谢意呢？

不管怎样，都必须拜托优玛、爱玲、或者米拉露卡和维尔蕾娜给她穿衣服。

然后，当被问到究竟发生了什么事时，该如何解释才好呢。她把泡在酒里的可可奴比果实吃掉了，会喝醉是理所当然的这件事的真相说了出来，如果能发展成这种状况就好了——不然的话，我就变成了挑逗刚见面的兽人少女，在浴室里让她昏倒的大恶人了。（译：难道不是吗？）

“……迪克大人……宽大的……后背……”

我一边想着我的后背到底有多宽广，一边抱起美津葉，尽可能地让自己看上去不心虚，保持绅士的样子从浴室里逃了出来。



◆◇◆



迪克先生，你和美津葉小姐在干什么呢？那么肮脏的灵魂就由我来净化掉。迪克没有做这种事情鬼才信，最差劲了。没想到他竟然是这样的人——我一边祈祷着不要演变像这样子的最糟糕的展开，一边来到起居室寻求帮助。

“嗯……优玛的手，很温暖……”

“爱玲，请保持安静……马上就好了……好厉害，这么的……”

接连不断地迎来动摇的事态，我真觉得自己是不是正在做梦而逃避现实中呢？

但是，如果真心接受我眼睛看到的东西，在起居室的沙发上，爱玲敞开衣服，白皙的小腹露了出来，而优玛轻轻摸着她的肚子。

没想到两人的关系竟然如此亲密——这当然是大错特错，仔细一看，爱玲的身体产生了红与黑混合在一起的魔力，通过了优玛的身体后，变成纯净的红色回到了爱玲的身体中。保持着这样的状态在循环着。

魔力净化——不，这是灵魂净化。

爱玲一旦鬼神化，灵魂就会被鬼神的力量侵蚀。然后，通过优玛她那可以直接接触到灵魂的力量和她本身的净化能力，就能恢复过来。

“……啊，谢谢。舒适多了。对不起，优玛也累了吧”

“不，这种情况请随时说出来。让爱玲的灵魂保持纯净，是我毕生的工作”

“优玛……真个是值得拥有的好友啊。我想，如果没有优玛的话，我就会变成魔王了吧”

为了让冰狐——美津葉恢复原本的姿态，原来爱玲她鬼神化了啊，现在我终于明白了。

爱玲的冒险者强度，平常状态下是95000左右，那样其实是不到SSS级的。

可是，鬼神化后的战斗评价会明显地上涨。说到这里，跟兽人族的兽化一样，爱玲也是产生了返祖现象的鬼族。

鬼族是拥有地上最强战斗力的种族。那份恐怖的力量，爱玲能够直接引出。可是，鬼族的破坏冲动是非常可怕的东西，如果过度使用鬼神化，她就会被脑海中的破坏冲动而折腾了。

给爱玲的施术结束了，穿好衣服后，她轻轻抚摸着优玛的头。优玛温柔地笑着，有点害羞地接受着感谢的心情。

“……抱歉，你们正在忙的吧。爱玲，不好意思让你费这么大的劲”

“啊……没、没关系。我不会成为鬼神的。只要有优玛在的话就没问题了”

“是的，没关系了。彻底净化了……啊……爱玲的灵魂，是纯白的身姿啊……迪克先生的灵魂变得像雾气一样朦胧了啊，我想让它变得清晰些……”（译：因为男主因刚刚跟小狐狸的事而心虚，所以灵魂有些恍惚.........）

对优玛没法隐瞒——因为她能看见灵魂。我明明没有什么亏心事，但是爱玲却罕见地，一动不动地盯着我。我不由觉得，能够战胜来自她的压力的男人，世界上真的存在吗？

“迪克，美津葉不见影了，难道……”

“不、不是。呃，美津葉喝了她哥哥的酒后喝醉了。对不起，您能替我看护一下她吗？”

“知道了，主人”

“……你们到底在干嘛啊？都这么晚了，大家还都醒着啊。没办法啊。待会儿我也去吧”

不知什么时候，从楼下回来了两个人。可以说是时机刚好。

从醉后的情况来说的话，米拉露卡也是相当厉害啊，她一边抱怨着一边与维尔蕾娜一起去了浴室。交给她们两人的话，美津葉应该没问题吧。

“迪克先生，您好像很累了。还是给您安抚一下吧”

“小优玛，我一直想说，那个『安抚』听起来可能会有点不好的感觉。”（译：这里的“安抚”是指“镇魂”的意思.........）

“……？安抚什么的，对我来说是非常棒的事情……不可以做吗？”

“啊、啊哈哈……对不起，我想得太多了，别在意”

优玛没有明白那个意义，而爱玲也不能在那以上进行说明，只能笑着骗过去了。

被净化后的爱玲好象很舒适，那我的邪念也能净化吗？那样的话，也许还是让优玛来给我安抚一下比较好——在不送往天国的程度上。



　[第二章] 第４４話 三大公会的会谈与公会长的矜持

發貼者：ktaros





杰特和美津葉都已经入住了公会宿舍，杰特分配到了根据实际情况来执行委托的，偶尔要进行迷宫探索的『探索·执行部』，而美津葉则作为『情报部』的见习所属。

因为美津葉说想要做一次店员，所以也在维尔蕾娜记录下登记为服务员而工作。她在来我公会之前没怎么从家里出来过，因为家里人担心她会受委屈。所以据说能在外面工作这件事本身就让她高兴得不得了。

“美津葉那充满精神的招呼受到了常客的好评呢。今后也请继续哦”

“是！今后我也会加油的！”

刚开店不久，在维尔蕾娜鼓励美津葉的时候，正好来了客人。

其中一个是黑色长发上系着红带子的，穿着暗褐色外套的女性。外套下穿的是衬衫和裙子，可以看出她是考虑到尽量不显眼而做的打扮。

另一个是银色头发、高个子、浑身肌肉的男性。虽说正值壮年，但蓝色的眼睛炯炯有神，美津葉看到时吓了一跳。果然，他也穿着一件很接近黑色的深蓝色大衣。由于体格很大，所以无论穿什么样子都很引人注目。

这两人分别是『赤之双子亭』和『黑之狮子亭』的公会会长。女的叫雪莉昂·哈迪斯，男的叫列奥纳多·巴伦什。

“欢迎光临客人，我来带您入座。”

“噢噢迪克，不知不觉间都生了个女儿了啊。把狐人族的妻子放置在山野小镇里是不对的啊”

与其富有魄力的外表不符，列奥纳多先生是比较轻佻的性格。美津葉是我的女儿什么的，也太不合理了吧。至少也请认为是妹妹啊，虽然这种说法对杰特太过分了。

“我是迪克大人的女儿……维尔蕾娜小姐，你觉得怎么样？

“就算设定是我和主人的女儿，也没有什么问题。”

“很明显有问题吧。列奥纳多先生，上次见面是在半年前左右。就算兽人的成长再快，我的女儿也不可能长的那么快吧。而且不要在店里叫我名字”

“……要穿着这种大衣过来，我也想要得到感谢啊。明明外面这么热，室内也很闷”

雪莉昂——昵称是被叫作雪莉——正啪嗒啪嗒地拉着外套扇着风。她很怕热，现在才是六月份的天气好像也受不了。

“我和她只是偶然在外面碰上的。迪克，放心吧”（译：咦，这位大叔有点意思啊）

“……因为和爷爷差不多年纪，所以不会误会的”

“哈哈，那么就当做我是爷爷，下次和孙子去约会吧。”

列奥纳多先生正值有孙子的年龄，是公会会长中最年长的人。冒险者强度为54820，虽然比年轻时低了些，但仍保持着SS等级的水平，是现任带领『黑之狮子亭』战斗的枪战士（Lancer）。

然后雪莉这边则担任着名为红魔法师的特殊职业。她和我一样是万能型，但会使用的魔法种类不同。

无论是攻击、回复魔法她都很擅长，也会其他一些特殊用途的魔法。那是为了笼络男性的魔法。而我对这种魔法有耐性，所以对我没用，但雪莉的魔法对男性可以发挥出无与伦比的效果是无需质疑的。然后，她的冒险者强度为33927，相当于S等级。

公会会长要求的等级，最低也要被认定是S级。但是公会会长亲自去完成委托的情况很少，会长的强度并不会等同于公会的等级。这两个公会可以说同样是位于12个公会中的中坚层。

“美津葉，请把这两位带到单间去吧。”

“好的，明白了。请这边走”

雪莉和列奥纳先生多看了我一眼，就进入了隔间的座位。白天客人很少，主要集中在吃午饭的时间，所以没有人注意到两位公会会长的到来。


◆◇◆


雪莉和她的爱称一样，很喜欢甜甜的雪莉酒。她似乎很口渴，所以给她推荐了适合补充水分的柑橘果汁和雪莉酒混合的饮品。（译：雪莉酒产自西班牙，是目前至今仍在生产的最古老的高级葡萄酒........）

列奥纳多先生点了大杯黑啤酒，而我也点了同样的东西。我并不是为了喝酒才把他们聚集一起的，只是他们好不容易来酒馆一趟，想稍微招待一下他们。

“那么，为了三个公会的繁荣，先干杯吧。干杯！”

列奥纳多先生就像是在说祝生意兴隆一样，豪爽地喝完了满满一杯的大杯啤酒。雪莉抿了一口后小声嘟哝着“好喝”。

“呼……真好喝。果然这家店的啤酒很特别呢”

“……迪克，听说你有事情要商量。发生了什么事？”

雪莉淡淡地说。坐在座位上脱下了外套的她，到底有没有自觉啊，胸部大到都放在桌子上了——不过在列奥纳多先生也没有在意的场面面前，我想还是先别指出来吧，就那样进行着话题。

“雪莉，你的公会拒绝了白之山羊亭怎样的委托？在能说的范围内可以告诉我吗？”

“……那件事，我本想再看一下情况才说的。迪克已经注意到了？”

“什么，怎么回事？白之山羊亭在干什么？那些家伙可不能置之不理啊”

列奥纳多先生刚打起精神起来时，美津葉就拿来了续杯的啤酒。大概是维尔蕾娜看出了列奥纳多先生有着不错的酒量吧。

“客人，我帮您拿了续杯。”

“哦，你太机灵了。谢谢你了小姑娘，这是零花钱。拿去买喜欢的东西吧”

“诶……可以收下吗？不对，可以吗？”

“啊啊，收下就好了。这人一旦拿出小费就不会收回去的”

美津葉收下金币后，低着头退了出去。列奥纳多先生随身携带的货币面值不会低于银币，因为他不喜欢带零钱。而且作为公会会长，他手头上好象没多余的零钱。

雪莉在美津葉离开之后，过了一会儿才继续说下去。即使是我的公会人员也不能随便泄露出去，就是这么个意思吧。

“白之山羊亭那里，最近交付我们的工作中，有类似『实验』之类的东西。”

“实验……？”

“还没流入市面的，确认新魔道具效果的委托……我觉得应该是。虽然没有这样写着，但从委托书的内容来看，我只能认为是那么回事”

突然出现了个让人不安的话题啊——对白之山羊亭的信赖，突然产生了很大的动摇。

让自己麾下的公会，给未鉴定的魔道具进行实验。如果这是事实的话，到时候就有可能会触犯法律。格兰多商会使用的项圈也是魔道具，但根据用途的不同，魔道具只有在非法持有时违法。如果提交了使用申请，但没有被受理的，在王都内同样不能使用。

“那个新的魔道具是什么东西？”

“……因为没有接受委托，所以没有看过实物。但是，从委托书的内容来看，我觉得那是个可以操纵人的行动的东西”

“催眠类的魔道具吗……怎么回事？那种东西，肯定不会用在好的地方吧”

白之山羊亭被怀疑与兽人买卖有关。

为了将美津葉他们作为稀有动物而使用的兽之项圈，说起来，那也是给兽人进行催眠的魔道具。

不仅如此，如果对于人类也制作出了同样类似于催眠效果的魔道具的话——其功能的利用，将会是无法想象的可怕。

“那个委托，其他公会接受了吗？”

“……因为很在意，所以我也问了其他公会。虽然已经确认了有几个公会拒绝了，但是紫之天蝎亭没有回复”

“雪莉小姐，没事吧？这样子去探索的话，不会被他们盯上吗？”

“没关系的。如果紫之天蝎亭心虚了的话，我也做好了战斗的觉悟。虽然很麻烦，但也没办法”

雪莉用有点困惑的眼神说着，她也有着身为公会长的矜持和强烈的自觉。

雪莉把嘴贴在玻璃杯上，用酒润了一下喉咙。然后，用困惑的眼神看着我。

“……白之山羊亭所做的事让人无法理解。那些接受了魔道具实验委托的公会，都有白之山羊亭的干部进驻着，据说是为了不让情报泄露。紫之天蝎亭已经变成这样了”

“也就是说，如果雪莉小姐接受了委托，公会里也会有白之山羊亭的人进驻。”

“我想是的。在白之山羊亭里，有2名SS级干部。如果他们进驻了其他公会的话，公会的内政就会被搞得乱七八糟……”

有着SS等级实力的人，一般不会有干涉其他公会的野心的。但如果与其他人不同，白之山羊亭的干部，是为了使其他公会听命于己而不择手段的人的话。

雪莉的肩膀微微地颤抖着。她承受着白之山羊亭干部什么时候会来都不奇怪的威胁，一直忍耐到今天。

“我应该更早些，去了解白之山羊亭动向的。对不起，果然太晚了”

“……没有那样的事。本来，公会就在白之山羊亭麾下，我是无法违抗他们的命令的。但是，他们至今为止都有分配很好的工作。只是现在情况变了”

“白之山羊亭到底发生了什么，是公会会长的心情变了吗……应该当面确认一下比较好吧？迪克，你怎么看？”

“我们所抱有疑问的事情还是先隐藏起来比较好。不然白之山羊亭就会为了牵制我们而行动的，对方人数很多会很麻烦”

但是，考虑到其麾下的雪莉现在处于被搁置的状态，首先要让她安心下来。

列奥纳多先生也抱着胳膊说出了跟我同样的想法，喝完了第二杯啤酒的剩余部分。

“白之山羊亭，一直强调自己从冒险者公会这一立场出发，希望维持王都的秩序的。那个意思，现在总觉得是扭曲了”

“……还不清楚。也许只是我想太多了……本来这是不被允许的，但是我有留下来自白之山羊亭的委托书的照片。希望迪克能看看那个”

虽然也考虑过拜托情报部员去，但是也能理解雪莉希望我能亲自去看的心情。

只要不让白之山羊亭发现，我有去拜访过赤之双子亭这件事就行了。就像没有情报部的时候，我自己亲自进行秘密活动的时候一样。

“知道了。『赤之双子亭』我会去拜访的”

听到我回答后，雪莉松了一口气，把手放在胸前。她来到店里后，第一次放松了表情。

她一直很紧张吧。考虑到她的公会被搁置的状况，也不是没有道理的。来我店里的时候她也有着想要求助的心情吧。

但公会会长是背负着公会所有人的人生的。所以不能轻易的说些泄气话。雪莉也有她要强的一面。

雪莉再次向玻璃杯伸出手，但那只手却在颤抖着。我发现了这一点后，离开座位，用手掌朝向雪莉的手，咏唱起『安定之光』魔法。

魔法的效果奏效了，她的手停止了颤抖。但是，雪莉低下了头，自嘲似的地说道。

“……真是可悲啊，自己竟然这样子，明明不是害怕的时候”

“没关系啦，偶尔的话。这个迪克是很有男子气概的，在关键时刻很可靠的哦。被美女拜托的话，他绝对不会拒绝的”

“嘛，我基本上是不会拒绝啦。遇到困难的时候确实应该互相帮助。你们两个想吃点什么吗。”

雪莉稍微露出了惊讶的表情。然后，咕地，她的肚子叫了一声。

“……因为没吃早饭……抱歉”

“不是很好吗，这就是活着的证明啊。那么，我想吃肉。迪克啊，好久没看过你动手下厨了”

“现在不用我亲自下厨也可以了。我雇有优秀的厨师”

就是维尔蕾娜——而且，我也雇佣有其他厨师。刚刚把点菜单送下去时就闻到了一股香味，因为担心雪莉已经叫了起来的肚子，所以我让人先拿来了炸火焰核桃小吃。列奥纳多先生高兴地笑着，再次递给了美津葉小费，然后豪爽地再一次把带来的黑啤酒续杯灌进了喉咙。

没有把对白之山羊亭的疑虑放下，而是马上开始了行动真是太好了。（译：就是男主庆幸自己没有对此置之不理，而是马上召开了本次会谈）

还不知道雪莉的公会，是否真的因这件不好的事情而成为了负担呢。为了确认这件事，我必须得到她所说的那个白之山羊亭所持有的未被承认的魔道具。

那个魔道具的出处，到底是哪里？又是谁做的，还是说是从外面带回来的？

我所制作出来的情报网，是否也适用于调查白之山羊亭呢。答案的正确与否现在正在测试着。



　[第二章] 第４５話 袭击者与限界解放

發貼者：ktaros




和两位公会长的谈话结束了后，我决定在当天夜场营业结束后，深夜前往赤之双子亭。在准备出门时，美津葉和维尔蕾娜目送着我离开。

“都这么晚了，迪克大人真是辛苦你了。要是我们也帮得上忙就好了”

“不，你们两人都工作了一整天，很累了吧。相比之下，今天我几乎一直都只是在喝酒，体力还有剩”

“路上请小心。要是两点钟之前能回来的话，那个时候希望能稍微和您谈一谈”

“虽然我也想一起熬夜等……但是兄长会担心的。明天能让我留宿吗？”

“好的，随时都可以。就算是两个一起来主人也没问题的”

“一起来是什么鬼，一起……”

“我和维尔蕾娜小姐、一起……果然是那个啊……”

“美津葉妹妹，关于『那个』以后再好好聊一聊吧。”

虽然不知道她有什么企图，但维尔蕾娜看起来很开心。如果是和美津葉一起的话，我觉得她应该不会去想一些过激的事情的吧。（译：这里魔王说的什么意思大家懂了吗？咱好像看懂了........不愧是魔王）


◆◇◆


赤之双子亭地处9号大街。位于向南北方向延伸的9号大街的最南端，离住宅区和商店稍微有点远。

双子亭比我的公会规模要大得多的，其公会事务所、训练场、食堂等都纳进了公会范围内。本部的入口也常配备有警备的公会人员在——。

但是，那个公会员值班的值班室大门，即使是远远看去也能明白遭到了很大程度地破坏。

附近本应该是有路灯的，但是周围却几乎完全是一片漆黑，只有月光照着。路灯被什么人砍倒了，垂下来的油灯也碎掉了。

我悄悄的往值班室里看了一下。一个皮铠被撕裂，头上流着血的男子瘫坐在那里。

“喂，发生了什么事。被谁的袭击了吗？敌人是什么人？”

幸好没有生命障碍，我立刻使用『治愈之光』给他恢复了。男子抬起苍白的脸，一副害怕的表情说道。

“六人左右……突然，擅自闯入了本部大楼……在阻止的时候，那扇门被破坏了……正面吃下了风之刃魔法……我、我……”

“知道了，你先冷静下来。这不是你的责任。袭击过来的人，你知道是谁吗？”

“……我、不知道……只是，雪莉大人说，有可能是白之山羊亭的人过来了……这样的话，你不要马上进去，呼叫一下自己人再……”

“……有可能是白之山羊亭的人，吗？”

男人颤抖着点了点头，然后低下了头。大概是体会到了相当可怕的感觉吧。

——我来的真不是时候啊。但不管入侵者的目的是什么，这个公会现在正在受到袭击。

“总之直到事情结束之前，你先在这里待着，这样会比较安全”

“……我、我……连看护好大门的任务也没能完成……”

“是突然袭击的人不对。我会让他们为此好好道歉的”

我让男人冷静下来，然后拍了拍他的肩膀，然后往外面走去，发动了『隐密』魔法。接着，用『消音』魔法消除掉脚步声后，以最快速度往本部大楼跑去。

看到『赤之双子亭』公会总部的外貌时，我马上明白了事态的紧迫。

从这栋三层建筑的最上层那里传来了打斗声。然后，一楼的出入口处，跟大门一样被风魔法破坏了——敌人恐怕最低也有S级。甚至还有可能是白之山羊亭的SS级干部亲自过来了。

从这里残留着的破坏痕迹，看得出对方是为了不让赤之双子亭立即向审问官求助，而准备采取的措施——或者说直接破坏到所有系统瘫痪，使公会丧失所有的机能吗？

（是什么原因呢……难道是雪莉拒绝委托的报复吗？那不就是单纯的泄愤了吗？）

在确认敌人是谁之前，无法断定。我走进了公会一楼——作为『假面救助者』时用的假面没有遮住嘴巴部分，而这次的是为了把脸完全能遮住了而制作出来的铁假面。

虽然我自己不觉得有紧张感，但我的大脑却是冰冷冰冷的。因为从现在开始我所看的一切景象，肯定不会是什么好东西。

维尔蕾娜的话在再次在脑海中响起了，应该掌握所有公会的实权——如果白之山羊亭是正常运营的公会的话，就没有必要考虑这些事情了。

“我是真的不擅长做这个的啊……嘛，没办法了”

给自己打了下气，既然都到了这样的阶段了，我不会再迷茫了。

无论袭击者是谁，我都会让他们全部陷入静默的。虽然我不喜欢这种做法，但是只能把我的假面和恐怖一起铭刻在他们记忆里。

我堂堂正正地从被破坏了的门侵入。即使是在深夜，公会本部也会留有若干名冒险者——但是，与袭击者交战之后，赤之双子亭的公会人员全部都倒下了，站着的只有两个男人。

他们中的一人，一看到我就马上进入了战斗状态。其中一人是魔法师，一人是剑使——我拔出长剑，读出了砍过来的男子剑路后避开了，并以手中的剑的剑身拍击其背部将其吹飞。

“呜哇！”

“唔……这、这家伙是谁……在这个公会中，有这样一个戴假面的男人吗……？”

“我的来历怎么样都无所谓吧。你们才是，到底想干什么？”

“『火焰球（Fire ball）』！”

我以通过铁假面改变而扭曲的声音试着询问。但魔法师没有回答我的问题，而是用炎之精灵魔法进行了攻击。一个巨大的火球朝我飞了过来，是个威力相当不错的魔法。

——但是，在建筑物中使用火魔法什么的，完全没有考虑过后果啊。有必要好好教育他一下。

“『防壁之槛』”

如果用单纯的防御魔法的话，被反弹开的火焰会四散开来。为了避免这种情况，把防壁当作“牢笼”来展开，抑制住敌人的火焰球就可以了。（译：“槛”的意思就是“囚笼”）

被防壁之槛包围了后，火焰球迅速缩小，然后消失了。看到这一幕的魔法师男子惊愕地睁大了眼睛。

“什……什么……！？”

在我面前感到的惊讶，给予了我缩短距离的破绽。眨眼之后，我马上往旁边移动。

“『静寂之印（Silence ring）』”

“咕……什、什么……魔、魔力不能使用了……！”

“在室内使用火焰魔法的人，没有拥有魔法力量必要。给我好好反省一下吧”

“你……你这……呜啊！”

连“你这混蛋”都还没能说完的时候，我想起了美津葉说过的话，就用手指在他额头上弹了下去。但由于经过了魔力强化的原因，发出了砰地子弹一样的声音。

被弹飞了的魔法使，额头冒出了烟。脖子上浮现出了我刻画的、封印魔法的纹路——这跟『微小灵魂』一样是用特殊涂料来刻画的魔法文字。如果只是简单的魔法文字的话，我是可以当场刻画的。

虽说如此，但静寂之印的效果会从现在我施术开始持续一周左右。在这期间无法使用魔法，对于冒险者来说这非常危险——但考虑到他这次袭击的罪状，完全没有必要担心他。反正，根据情况最后他也是被送进监狱。

留守一楼的公会人员，所有人都晕倒着——不，并不是。

刚刚打倒的两个男人，到底想干什么呢？一个女性公会员瘫坐在那护着身体——护着刚刚被剥下的衣服的位置。

只是放倒他们真是太仁慈了，我不由得这样认为。虽然不是第一次遇到这样的场面，但我每次都会觉得——用蛮力让女人屈服于自己的人，是没有生存价值的。

“……呜、戴、戴假面的人……公会长……雪莉大人她，在上面的……是比现在的人更加，完全无法比拟的程度……”

“明白了，我一定会去救她的。来袭的家伙们全部，都在楼上吧？”

我一边提问，一边给她和其他倒下的公会员施加着『治愈之光』。看着恢复过来的伙伴们，年轻的女公会员眼睛被泪水模糊了。

“谢、谢谢……这、这份大恩，总有一天一定会……”

“虽然觉得就这样留你下来会有些不安，如果有什么事的话请叫我。很快就会结束的”

“……是。路上小心……无论如何、请把雪莉大人……”

我再次发动了『隠密』后，上了二楼。

深夜的公会中，人比想象中的还多——或许是因为雪莉在警戒着白之山羊亭吧。

二楼有三个男人，把室内翻找的乱糟糟的，似乎正在寻找什么。是在搜着被他们打倒的公会人员的装备，以及财物。

看到这些无法无天的家伙们的情景，我的心变得更加冰冷了。

——我们就是为了保护这种家伙，而去和魔王战斗，并引导停战吗？

我从来没想到过，像这样愚蠢的想法。于是，我走近了沉迷于在房子里翻找而没有注意到的男人，从一旁狠狠地朝着他的侧腹踢了过去。

“呜哈……！”

男人当场倒下了，而在里面的二人终于注意到了我的存在。

“什、什么时候……一楼的家伙们在干什么！”

“吵死了，别慌！妨碍我的家伙统统杀掉！”

“杀掉，吗。你们，觉得在这个公会里杀人是无所谓的吗？”

“呜……哇、哇啊啊啊！”

——『限定歼灭型六十六式·粒子断裂阵』——

剩下的两个男人手里拿着的金属武器，已经变成了破烂烂的黑色块状物崩坏掉了。

让他们无力化的方法有很多。但是在上三楼之前，有件事想问他们。

“这家伙……到底是怎么做到的……”

“怪物……魔、是魔族。这家伙是魔族……！”

“所以说，不准轻易贬低魔族啊。有些人活得比你们更为正直……比起那个。回答我的问题。你们是白之山羊亭的人吗？还是……”

“——呜啊啊啊！”

在远离我位置的男人，进行了最后的赌注——拿出隐藏的匕首，向我冲来。

——爱玲当我的练习对象时，她说过让我使用武器来攻击她。

并且还教会了我，面对持有武器的对手时的应对方法。我把对方刺出匕首的手臂抓住用力扔了出去，在他倒在地上时踏上了对方后背。

“我应该有说过让你回答吧。没听到我的话吗！”

从已经不会动了的男人身上移开了脚。虽然不至于会死，但他很明显已经战斗不能了。

看来就算是A级的人，即使是手下留情了，对方都无法承受的下来。可是现在，我多少有点做过头了也无所谓了这样的心情。

“……是受白之山羊亭之命过来的吗？回答我！”

“就、就算打败了我们，也绝对赢不了那个人……活该，哈哈……哈哈……呃……！”

陷入了自暴自弃而笑着的另一个男人，发出了嘲讽般尖锐的声音。

然后，笑着瘫坐在那里。男人已经失去了斗志。

“这已经是第三个了呢。怎么办呢？我是怎么做都无所谓啦”（译：意思是，男主都已经打晕了3个人了，再多打晕一个也没什么）

“就、就算杀了我们也没用……什么也做不了，住、住手，别过来，别过来啊啊啊！”

只是一步一步往前走着，对方就已经被吓得不能自已。

在我学会魔法的使用方法，遇见“师傅”之前，我一直都是这样被人所害怕着。

注意到的时候，大家都变得非常害怕我了。回想起那个时候的事情，我就忍不住想笑。

“……就是为此而吃尽了苦头，所以我才去寻找另一种生活方式的”

只是站到了他眼前，男人就口吐白沫晕了过去。现在的我，好像没有自控力。

白之山羊亭，我至今依然抱有它没有丢失作为最高公会的自觉那方面的期待。

但是那个想法太天真了。明明被背叛了，却还在想着不是这样吗。

它对赤之双子亭无理地强行行动，那是违反了我的主义的。那么，我应该做的事情只有一个。

破坏掉现在白之山羊亭的统治结构，然后重建新的秩序。首先，现在先去帮助雪莉。此时我不再思考其他，直接上了三楼，然后——。

“——露蒂，拜托了！我来阻止那个人的行动……！”

“是的，姐姐大人……喝啊啊啊啊！”

失去了光线，只有淡淡的月光照射着的公会会长室，雪莉和她的妹妹露蒂正在和什么人战斗着。（译：只能说意料之外情理之中吗？赤之双子亭，就应该有2个会长级别的人物.........）

房间里一片混乱——简直就像是暴风雨肆虐过一般。

“加油啊，小姐们。那么，这个怎么样……？『烈風刃』！”

入目之处，与实际的风景完全不同。

如果敌人的技能就这样发动了会怎么样呢？

呼啸着的狂风之刃，会将雪莉和露蒂直接劈开。

考虑到敌人的实力和雪莉她们力量的差距，她们将会受到致命一击。

那么，怎样才能阻止这样的情况呢？

从敌人背后出手，比他先发动魔法，然后插入他们的战斗当中就可以了。我能做到这一点——然后，使对方放弃咏唱。

——『双重防壁之槛』——

“这是……”

“……魔法……那个人的……”

将准备发动『烈风刃』的男人包围在了魔力之槛中——把魔法强化为双重是正确的。

敌人是SS级。对方拥有着比列奥纳多先生更强的实力……冒险者的强度，恐怕超过了8万。

“啊哈哈哈……真有意思……！”

尽管被封杀了魔法，敌人——竖起着金色头发的男人，却打心底里开心地在笑着。尽管防壁中狂风呼啸着，但他自身却没有受到风之精灵魔法的伤害。

对方手中拿着长柄大镰刀。再加上黑色的外套，完全是一副死神的装扮。

“呜嘿……弹飞吧！『烈风刃』！”

在魔法墙壁里使出了魔法，男人打破了防壁。虽然是一个满脸怒形于色的男人，但我注意到了别的事情。

从窗户射进来的月光中，可以发现雪莉和露蒂受了伤。我一边发动着回复魔法，一边注意着瞪大了三角眼的男人。

“我告诉你，你以为你现在就已经凌驾于我了？只是因为要打倒这两个人，我没必要全力以赴而已。算给你个特别优待吧”

“什么呀，是输不起吗？就算冒险者等级很高，气量却意外的小啊”

我丢出稍微挑衅的话后，男人的表情立即明显地出现了变化。血管浮现在太阳穴上越明显，就越容易理解对方的愤怒。

“……跟我逞口舌之利的家伙，我全都杀了。你也会成为其中的一个！”

我不由得苦笑起来，典型的『杀人狂』啊。

但现在可没闲工夫管这种事，我这么想着。如果是这样的对手，我还不能一下子就能把他放倒。

在挥动大镰刀，即将砍来的男子面前，我拔出手中的剑并高高举起。然而即使戴着假面，雪莉依旧凭借着我的战斗方式，看出了我的真面目。

“啊……我知道他的真面目了……露蒂，好好地看着吧”

“好、好的，姐姐大人……”


虽然我没有向觉得自己强的人展示出更高层次的世界，让对方打心里败北的意思，但——。

到现在为止一直持续施加在我身体上的，反过来使用强化魔法而造成的『负荷』啊，解！

——『负荷解除·限界解放（Sprite rise  Limite burst）』——

“什么……！？”

在那瞬间，男人脸上充满自信的表情扭曲了。跟在二楼的男人们脸上所浮现的表情，没有任何区别。



　[第二章] 第４６話 ＳＳＳ级的领域

發貼者：ktaros




『限定拘束（sprite limit hold）』。那就是，一直限制着我的力量的，被称为逆强化魔法的东西。

它所限制的范围包括，肌肉力量、魔力、以及思考速度。

人类的大脑，似乎在平时是不能最大程度地发挥出它的能力的。那么，如果为了开发尚未使用的大脑区域，而经常进行负荷训练的话会怎么样呢？

换句话说，在要求作出『瞬间判断』的情况下，大脑就可以准确地采取出最合适的行动。虽然没有具体的测量过，但常人是无法跟得上我的状况分析速度的。

眼前像是金发死神一样的男人，对于我发生了什么变化这件事还没反应过来吧。

但是由于对自己为未知对手而感到害怕这件事觉得是屈辱，那张不高兴的脸马上被怒气所覆盖了。

“……可恶啊啊啊！”

挥动着大镰刀，以风之精灵的力量加速，一口气和我缩短了距离。

如果先动手就会变得对自己有利，从经验上是那样判断。因为无论是谁，如果用抢先释放了未知的攻击，对方为了应对就必然要硬接一次，不得不进行躲避。

但是，这是在无论对手做什么，『一击就分出了胜负』时才会出现的情况。

“啊啊啊啊啊啊！”

男人的镰刀横扫了过来――我用施加了『斩击强化』的长剑接下了那招。

哼哼，男人笑了。眼角垂下了，像是嘲笑般吊起了嘴角——。

“『破乱風刃』！”

对方的精灵魔法发动了，镰刀作为魔道具，根据对方的魔法而使形状发生了变化。收纳于其中的十字形刀刃飞出，变成了镰枪。具备着『精灵反应机构』的武器，可以最大限度的利用风之精灵的力量，经由使用者反复练习而衍生出来的技能。魔力的流动，让存在于那个场合的风之精灵反应。根据我至今为止的经验推测，接下来镰刀里将会释放出数重风之刃。即使从物理上阻止了武器攻击，也无法阻止风之刃向我袭来。

但是，对于那个似乎觉得自己已经赢了而自信地笑着的家伙，刹那间，我也笑了起来。

分析完毕之后，接下来该回敬你了。以本次攻击与下次攻击进行无缝连接的速度，我反复地发动了反击。

——『斩击次数强化』——

笑着的男人眼睛睁得大大的。和刚才一样，从容不迫的脸在下一个瞬间，那份从容就消失殆尽。

自己是无比强大的这份绝对自信被打破了。因为理应生成的无数会切碎我的风之刃，完全『被反斩』了，我完全不需要防御。（译：反斩，就是以斩击破斩击，果然“进攻就是最好的防御”吗.......）

“风之刃……还不错。但只是些会增加麻烦的小把戏，完全碰不到我”

“——别开玩笑……！”

即使是使出了大招，那家伙还有着立刻发动追击的实力。如果是S级以下的话，在再次使用精灵魔法之前，无论如何都会产生一段时间的硬直，导致接下来的咏唱就无法顺利地进行下去的。  

“……我要把这个公会给吹飞……风之精灵们啊，卷起暴风雨，毁灭一切，归于虚无吧……『破岚』！”

“迪克……！”

“啊……姐姐大人，那个戴假面的，就是迪克先生吗……！？”

雪莉担心的喊了我的名字，那也不是没有道理的。到现在为止，我都没有机会向她展现过我实力的一部分。

虽然知道原勇者确实会很强的，但是没有实感。对着那样平静地说着的她，我告诉她：如果什么时候有了机会，请在看过我强不强之后再下判断。

可是，像现在这样子已经重新试着解放所有力量的一部分的状态下，我在考虑要不要告诉她（现在来看看我的实力）这件事。（译：这也只是一部分力量！？）

不是同为SSS级的对手的话，我不会认真起来，因为对方实力不足。

大镰刀男子金色的头发，在即将卷起的暴风雨中直立着。体内的魔力集中着，呼应着风之精灵，生成了会把我们卷入其中的，足以毁灭建筑物的破坏力量。

“不可能的……我竟然在害怕，不可能的！”

“——不可能吗。那么，这个怎么样？”

我当场挥舞起了剑。

那是模仿了科迪光剑的，我所创造出来的技能——『魔力刃』，就连肉眼看不见的东西都能斩断。

所谓的魔法，究竟是如何发动的呢？大部分人是与精灵契约后，付出一定的代价将对应的精灵魔力引导出，干涉世界后出现的变化。

火之精灵的话，就会生成火焰；水之精灵则生成水，在极低温下则会产生冰；土之精灵则可以使土堆起来做成墙壁，或者可以用精灵的力量来移动哥雷姆。

风之精灵是风，达到极致的时候可以产生暴风雨的力量。但是，这些并不是魔法师自己从零开始构筑而引起的现象。说到底，这是由精灵的力量来决定的，只是人通过一定的手段引导出来了而已。

那么——要是把干涉精灵的魔力途径封锁掉了的话——根据契约简化了的手段来使用魔法的『现世代的魔法使』，将变得无法使用所有魔法。（译：意思是，现代的魔法师，是通过简化了的古代契约来以魔力干涉精灵并使用精灵魔法的，而一旦男主把魔力干涉精灵的路径封锁掉，那么.....）

“什……什么……喂、喂……别开玩笑了，我怎么可能会发动失败呢……啊！”

他发动的破岚，没有引起任何现象就终止了。虽然看上去像是斩断了空气一样，但我的魔力刃确实斩断了魔力传送路径，然而那家伙并没有注意到。

“可恶啊……！风之精灵们，把这些家伙打碎，破坏殆尽吧！『破岚』！『破岚』！”

那个魔法的威力，我看得出来是足以破坏这个公会建筑物的。

SS级的冒险者，也有着独自面对有一千士兵驻留的要塞，花1小时就能攻略下来的这种程度的力量。

但是，如果是由战斗评价超过了10万的人来攻打的话，那么这种程度的城堡，一分钟之内就会土崩瓦解。我、米拉露卡、科迪、爱玲正是处在这样的领域里。

我的战斗评价已经很久没测量过了，但依我跟平常状态下的爱玲格斗时的理论值来算的话，在决胜负的时候达到了9万。但魔法的评价并没有包括进近身战的评价中——。（译：即纯肉身战有9W.......）

打从一开始，SS级在SSS级面前就连对手都算不上。而对方面对A级也是如此，不管怎么手下留情也不会输。

不知道自己身上发生了什么的男人，终于接受了自己的魔法不能使用的事实。

——然后，握紧了没有被我控制的镰刀，朝着远处的雪莉和露蒂她们挥舞了过去。

“明明没有人来碍事的话，只要操纵了你们后就可以结束了……可恶的女人啊！”

“姐姐大人……这里让我来……！”

“露蒂，不行！我们是不可能的……！”

由6位S级的冒险者组成的队伍，才有战胜SS级的冒险者的可能。如果只靠雪莉和露蒂两人的话，即使只吃了对方一击就战斗不能也不奇怪。

镰刀男即使不使用魔法，只凭借武器战斗也能达到S级。但是，如果他觉得我在这种情况下什么都不会做的话，那就大错特错了。

“『战斗力借与』 & 『战斗力下降』”

我把自己的战斗力借给了雪莉和露蒂。一定距离下，在短时间内我一次性可以借出战斗力为5万。

与此同时还降低了镰刀男的战斗力。即使与风之精灵定下契约，他也没有完全抵抗我的“强化·弱体化魔法”的对抗手段。在自己的战斗力下降到了可怕的低的程度之前，他都完全没有注意到，直到向露蒂砍去的那一瞬间。（译：解释一下：“战斗力下降”和男主平常施加在自己身上的“负荷”是同一个原理。是通过反过来使用强化魔法而造成的效果，所以归根到底这种弱化别人的魔法也是一种强化魔法。）

“呜唔……！？”

对于现在的男人来说，大镰刀的重量应该增加了数倍吧。

在限界解放的状态下，我的『战斗力下降』，有着足以把成年男人的体能变得跟婴儿一样弱小的能力，就算是SS级也会掉到B级，连我自己都觉得简直有着噩梦般的威力。

“哈啊啊啊啊……！”

露蒂下定决心，用弗雷尔用力一击。大镰刀的刀刃被弹开了，男人的武器脱手了——现在的战斗力下他连拿稳武器都做不到。（译：弗雷尔（Flail），就是链枷。）

“姐姐大人，就是现在！”

“嗯……『鞭缚』！”

“呜啊……！”

雪莉将鞭子缠绕对方，将其拘束住了。她所使用的鞭子长得吓人，一眨眼工夫就把男人吊到了天花板的梁上。

“可恶……！杀……我一定要杀了你……！”

对方受到了多大的屈辱，不难理解。但一想到他的所作所为，就完全不值得同情。

在被吊上去的瞬间，大概是那个男人手中拿着的，像皮带一样的东西掉到了地板上。我捡起来确认后——这是魔道具。

和爱玲带回来的挂在美津葉脖子上的很像。那个被切断后不能用了，但是这个项圈还能用。

“你刚刚说过要操纵雪莉和露蒂吧……不仅仅是兽人，竟然还制作了让人类听命的工具。你到底想干什么？”

“跟你们无关……放、放我下去！放我下去啊！啊啊啊啊！”

在空中，男人疯狂挣扎着。但是，雪莉的鞭缚技术依然是如此的厉害，被弱化了的男人无论怎么发狂，丝毫没有松下来的迹象。

“这是，山羊亭带给我们委托时，被要求测试的魔道具……？”

“这是操纵人并让人唯命是从的工具。带着这样的东西，操纵我们……还有赤之双子亭。打算让我们完全按照他们的想法行动。太可怕了”

雪莉的双胞胎妹妹露蒂，跟姐姐长得很像，但是发型上有很大的差异。雪莉的头发长及腰部，而露蒂的只到肩膀。但是她们头发上戴的丝带是一样的，两人都有着跟年龄不符的艳丽的气质。

露蒂抱着自己的身体，远远地用眼睛警戒着被吊起来的男人。她有男性洁癖，面对除了姐姐认可的男性以外，是绝不会放松丝毫警惕的。

或许是察觉到了反抗也是徒劳的缘故吧，男人那连口水都快吐出来的气势停了下来，放弃了挣扎。

“……混蛋女人们……绝对要侵犯……杀了再侵犯……”

“不屈不挠确实很了不起，但是别说脏话。毕竟我也不是圣人”

如果是优玛的话，即使对手是如此的如同画中所描绘的下流之众，也会警示他上帝的教诲吧。但是，我可没有那么宽容。

“……但是最先杀的是你。把那个开玩笑的假面拿掉！”

“你已经没有发言权了。我决不允许你侮辱他”

雪莉抬头看着男人淡淡地说道。男人怒视着雪莉——但她只是抬头看着，他的双眼就渐渐失去了光芒。

赤之双子亭的雪莉——她的魔法是操纵『芳香』。与花之精灵契约的她，能召唤特殊的植物，使之产生芳香。我也是，如果没有防备之下大意地闻了的话后果会很严重。（译：总觉得这里是个伏笔，错觉吗...........）

“……这和你们准备做的事情一样，所以别怪我。暂且先听一听我的话吧”（译：意思是，男子本来的目的就是操控雪莉，但现在被反过来操控了）

“……是……好的，大小姐……请随意使用我……”

那个反抗的男人就像突然变得老实了一般，变得异常顺从了。无论看过几次都觉得很可怕——她的芳香也是基于魔力的，如果是我的话确实可以阻断，但对于其他男性来说几乎是外挂般的能力。

但以风之精灵使者为对手时，会因为相性不符而被吹散芳香，导致无法使用。但现在的状态下毫无疑问可以发挥作用。

雪莉呼地吹了一口气，把芳香固定在他的周围，让金发男人继续呼吸下去。然后把吊着的男人放了下来，他就主动地趴在地板上舔起雪莉的鞋子。

“不用做到那种程度。很脏的”

“是……对不起，大小姐……”

“把公会标签交给我。还有，来这里的目的是什么，全部都告诉我”

雪莉接过金发男子的公会标签，递给了我。那上面，清晰地写着『克拉姆·格连』这个名字，SS级冒险者，白之山羊亭所属。

我和雪莉她们一起听着这个叫克拉姆的男人解释起本次事件。白之山羊亭到底在想什么，又为何而行动——还有，这种项圈，到底想用来做什么？

但是，在听之前，雪莉和露蒂重新看向了我，毫不掩盖自己的感激地凝视着我。

“因为是戴着假面过来的，一开始还以为是谁呢。但是，现在非常安心……”

“我也和姐姐是一样的心情。果然迪克先生你……不，您果然是个非常特别的人。太强了，感觉就像是在看戏剧一样”

我本来也以为会是更加紧张的战斗，但比起那种事，她们两人平安无事就比什么都好。

正打算这么说而正面注视着她们两人时，我注意到了不好的事情——一能力的抑制依然处于解除状态。

（『限定拘束』）

我恢复了刚刚解除掉的负荷。不那样做的话，我所有的感官都变得太敏锐了。

要说是什么问题的话，就是根据视觉得到信息后，我能解析出比平时多得多的情况。比如说，就算是穿着衣服的对方，只要一动不动地盯着一会，我就能明白里面的体形。

“……？怎么了？”

“啊不，没什么。比起这个，还是马上先听他解释一下来龙去脉吧”

“是……啊啊，那豪迈的地方也这么的雅致。像你这样的人，才是适合姐姐大人的……”

“露蒂……不要说些多余的话。如果被误会了的话，就有点困扰了”（译：跟33话中的科迪一样，只是困扰并不讨厌.......）

那个是不是误会，如果是限界解放状态下的我，只要读取一下感情就能分析出来了吧——但话说回来，这已经脱离了人的领域了，必须自重。（译：说个笑话，这货懂得自重....）

接着，我看向了趴在地上一动不动的克拉姆，由衷的觉得雪莉的能力根据使用方法的不同，也是能成为超越S级的强大的能力。



　[第二章] 第４７話 另一名干部与最強的棋子

發貼者：ktaros




因为雪莉的能力而变得唯命是从的克拉姆，对于他的袭击而导致赤之双子亭变成一片废墟，公会人员们也身负重伤的这件事，我们打算在问完话后再给予他惩罚。

“接下来要问你几个问题。与内容无关，你都必须为你的所作所为付出代价”

“……好的。请随便问……如果是大小姐认识的人，我会像尊敬大小姐一样的尊敬您的”

原本那狂妄而粗鲁的语气，现在措辞却突然变了，总让人觉得有些不舒服。大概是被雪莉的芳香所迷惑的人，都被她要求以以礼待人吧。

“姐姐大人，让人从属的魔道具应该是做不到量产的。到底是只生产出了两个，还是只带来了控制我们姐妹的一个……到底是哪一种情况呢？啊啊，总感觉心里毛毛的……”

“是谁，向你下达了袭击我们公会的指示？”

雪莉一开始就提出了触及到核心的问题。而克拉姆必须回答。

“收到了公会会长血印的命令书，我是按照指示行动的……一来是因为我觉得那个命令很有趣，二来让大小姐们屈服并按照我的意愿来行动这件事，是那个人给予执行了这项命令的我的恩惠。那时候，真是太失礼了……呜哇！”

啪、附着在链条前端的铁球被露蒂甩向了克拉姆的脑袋。我发现，光芒从露蒂的瞳孔中消失了——也可能只是四周一片昏暗而看不清，但我也感到头皮发麻。

“虽说他已经无力化了，但口中的话还是这样卑鄙无耻。简直是人渣中的人渣。这个也是那个也是，这个男人作为男人出生是最一无是处的。正好带着镰刀，不必要的东西还是切了比较好……姐姐大人和迪克先生，你们不这么认为吗？”（译：也就是说，她想.....）

“他一定有过前科，所以才会现在这样停不下来的作恶。不过，你那样子太恐怖了，让我都感到害怕了”

“迪克现在很害怕……明明刚才的战斗中，也是从容不迫的笑容。露蒂，好厉害……”

“呃……姐、姐姐大人，我，做了什么可以被姐姐表扬的事吗？刚刚，我的意识飞走了……啊，手中的链枷擅自……”

照这样下去，露蒂就会擅自行动了，这会让克拉姆在物理上发生性转的。那个暂且不提，我想听出大致的情报。

“公会会长的血印的命令书，在向干部下达重要指令时都会使用吗？”

“我……来到王都……和白之山羊亭签契约书的时候，内容就是这样的……但公会会长和我同等级，本来我是没有听从他吩咐的理由的……”

“喂，好好回答。别这样结结巴巴的”

我揪住了克拉姆的胸口。可是忘记了——说起来，我对双胞胎和克拉姆都用了辅助魔法来着。

现在的露蒂拥有相当于SS级的力量，而克拉姆被削弱到了B级。刚刚挨了链枷一击却没有被当场杀掉，是露蒂手下留情了——幸好。

“之所以会跟从白之山羊亭的公会会长，是有什么签订契约书的理由的吧？那是什么原因？”

“……那是……因为『那个人』将我的力量提升了一个层次……”

“那个人……那个人，不是公会会长……？”

雪莉的质问，克拉姆没有回答。不，不是没有回答，而是不知道。

克拉姆原来的实力比现在要低上一些，因为『那个人』这个人物的存在，才拥有了现在的力量。

能使用类似于我的强化魔法一样的人，就在白之山羊亭里。那个家伙没在暗地里，给予了克拉姆力量，得到了他的效忠。有种对方和我一样不想引人注目的感觉，我不由得苦笑了一下。

白之山羊亭的公会会长，为了加强对其麾下公会的支配而开始了行动。但事态并没有想象中那么单纯，公会会长的背后还有人在。

“如果背后的那个人也在王都内的话，那么，抓住他也不是不可能的。”

“雪莉，从现在起我们将进行密切合作。可以让我在这个公会里设置转移阵吗？这样的话，不管在什么情况下我都能马上来救你”

“啊……转、转移阵什么的是很珍贵的东西，明明离的也不远……”

“这、这个……我们也是公会会长。不能完全依赖其他公会长。但如果姐姐无论如何都这么说的话，那就另当别论了”

露蒂偷偷地瞄了一眼雪莉。雪莉会思考长远的事情，也不无道理。

一般来说，为了设置转移阵，有必要使用到封印着转移魔法的结晶，而那东西是潜入遗迹迷宫几个月也不一定能得到一个的稀有物品。

但是在这次事件中，如果在感知到入侵者的时候就呼叫我的话，就能够无伤地迎击了。这样想的话，我觉得给友好往来的公会设置转移阵不也很好嘛。

“可以告诉我转移魔法阵的使用方法吗？明明是非常珍贵的机密……”

“使用方法本身并不怎么难。只是现在无法立即开始动手布置”

“克拉姆先生，这是机密，请当作没听说过吧……啊，没听到啊”

“……大小姐……水、水……水……”

“没办法了。喂，别死啊”

链枷的这一击似乎还是太重了，克拉姆的意识都模糊了，所以我给他使用了回复魔法。以露蒂弗雷尔的攻击和我的回复魔法循环使用的这个组合，似乎可以变成一个恶毒而有效的拷问，但现在可没有那个闲功夫。

“用这个项圈去操纵的公会会长，还有其他人吗？”

“紫之……天蝎亭的，会长……从我手上夺走了项圈，想利用它反过来攻击我。但还是被我报了仇……”

“他为什么这么自大啊……？”

“露蒂，对话还没有进展，不要随便动手。现在的你，打一下地板和墙壁都会直接崩塌掉的”

紫之天蝎亭的会长，已经被安上了隶属的魔道具了。也就是说，他已经成为了我们的敌人了。

但从那个公会的性质上，我倒是没有急着要去帮忙这样的心情，但一直受制于敌人也确实很麻烦。

――不，现在不是说这些烦人的话的时候。

紫之天蝎亭主要是接受暗杀和一些见不得光的委托。这些是属于脱离冒险者本分的工作，但因为也需要有做脏活的人，才没有被废除公会。

如果现在已经变成了白之山羊亭的傀儡的话，还是让其内部正常化一次比较好。如果就这样置之不理，那里就会沦为流氓集团吧。

但是，这样的话，我的行动会就会被白之山羊亭知道并采取对策了。根据事态的不同，好像会变成件很麻烦的事。

那么，要怎么办才好呢？

揭露白之山羊亭的真面目，解放被操纵的公会。同时完成这两件事情就可以了。

“因为赤之双子亭没有听从其所颁发的委托，所以决定作为隶属魔道具的实验对象吗。为什么必须要采取这种强制手段呢？”

“强制手段……你在说什么啊？在我们看来，麾下公会的拒绝就是种反叛行为。反叛者不需要拥有自己的意志。黄之双鱼亭，橙之金牛亭，老老实实的听从了吩咐，按照指示开始了行动。像青之射手亭那种无法继续利用的，就应该早点扔掉的……哈哈哈……！”

虽然被置于魅惑芳香的支配之下，但他的本质并没有变，克拉姆对不在这里的他们嘲笑着。看到露蒂的杀气在增加，我举了一下手制止了她。

她的职业是“决斗士（Gladiator）”。以保护姐姐为目的而成为决斗士的她，为了得到更高的战斗力，与看上去很成熟稳重的外表相反，其内心充满着斗争的本能。

“我知道这个人并非一切的元凶。但是迪克先生，我已经听不下去了”

“我也有同样的心情，但半途而废很不好。露蒂，你下去一下，看看公会员他们的情况”

“好的……对不起了。请您多关照姐姐大人”

露蒂下楼去了。留下来的雪莉心情好像也不好，但还是留在这里了。

“因为妹妹的正义感很强，如果再这样让她听下去的话，说不定她真的会杀掉他。”

“别担心，我也是同样的心情。我会让他好好地后悔的……克拉姆，最后的问题。在刚刚没有列举出的公会中，是由另一个干部去执行任务的吗？”

“……不是。干部……表面上是……『那个人』……呜……啊啊啊啊啊……！”

突然克拉姆开始抱着头痛喊。

无论身处何种状况，都不能说出——关于自己的来历，另一位干部似乎对克拉姆封口了。

不，已经可以断定了吧。那个干部，正是白之山羊亭腐败的原因。

克拉姆对另一位干部是用着『那个人』的称呼。其意义，用膝盖都能想得出来。

“也就是说……另一名干部，隐藏着自己实际的实力。让克拉姆追随着，并让自己置身于白之山羊亭的实质支配下，打算按照自己的意愿来操纵所有的公会”

“应该没错了。魔道具的来源恐怕也是那家伙”

“……太没有警惕了。来自外界的高等级冒险者……竟然让那个人进入到最高公会，明明会有公会被劫持的危险”

雪莉紧咬嘴唇，好像很懊恼，但那并不是她的责任。白之山羊亭在那个干部进入之前，一直都起到着最高公会的作用。

正因为如此，雪莉才没有从白之山羊亭的麾下脱离并辞去工作。但敌人就是凭借公会构筑起来的信赖关系，想要一口气掌握一切。

在王都，公会有着很大的影响力。而之所以分成12个公会，是为了不让一个公会独占所有的冒险者力量。爱玲没有正式登录我的公会也是因为这个原因。

但是，有人打破了这长久以来的规则，想要把所有的公会都置于其统治之下。

本次事态和我的理想发生了正面冲突。12个公会各司其职的话，我的公会就会彻底的不显眼，从而起到特殊的作用——好不容易才构筑起的这个体系，却被想干涉其他公会的家伙动用最高公会把它破坏殆尽。

“雪莉。当其他的公会陷入危机时，由我的公会来建立帮助体制，你会觉得这很傲慢吗？”

“……在今天看到你的强大之前，也许我会稍微斟酌一番。但是，现在已经完全不会觉得了。怎么可能会傲慢呢，甚至觉得你没有用自己的力量真是不可思议”

其实用过了。只是，为了不引人注目，没有拿出真本事而已——如果这么说，雪莉肯定会更惊讶的吧。

还是说，她已经完全打心底里佩服我了呢？她看向我的眼神，已经和以前不一样了。

“接下来，赤之双子亭将会和我的公会建立合作体制。这样可以吗？”

“……彼此彼此，请多多关照了。今后，我将不会再依赖白山羊亭，而是独立来处理工作”

“这是并不是讨论就可以解决的问题。贵族和民众对我们公会的信赖度还是很高的。即使是两个弱小的公会联手，又能做些什么呢？雪莉小姐，不是我想说些不好听的。你应该释放我，再次低下头去白之山羊亭。这是为了你好……啊！”

“已经安静下来了”

继妹妹之后，雪莉也动手了。高高地抬起了脚，脚后跟猛地踩下——她一直保持着被强化的状态，所以造成的冲击贯穿了地板，对方直接陷入了下去。

“……不能只说妹妹呢，我也下太重手了……抱歉，这么任性”

“不，别在意。对了，虽然他会因雪莉的魔法而唯命是从，但也不能保证他不说些多余的话”

“……迪克？”

我把回收的两个项圈中的其中一个，戴在了动弹不得的克拉姆的脖子上。

“就算是狂犬也会变得老实起来的。之后就交给露蒂吧”

“……迪克，难道你很生气吗？你的样子明明和平常一样，所以一时间我没能反应过来”

“我的脸上肯定不会怒形于色啊。反正平时也没什么好生气的”

我说完后，雪莉露出了久违的笑容。她一直都很紧张，看到她的笑脸后我的心情也平静了下来。

“然后……还要去一趟列奥纳多先生那里”

“迪克会到处跑，真是稀奇。难道，其实你一直都是这样的？虽然偶尔看到你时也是在喝酒……”

“这个评价是正确的。如果你不去到处宣传我实际的工作的话，就帮大忙了。话说，现在正在到处跑的我，不是迪克而是『铁假面』”

“……好像很闷。可以取下吗？”

咔嚓、我的铁假面被她取下了。并没有出汗，我只是感到了一种豁然开朗的感觉。

“假面下的脸也是迪克真是太好了。经常工作的迪克，和醉汉的迪克，原来是同一个人啊”

“不，如果是同一个人的话就麻烦了……”

“正因为会很麻烦，所以是同一个人就好。”

“喂、喂……就那样戴上去没关系吗？”

不知道她在想什么，雪莉戴上了从我脸上摘下的假面。

“……合适吗？”

“感觉还不错。不过，我不建议雪莉戴着呢”

“……那太遗憾了。虽然有些宽，但是戴起来很舒服”

没有任何紧张感，平和地在对话着。虽然在昏迷了的克拉姆面前，气氛有些微妙就是了。

总之，赤之双子亭与银之水瓶亭之间建立了合作体制。

下一步该如何行动？那就是，找到被克拉姆称为『那个人』的另一名干部，解放被控制的公会。

为此，还需要借助她们的力量。

恐怕正在等着我的指名的那位骑士团长殿下，可是诚心诚意地请求着参与到本次事件的合作中去呢。从一开始就直接使出最强的棋子以求万全，这是我在本次袭击中首次学到的东西。



　[第二章] 第４８話 勇者之师与公会正常化作战

發貼者：ktaros




目睹着克拉姆被送进赤之双子亭的拘留室之后，我再一次走到了外面。

当时我让莉莎去侦查黑之狮子亭的动静，现在她已到达那边并等候数分钟了，于是我试着呼叫了一下她身上的联络用魔道具。如果是黑之狮子亭受到了袭击我是打算直接赶往的，但像现在这样我只需要问一下她情况就可以了。因为据说列奥纳多先生现在正在自己家里呼呼大睡着呢。

为了能经常与我公会的情报部员联络，他们都持有着只要人在王都，中等距离内就随时都可以用念话来沟通的魔道具。那些东西全部都是由我亲自一个一个地，赋予上魔法后制作而成的。

只要会使用魔法，知道制作方法后就可以制作出魔道具来。但赋予魔法来让魔道具的效果持续下去是有诀窍的，如果不知道的话，魔法效果持续了几天后就会变得非常微弱了。

（克拉姆所追随的另一位干部……是从外面进来的冒险者。连SS级的冒险者都臣服于己，恐怕对方拥有着更强大的力量。）

拥有SSS级能力的人物，分别是拥有被称为千年难得一遇的才能的『奇迹的孩子们』，以及和我们战斗的魔王——维尔蕾娜。

除此之外，从我生下来至今，我只知道一个人。那就是教给我魔法的师傅。
（译：这里原文是“師匠”，汉语里其实也是有“师匠”这个词的。咱平时也更喜欢用“师匠”这个词，但在正文中习惯用“师傅”。）


我十三岁的时候，就离开了师傅身边，志愿讨伐魔王去了。从那以后，我一次也没见过她。

原本就是自由随性地活着，在各国间流浪的师傅，恐怕早就忘记了我。现在她也应该在某处随心所欲地收着弟子，做着自己喜欢的事情而生活着吧。

但是，能够用强化魔法提升克拉姆的力量，连隶属魔道具都是自己制作出来——能做到这样的事情，果然我只能想到那个人。

那个出现在世界各地，被人们间口耳相传是有着这样那样的善行、或是进行着被忌讳的邪恶举止的，『灰色的道化师（小丑）』。

我不希望她现在就在这个王都里，和我敌对着，也不希望会是她。但是考虑到她的性格，我觉得那也并不奇怪。

——我想让迪君杀了我，所以想把你抚养成人。

如同在开玩笑般，她笑着这样说道。而我像个孩子一样，一直都赶不上大人的她。也不知道她到底在想什么。

还没有理解师傅的真意，我就离开了她。讨伐了魔王后，我也没有回到她的身边。

她是否收了新的弟子，开玩笑似地送进了白之山羊亭呢？还是说就是她本人呢？

我只是随意地跟自己的记忆联系了在一起，还是说有着其他强化魔法的使用者吗？

但是，拥有着连SS级冒险者都为之臣服的力量的人，除了我们和维尔蕾娜以外，是不可能那么简单就能出现的。

不能断定是师傅。但无论对方是谁，战争都是不可避免的。

那么，我所需要做的，就是竭尽所有的力量，封杀对方。


◆◇◆


在我陷入思考的过程中，莉莎到了。她看着被破坏的大门瞪圆了眼睛。

“这、这里，这里好像被龙卷风袭击过一样，到底发生过什么？”

“被白之山羊亭的干部袭击了，他们终于来了。黑之狮子亭似乎没事啊”

“是、是的，什么事也没有。啊，但是有个迷迷糊糊的怪人，黑之狮子亭的守卫冲出来后他就跑了”

敌人是想给雪莉戴上项圈操纵她，利用她的男性魅惑能力吧。如果能把她与露蒂二人一同置于支配之下，就能彻底掌控赤之双子亭。

关于黑之狮子亭，敌人还停留在探索阶段。与其打败敌对的公会，不如优先让麾下的公会完全服从自己。

“话虽如此，会长，这次您怎么了？之前，明明总是说着干涉其他公会内务是违反规则的这样的话”

“现在我也是这么想的，但是也有例外。只有这次，有了解其他公会内情的必要”

“我知道了，如果会长这么说的话。对了，我们已经整理好了从咲夜小姐他们那边传来的情报，现在就告诉您吧”

在白之山羊亭麾下放置着的七个公会中，最近发生了巨变的有紫之天蝎亭、青之射手亭和绿之巨蟹亭三个公会。青之射手亭因兽人监禁事件被处罚，已经停止了活动，现阶段还能活动的公会还剩下二个。

两者均被白之山羊亭交付了工作，其工作内容也不再出现在大众眼中，更不接受普通的委托。似乎还有着其所附属的冒险者大量脱离了这样的话题，但不知什么原因，那以上的情报就没有办法调查出来了。

“当公会不再接受一般的委托时，以此为生计的冒险者们应该都会脱离了公会或者抗议才对。但是，却没有完全发展那样的事态。恐怕是受到了来自公会会长和干部的压力吧……不然如果发生了那样子的情况的话，会从公会基层人员身上多多少少泄露些内情出来也完全不奇怪，但情报保密情况就是如此的严密。因此不由得让人觉得他们是颁布了严格的封口令，并实行了情报管制”

“这样啊……这些公会现在完全成了白之山羊亭的傀儡”

“是的。咲夜小姐也是这么说的。稍微接近一下那些地方就会有人跟你战斗，到处充满着杀气。紫之天蝎亭也是，这个之前最低限度也能传个口信进去的组织，但现在已经完全不给传了”

之前爱玲和紫之天蝎亭有些许冲突时，他们也只是认为公会在执行委托而已，没有深究。

但是，如果真的是那样的话。那就不仅是紫之天蝎亭，连绿之巨蟹亭也放弃了正当冒险者公会的身份，开始着手并从事违法工作了——那么到底这些公会是被白之山羊亭干涉了才这样的呢？还是在那之前就已经是这样的了呢？根据现状还无法判断出到底是哪个。

“如果就这样把不正常的公会置之不理的话，我个人觉得这是非常危险的。会长，该怎么办才好呢？”

“从现在开始，全部都先交给我来处理吧”

“真、真的吗……？要把白之山羊亭和那些情况奇怪的公会一口气解决掉吗？我认为会长是可以做到的。但是，虽然这样说不大好，但进行这么大的动作，不像主人您啊……”

“我自己也是这么认为的。但如果我希望能像现在这样能继续隐居下去，就必须创造出一个适合的环境”

莉莎一开始有点呆住了，然后笑了出来。

“呵呵……我放心了。这样子的，果然很有会长一惯的作风”

“莉莎，如果可以的话，请立即前往与咲夜小姐汇合，暂停所有的行动。因为最可怕的是，敌人的目标是各个公会的所有成员”

“好的，明白了。我等情报部人员会彻底确保自身安全的，绝不会轻易被抓走或者遭遇不测的。等情况稳定了请再告诉我们一声”

“啊啊。现在是武斗派出场的时候了，就拜托你了”

莉莎点了点头，消失在了夜色当中。如果是她的话，只要向她下达了严格保护自己的命令，她是会执行到底的吧——咲夜小姐也是，其他的情报部员也同样。

之后，为了同时压制3个公会，必须决定一下怎么分配人员了。根据对手的公会，适格者要不同才行。

我要找出白之山羊亭的另一个干部。既然对方是魔王讨伐队的同伴们也可能没法无伤击退的对手——那么，就让我亲自来做你的对手吧。

不管对方是谁，我都不会手下留情并迅速结束掉这一切。就像赤之双子亭受伤的公会员们一样，我再也不想看到有人受苦了。


◆◇◆


第二天早上，我在魔法大学附近的训练场集结了魔王讨伐队的同伴们。

“迪克，我该去哪里？去最危险的紫之天蝎亭比较好吧”

“我认为爱玲应该没问题，但是紫之天蝎亭中使用毒药的人很多。比起近身格斗，还是保持远距离作战比较好”

“知道了，我去吧。他们曾经也是骑士团的人的工作目标呢。这次，就让我来先给他们打个招呼吧”

无论是暗杀，还是诱拐——这些都不是冒险者的工作而是对方的生计，可以说那完全是个黑暗的公会。如果前往那里的是光剑勇者，可以说是理所当然的了吧。

“优玛可以去『绿之巨蟹亭』吗？这个公会会是驱使着哥雷姆的，有优玛的力量的话就能使其无力化。然后让爱玲来做护卫的话，就不会让其他人近得了身了”

“好的，明白。哥雷姆先生，是依靠精灵们在自己身上寄宿了灵魂后才能动的东西。能帮上忙是我的荣幸”

“好，我一定会保护好小优玛的！就算我鬼神化了，也能马上得到净化。毕竟，（鬼神化）放着不管的话会有各种各样严重的后果哟～……”

鬼神化的副作用，除了破坏冲动以外好像还有其他的影响。因为爱玲不想说，所以我也没问她。

“那么，我和迪克就去白之山羊亭吧……最强的敌人。如果是我们两人的话，对手就完全不在话下”

“那就这样了。从现状来看，白之山羊亭，有SSS级敌人潜伏在那边的可能性”

这样说完后，大家都紧张了起来——但是，在科迪、爱玲、米拉露卡这些武斗派的三人眼中，却有着非比寻常的斗志。

“迪克，我也会在完成自己的任务后马上赶过来的。”

“就像跟维尔蕾娜战斗时一样，团队作战的话是我们是绝对不会输的。虽然有点卑鄙，但这就是我们『魔王討伐队』”

“你现在到底拥有怎样的能力，我很感兴趣。希望你不要一瞬间就结束掉”

真是的，真是一群让人无比依赖的同伴们啊。如果这三个人对上克拉姆，告诉他天外有天这个道理的话，她们的教育效果会比我翻好几倍吧。

“所以呢，迪克。这次的事情结束后，如果你能在这里和我一起锻炼的话我会很开心的。其实，今天你叫我过来时，我也原以为是锻炼呢，所以已经做好了战斗的准备”

“呃，不好意思。我会尽快腾出时间来的”

“嗯，知道了。既然预先叮嘱过应该就不会再放我鸽子了吧。忘了的话我会很伤心的”

科迪换了个心情后，不是练习用剑，而是拿出了实战用长剑。在本次作战中，将不会出现『光剑』作为剑来进行近身战的场景。（译：也就是，主光剑的远程攻击能力吗....）

接着，我们所有人都拿出了假面。只有我一个人，拿出的是完全遮住脸的铁假面，不知为何我被她们所有人盯着。

“……那个假面设计得不错。下次我也要个”

“姆~~迪克。总是这样，一个人先偷跑”

“真的呢。这样的话就能完全遮住自己原本的样子了，可以给我也整一个吗？”

“迪克先生，非常合适你哦，感觉越来越像正义的伙伴了。”

“不、不是……如果总是戴着同样的假面，会被人认为是特定的人的”

这种她们的四人一体感到底是什么——本来她们关系就很好，但现在越来越好了。

我们队伍间的感情，自讨伐魔王的旅行的时候开始就一直没有变过。自称假面救助者之后，由于机会增多了，让人感觉更有实感了。只用快乐来形容这份心情就太随便了，我们所有人能一起朝着共同的方向前进，让我感触非常深。

对上那位让白之山羊亭变得疯狂的存在的时刻，已经不远了。我一边期待着那个时刻的到来，一边和大家一起从训练场走了出来，然后分头开始了各自的作战行动。



　[第二章] 第４９話 紫之天蝎亭与光剑勇者

發貼者：ktaros






和迪克等人分别后，科迪独自朝着5号大街上的紫之天蝎亭走去。

与银之水瓶亭所在的12号大街相比，治安并没有那么糟糕，但是其公会的所属人员却几乎全都是12个公会中性质最恶劣最糟糕的人，让科迪不由得产生了疑惑。

但是，在亲自寻访了紫之天蝎亭的所在地后，她对紫之天蝎的认知发生了很大的改变。位于住宅密集的街区的该建筑物，伪装成了民居，总部设在了地下。

（如果没有做见不得人的工作的话，地下公会什么的是不可能存在的。从一开始，公会会长中也混杂有心怀黑暗的人吧）

科迪的目的是解放被项圈操纵的公会会长。

紫之天蝎亭所属的冒险者最高等级是S级。如果只是那种程度的对手，科迪完全可以毫发无损地让对方全员战斗不能。

但是在抵达公会会长藏身之处前，最好不要被人发现。科迪忍耐住了想从正面突入压制这样的心情，绕到了建筑物的背面。

但建筑物内负责看门的猛兽，朝着打算绕到房子背面的科迪飞奔了出来。不愧是紫之天蝎亭，那不是狗而是驯养了狼来看守的。

（狗的话我是挺喜欢的，那么狼也……不，果然有点害怕吧）

“嗷呜呜呜！”

“嘎呜呜呜！”

两头躯体巨大的狼，张开了的下巴流着口水，一副饥饿的野兽的姿态，朝着科迪飞扑而来。在避开了正面攻击的同时，科迪伸出右手，进行了高速咏唱，呼唤出了光剑精灵。

——明灭之幕（Flash veil）——

“嘎呜呜！”

被眼前瞬间爆发的耀眼光芒侵袭后，两头狼陷入了混乱，倒在地上打滚。紧接着，从剑精灵赋予自己的魔力剑中，科迪选择了个不至于杀死狼只是使其无力化的技能后，解放出了那份力量。

――魔力剑解放·铃鸣――

她所召唤出的音叉形状的魔力剑，发出了让生物陷入沉眠的声音。这是原本是只要有迪克在就没屁用的技能，但哪怕只有一点点，科迪也想要跟上几乎是万能的他，因此她反复地进行了魔力剑的研究。

挣扎着想要起来的狼躺在了那里了，一动也不动。看这露出有着漂亮毛色的肚子躺在那里的狼，科迪轻轻一笑。

“这样子很可爱呢。不管是什么动物”

接着，科迪尝试让建筑物内的人也睡着，但声音被墙壁阻断了。确保了音之魔力剑的性质，并确认了后门的门上没有陷阱后，科迪在门的缝隙间插入了『光剑』，没有发出任何声音就切断了锁。

只要打开一点点门缝，科迪就可以把剑精灵所控制的光投射到室内，通过反射从而掌握室内的结构。

（如果不会这个方法的话，和迪克一起旅行的那时，就太危险了。）

之所以在宿舍换衣服的时候没有遇到过事故，是因为科迪经常掌握着住在宿舍里的迪克的位置。虽然觉得很抱歉，但当时的科迪无论如何都不能让迪克知道她的真面目。

最初的迪克算不上是平易近人，也完全看不透他在想什么。而科迪没有和接近自己实力的男性接触过，对他进行了必要以上的警戒，但现在正在反省着那个时候的事。

一起旅行后才知道，迪克对女性温柔到了让人难以置信的地步。无论其他三人说些什么任性的话，虽然脸上总是一副不高兴的样子，但最后都会接受。看到这样的他，科迪不由得产生了想要撤回自己认为男性是不可信的这样想法。

（我是不是有点太矫情了呢。都被知道了真相了，可以不再隐瞒也挺好的，可以安心了吧？真是讨厌那时的自作主张啊）

科迪是以朋友的身份来邀请迪克一起训练的。但是，也不是说一定要他遵守和自己的约定。

尽管如此为什么还是反复叮嘱了他呢？越想越没办法停止思考，但科迪还是不知道当时的真相，他是从什么时候开始发现（自己的真面目）的，还是追问一下比较好吧。她胡思乱想了个没停。

把这些抛在脑后，科迪进入到了建筑物中。从后门进去后，发现里面是厨房，但是没有放有食物储备之类的东西。只是栋表面看起来很普通的房子，里面却完全没有生活的气息，甚至闻到了腐烂的霉味。科迪推测，恐怕只有接待来自外部的来访者的接待处是整洁的。

让人难以忍受的发霉气味，科迪一边羡慕着连嘴边也能遮住的迪克的铁假面，一边取出手帕在嘴边绑了起来（译：前面有说过，假面救助者的假面，只能遮住鼻子以上的地方...）。苦笑着感觉自己好像成了盗贼，然后偷偷地绕了从过道来到了这里的男人的后面。在对方露出背影的时候从他后面勒住，并扭住了其手腕。

“呜呃……！”

“如果不乱动的话就帮大忙了。是准备去查看外面的狼的情况吗？如果是指那两只狼的话，在外面睡觉呢”

“……”

当明白自己的手臂已经完全受制于人时，男人放弃了抵抗。科迪拔出了对方腰带上的涂有毒的短刀，丢了出去，以『光剑』射穿破坏掉了。

“……！？”

男人异常震惊，但是没有发出声音。由于无法看清光速，对方只是看到了被扔出去的武器在一瞬间被烧掉了的场景吧——科迪的『光剑』所发出的光线，拥有着强大的热能。被称为『光热线』的这种东西，即使是金属也能像切黄油一样轻易切开，照射过去就能让物体燃烧起来。

掉在地板上的短剑完全熔解了，连一点灰都没有留下。本应该习惯了蛮力的男人却害怕了，膝盖都在颤抖着。

“涂抹在武器上的毒，是除了在王都外驱除害兽外，任何情况下都不允许使用的东西。你还有什么想说的吗？”

“……啊啊啊啊！”

或许是最后的意志吧，男人挣扎了起来，想要摆脱科迪的束缚——但是科迪把握不好力度，没办法只好松开了男人的肩膀。

然后在其发出悲鸣之前，就像以前被他教的那样，科迪瞄准他的脖子来了一记手刀。正如所想象的那样，男子倒下了。

（果然我还是不适合潜入任务……没有迪克那样聪明。）

“喂，发生了什么事……呜呃！”

她本打算安静地结束这一切的，可是敌人却聚集了过来。科迪对已经来到的敌人施加了『明灭之幕』后，用了跟对狼用的一样的『铃鸣』使之无力化。

在昏倒的三人中，拍醒了其中一人，问出了目标的地下入口。只要操作一楼走廊里的蝎子雕像就可以了——问完这个问题后，科迪又放出了手刀，再次让对方失去了意识。

隶属于这里的公会员们均持有着毒短刀，而且有被使用过的痕迹。换句话说，这个公会是杀人者的集团已经是板上钉子般的事实了。

但是，身为骑士团长，科迪认为这并非是自己能处理的情况。不过，即使是怎样穷凶极恶的对手，对方太弱的话，如果不手下留情她就总觉得像是在欺负弱者一样。

（迪克创建公会的理由之一就是这样的吧）

科迪也有带领着部下，因此现在自己战斗的机会减少了。虽然当初觉得这样子很无聊，但是现在却产生了这是何等的优渥条件这样的想法。

为了前往地下，科迪转动了嵌入在走廊墙壁中的蝎子雕像的毒针部分。然后，走廊墙壁的一部分就左右分开地打开了，进入下层的楼梯出现了。

走下楼梯后也出现了几个敌人，科迪此时第一次拔出了剑。连魔力剑都算不上的普通剑，她凭借纯粹的剑技击退了敌人。锁镰，山刀，机械弓，吹箭——拿各种各样的武器的人都出现了，但科迪命令剑精灵发动了『自动反击』。远程的投射攻击都被光线击落了，而她自己一直进行着近战来逐个排除掉对手。

（一楼的敌人也是，他们在战斗的过程中全是一言不发……到底是怎样的暗杀者集团啊？）

对只会无言地攻击敌人要害的他们们感到了一丝毛骨悚然。科迪打倒了二十人左右的敌人，然后，终于抵达了最里面的房间。

地上的空气已经陷入了停滞状态，进入到地下后的瘴气越来越浓。公会会长到底是在最里面的房间里呢，还是——科迪保持着高度警惕，启动了打开大门的装置。

安装着齿轮装置的沉重铁门，向左右打开了。然后在进入了室内的科迪的背后，从天花板上下来了的什么人跳了下来，对方马上挥舞起了凶刃。

“——去死吧”

那是其他什么感情也没有混杂着的，纯粹的杀意。对着科迪的背后挥舞过去的是涂有毒的爪钩。

可是本应该被撕裂了的科迪的身姿却歪斜了，接着消失了。然后在昏暗的房间中，科迪的身影增加到了三个。

——幻影。但是，它却远比幻影魔法产生的幻影更为精细。能自由操纵光的科迪，甚至可以操纵进入对方视线中的光线，从而进行增加自己的镜像之类的，这些不可能做得到的事。

身穿深紫色的破烂外套，包括脸在内全身都缠着绷带的凶手——那就是紫之天蝎亭的公会会长的身姿。科迪发现了其戴在脖子上的项圈。

在与克拉姆·格连交战中所负的伤，他也没有治疗。虽然不知道那是因为什么原因，但科迪觉得悲哀异常。

“很辛苦吧。已经，没有必要战斗到如此破烂不堪了”

“——嘎啊啊！”

听不进那个劝导，公会会长朝着听到的科迪声音的方向，反复发动了猛锐的一击——身体前倾，在紧贴地面的高度的状态下高速跑动，举起双爪。

尽管这是本应该是能撕裂本体的绝杀，但科迪的光幻影可不是什么简单的东西。

操纵进入敌人眼球的光线——不仅能支配对方视野，连方向感都能完全弄乱。对方瞄准着听见声音的方向，却也正好朝着相反的方向攻击了。

钩爪空虚地撕裂了空气，而在那个瞬间，钩爪也被从根部切开。并且，夺走公会会长意志的项圈也同时被切断了。

科迪在一瞬间召唤了『光剑』，挥出了一击——这是向挑战自己的公会会长表示的敬意。

“现在请好好睡一觉。等醒来时，你所做的一切都会得到补偿的”

科迪最后选择使用的魔力剑是『铃鸣』。

公会会长身上没有带着防音装备——如果是以暗杀为职业的话，应该会思考过对抗声音的措施。但是由于项圈的操作，他已经不能使用自己原本的知识了。科迪是这样判断的。

与项圈一起被切断了的公会标签掉下了。科迪把它捡了起来，看到了职业栏上写着『会长（Mastership）』，确认了对方以前也是作为冒险者去执行着任务，积累了实际成果后晋升为会长的。

这个会长的职业能力被称为『盗贼』，但冒险者公会的会长可不是『贼』。但是，由于开锁技术、以及擅长隐密行动的职业性质，很多时候都会沦落为暗杀者和盗贼。

看着实际上也变成了那样的公会会长，科迪认为，冒险者公会，必须经常保持着作为本分的『冒险』。公会可不能变成连为了一己私欲而花钱来借助别人力量那种委托都接下来的存在。

迪克能理解自己的这个想法吗？如果是他的话，肯定会听的——这样相信着，科迪捡起了切断了的项圈，离开了紫之天蝎亭。

然后，又想到了一件想要拜托他的事。

不是讨伐魔王的旅行，而是想与迪克他们一起尝试一下『冒险者特有的冒险』。虽然被认定为SSS级的冒险者，却发现自己从来没有做过一个纯粹的冒险者。但作为骑士团长的自己，要取得那个时间，就必须拿到一定时间的休假才行。

——但是，就在此时。

“……啊！”

科迪从迪克那得到的联络用魔道具——魔石耳环中，了解到了迪克和米拉露卡正在作战。

令人难以置信的是，两人无法碾压对手——而是互相角逐的样子。

科迪决定把紫之天蝎亭的后续处理交给银之水瓶亭的公会人员，以及自己骑士团的部下后，立即赶往迪克他们身边——1号大街，王都最大的公会的本部。



　[第二章] 第５０話 鬼神与圣女、以及可爱的灾厄

發貼者：ktaros

位于王都8号大街的绿之巨蟹亭，是隶属有操纵无生命之物的『人偶师』较多的公会。

利用所谓的『人偶创造』『巨人创造』的魔法，能制作出由精灵和浮游灵等无机物寄宿于其中的，以各种各样的素材混合而成的人偶并随意操纵。但优玛的镇魂力量可不仅仅只针对浮游灵，而是连精灵的魂灵也能干涉到。只是有她在就能完全封住灵体类的行动。

以地面的土块为材料召唤出哥雷姆的，正是占地面积非常宽广的绿之巨蟹亭。由于防卫的时候，作为主力的哥雷姆起不到多大作用，因此爱玲和优玛一点压力都没有地就突破警备，轻松地抵达了公会会长的原居住地。其他的公会人员实力最高的也只有A级，没有一个人能拦得下爱玲。

到达公会本部的最高层后，还不等公会会长进入战斗状态，爱玲就毫不留情地瞬移到了其背后，手下留情地一击使之昏倒。

“呜……什、什么人……”

“抱歉呐，在你醒来的时候就已经全部都结束了。嗯，项圈是这个吗？”

公会会长是精灵使者（巫师）的女性，身着裸露肌肤的民族服装。爱玲一边想着这对迪克的眼睛有害，一边取下了她的项圈，放进了自己的外套。

“爱玲，没事吧？啊……好像平安结束了呢。哇，有很多各种各样的人偶诶……”

从后面进来的优玛，看到房间里的人偶，她不由得感叹着其数量。爱玲推测，或许对方是可以操纵它们的吧，但这次却一个也没能动起来，就这样整齐地排列在架子上。

“小优玛对这个公会来说简直是天敌。回想了一下，讨伐魔王的旅行时，我们周围貌似也完全没有出现过鬼魂”

“魔王军的他们，不是使用精灵，而是使用魔族、人和动物等的灵来制作鬼魂的。所以我在进入敌人所在地时，经常会净化周围的环境。”

“那样做也不觉得累啊，你真的很厉害呢。在我看来，净化的力量？呃，普通的看起来它是向周围蔓延着的……呆在附近会觉得很安心”

“虽然在讨伐队的各位眼中确实如此，但我自己觉得这是理所当然的……”

如果只看潜在魔力的话，优玛即使在讨伐队中也是有着最高的上限的人。但因为她只能用来镇魂，所以这一点没有加上到战斗评价上去。

爱玲认为她仅凭镇魂能力就能被认定为SSS级，这是多么不符合常识的事情啊。本人也完全没有将魔力应用于其他事情的想法。像是加强物理战斗能力，舍弃通用性的魔法什么的，她也没有考虑过使这些能力变成镇魂特化。因此迪克总是“优玛就是那样啦，那是她的坚持”这样说着。

“恩，果然有小优玛在真是太好了。不愧是魔王讨伐队的治愈担当。哪怕是在经历了杀气腾腾的战斗之后，只要有优玛在，我就会有一种治愈感”

“你能这么说我很高兴，毕竟祭司的工作就是让大家都安下心来。然后总有一天，大家会一起手牵手走向神之国度……”

“小优玛，先让迪克去看看神之国度吧。那个人的好奇心很旺盛”

“不、不行……虽然这种心情非常强烈，但是灵魂离开肉体后，就会无法再碰到地面，直接……升天……”

看着假面下扭扭捏捏的优玛，爱玲总是很担心。

以前爱玲对世俗事也不大感兴趣，只是努力进行着与父亲的武斗修行。不过，自从开始在王都内住下之后，爱玲的耳朵，关于男女关系方面的知识，多多少少地，听到了这些那些的东西。

（小优玛有天然的一面所以不太懂，而迪克也似乎很能忍耐……听说男人平息下来的话就会变得很老实，所以要让他升天，在欢乐街工作的姐姐们也经常像是开玩笑似的这样说过……）
（译：爱玲的意思是，“升天”这个词，小优玛还单纯，不知道还有另一个意思，所以才经常说出口.........）

“爱玲，你有什么烦恼吗？”

“啊嘞……没、没有。我只是觉得迪克很能忍耐……啊不是，只是稍微思考了一下……”

“从爱玲的灵魂中，桃色的波动（粉红色的波动）……这是鬼神的力量和人类灵魂的力量混合在一起了吗……不对，这，好像是从灵魂中泄露出来的欲望呢”

“那、那是不行的啊！我并不是，非常想让他升天啊！”

爱玲跑到优玛跟前，用手捂住了她的嘴，几乎是呼吸不能的痛苦程度。优玛就那样被她持续单方面辩解着，但还是微笑地点了点头。

“好的，爱玲的心情我就先保留在心里。升天还早呢，对我们来说”

“啊、啊哈哈……哈，我们到底在干什么呢。就算是像这样的单独行动，也迪克前迪克后地说着，到底有多依赖迪克啊”

“没有那样的事啊？”

“诶……是、是吗？小优玛能从迪克中自立出来吗？”

爱玲感到意外地发问道。优玛把倒下的公会会长旁边的项圈拿起，紧紧地握住——她的净化力量，连魔道具残留的魔力残渣也消除了，刻在上面的魔法文字也消失了。

“我已经忍了好几个月，没去见迪克先生了。因为，我知道迪克先生在王都里很有精神。即使不见面也没关系，所以我会好好地自立的”

“……这样啊。但是，就算迪克离开了这个王都你也能这样想吗”

“那、那就……应该没关系，吧。毕竟我们在王都外从事救助工作，迪克先生也还是会常来看看我们的情况……”（译：意思是：优玛是基于她知道男主一直很有精神，以及知道男主会常偷偷的在一旁守护着她们，这个前提下，才能忍住不主动去看男主......）

“啊，真的吗？真是的，那个人明明一脸这很麻烦的样子出门。真是跟想象中完全不一样啊。爱管闲事，又擅长料理，拜托他做什么也不会拒绝”

“正因为他就是这样的人，所以很难约好见面。所以能去酒馆真是太好了，爸爸妈妈也理解了我”（译：20话中大主教说过，他很欣赏男主，希望将来的女婿是跟男主一样的.....）

爱玲从优玛的言语中，感觉到了她其实也很想见迪克。

只是没有自觉，优玛也是，以迪克为中心行动着的。从组成魔王讨伐队的时候开始，就完全没有变过——这么一想，爱玲的胸口就变得温暖起来了。

“本来想让米拉露卡优先的，但是我们也很年轻，不能老是跟她客气呢。”

“……？那个客气，是指什么？”

“不，没什么……”

随意地回答后，爱玲从附有的魔道具的耳环，得知了迪克和米拉露卡已经开始了作战的情况。

“啊……迪克先生那边很吃紧啊。正如我所知，在白之山羊亭公会中，有着和我们一样等级的人……”

“嗯，得赶紧走了。唔，还有别的事情要做吗？”

“后续的处理交给迪克先生的公会人员就好。我们赶紧去1号大街吧”

“小优玛，我背你过去吧？还是抱？”

“嗯，那个……拜托了”

爱玲一背上优玛，就打开窗户跳了出去。如果有她的跳跃能力，跳到隔壁大街的建筑物上面也不是不可能的。

“迪克，要把我的份留下来啊！”

“哇，还是这么的冲动，爱玲你……啊”

优玛拼命地紧紧抱住爱玲，虽然她知道其实没有那个必要。甚至觉得爱玲背后的安定感比其他任何交通工具都让人安心。

——然后，几小时前，迪克和米拉露卡抵达了白之山羊亭。



◆◇◆


位于1号大街的白之山羊亭，正如其统率着八个公会的地位一样，拥有着最大规模的占地面积。如果单论占地面积的话，完全可以与魔法大学相匹敌了吧。

由于『隐密』对于复数的人也有效果，所以我直接通过正门进入了其管辖区域内。米拉露卡也习惯了，相信着我的魔法效果，即使进入了有监视的地方也大胆地前进着。

虽然区域内树木的数目稀少，但是有树林，穿过树林就可以到达公会本部附近。

“迪克的『隐密』魔法就算说话也不会被敌人听到的吧……改造已有魔法的技术，你一直都是很棒的”

“米拉露卡你会称赞我真是少见啊”

“应该表扬的地方，我会坦率地去表扬的。在那里还逞强是没有意义的”

她那果断的地方，也是作为教授被学生所仰慕着的原因之一。只要努力了就会被表扬，在那样的老师面前学习可是件好事啊。

“要把敌人全部赶出公会的领地的话，那么，米拉露卡老师的歼灭魔法，就是最容易想到的攻略方法。”

“如果在王都中使用那种破坏魔法的话，即使成功攻略了也会让人觉得内疚的。我希望自己在任何人面前都能挺起胸膛地活下去”

“我完全同意……等一下，米拉露卡”

——好像被敌人发现了。让我始料未及的是，那本应该是不可能的。

我进入『隐密』之后的状态，是S级以下的敌人在我方受到攻击前都不会发现的。

但如果S级的敌人用某种方法提高了战斗评价，得到了SS级相当的力量的话事情就不一样了。或者说，和我同等级的那个人有着发现我们入侵的方法。如果对方将此传达给了部下的话，从一开始就不可能进行隐密行动了。

“还以为穿过树林就不会发现呢……可恶！”

在公会本部的周围警戒着的，是男女各2人的冒险者。两位男性是前卫，全员的力量相当于S级——似乎，是用强化魔法量产了跟拥有和克拉姆一样力量的部下。

根据他们本来的实力，强化的上限也会随之变化。如果是A级的话就可以提升到S级——在自身处于被抑制的状态下时，我的强化魔法只能提升3000点的战斗评价。

但是，敌人的强化魔法，看起来似乎得到了更多的修正。

（果然，只有那个人……有这样实力的人，我实在想不到还有其他人……）

但是，如果确实有我所不知道的SSS级冒险者，在前方等待着的话。虽然觉得那个很麻烦，但同时也觉得『想要一战』。

“你以为这里是什么地方……随意地进入白之山羊亭，别以为能平安无事！”

三十岁左右的中年男子——肌肉感十足的『锤斗士（Breaker）』，快步穿过树林向我逼近。

（对方是用魔法武器的吗……这对『分解』魔法来说很麻烦啊。那么……！）

“——哈啊啊啊啊！”

锤斗士挥舞着长柄锤，握紧了把手以异常威猛的气势击打了过来。对方使用了『骨碎』技能，瞄准着一击下去能造成骨折的地方。这作为锤斗士作战的基本方式，但是就我个人的想法来说，我觉得这纯粹是一种冷血战法。

但是如果正如上面所说，所以我此刻的判断是不用武器接下对方攻击，而是用体术避开。

有一定重量的武器，破绽是很大的。如果不考虑其初次攻击之后的恢复情况的话，到这里就结束了。

我没有攻击满是破绽的敌人。拉开距离，拔出剑发动『斩击强化』。

“你就老实实地束手就擒吧……嘿！”

“——说耍帅台词还早着呢。过分依赖外物的力量可不好哦”

在强化魔法的加持下，可以发生反射的物理攻击魔法，『物理反射』——赋予他人的强化魔法，根据（强化）类型的不同是可以重复赋予的。我为了击破对方防御，把用魔力强化了的硬币弹飞了出去。然后根据预测轨迹，接住了反弹回来的硬币。

（师傅……是你吗？你应该不会一直拘泥于我才对……但是……）

“——借助外物的力量有什么不好！怎么能让你打扰到那个人呢！”

师傅总是能轻易的抓住人心，并牢牢控制住。第一次和我相遇的时候，似乎就是那样子的。

但是她总是反复无常，拒绝被所谓的善恶观束缚住，一直都是按自己的想法为所欲为。


『我尊敬着迪君的温柔，但同时也想践踏到一塌糊涂。喜欢到不得了，也厌恶到想要破坏殆尽』


脑海中浮现出了她的话。

我应该回师傅那里一趟吗？但是这样做的话，也许就会像眼前的他们一样，迷失自我。

“——迪克，你在发什么呆！那样的话就由我来，你给我重新打起精神来！”

————『广域歼灭型十式·地裂岩碎阵』————

“什……！？”

再一次瞄准我准备攻击的男人，从远处准备释放攻击魔法的女人，从树阴处想要投掷短刀的男人——剩下的一个女人是回复型角色吗？

与前卫后卫的距离无关，他们都被从米拉露卡脚下所展开的魔法阵一口气吞噬掉了。一瞬间地面为之崩塌，连地形都发生了变动。

“哇啊……！？”

大个子男人也只能悲鸣了吧——毕竟自己脚下的地层突然偏离并产生高低差，身体被推上了可以称之为悬崖绝壁的高度。

为了打倒被分开、陷入混乱的他们，我选择的是硬币——其实怎样的远程攻击都无所谓。我发动了『射击诱导』魔法，完全不受地形影响，直接弹到了他们所有人的额头。根据预料中硬币会发生的物理反弹，向剩下的三人各射了两发。（译：? 你手中跃动的电光 ?，是.........）

“这么华丽的话，就没有必要进行隐密行动了。迪克，请护卫好我。不管敌人是谁，我都要歼灭他们！”

看着挺起胸膛的米拉露卡，我陷入了沉思。目前我所跟随的，不是师傅——而是像这样的，宣言这样可靠的话语的，眼前的米拉露卡。

“……真是给您造成麻烦了，大小姐。从这里开始在下不会再迷茫了……要上了！”

在和米拉露卡的默契之下，我抱起了她，以附近的树梢作为踏板跃了上去——公会本部的楼顶。

我并不害怕见到师傅。

与『灰色的道化师（小丑）』再度相会的时候，该用什么言语来再一次推动我们的时间呢？那个一直没办法下定决心。

我并不想杀了她。但是，她却把手伸向了白之山羊亭。

如此说来，我早就知道她会平静地进行各种惊天动地的行动了。而为了平息她这份愤怒，即使是现在的我也会感到棘手的吧——但只有这一点，我没有打算完全让步。



　[第二章] 第５１話 再会之时与无法实现的约定

發貼者：ktaros






在往白之山羊亭楼顶飞去的瞬间，迎击而来的冒险者们纷纷向我们放出攻击魔法和投射武器。

“正如『那个人』所说！不要让他们在空中，给我发动总攻击！”

“火焰球！”

“冰结枪！”

飞来的火球和冰枪。虽然属性不统一，但都是S级威力的攻击魔法，如果我们没有任何应对措施的话，多少会受到些伤害。

但是被我手臂抱着的米拉露卡，仅仅一瞥就解析出了所有敌人的攻击——攻击在接近我们一定的距离之前，就被『分解』消灭掉了。

——『限定歼灭型九十一式·绝对领域阵』——

限定歼灭型原本是到八十式以外就没有了，是被追加到了九十式的。虽然还有其他可以防御的阵势，但是这次的防御无论魔法、投射武器都无关地完全隔绝了。

（真不愧是你。如果像现在这样子的话，即使是面对一国的军队也不需要害怕吧）

因为战斗中说的那样长的话是不允许的，所以我们是通过作为魔道具的耳环传达想要表达的意思的。

（如果是已知的技能的话是可以全部防御掉的。根据场合，为了节省用眼睛观察来解析的力气，我决定在魔法阵中预先编入了所有攻击的图案。与至今为止的防御阵相比，虽然展开时间会延迟0.3秒左右，但是现在足以验证其实用性）

仅仅凭借念话来交换彼此的意思，就能明白米拉露卡的脑袋转的是何等的快。否则，记下全部数百种的魔法阵并根据状况来展开，那是不可能的。

“什、那是什么……魔法还没有碰到对方就消失了……！？”

“笨蛋吗……现在的我们是连S级的敌人都不会输的！别搞错了！”

完全没有听到他们有SSS级的冒险者会来进攻的对话，让我切实感受到我在王都消失了存在感的成果。

——但是，面对着慌慌张张的他们，我却感觉到了异常。

发现了我们从空中急袭而来的事，『她』只让公会员迎击我们就完事了吗？

（迪克，敌人的样子……不好！）

我马上就明白了米拉露卡想说什么。就这样，为了不让我们着陆，敌人的魔法师尝试了第二波的迎击——但是，与第一次时那保守的魔力量天差地别。

（是未知技能……隐藏于精灵魔法以外的……不，不对……！）

（——那是借助外物的力量。『代行发动』……！）

已经，用不着直接去看对方真面目了。对方，完全是在挑衅着我。

代行发动，是为了引导出最初不能使用魔法的我的资质，师傅指导我的时候所使用的魔法。

不知道如何释放出过剩的魔力，一直暴走着给他人带来困扰的我，正是被那个魔法改变了生活。最初我学会的魔法，是将师傅的魔法知识完全灌入身体后记住的——代替她发动魔法，是通过身体来记住的。

但是，公会员们的身体容器是无法承受代行发动的。SSS级的魔法，即使对方被强化了，让只有S级实力的人使用的话，不仅仅会造成容器一方魔力枯竭，还会因为魔力相位的反转而导致『自我崩溃』——而且为了弥补不足的魔力，准备发动的魔法还会吸收周围的人的魔力。而维持生命所必需的最低限度魔力被消耗了的话，就会危及生命。如果直接变成零的话，不死也会半残。

仔细一看，出来迎击我们的所有公会人员都是戴着项圈的。那么，即使是自己可能会死的行为，他们也会因为无法抗拒命令而继续执行。

（是无法原谅吧。我没有回到你身边。）

（……迪克……？）

不管怎么说，可不能让那个魔法发动。敌人的魔法师只有3人，只能切断打算操纵他们行动的魔力回路了。

我没有拔剑，而是放出了魔力之刃——尽管如此还是太迟了。我立即向米拉露卡传达了意思，她毫不犹豫地展开了魔法阵，将三名公会人员纳入了范围后发动。

（——来得及吧！）

——『限定歼灭型六十六式·粒子断裂阵』——

米拉露卡从空中展开了魔法阵，只瞄准着项圈进行破坏。稍晚一点对方就会发动魔法了，但最后被漂亮地赶上了。

紧接着，我和米拉露卡一同着陆到了楼顶上。我把她放下来后，挥动手中被魔力强化活的剑跑了过去。这次的剑没有附加『斩击强化』，而是附加了『寂静之印』。毕竟，攻击是不能干涉到对方魔力的，必须让对方身体停止行动来暂时封印住其魔力。这比起我直接用打击来刻入魔法文字的效果要短一些，但是只是要持续生效几个小时的话就没问题了。

“呃啊……”

“呜……”

项圈被破坏了，与操纵者断绝了魔力联系后，敌人的公会员们全都倒下了。

“得救了米拉露卡。对方现在已经不能发动魔法了”

“嗯……对方突然使用了不知道的魔法，我还在想该怎么办才好呢。你那个是『寂静之剑』吧，这种时候很有用呢”

她说完后，接着似乎想要对我说些什么。但我在被问到之前，就自己回答了她。

“接下来要战斗的，是教会我魔法的人。”

“迪克的、魔法……为什么那样的人物会做出让公会陷入混乱的事件呢？”

“我想，那个人大概是在看着吧，现在作为公会会长的我到底在做着些什么？”

“……只是因为不顺眼，就夺取公会来做坏事什么的。那样，只是乱发脾气而已吧”

会抱有像米拉露卡一样的想法很正常，完全正确。

可是常识性的想法对她来说是不适用的。她和被称为拥有千年难得一遇才能的我们一样，是超脱常识的存在。

“夺取什么的，希望不要用这么难听的话啊。我对于这个公会来说只是『回来了』而已”

“啊……！？”

那个声音从后面传来了。

要从建筑物中登上楼顶，就必须要利用到我们前面的楼梯。

――那么对方是怎么绕到我们身后的呢？

不使用转移魔法阵，只靠自己的力量就完成了转移。如果是她的话，就能做到这一点——和我相遇的时候，她也是像这样忽然现身，就像恶作剧般微笑着。

那份容貌从以前开始就几乎没有过变化。自称不老不丝的她，在这过了的这五年间正体现出了这一点。

在仿佛整个人都会被吸入的湛蓝色天空下，银色的长发反射着闪耀的阳光。全身似乎都带着光芒——但是，这与优玛的神圣之光不同。

她身上的光芒是冷漠、无机质的，就如同阻碍别人理解的帷幕一样。我不知道她的名字，一直称呼她为『师傅』。

“和『可爱的灾厄』结伴而来，是因为预想到了我的存在了吗？是觉得一个人不可能做得到吧。虽然已经长大了，但心还是像小时候一样呢”

看着她那吃人般、但又毫无邪气的笑容，我心里不由得产生了两种相反的感情。

——非常怀念。而且，同样的，胸口也变得痛苦异常。

在小时候的我眼中，就觉得她已经成长到我无法追上她的地步了。但是，我现在长的已经比她更高了，并不觉得永远都无法实现。

但是，如果她有意的话，即使那是一瞬间就能缩短距离而过去的地方，我也无法靠近。她的身影是那么的可望而不可及。

“真不巧，我可不会处于永远都能当小孩子的立场。”

“不用逞强。你看到我的时候，一定觉得很怀念吧。不管我做了什么恶毒的事情，都会觉得是没办法的吧？那是因为迪君想要接受我”

“……如果只是沉默地听着，就会什么都任你说的了。就算你是迪克的老师，你的所作所为也无法忽视。竟然扰乱王都的秩序，你到底想干什么？”

即使被米拉露卡询问，师傅的笑容也没有一丝混乱。毫无防备地一步一步地接近着我们。

“不要接近那以上距离。如果超过一定的距离，我就要发动攻击了”

“如果是空间魔法的使用者，使用转移魔法阵应该很快就能做到了吧（只是这样的距离）。要我教给你使用方法吗？我觉得现在的迪君也能用，我可以像以前一样教你喔。如果不这样做的话，我就没有输的可能了”

言语间充满着自信，因为她就是拥有着能够证明那份自信的、不可思议的力量——。

她对我总是那么的温柔。

那样的她，象诅咒一样地一直对我说着，“总有一天，在我希望的时候，请好好地杀了我”。

“……你的心，为什么会坏掉了？以前根本不想知道，因为软弱的我，没有那个资格。但是，现在不一样了”

“真的如此吗？明明连我的名字都还不知道，你能说有什么变化呢？”

那双仿佛能看透一切的眼睛，以及，只有在嘲笑我的时候才会露出如此恶意般的上扬的嘴角，让我非常讨厌。

她披着的外套下，是宛如天女一般的装束，双瞳中有着仿佛能把人吸进去的黑暗。意外的是，她自己的脖子上也戴着项圈——那是与隶属项圈对应的、用来支配的魔道具。

如果问及将此做成项圈形状的意义，应该就是人们口中的『所谓支配，就是自己也被束缚着』吧。

“呵呵……这样啊。看来你们之间并没有魔力联系啊，果然迪君，没有忘记我呢。我对你说过的，果然你有好好地记住呢。”

在米拉露卡的面前，她毫不留情地撕开我的旧伤。

在当初我认为自己已经足够强大，不会输给任何人的时候。纠正了那个错误的也是她。

——她让我知道了力量会把人支配住，告知了我人类最美的、也是最丑陋的部分。

当时说了什么之后被她松开，我已经不记得了。但与师傅之间，尽是些我不愿回忆起来的记忆。

米拉露卡担心地看着我。连米拉露卡你也露出了那种表情啊，这对于男人来说真是太讽刺了——但是，我也不是会这样就被她说住了的。

“……直到刚才被你说之前我都忘了。但我也，是以自己的方式活在当下的”

“我没有忘记。因为我不会忘记，所以迪君也请绝对不要忘记的。我应该有这样教过你”

“迪克，没必要再说下去了。这个人跟你有什么关系都无所谓了”

米拉露卡的魔力，为了无论何时都能展开魔法阵而聚集着。她是打算歼灭，还是破坏？但在这发动之前，师傅也是不会行动的。

“迪克他可不是你的所有物。直到现在你也还认为自己能支配他吗？真不凑巧，这个人并不会是像听谁说的那么弱”

“迪君和我之间，是谁都无法插足进来的。迪君他，还在使用着我教的魔法呢”

“这又算什么？学生不能超过老师什么的，谁也没有规定过”

“米拉露卡，没事的。我完全没有动摇”

“……迪克”

我拔出剑摆好架势。看到这一幕的师傅，同样拔出了腰间佩带的剑。即使不使用有重量的剑也能拥有恐怖破坏力的她，从很早以前就一直在用着细长的剑。

那是被称为『精灵剑』的，以稀有素材制作而成的剑。它接受强化魔法的相性很好，作为魔法使的配剑来说，无疑是据我所知的拥有着最强威力的武器。

虽然那时候我也尝试探索过同样威力的武器，但不久就明白了那没有必要。

因为，用精灵剑能做到的，对我来说用普通的剑也能再现。只是，是否能比肩真货的威力，不试一试是不知道的。

剑也好，魔法也好，都是从她那里学来的。我必须在这里超越她。

否则，她的时间就不会流动。我的改变就不会被承认，她一直认为自己能够支配的东西，就不会改变。

曾经是个小屁孩的我已经不在了。我选择了自己的道路，离开了师傅的身边。因此，我并不打算回去。

“当初就是用这把剑伤到你不会死去的程度，然后反复治疗……接着你就学会了回复魔法、堵上性命去战斗的格斗术、以及剑技本身的。来吧，迪君。我会像以前一样教你的”

“啊啊。但不是练习，而是真的杀掉我会比较好吧。如果不这样，你就永远都不会知道（我）了”

“……不知道的是迪君。你为什么不愿意听我的话？

“唔……”

连米拉露卡都后退了一步。如果面对如此恐怖的杀气，即使是SS级的冒险者，也会被那一瞬间的威压影响得大脑一片空白吧。

在刚开始接受她教导的时候，我也是这样。

但是，在讨伐魔王之旅的时候，我就已经——。

不发一言的战斗开始了。师傅一瞬间转移到了我眼前，精灵剑闪烁着光芒，以魔力放出了第一次斩击，『斩击强化』——我们以同样的技能互相对打，拼杀。用魔力缓和了冲击之后，她发动的第二击『斩击次数强化』叠加着，让无数的魔力之刃生成了，我在解析完成之后以同样的招式还击回去。彼此的魔力互相搏斗、反弹、为了防止被卷入其中，我向后跃去。然后师傅使用了转移，绕到了我的背后。

——bye bye，迪君。

米拉露卡在惊叫着。但是我觉得，可不需要那么担心我。

杀气从身后逼近了。锋利的刀刃，轻易地突破了我强化了的防御魔法，在产生贯穿心脏的感觉的那一瞬间，

我直接绕到了师傅的背后。在刚刚交手的时间内我就准备好了的『转移』发动了。

往她背后刺出了剑，师傅停下了动作。她不发一言，虽然不说我也可以理解。

“是不是高兴的太早了？没办法只靠自己的力量来转移什么的，我可是一句话也没说过”

“迪克……！”

米拉露卡发出了惊喜的声音。这么高兴的她的声音，之前我可是从来没听过。

但是，像这样把剑刺出去就能结束了的话，那也想的太美了。师傅再次转移了，和我保持开了距离。我想，即使现在追击上去也只是重复同样的事情而已吧。

“……太好了。你就这样死了的话，我对你的培养也太失败了”

“如果能回应大家的期待就好了。不要手下留情啊，师傅”

我和5年前的我已经不一样了。即使知道了她这次事件会迎来怎样的结局，这场战斗，也必须以我的胜利告终——绝对。



　[第二章] 第５２話 成长限界与限界解放

發貼者：ktaros







第一次得到封存着转移魔法的结晶时，我就尝试过分析其原理。

那时候还不是可以轻松就能请求到米拉露卡协助的状况，之后我试着请维尔蕾娜来协助分析，然后发现了几个事实。

首先，根据让远距离转移成为可能的魔法阵的记述，只依靠一位身为人类的魔法使的力量是不可能实现的。想要稳定成功地转移到远距离的坐标，就必须分析其与近距离转移完全不同的原理。而且因为不能复制，那个转移结晶的量非常的稀少。

可是，如果只是近距离转移的话，在把魔力消耗的剧烈程度置之不理的情况下，我也勉强可以做到。

“师傅也分析了转移结晶，所以才能转移的吗？”

“呼呼……原来如此，迪君也能做到吗？现在你到底有着几个转移结晶呢。但是，我明明没有教过你如何解析魔道具中记录的魔法喔”

“但基础还是教了给我吧。只要能读懂魔法文字，就能明白转移结晶是以怎样的原理发动的”

“呼呼，果然迪君是特别的呢。『星之遗物』的魔法文字，普通的孩子我是不会教他去理解的”

师傅对我稍微认可了。但讽刺的是，这是因为交手过一次后才这样的。

把那份高兴先放一边。在『限制拘束』的影响下，我甚至能控制自己的感情。

“星之遗物……那个转移结晶，就是其中之一吗，”

“这个王国的遗迹，还没有发掘到达深层呢。迪君也是因为考虑到王国的调查部而没有去到深处吧？到了那里，对于我所说的话，你大体上就都能理解了”

“……这种事情，为什么要现在说？”

米拉露卡发问了。刚才忙于技能的应对好像并没有插足进来（我们之间的对话），但现在无论如何移动，师傅都会被包围在她的魔法阵范围之内——甚至连皮肤都感受到了那紧迫感。

但是师傅也和我一样，擅长封锁对手的魔法。阵魔法无论发动得多快，也很难做到的吧。

“我对于迪君会回来找我这件事，是确信着的。他想知道的事情，我什么都会告诉他”

“但也是真心想杀了他……不是我想说，你的爱情是扭曲的”

“哼哼……你可没资格说别人啊。因为差点就被别人抢走，就从迪君那里逃开了，还伤害了他。尽管如此，还是有些留恋着，都去了好几次酒馆附近，看着迪君”（译：这里是指半年前傲娇妹误会爱玲和男主关系的那件事情......）

“呜……”

“米拉露卡，不要被挑衅而上当了。她只是想扰乱你的心而已”

师傅了解到了什么程度——能把握到什么程度？答案就是。

想知道的话什么都能知道，这也是她所支配着的强大能力。

我制作的情报网，是基于公会成员们调查而制作出来的。但是师傅只要靠近就能读取别人的记忆——仅仅在王都内呆了几天，就得到了庞大的情报量。

所以她也知道我对她没有绝对的杀意。果然从一开始就应该这样做了——我给米拉露卡和自己施加了『精神防御』魔法，防止被读取思考。

“好温柔啊，迪君。就算被受伤的翼龙攻击，也在拼命给它治疗着”

“然后把那个受伤了的我救下了的，不就是你吗。”

“嗯。因为迪君太笨了，所以我想是否要帮你。你现在也只是在我的反复无常中，被动的活下去而已”

“你说到哪里去了……！”

以为她很温柔，却说着些伤害人的话。我想，从前的那个，孩子时候的我，是不明白身为大人的她的想法的。

“即使反复无常，你也认可了我的力量，让我当了弟子。所以我必须阻止你”

“……先说一句。在我来之前，青之射手亭和紫之天蝎亭就已经不行了。他们是被时代遗留下来的，既无法取得支持其所属的冒险者的工作，也无法开拓新的工作。王都的12公会应该减半。因为，不需要嘛”

“你为什么会那么了解公会情况？你之前说是回来了，又是怎么回事？”

那个答案，已经显而易见了。她为什么会被称为『灰色的道化师（小丑）』呢——。

12公会又为什么被冠以颜色之名呢？

从一开始，公会就有12个吗？但据我所知并非如此。

但是没想到这居然和师傅有关系。明明找到了关联，我却没有想到师傅。

“如果你赢了我，到时候我会告诉你。阵魔法是伤不到我的，就不要来碍事了”

“什么……！？”

“能对付这个人的魔法，只有我懂得。最好不要让她看到自己的杀手锏……就像米拉露卡可以解析物质结构一样，这个人也是可以解析魔法，使之直接无效化的”

“啊……不可能啊，那种事。居然能当场解析我的阵魔法”

我知道师傅也能做到同样的事情的，所以对米拉露卡说了。那是我看了刚刚的战斗后，明白过来的事。

“在魔王讨伐队中，对于我来说作为对手很麻烦的，只有鬼族的那孩子哦。那个孩子的瞬间爆发力，在我看来也是超群的。骑士团的那孩子，和阵魔法的你，只是应付的话就不难。虽然『剑精灵』很麻烦，但也不是绝对没办法应付的……像这样”

我想如果是师傅的话是有可能的，但是在真的被展示了出来的时候，不得不说很麻烦。

她召唤出了和剑精灵一样的，世界上只存在着一体的稀有精灵之一，『盾精灵』——拥有绝对的防御力并将其变为护盾的形状，戴在手腕上。

在古代遗迹的壁画中，也描绘有身着同样的盾牌、持枪的女神的姿态。虽然师傅的武器是精灵剑，但我却不由得想起了那个场景。

“召唤装备什么的……除了剑精灵以外，居然还有着拥有那种力量的精灵吗……？”

“也有铠之精灵哦。如果想变强的话，最好是弄到手。虽说你是SSS级，但防御却是如此的脆弱”

即使没有杀气，我对师傅的行动也一直保持着警惕。她挥舞起精灵剑，准备将魔力斩击挥向米拉露卡。我立即转移到斩击的轨道上，反击回去。

“那么拼命啊。迪君，这孩子对你来说真的很重要呢”

“……完全没有感觉到杀气。这个人，没有感情……”

“以前应该没有那么冷酷的。师傅，可以让我说些狂妄的话吗？”

在米拉露卡安全退场之前，我要继续牵制住师傅。我也能看到她发动魔法那瞬间的魔力流动——而且，发动的魔法类型我也能判别出来。

“这个盾是无法破坏的。就连我自己也做不到，迪君也不行哦”

她对于我的力量程度有多大，认为已经掌握着了。

但是，我还没有解放身上的抑制。而师傅是否也注意到了这一点，无法判断。

要是她知道了的话，我就任何对策也没有了。因为师傅也肯定隐藏着绝招。

“不试一试又怎么知道。即使不破坏盾牌，打倒对方的方法也是有的”

“凭借你现在的魔力是不可能的。现在的迪君看起来也快魔力枯竭了，绝对赢不了我的”

——不对。

我在5年前离开她之前，并没有确认过。

在这5年间，师傅的威压感也好，魔力的容量也好，完全没有变化。我不认为那是因为她太强所以没有变化。

讨伐魔王后，我自己编织出来了、为了不断地训练自己而给身体持续施加负荷的方法。并从那里发现了的副产物，就是限界解放。

她并不知道那个。不，应该是没有必要知道。

因为达到了SSS级的冒险者强度的人，是不会去寻求进一步提高自己的实力的方法的。

“……别这样。不要用那种眼神看我”

我的想法并没有被看穿。只是看到我的表情后，师傅的表情就变了。

“为什么要怜悯我？迪君应该不是那样的孩子。明明是比我弱得多，一直追随着我身后，从今以后也必须一直、一直这样下去的”

“不是怜悯。现在的我，是不会输给师傅的。我只是明白了这样子而已”

“……你为什么会这么认为？像迪君那样在战斗中被束缚着的人，是不可能战胜我的。不想杀我的迪君，要怎么打倒我呢？”

我什么都没有被束缚。她只是擅自定义了我，相信着我回到她自己的身边。

我没有告知她，就来到了这里。我期待着师傅忘了我。因为她一直都是这样，过着流浪的日子，抛弃一切后流浪向下一个地方。

“无法打破这个盾，也不会攻击我。迪君你——”

——话还没说完，我就转移了。到了师傅的面前。

挥出剑的动作和转移的时机相结合，转移完成的同时不断发动了斩击。

“唔……！”

用盾防住了攻击的师傅的脸，第一次涌现出了感情。就这样近距离一看，她仿佛真的是时间停止了一般，残留着少女般的面容。

还是少女的样子，没有变成大人。如果真的是不老不死的话，她就会一直生活在那限界线上——和我们不同，无法成长。

“我一直在那个村子里等着……如果迪君回来了，在教会你战斗术的那个地方，希望着你遵守约定……尽管如此……！”

防御了我的攻击之后，从盾那里产生了魔力力场，准备将我吹飞。

那个『力场』也是以盾精灵为媒介发动的魔法的一种。但只要能赶的上其解析的速度，以及反击魔法的发动时间，对我来说就没有意义了。

要提高速度的话，只能用它了。那就是，将平时我封印着的能力，最大限度地发挥出来。

即使知道，让师傅看到这个之后会带来怎样的绝望。

——『负荷解除·限界解放』——

抑制全身的枷锁被解开，（力量）被完全解放开来了。映入众人眼帘的，是随着解放而产生了变化的我的能力。

超越一切的思考速度，对盾精灵产生的力场——防御结界解析完成。我编织出了抵消力场的魔法，并展开。

“……为什么会……明明应该是我更快的……我怎么会输呢……！”

“……不是说要我杀了你吗？尽管如此，却还说着那样的丧气话吗？”

“——你明明是我的，为什么，为什么会……！”

没有感情什么的——果然不是的。

她只是对除我以外的一切都没有兴趣而已。自从遇见我之后，一直都是。

我借用了爱玲的技能。根据跟她搭档时我所记住了的她的奥义，转换成了剑技。并进一步吸取了这次战斗的要素的，在这个场合上适用的技能。

――修罗残影剑·『转移千裂』――

通过消耗魔力产生了实体的残像，同时攻击复数敌人的修伯利亚流格斗术的奥义。

在那基础上再加上转移魔法的组合，往敌人的周围放出残像，同时反复使出斩击。那正是逐个进行『斩击次数强化』后的招式——。

“……哈啊啊啊啊……！”

在我封印了盾精灵的防御结界的现在，她就只剩下了剑和本体的盾，必然会受到无数的斩击。

尽管如此也足够了。但是最开始的近一百下的斩击，都被她接下来了。但面对全方位的完全持续斩杀，她也没法完全接下来直至耗尽所有的力量。

“迪克……那个技能、是爱玲的……”

“我自身的技能并没有那么强大。所以，学习一下他人的是最好的”

“……你的冒险者强度，并不是只是稍微超过10万的程度。就算我们4个人加起来，你也……”

“这话说得太过了。我的技能，可比不上真货哟。通百艺穷一生的好处，就是可以自由的利用各种组合啊”

米拉露卡一副不知道该怎么说才好的样子，就这样笑了。让你露出了那样的表情，真是非常抱歉。

要是知道其实我也能使用她的『阵』魔法的话，现在应该就不会那么吃惊吧。爱玲的『修罗残影拳』，我的还原度是八成左右，也算是成功再现了吧。

“……唔……”

承受了斩击而变得破烂不堪，师傅跪倒了下去。尽管她是用精灵剑来接下攻击的，但限界解放下的我的一击比平时更强大。精灵剑也受到了无数的损坏，刀刃也残缺不堪。

恐怕，那本应具有能防御『光剑』攻击的防御力的盾，也布满伤痕了吧。如同圆镜子一样闪亮的表面，也呈现出了一副面目全非的状态，不过，那个伤痕在逐渐恢复着——盾精灵具有自我修复能力，可以修补自身的破损。

我模仿光剑做出来的魔力剑，同样可以伤到盾精灵。虽然不知道能否破坏，但就算用我的魔力剑和科迪对战，也有种魔力剑不会被轻易折断的感觉。

战斗结束后，背着优玛的爱玲，以及科迪、维尔蕾娜都来到了。她们也看到了我限界解放下的姿态，我立刻收起剑，再次抑制住了力量。

“迪克……刚开始还以为是在苦战。结果在身体一尘不染的情况下，就已经结束了”

“……刚才的迪克，光是看着就让人心寒……在这之后，你能跟我解释一下情况吗？”

“迪克先生，那个人就是，白之山羊亭的干部……啊哇，衣服变得破破烂烂的……”

瞥了一眼慌张的优玛后，维尔蕾娜一边取下自己的围裙一边前进着，披在了师傅的身上。她并没有因斩击而受了很重的伤，师傅只是魔法防御被削减后，魔力在一定程度上消耗过度而倒下了，流血情况并没有多严重。

但尽管如此，是经我手而弄得破烂不堪是事实。破坏了防具变成一丝不挂，围裙下几乎是裸体的状态。

维尔蕾娜蹲在师傅身旁，看着她的身影，似乎有了什么看法。静静地凝视了一会儿。

“……难道，主人的师傅竟然是『那些人』。没想到真的存在……然后，竟然输了”

“那些人……维尔蕾娜，你知道师傅的事情吗？”

与白之山羊亭有很深的关系的，拥有着相当于SSS级的力量的，一直在流浪着的师傅。

如同精灵一般，样貌一直没有改变，但又不是精灵。那样的她的正体是什么？维尔蕾娜，希望你能把那个告诉我。



　[第二章] 第５３話 公会的起源与她的真相

發貼者：ktaros





关于在白之山羊亭发生的事情，决定改日再向审问官报告。

进入紫之天蝎亭、绿之巨蟹亭调查的骑士团，与同行的审问官一起，确认了他们的工作触犯了王国的法律，并拘留了公会会长以及公会人员。据说今后将会对每个人进行审问，根据其罪状的轻重进行刑罚。

白之山羊亭的公会会长不是因为戴了项圈，而是自己听从了师傅的话。

师傅的别名『灰色的道化师（小丑）』。那个意义，我从白之山羊亭的公会会长那里听说了。

以前阿尔贝恩王国的冒险者，并不从属于公会这个组织，而是以个人名义接受委托并执行的。而为了得到名誉和宝物选择去冒险，不接受委托的冒险者也大有人在。

但是一百年前，王国首次出现了超过SS级冒险者强度的持有者——师傅，她亲手创立了『冒险者公会』。

师傅把自己的公会命名为『蛇夫亭』，就任公会会长并开始招揽优秀的冒险者，处理来自王都的民众以及贵族的委托，从民众那里聚集起了足以与国王相匹敌的绝对威望。因为最初的公会只有一个，所以没有代表的颜色，是『无色』。

但是，师傅从一开始就没有想过要一直留在王都。

成立公会十年后，她就突然消失了，没有任何预兆。冒险者们陷入了一片混乱。

在失去了绝对的领袖人物之后，SS级4人，S级8人的冒险者，按着师傅曾经那样，依照她的做法创立了自己的公会。

对于毫不留情地抛弃自己一手建立起来的组织，一去不复返的她，留下来的公会会长们无法整理自己的感情，也有人骂她“这是在嘲笑我们”。

并且把其他公会会长没选取的，表示不吉利的灰色为称呼，给师傅起了『灰色的道化师（小丑）』的称呼。没错，当时的公会会长们也没听说过师傅的名字。

尽管如此，白之山羊亭的公会会长仍然在暗地里对她疯狂崇拜着。即使历代会长变更了，师傅还是一如既往地被神格化着，继续受到着尊敬。

师傅并不是一开始就想那样做的。只是白之山羊亭的公会会长，依然没有忘记如果她想要的话，就能再次统率全部的公会、支配所有的冒险者们这件事。

当真正的主人再次回到白之山羊亭时，为了准备适合她坐的位置，白之山羊亭想要把最高公会的地位作为她的棋子。

而我，在不知道那个计划的情况下，让三个公会从白之山羊亭麾下脱离了。从那时开始，对于白之山羊亭来说，我就已经被列入了应该要注意的人物名单。

但是调查了我的来历后，白之山羊亭的公会会长放弃了对我公会下手，而是执着于加强对剩下的公会的支配。

——但是，时代发生了变化。我们讨伐魔王归来之后，魔物的数量明显减少，以讨伐魔物为主的冒险者们失去了工作。

紫之天蝎亭，以及其次的青之射手亭，开始着手于一些不见得光的工作。绿之巨蟹亭在无法适应时代的时候，受到白之山羊亭的劝诱，也被完全吸收了。

正如师傅所说，王都已经没有存在12个公会的必要了。

为了维持权力，要求了隶属项圈的，是白之山羊亭的公会会长。师傅接受了那个要求，做出了项圈——所以不能说她没有罪。她明知会被用来做什么，却还是做出了那个项圈，让白之山羊亭的公会员戴上，下达了即使舍弃生命也要完成的命令。

尽管如此，我也没有立刻送她去面见审问官。

事到如今才说可能已经晚了，但我还有无论如何也想对她说的话。所以我把师傅带回了公会馆。


◆◇◆


没有让她睡在维尔蕾娜的床上，而是让师傅睡在换了床单的我的床上。

已经过了两个小时左右了，但她还没醒。为了防御我的攻击，导致了一段时间的魔力枯竭。只要提供魔力给她就可以了，但这并不是可以轻松做到的。

不是技术方面的问题，而是不知道师傅会不会接受我的魔力。

所以，只能等其自然恢复了。因为魔力供给问题，她现在连动一下都做不到。

在把她带到这里之前，我一直都背着她——对于是否送她去审问一事一直在犹豫不决，因为我还尊敬着师傅。

是她教会了我生存的方法。对着即将前往讨伐魔王的我，说了“你喜欢就好”。

现在，我终于明白了她会放任我离去的理由。因为她相信着我会回来的。

所以，无论多么的渴望，我不想杀她这个想法，我都不能告诉她。

“主人，我给您拿了饮料来。要跟您换一下吗？”

“不。她随时都可能会转移走的……如果我不看着，也许她会消失的。谢谢你的关心”

“……被那样子说着感谢的话，人家会动摇的。即使是软弱的主人，也有着充满魅力的部分啊”

维尔蕾娜变回了原魔王的语气，把饮料放在了床旁边的桌子上。那是使用了有安定效果的『密西卡草』的药草的冷茶。

一口气喝完后，我那堵得慌的胸口变得轻松多了。维尔蕾娜微笑着换好了放在师傅额头上的热气腾腾的布。

消耗的魔力恢复时，会导致身体发热。因我的攻击而受到的伤口也在恢复着。但由于耗尽了魔力——现在只有等待自然回复了。

“维尔蕾娜好像知道师傅是什么人。这个人不是精灵……即使是一些亚人种，我也不知道有能活那么久的种族。她究竟是……”

“操纵着强大的魔法，拥有通晓万物的知识。还是，不老不死的。在各地间流浪着，崇拜的话会带来祝福，针对的话会带来诅咒。在魔族之间，也有流传着这样的存在”

直到那里我也知道。那样的存在，到底是被称为什么的存在呢——从何而来，又将去向何方？

那个线索，维尔蕾娜似乎知道。她一边看着睡着的师傅，一边继续说着。

“她恐怕是被称为『被遗留者』那样的存在。那是神还存在于这个世界的时候，因自己现世时过于孤独而制作出来的……那些幸存者之一吧”（译：也就是类似于天使之类的存在吗？）

第一次看到她所拥有的力量时，我就在想。

简直就像是神的使者。无所不能，无所不知。

当把那话说出口的时候，我想起了那时候师傅的表情。

她一副寂寞无比的表情说道“我有一件自己做不到的事情”
。
“……这个人太偏离常识了，无论她的真面目是什么我都不会吃惊。作为那个『被遗留者』，她到底活了多久”

“从人类诞生到这个世界开始运转，就一直存在着……可以这么认为吧”

绝对理解不了，我是那样想的。她说过是把我作为能够杀死自己的存在，而养育我的，我一直都不知道为什么她要说那样的话。

但是，如果维尔蕾娜的假设是正确的话。

百年前在王都成立了冒险者公会，恐怕也是为了寻找能够杀死自己的冒险者。认为没有那个可能性之后，她就消失了。

然后过了80年，同样在阿尔贝恩的国家角落里发现了我。为什么回到了曾经离开过一次的国家呢——是因为在80年的岁月里，走遍了整个世界吗？不问一下的话就不知道了。

但是，合乎逻辑。她希望我杀她的理由，我理解到了。

因为活得太久了。她唯一能做的，就是自己选择死亡。

“即便如此，这个人的认知我也不能理解。一旦醒来，就会首先否定掉吧”

“这也太苛刻了。但是对师傅的乱心进行劝谏，不正是弟子的职责吗”

“……笨拙的弟子。我欺骗了她，一直骗到了最后”



——我会教给你生存所必需的一切，作为补偿，最后请杀了我吧。

——也许你会奇怪我在说什么，但对我来说，这是个切实的问题。

——只要你遵守这个约定，你就自由了。在那之前，我也被你束缚着。



“我从一开始就没有打算遵守约定。为了讨伐魔王而离开了她的身边时，就已经……不打算回去了……”

像是要捏碎般往冰冷的玻璃杯注入着力气。

自己做了这样程度的最坏的背叛，我不由得移开了视线。想着些你想死什么的我不承认，我不想和那种世俗迷言来往什么的。

明明对师傅一点也不了解，就这样把自己正当化，悠然自得地活着。觉得只要自己开心就好，只想着让自己幸福。

从一开始，我所得到的全部，都是师傅所给予的。

“……不要那样责备自己”

握得玻璃杯裂开了的地方，维尔蕾娜的手，重叠上了我的手。

她就这样从后面抱住了坐在那里的我。不应该流下的泪水，顺着我的脸颊流了下来。


“对于主人来说，她是非常重要的人吧。那么，从现在开始重新把她放进心里就行了。虽然她所犯下的是罪恶之事，但并不是没有补救的方法”

“……将师傅逼到这种地步的是我”

“我们决不允许你就这样独自背负下一切。我近距离地观察过，主人终究还是有着非常认真、同时又逼迫着自己的性格的。正因为如此，我不能就此放任不管，也不打算只是沉默地看着。如果主人把自己逼到穷途末路，造成了无法挽回的心灵创伤，我们就必须为正在那里沉睡的她想办法”

虽然听着像是开玩笑，但维尔蕾娜是真心的。

紧紧地抱住我的纤细手臂，像是绝对不会放开这样的，注入了强烈的意志。

“……如果是主人的决定，我们就会无条件地听从。格兰多商会捕捉、贩卖的兽人事件，应该需要承担某种责任吧……至于白之山羊亭，以及触犯法律的公会，他们原本就已经是腐败了的。他们应该是向回来了的她求助了吧……？”

“那个……还不知道。那也要，等师傅醒来之后才知道……”

让她顺其自然地恢复下去的这段期间，让我不由得感觉得，人类的恢复速度竟是如此缓慢。但是现在也只能等了。

要是你会觉得她会不会就此死去，那也是不可能的。因为我已经，再也没有要伤害师傅的意志了——但是，如果刚才释放出的技能可以使她致死的话，即使后悔也回不去了。

“您好像还有什么担忧呢。只有这个，无论主人说什么，只要她心脏停止了跳动，我们就会不择手段地让她恢复。但我们也会，想要在醒来后向她发一句牢骚：请不要肆意折腾我们以之为中心的主人”

“……如果可以的话，请手下留情。师傅和大家吵架的话，就算是我好像也会很辛苦”

“……唔。仔细一看，这不是哭了嘛？明明不应该让别人看到自己弱点的哦。但只是这样抱着你，对我来说也已经非常满足的了”

维尔蕾娜染红了脸颊的同时，拿出手帕轻轻擦拭着我的脸颊。

要是被看到了这样的地方——虽然这么想，但师傅还是没有醒来。相反，从背后处感到了不安，我慢慢地回头看了一下。

“……喂！不发一声地看着，（你们）真是恶趣味啊”

米拉露卡、优玛、爱玲，马上从藏着的地方出来了,然后，科迪看了一下情况也出来了。

“我以为在那边等着会比较好……如果要说那么重要的话，我们不在场会比较好吧”

“一直……都在。迪克先生，您一直都在承受着痛苦的回忆吧……被告知必须杀掉那么重要的人……竟然没有对任何人提起过那个……”

“怎么说呢，超级不坦率……说不出口，但还是那样认为。但是，迪克把师傅打倒了，才能坦率地说出了自己的心情……啊，对不起，我没有哭喔？”

“……你的烦恼不是比我们任何人的都深吗？相比之下，我所烦恼的事情简直是微不足道，会害羞的……那样的话，不觉得很过分吗？”

虽然科迪这样说了，但也有正因为是好朋友才不能说的话。

那是，我一辈子都不打算说的。可是如果变成了那样，我也不能还不对她们敞开心扉吧。

——但是，一想起来，似乎全部都被问过了。

就连我，也不能说什么能抑制感情之类的逞强话了，觉得脸都发烫了。

“……刚才的，就当作没看见吧。我没有哭，只是眼睛突然疼了而已”

从五个人的表情来看，就能一目了然地看出他们是否能接受了我这辩解。

带着一副看起来啼笑皆非但更多的是哭泣方面的表情，大家都进了房间里。但维尔蕾娜却像主张是自己的东西一样一直紧紧地抱住我，越过肩膀探出来的她的脸，露出了满足的微笑。



　[第二章] 第５４話 回忆与开始流动的时间

發貼者：ktaros





当明白自己不需要睡觉时，是在我知道了可以通过回复魔法来消除睡眠不足的疲劳的时候。

为了恢复魔力，基本方法就是睡眠。而为了让身体成长，睡眠也是不可或缺的。但是有时候我也会觉得，没有必要睡觉。

睡眠可以说是浪费有限的人生。因为如果不去睡的话，以自己为中心的事物会持续运转，而且自己想做的事情的量也会增加。

——但即便如此，我还是会配合着他人地去睡觉，然后早上醒来，准备好每天必备的酒馆开张，去采购食材，向公会人员发出指示等等。

我也曾有过这样的时期：寻找只有我的公会能接受的委托，也只接受那种委托。为了满足自己的好奇心，把很难得到的报酬拿到手，就以增加自己力所能及的事情为目标。

可是在公会真正开始运营的时候，我首先考虑的就是整合公会人员能力，提升他们力量的事情。在从事危险工作的时候进行过充分的考虑，必要的时候给予支持来达成目标，一直留心着让公会全体成长起来。

5年间，我一直放在首位思考的是，一个公会人员也不能死在委托中。

那不是我重新考虑后决定的，而是作为公会会长理所当然的义务。雇佣了公会人员工作的我，最应该注意的就是他们的安全。

但是，这种认为最不应该失去的就是人的生命的想法，与师傅并不相通，。

人是很简单就会死去的，这并不是什么悲哀。

没有必要害怕理所当然地会到来的死亡。而且，没有丝毫犹豫地想要杀掉自己。

我觉得这样的师傅很可怕——同时，我也感受到了对这样的超然存在的憧憬。

应该一直都敌不过她的。可是从开始接受师傅教导的那天，我注意到了。

这样继续学习下去的话，就能超越她。就会能得到她所希望的力量。（译：就是师匠想要用来杀死自己的力量.........）


◆◇◆


我没打算睡觉，打算就这样一直看着师傅醒来。

尽管如此，做梦这件事，我想我也没办法完全控制得住自己吧。

还是说，因为维尔蕾娜和大家都来了，所以自己安下心来了呢。

她们和维尔蕾娜一起，之后说着要帮忙店里的忙，走出了房间。不久，我好像睡着了。

我想起了和师傅相遇的时候——十岁时的事情。

小时候，我那随着成长而变的无法控制了的强大魔力，有时会无意中就使出了骇人听闻的魔法，同龄的孩子们都被吓得远远地走开。

在这个世世代代都在务农的家庭中，父亲很早就引退了，向长子——我最年长的哥哥让出家主之位后，重拾了年轻的时候立下过远大理想的冒险家之道，离开了家里。尽管母亲也跟着离开了，但是孩子们包括我在内都已经具备了能够自己生存下去的能力，所以接受了父母的意向。

而我听从了三个哥哥和两个姐姐的意思，五岁的时候就开始给家里帮忙。大哥对我说过，父母离开之后，我可以做些孩子气的事情。

但是，我没有能一起玩的朋友。虽然哥哥和姐姐疼爱着作为最小的弟弟的我，但是，他们也有着他们的交友圈子，不能总是跟我呆在一起。

于是，我开始去爬山。如果是在山上的话，就算魔法失控也不会给任何人带来困扰，加上我原本就喜欢探险之类的东西，于是在帮轻了家里的忙之后就去爬山。紧接着又学会了野营的方法，就几天也没有回家。姐姐们捉住满身泥土回来的我，帮我洗澡——哥哥们则笑着说“你一定能成为大人物的。”

在我那小小的世界里，年纪相差很大的哥哥们比自己优秀得多，并不容易追上他们。成为大人这件事对我来说非常的憧憬，想要快点变成那样。

看着作为冒险者而踏上旅途的父母的身影，我自己也渐渐地长大了，多少也有着想要选择跟他们同一条路的想法。父母两人虽然偶尔会回来，但停留的时间很短，我们也没有挽留他们的理由。

但这样的家庭情形我并不觉得不好，也没有谴责父母的心情。留下了大哥，其他的哥哥们也出去旅行不回家了。我想，那也许正是因为有着跟父亲同样的血脉吧。

离开家后，呆在山里的时间越长，我越是忘记了怎么与人交流，取而代之的是能够读懂了魔力的流动和野兽的情感。

可是，连野兽都害怕着我。住在山里的野兽们，不接受身为人类的我，不敢接近我，也有二话不说就攻击过来的情况。

尽管如此，在山里生活的过程中，我的感官变得异常的敏锐，甚至感觉自己已经没办法再做回普通人了。在险峻的山里生活的日子间，完全没有察觉到，自己的能力在悄然变强着。

——然后那天，在暴雨倾盆而下的深山洞里，我遇到了两只受伤了的翼龙。

作为冒险者讨伐的对象，拼命地逃命着的翼龙，因为重伤而对死亡的恐惧以及对人类的愤怒，它们攻击了想要接近的我。

我想如果是翼龙这种强大的生物，说不定能理解我的心情。

现在我才明白，那时的我已经失去理智了。

不想因为魔力的暴走，给家人添麻烦。然后，带着深深的、在没有回家的期间，就算是家人也总有一天会被我遗忘掉的恐惧。

翼龙没有接受我，挥动着翅膀，吐出了火焰。我不死心，打算把在山里采集的草药磨碎后制作出的药涂在翼龙们身上。

翼龙因为挣扎导致伤口恶化而晕倒的时候，我涂好了药。然后我的意识一度中断了。

不管自己变成怎样，我都没有兴趣。

如果翼龙就这样死了的话，只有这件事会让我后悔。最后，我才想起了家人，总算是想起了些许啊。

在这里死掉是没有意义的。那是非常的寂寞和空虚。

我还有想要做的事情。像父母一样去冒险，去看看未知的世界——然后。

像个普通人一样，在人类当中生活下去。

还只是个孩子的时候，与村里的孩子们玩耍的日子，断断续续地回想了起来。

从结论来看，当时救了我的是师傅。她看到受伤的翼龙飞走后，不知为什么突然就想去追赶，在像是在暴雨倾盘的山林间转移着来移动。

然后，不知不觉就站在了我的面前。窥探着由于火伤和爪伤而变得破烂不堪的我，伸出手——使用了『治愈之光』。

醒来的时候，我已经在了篝火的旁边，枕着师傅的膝枕。

在摇曳的火光中第一次见到，拥有一头清秀的银色长发的师傅。她看起来美丽的让人难以相信是她是这个世界的存在。

她抚摸着我的头，拭着我的脸颊，微笑着，温柔地对我说。

从听到那个声音的时候开始，我就对她心醉了。正如字面意思，我的心被夺走了。

“你的名字是迪克·希尔瓦吧”

“……为什么、我的……”

过了不知道多久才开口的声音变得沙哑低沉，感觉就像不是自己的声音一样。师傅掩嘴轻笑，催促着我闭上眼睛。

“再睡一会儿比较好。没关系的，这孩子很感谢你。只是因为疼、难受、所以才闹腾而已”

她能明白翼龙的情感。

她是和自己一样的。终于找到了同伴的、那种任性的想法，让我的胸口像是焦躁一般的激动。

刚刚相遇的时候的她，只有着无限的温柔。

直到后来我才知道她其实对生死一点兴趣也没有，我对她来说才是有着近乎信仰般的东西。（译：这里意思就是，师匠是发现了男主有着能实现自己愿望的潜质而激动.......）

柔软的膝上触感。虽然看上去年龄差距不大，但寄身于此的安心感，让我意识到自己恐怕已经到了再也无法自拔的地步。

为了她，我觉得我什么都会愿意去做的。

做什么才能向她表达感激的感情呢？

怎么做才能让她高兴呢，就这样一直探寻着，直到她用与往常一样的笑容回答我为止。


◆◇◆


不是篝火光，而是温暖的夕阳光照在了脸颊上。

本应还是在白天，可一睁开眼睛就已经是黄昏时刻了。

感觉到自己的头发被轻轻抚摸着。我趴在师傅睡着了的床上，睡着了。

抚摸着的手指在轻轻拂动着。有种正是因为被这样子摸着，所以才做了跟过去有关的梦这样的感觉。

就是这样，我遇见了她。师傅、师傅地喊着，围在她身后转着。

她说过，我是属于她的。直到5年前，那毫无疑问是事实。

再一次给予了我失去的与他人交流的能力的，是那个不希望在这个世界继续活下去的她。

但是，赌上最后的希望，我说出了。5年前，因为害怕让她失望而没能说出口的话。

“我希望师傅能活下去。”

嗓子很疼，发出了沙哑的声音。和最初相遇的时候一模一样。

抚摸着我的头发的，师傅的手指停了下来。我还是没有抬起头。

“不要说什么请杀了你。对我来说，这和杀死我自己是一样的”

答复没有听到。我也知道想要改变她的心是不容易的。

师傅什么也没说。只是停下来的手指再次微微地动了。

——然后那只手轻轻地抚摸着我的头。于是我终于抬起头看着师傅。





她静静地微笑着。大大的瞳孔中映照着我的身影，充满着夕阳般的光芒，就像是肯定了我一样。

“……对你来说和生命一样重要的人，不只是我。那是我回到王都后才明白的”

“我……”

“你本来就可以在人类中生存下去的。我只是你铺平了道路而已。我只是随手帮了个忙而已，没有必要感恩……但是，不知不觉间，反而我变得更依赖你了啊”

她的双眸中已经没有了当初说要杀她时的疯狂了。

就像从长时间的恶梦中醒过来了一样。我的话传达到了她那里，被她听进去了。那是直到离开师傅之前，无论怎么请求她也不可能实现的事情。

“初次体会到失去是很可怕的。我想，如果是被你杀了而结束的话，应该就不会再寂寞了。寂寞之类的心情，明明早就打算忘记掉的……真奇怪。到底是什么时候，想起来了呢”

“……师傅……一直都是很寂寞的。只是、只是没有注意到而已”

那样傲慢的话，本来是不可能说出口的，但注意到的时候就自己就已经发出了声音。

我想即使被她打脸颊也没有办法。因为对于还没活到二十年的我来说，又懂些什么呢。

但是，事情却没有按照我想象的那样发展。

师傅在床上转过了脸，朝窗户望去。长长的头发在从窗户吹进的微风下摇曳着，似乎想要掩盖住脸颊上晶莹的水滴。

“……迪克·希尔瓦。果然你现在也还是那个淘气的『迪君』呢”

“……对不起。虽然想过要成长，但也不完全是那样吧”

师傅的脸没有朝向这边。好象变得更顽固了，但其实还是不一样了。

因为她在笑。不是道化师（小丑）的笑脸，而是非常自然的，连我这边也能变得开心的笑脸。

“……师傅。这以后，将不得不向各方面道歉，也有不知道能否被原谅的事。如果你把我当作你的弟子，那就由我们来一起承担责任。让这次的事情一次性解决掉”

“迪君挟恩图报，以此希望我不要死？”     

“那个……没错。就是这件事，师傅这次必须要听我的……”

毫不犹豫（说出口了）。在这之前，师傅擦干了眼泪看向我这边。

“我输给了迪君，所以实际上已经没有了发言的权利，但是能拜托你一件事吗？”

“……请杀了你什么的，除此之外的话。我什么都接受”

“当迪君成了老爷爷，快要死去的时候，就带我一起走吧。在那之前，我会尽量不让迪君困扰地活着的”

那是，对她来说最大限度的让步了——尽管如此，我还是说出了示弱一般的话。

“……那样的话，我就去寻找能让师傅在衰老中过世的方法”

“那个，真的存在吗？至少在我寻找到的范围内，没有发现”

“那么……我也要变得不老不死。这会让大家生气吗？”

“如果是和迪君一起的话，大家也许会想一直这样下去的。”

如果这样说了的话，米拉露卡她们会笑的吧。就对不老不死这个东西抱有那么大兴趣嘛？会被这样笑着调侃吧。

但如果是个可以选择的选项的话，我是想要得到它的。虽然这么想，但也不是希望绝对能得到。

在决定了不让师傅孤独地活下去的此刻，能够选择的方法应该有很多。只要她自己不希望死去的话。

考虑到她的罪过，接下来的日子并不是马上就能平静下来——即便如此，也比以前好得多了。

“……我想问一下师傅。从相遇到现在，我一直都很在意”

“我的名字吗？那个啊，我忘了。感觉很久以前有过，但是早就没人叫过了”

“是吗……”

我还以为现在应该能听到的，但是被那样说了也没办法。

“我也被人称为『被忘却的什么什么』，也是师傅的原因吧。”

“现在才注意到？和我一样当了公会会长，迪君和我的行动很相似呢。你不觉得那情报网的制作方法，稍微有些自大了吗。不过大体上，可以说做得很好”

感到了隔了好久的被称赞的心情。已经是很久以前了，最后被那样子称赞是什么时候也不记得了。

“……和幽灵的贝尔特莉丝一样，今后我也会成为迪君的家人。第二个人呢，能得到迪君家名的”（译：贝尔特莉丝·希尔瓦，19话中作为第一人，得到了男主家名的那个幽灵）

“可、可、可以吗？师傅和贝尔特莉丝的情况……”

“家名就这么定了，名字方面还是请迪君来思考一下吧。虽然不讨厌被称作师傅……但是迪君更强，所以作为我的弟子已经毕业了。作为独当一面的奖励，我必须给予承认”

“……那真是荣幸。那么，我也承认师傅是这里的一员了，首先要做的事情就是”

“迪君，你的样子看起来很淘气呢。你想让我做什么？”

我向着一脸惊讶，但看起来很高兴样子的师傅，告诉了她加入这个公会的入职礼仪。

首先，要给酒馆的夜场的准备帮忙，和前辈的维尔蕾娜、美津葉、还有楼下的米拉露卡她们一起。（这样子，师傅那停止了的时间终于可以再次流动了吧。）



　[第二章] 第５５話 假面酒会与狼人族的亲子

發貼者：ktaros





师傅居然会坦率地听我的话，至今为止我想都不敢想过。而且师傅还同意了给酒馆帮忙，但她说想在换衣服之前先洗个澡。

为了不把屋内弄湿，浴室大门是进行过防水加工的。而能做得到这种事情的，王都内只有部分人，甚至连贵族都不知道有这种加工方法。这是我去卡露蒂拉食品店的时候，利用据她（店主）所说『发现了珍贵的东西』而看上的『拉巴路的树皮』，提取出它的树液并进行加工后就成为了具有防水效果的某种物质。

如果能利用起这个的话，我想把在雨天里也能穿、在湿地里行走也适合的鞋子制作出来。但这必需要有大量的拉巴路树皮才行，因此那个技术在王都普及的日子还远着呢。

——话说回来，不知为何浴室里传出了一起洗澡的美津葉和师傅的声音。在作为酒馆夜场部的服务员上班前，美津葉说也想洗个澡。

“做出了能让我恢复野兽姿态的项圈……什么的，能跟我说说吗？”

浴室里的具体情形并不清楚，只能听到声音。师傅，似乎也知道美津葉被格兰多商会抓住的这件事——好象对美津葉坦白了一切。

“迪克依然当我是师傅，他对我说想要和我一起向各方道歉，但我也知道那其实是不对的。如果你因此而憎恨我的话，无论你要做什么我都会接受”

我想，如果是师傅的话，确实会有说出那件事的可能性。她知道自己的所作所为是罪恶的，所以她也能理解受害者们对她的厌恶感。

从以前到现在，即使被人憎恨她也不会在意的吧。但现在的师傅，和我战斗后看起来似乎发生了很大的变化。

“我，原谅你哦。因为，如果我没有变成狐狸的话，就不会为了躲开坏商人而逃亡，也就不会来到这里了。兄长大人也是，自从来到迪克大人那之后，每天都过的好好的。青之射手亭的工作，往往让兄长大人心里感到很难受呢”

“……真的可以吗？要我怎么赔偿都可以”

“这不很好嘛。我啊，总觉得明白了什么。刚才看到的迪克大人，怎么说呢……像我这样的小孩子这么说可能会很奇怪，但是他确实看起来就像孩子一样恢复了纯真。所以我知道，能和师傅见面，他真的很高兴”

这也许正如美津葉所说，但听到这样的话我心里就难以平静。

原本我只是为了给她们带擦身体用的毛巾而来的，偷听是不好的。我本来想打个招呼说，毛巾放在这儿了（就离开的），但听到对话后还是放弃了，没有离开更衣室。

“对了，迪克大人的师傅啊，会认我为孙弟子吗？”

“……青狐族的村子，我很久以前曾经去过，所以可能也听说过美津葉你的村子。那里有一种可可奴比果实，经过我改良后，在寒冷环境下也能结出硕大的果实。应该现在还在培育着吧。有发现其他更好吃的东西吗？”

听到那番话，我陷入沉思。我一直以为是他们为了便于食用而改良可可奴比果实的品种的，没想到这居然是与师傅有关的，仅仅是环游了一趟阿尔贝恩王国，她就留下了无数的功绩啊。

即使不全部都是她所为也相差无几了，毕竟她是如此的长生不老。但一想到她绝不是仅仅为了死而继续旅行的，我就放心了不少。

我下到楼下，维尔蕾娜正对新人店员——或者说是来帮忙的魔王讨伐队的各位，告知着工作内容。

“听说各位要来帮忙，而今天作为店主兼团队领导人（Team Leader）的我希望能得到大家的信任，并希望大家能听我吩咐，可以吗？”

“用固定的语调来接待客人不是更好吗……突然改变的话会给客人造成困扰的”（译：应该还记得把。魔王在工作和平时会在两种说话语气之间切换........）

“那个，店主不是迪克先生吗？”

米拉露卡和优玛所有人都换上了各自的制服。科迪是男服务员装，而其他三人是女服务员的制服，或者说是跟维尔蕾娜一样的女仆装。



如此看来，科迪似乎非常受女性欢迎呢。据说贵族的大小姐们至今还盼望着她能出席晚会，如果她真的出现在那里的话，那肯定会让宫廷戏剧的演奏者都给她单独伴奏了吧。实际上，那个只有女性的戏剧团，也博得了相当高的人气。

然后其他三人——好像只有优玛的女仆装的胸部尺寸不合适，稍微显得有点宽松。而其他二人漂亮地穿上了跟维尔蕾娜差不多的女仆服。爱玲因为裙子很短，看上去有点扭扭捏捏，但维尔蕾娜毫不客气地说道：『女仆的裙子太长，减少肌肤的露出是很不好的』。作为这里的所有者（Owner），我对全体店员的仪容评价是合格的。但如果直接说出来的话，会招来米拉露卡像是看低等生物一样的目光。

“主人大人他，是身为影之所有者的存在。而我是被雇佣的店主，处于这个酒馆运营中的总负责人的立场。所以还请大家听从我的吩咐……”

“那么，店长。换好衣服后要做什么呢，穿这件衣服出现在男性客人面前的话感觉不大舒服，可以让我专门负责给厨房帮忙吗？”

“没关系的，如果被客人看到米拉露卡的脸的话很困扰的，所以会让你戴上假面的。”

“啊……我可没听说过那种事啊。戴着假面去招呼客人的话，简直就是在说这是家奇怪的店一样啊”

“但是，确实……虽然我也觉得认识的人不会过来，但要是部下来了的话就不好办了……戴假面也许是个不错的选择呢”

“大家都穿一样的衣服，应该不会觉得不好意思吧，我就觉得挺不错。”

优玛是神职人员，总是非常乐观积极，让人觉得她简直有着气氛制造者（Mood maker）的稀有资质。她赞成了的话，就会变成『既然优玛都那样说了』的空气。

“爱玲小姐，那条裙子的长度，我再次提醒你一定要小心……”

“诶，里面还穿着打底裤（drawers）呢，没事的吧？”

“考虑到打底裤是贴身衣物，所以还请您保持淑女的修养。平时您也穿开缝很深的裙子，总是伴随着随手之间就刺激到主人的危险，让我感到了危机感”

“我、我并没有打算要那样做啊，而是身为武斗家的习惯……”

“虽然觉得习惯这个词我自己不常用，但是我也有身为魔法大学教授的习惯，当女服务员这件事如果被大学知道的话，就跳进黄河洗不清了。所以请让我负责烹饪”

“米拉露卡小姐有烹饪执照吗？”

“呜……突然拿那种东西来说真是卑鄙。无论如何都要我去接待客人吗？好吧，看我把你们全都歼灭了”

我想她会害羞也无可厚非。如果她去接待客人的话，那肯定会被男性客人目不转睛的盯着吧——让我惊讶的是，即使是维尔蕾娜的尺寸的衣服看上去也显得有点窄，胸部被挤压的相当厉害。

（只盯着那里看是不好的……但是……我，喜欢女仆装啊……）

维尔蕾娜第一次穿的时候，我也只是单纯的惊讶而已，而看着身穿平时看不到其他装束的她们时，为何我的心会如此动摇呢。

科迪注意到优玛的袖子还很长，于是手把手地替她翻折好。然后再确认了一下其他人的服装，最后纠正了自己衬衫的领子。

“为了不让迪克失望，即使身为新人也会努力工作的。那么，假面呢？”

“假面是必须的。那么，今天晚上在银之水瓶亭举行假面舞会吧”

“跳舞还是免了，但是能找到一个戴假面的理由太好了。如果被认为这是我们的兴趣的话，会很羞耻的”

“但是，很棒啊。舞会……我一次没见过”

“呵呵，那等迪克下来后，我就教你如何把握舞步（step）吧。偶尔我也会表演些节目什么的，在这家店里也试过”

爱玲的话，与其说是舞会，不如说是武会。她在故乡的祭祀活动中，是负责祭祀祖先之舞的舞女，这好像是武术中的演舞。

“说到舞步，我也有学习过，不过只是稍微会一点……”

“看起来会挺开心的呢，但我这一身，会不会被当成女性的护卫者（escort）呢？”

“我想女性顾客会喜欢的。今天晚上店内将会装饰出假面舞会的舞台，实际上，在大厅里跳舞也是个不错的选择。但主人可能不喜欢太热闹”

“啊不，也不完全是吧。”

还在思考该怎么现身呢，还是普通地出来了。大家一看见我，就一副放心了的表情。

“早上好，迪克。看来，你好像已经和她谈过了”

“啊啊，今后也不会再敌对了……也会在我这里留下，感觉好像是变成了那样。但应该不是住这里，而是住在贝尔特莉丝的宅邸”

“是吗？这样啊。还以为会同居……”

“在一个屋檐下的话，迪克果然也到了一定年纪了呢。师傅看起来好像年龄不小了，到底几岁了呢？”

师傅作为『被遗留者』，根据维尔蕾娜的推测、这个数字应该相差无几了。但即使说出了可能是从人类诞生时就活着了的话，也只会让大家哑然吧。

但是反过来说，如果让大家来看的话，师傅的年龄到底有多大呢？

“其实我也不太清楚。光是看师傅的容貌的话，你们觉得看起来像是几岁？”

“年龄这种东西，光凭想象就随便说是不好的……光看外表的话，应该和我差不多吧”

“嗯，看起来也没有比我年长多少，而和迪克比起来那个人看上去更像是妹妹呢。虽然年龄没有那么小”

“比看上去更成熟，更有包容力……如果说非要选一个词来形容的话，就是有种和母亲相似的慈爱感吧。虽然也有非常孤独、空虚的地方，但我觉得她其实是个很慈祥的人”

与其说优玛是看外表，不如说她是看灵魂的吧。她深切地感受到了师傅的不安定。

如果以米拉露卡和爱玲来看的话，果然师傅看起来会是和我差不多的年纪吧。从我们相遇的时候开始就完全没变过，虽然发型稍微有点不同，但就连头发长度都没变过。

“同上，应该稍微更小一点吧。那一瞬间，我甚至以为她就是少女一样”

“这样啊。那，十六岁或十七岁吧……对外就这么宣称吧。维尔蕾娜，等那两人从浴室里出来后，能给她们换件衣服吗？”

“明白了。今天人员非常足，米拉露卡小姐也得到了想要的安排。如果其他人也想要做什么的话，请提出来”

然后终于决定了分头工作，米拉露卡和优玛进了柜台当维尔蕾娜的助手。

科迪和爱玲负责大厅，先一步出浴室的美津葉也加入了其中。

然后师傅就——穿上了维尔蕾娜的衣服，老实说连我都为之惊艳。

“迪君店里的孩子们，是穿着这样的衣服行动的呢。这是迪君的兴趣吗？”

“不、不是……是受维尔蕾娜的影响”

“然后，因为符合主人口味而流传了下来。现在似乎也非常喜欢……”

“我也觉得挺不错的。尤其喜欢这件头饰，就算一直穿着这件衣服也行”

师傅她喜欢什么样的衣服，我完全不知道这些——我对她到底看到了什么感到了好奇。

但是，不管女仆服怎么合身，也不能一直盯着看。现在还不是可以高兴的时候——有件不可忘记的事情。

“刚开始想要亲自去看一下工作才能记住吧，我可以去参观一下吗？”

“好的，如果可以的话……”

维尔蕾娜刚要回答，门铃就“叮铃叮铃”的响了。

然后，把两位客人一起带到了的，是咲夜。其中一个是战士体格的狼人族男性。接着，是同一种族的少女。年龄和美津葉差不多吧。和男子一样，她也有着黑白色交错的头发。

师傅好像注意到了他们是什么人。最开始，她静静地凝视咲夜小姐，然后是狼人族的二人。

“会长（Master），我来介绍一下。这是古斯塔夫·沃尔高古先生、和他的女儿米米娅小姐”

被格兰多商会囚禁，差点被卖掉的、有着兽化能力的狼人族少女。还有，为了救她而来到王都的父亲。

少女——米米娅，身上留下了师父制作的兽化项圈。她紧张的看着我们。

“初次见面，古斯塔夫正是我的名字。听说，这里有支持着我女儿那件事的人……”

“就是我。为了抓住你女儿而制作出项圈的人，是我”

师傅自己说了出来，走到了狼人族两人面前。古斯塔夫先生个子很高，是相比之下师傅的身材就显得像个孩子一样的高大体格，甚至可以说是他女儿的三倍。

古斯塔夫眯起眼睛盯着师傅，稍微涨了一些怒气——但被米米娅紧握着手，对他摇了摇头。

“……好在女儿平安无事。虽然这种说法令人讨厌，但正是因为他们把我会兽化的女儿看作是重要的商品，所以才避免了最坏的事态的。那个令人不快的项圈虽然是这女人做出的，但利用这个项圈的是格兰多商会。我所要求的只有一件事，就是请再也不要做出这样的项圈。然后如果可能的话，希望能回收发出去的项圈。我现在要把女儿带回村子里去。虽然很想解放已经被卖出去的兽人，但我也有家人”

“爸爸……对不起。都是因为我向往外面的世界才离家出走的……”

“不，你不用道歉。爸爸已经放下所有仇恨了。只要你平安无事，对我来说就是足够的补偿了”

把手放在米米娅的肩膀上，古斯塔夫说道。然后维尔蕾娜阻止了他们即将离去的背影。

“客人，如果可以的话，还请再呆一会儿。虽然现在还没有开店，但希望能够招待一下两位客人。这是店主和工作人员的请求”

“……可以吗？在王都里，讨厌兽人的人也有很多吧”

古斯塔夫会担心的心情能理解。可是，我的公会一贯不会歧视兽人。

我走到那两个人面前亲自说道。只有这一点，我不能让维尔蕾娜代为说。

“这个酒馆和任何种族都没有关系。如果可以的话，请好好享用一下美食”

回想起来，格兰多商会事件正是本次的开端。

对兽人的歧视。被当作稀有动物对待的兽人们——为了避免这种情况再次发生，从现在开始必须要采取行动了。

身为师傅的弟子，带着对古斯塔夫父女谢罪的意思，我也希望能尽情招待一下他们。

感到困惑了的古斯塔夫，看向了米米娅的脸。用圆溜溜的眼睛看向父亲之后，少女依然十分紧张的看着我。对于接下来会发生什么，她看起来一脸不可思议的样子。



　[第二章] 第５６話 冰雪消融的道路与、弟子和師匠

發貼者：ktaros







夜场开始营业后，客人纷至沓来。注意到戴着假面的魔王讨伐队的成员们时，客人都很好奇我们假面下的样子。虽然男性客人们对她们的真正美貌有些在意，但并没有以不纯的目的进行探索。

科迪在女性顾客中很受欢迎，尽管她是第一次接待客人。爱玲也兴高采烈地把客人带到了座位上，以清晰的声音给他们点单。

生活在贫民街的男性常客们喝着酒，而女性们则是在角落里饶有兴趣地沉浸于喜欢的调和酒中。利格尔和麦金利用啤酒杯相互碰了碰杯，杰特罕见地也加进了酒席。

莱亚、莉莎、以及咲夜小姐，好像很在意师傅的事情。师傅她的工作上手的比我想象的还快，以对接待客人这件事有着淡淡的兴趣的程度，与科迪、爱玲一起在大厅间一点问题都没有地来回张罗着。

师傅在工作的同时，还注意着随时都可能会新进来的客人。而被项圈囚禁的米米娅，果然还是很害怕师傅。

师傅并没有说出谢罪的话语。因为宣称了自己参与过米米娅的绑架中后，她本以为会受到身为父亲的古斯塔夫的惩罚的，但结果并非如此。

即使女儿被绑架了，古斯塔夫也——不，因为对方比我年长，还是加个敬称吧。古斯塔夫先生竟然没有责备师傅这件事，连我自己都感到了意外。

狼人族的亲子如今正紧张地坐在柜台的座位上。尽管女儿米米娅把手放在膝盖上、紧紧地缩成一团，但她似乎对酒馆的喧闹感到很新鲜。就像在表示着她被勾起了好奇心一样，她的尾巴随着节拍发出呼啦呼啦声音轻轻摇晃着。

“……那边位置的兽人，竟然普通地露出了耳朵。在外面走进来的时候，他们几乎都是用帽子遮住的吧。这个酒馆真的不歧视兽人吗？”

“王都内并不是所有人都对兽人抱有偏见的。莱亚的主人就是担任着骑士团百人长的人类女性。两人相互之间的那份信赖完全无法模仿”

“这样啊……在王都生活的兽人们，并不是都受到了歧视的”

古斯塔夫先生轻抚着狼毛胡子，垂下了三角形的耳朵。兽人能以耳朵表达感情——在这一点上和米米娅是一样的，听到这话后把帽子拿了下来。大概是觉得戴着会引人注目吧。

话说回来，父亲可谓是刚毅的代名词，但女儿却如此娇小——这么说来，优玛家也是这样呢。优玛似乎对这对父女产生了亲近感。在柜台处接受了维尔蕾娜的指导后，她以不会冲出泡沫的手法给古斯塔夫先生倒了杯黑色啤酒。米拉露卡自告奋勇地要给米米娅制作饮料。颇有教授风范地，小心翼翼地照着食谱来做，甚至还用秤来称量材料。

“让您久等了，客人”

“嗯，我还什么都没点啊。”

“是那边的那位客人请……不，是老板（Owner）请客的”

虽然是和往常一样的展开，但因为这次不是在角落里喝酒的醉汉请的，我觉有些羞耻。古斯塔夫先生接下黑色啤酒，呆了一会儿后，嘴角上浮现出了微笑。

“米米娅，我可以喝一杯吗？爸爸今天不会喝醉的”

“……不用在意我就好。爸爸你喜欢喝酒，多喝点吧”

根据从外表上推测出来的年龄来看，她的说话语气如此的中规中矩，是因为还没摆脱被捉住时的打击吧——这么一想，胸口就堵得慌。

“我觉得你没有必要在意那么多……那位叫做咲夜的月兔族人，把我带到了女儿身边。救了我女儿的正是你的公会。而那样的你的朋友却制作出了那个项圈，大概是有着什么难言之隐的吧，我不擅长思考太复杂的事态。一句话说到底，如果我向那女人复仇了的话，米米娅也会不高兴的”

“……那个人制作出了项圈，到现在也还很害怕。但是，这个公会救了我，还让我知道了那个人并不是坏人。这样的话，我也安心了。”

师傅从远处看着我们，听着我们之间的对话。就算看着她的眼睛，也无从而知她在思考着些什么。

“我这一根筋的脑袋对此还没有完全理解透。恩人的身边有着令人厌恶的人之类的太复杂。更别说那个令人厌恶的人竟然还是那样的少女了。因为做了坏事，我本来还以为会看到张更凶恶的脸呢。”

“……古斯塔夫先生。米米娅，也能原谅这些吗？”

“……说实话，我已经不记得恢复为动物姿态时的事了。不知不觉间就在了医生那里、爸爸也来了。感到害怕也只是在刚刚被戴上项圈的时候而已。但是，现在也已经取下来了。”

说完她低下头看向自己的脖子。戴上项圈后，被捆绑时所勒出的痕迹都消失了。那应该也是多亏了兽人强大的恢复力吧。

“我到这里来，是为了道谢的。咲夜小姐说，这里有一位伟大的人物在。”

大概明白米米娅对这个公会、以及我们有着好意的原因了。是对救了米米娅、并带着她父亲前来会合的咲夜小姐的感谢。

然后对于是否我和师傅合伙来捕捉兽人这件事——并没被这样怀疑的原因，果然也是因为咲夜小姐的高超解说吧。一般情况下，看到我和师傅之间的关系时，会怀疑我们是共犯也不奇怪。

“客人，在你们重要的对话时打扰一下。所谓啤酒就是要享受其泡沫的东西，如果能在泡沫消散前喝掉就再好不过了。”

“啊啊，正是如此。那么……女儿受您照顾了。请容我再次道谢。”

“……爸爸，干杯呢？”

米米娅拉着古斯塔夫先生的手臂说道。然后他面露苦笑，调整了一下姿势，和女儿一起向我举杯，把三人的杯子碰在一起。

“干杯。”

“啊啊，抱歉。女儿她好像很憧憬这种酒馆里的交流。”

“等我长大了之后，就能像爸爸一样喝酒了，所以对此很期待……但是，这似乎不是酒啊。”

“对你来说还早着呢。在王都要 16 岁才能喝酒。”

古斯塔夫先生深知王都的法律。为了救助女儿而造访王都的他，虽然对王都似乎没什么好感，但也不并不是完全没有去了解王都的事。

兽人们一直都有人向人类表达着他们渴望相互理解。但尽管如此，疏远他们的人类也大有人在，因为有着「兽人比人类更强，如果他们组成队伍的话就会驱逐人类的」这样的恐惧。

实际上，确实也存在着人类被兽人所支配着的地区，这话也并非完全没有道理。但是在王都，人类的所作所为就是：多数派们行使着暴力、向兽人施压并支配着他们。

“种族的差异，并非是所有人都可以接受的。但是，相比现在，我希望我们之间的隔阂能更少。人类利用兽人的这种事，希望不要再发生了。”

“……如果像你这样的人变多了的话，那也不是不可能的。不，我也必须要采取行动做点什么才行。我父亲已经老了，我将会继任下任族长。作为狼人族的代表，我要发动其他兽人族，建立起与人类和谈的地方。”

古斯塔夫先生、以及虎人族族长玄孙的莉可。如果借助得到他们力量的话，或许可以让阿尔贝恩王国全体兽人代表和人类代表一同会谈、共商所有种族的未来。

当然也有跟国王陛下进行交涉、号召全种族出席会议这种手段。但是我首先想要做的，就是像一直以来这样在暗地里活动、逐个逐个得到所有种族的理解。

兽人警戒着王国的干涉，是分散在各地生活着的。要把他们集中起来绝非易事。必须要事先对王国这边的歧视兽人派进行游说、软化其态度、将其导向相互理解才可以。否则就这样就举行会议的的话，有可能会发生悲剧。

如果人类和兽人能和解的话，将会是件足以记入王国史册的大事吧。

而因此名留青史的，就交给表面舞台上的人了。我只是个顾问级角色——没错，正是国王陛下的爱女、拥有王位继承权的玛娜莉娜，将会流芳百世、不，千世。当然，我也要跟她说说，得到她的理解才行。

我并不是什么都想替师傅去谢罪。

只是跟兽人们对过话、了解到他们的想法之后，我想要为他们做些什么而已。

“……严肃的话题就先扔一边吧。好酒啊……这种酒可不是能在村里喝到的啊。”

古斯塔夫先生把装着黑啤的杯子贴近嘴边、喝了一大口。

然后，他的动作就僵住在了那里——然后把剩下的黑啤一口气喝了下去。

“咕……呼哈……这是什么啊。什么啊，这酒……好喝，太好喝了……！”

只是一杯下去眼睛就变红了，古斯塔夫先生兴奋地说道。旁边的米米娅也被吓了一跳，但看到父亲喝完后的表现后，就也看向了自己的饮料。

在牛奶中加入了以狼人族喜爱的『满月草莓（Moon berry）』果肉制成的糖浆，制成了这杯分为白色与黄色两层的饮料『洁白之月（White moon）』。她似乎只靠香气就看出来了，米米娅双手捧着玻璃杯往嘴边送去。

喝了一口后，米米娅眼睛变得闪闪发亮。看着我和维尔蕾娜、以及柜台里的米拉露卡和优玛，嘴巴啪嗒啪嗒地一张一合，想要说些什么却什么也说不出来——兴奋过头了。

古斯塔夫先生把手放在女儿头上，让她冷静了下来。米米娅害羞的脸上布满了红潮，再次抿了一口饮料。

据说兽人喜好故乡的果实，男女老少分别都有着不同的享用方法。至于对方喜爱的味道，这次我是往甜味的方向调制的。

制作满月草莓糖浆所用的蜂蜜是在被叫做『杀手蜂后（Queen killer bee）』的魔物巢穴里采集来的特殊蜂蜜，其优质的甜味让她深深着迷了吧。

“……这么甜的满月草莓，我还是第一次尝到。涂在面包上应该也会很好吃。”

“可以装在小瓶里带走啊，可以的话还请把这个当做土产带回去。保质期挺长的，就算带回村子里应该也不成问题。”

“啊啊，不仅仅是女而，我也想让妻子尝尝啊。虽然我们爱吃甜食，但那边的土地很难种的出来啊……”

砂糖可是贵重品，在阿尔贝恩王国境内也因地域差异而成为了一种不一定能轻易入手得到的东西。在一些特殊的地区，只有少数的商队（Caravan）能带来的砂糖，据说可以以此换到等量重的黄金。

杀手蜂后所持有的毒对一般人是非常危险的，但由于我能解毒所以不会怕，为了调查其生态我曾潜入到其巢穴中。其结果就是，我得到了养育杀手蜂后并量产蜂蜜的方法。如果将养蜂的方法传过去给兽人的话，他们应该就能自己生产甜食了吧。

“我们都不太了解彼此间的文化。就像黑啤能得到古斯塔夫先生的喜爱一样，我觉得狼人族的名产也足以让许多人类心动不已。虽说这是种跟金钱打交道的方式，但我也希望用这种方法能造就彼此间沟通的桥梁。”

“……或许我只是嗜酒如命而已——虽然想这么说，但你确实言之有理。”

优玛再次倒了一杯黑啤酒，递给了维尔蕾娜，然后传到了古斯塔夫先生手上。接过第二杯后，古斯塔夫先生露出了像少年一般的惊喜笑颜，但由于在女儿面前需要自重，于是清了清嗓子。

“嗯哼。饮食文化的交流吗……我想都没想过呢。要说服同胞们的话，或许可以通过这种方法。在狼人族里，说实话，像我一样喜爱酒的大有人在……嗯？这浓郁的香味是……”

“可不仅只有酒哦。这是香草烤牛肋。”

把我认为应该跟这就很搭的菜端出了后，或许是什么都没有吃的缘故，父女两人的肚子同时叫了起来。

“……这是，用这个三叉的道具，以及刀来吃的吗？”

“那我就简单地教一下2位如何使用吧。”

狼人族平时是用手抓着食物来吃的，而虎人族却会用餐具，这方面应该是种族间的差异吧。

米米娅也有样学样地用起餐具，忍着用手去抓的冲动，把一开始维尔蕾娜切好的肉块往嘴里送。

“唔咕……！”

“～～～～！”

两人的尾巴摇的飞快。米米娅激动得像是要从椅子上跳下来一样、兴奋地用小手拍着父亲的背。在大厅里看着那两人，科迪和爱玲也笑了起来。

“这是什么啊、这肉……这个如此贴进骨的部位，不可能那么柔软的吧，到底是怎么做的……”

“那是以果汁泡制，或者以加工后的牛奶浸渍，肉的纤维就会变得柔软。”

“……好吃到腮帮子都要掉下来，我总算切身体会到这句话是什么意思了。好棒……这个肉，让人感觉这不是肉，而是其他什么好吃的东西一样。”

肉也会因料理方法的不同而味道不同的。我觉得不应该只让人类独占这技术，也要传授给那些无比爱吃肉的兽人们。

然后完全不吃蔬菜的他们，在尝到了米拉露卡从厨房里端出的沙拉后、再次因品尝到未知的美味而感动——无论吃到什么他们都很高兴，让厨师们也从厨房里朝这边露出了笑脸。



◆◇◆


直到店里营业结束，古斯塔夫先生父女们都在不停地品尝着美酒与美食。最后，古斯塔夫先生趁着酒劲，甚至跟利格尔他们一起搭着肩膀唱起歌来。这种时候，利格尔那和谁都能打成一片的开朗还是挺可靠的。

这件事跟杰特也有点关系，当知道他和美津葉是兄妹时，古斯塔夫先生就说着，希望能自己女儿友好相处地，把米米娅介绍了一番，美津葉也爽快地答应了。当得知各自的境遇很相似后，她们很快就亲近了起来，米米娅开口的次数也变多了、逐渐露出了笑容。

——但快乐的时光总是转眼即逝。

古斯塔夫先生朝在收店前还在跟美津葉聊天的米米娅打了个招呼。

“米米娅，差不多该回去了哦。他们还要收拾呢。”

“……明白了。小美津葉，再见。”（译：咱不怎么喜欢往后面加个“酱”这种称呼，能不翻出来就不翻）

“嗯，要再来哦，小米米娅。”

店里的各位一起目送着那两人离开。一直都远远的看着，什么都没说的师傅，古斯塔夫先生朝她搭话到。

“我和米米娅都得到了这个公会恩惠。在这份上，你的所作所为我不会再有任何追究。但是就算我们宽恕了你，这个国家的法律也制裁你的吧。”

“无论什么惩罚我都会接受。那就是，能回应迪君为我所做的一切的，唯一的方法。”

“是吗。这样的话，我也就不说什么了。米米娅，你呢？”

听到古斯塔夫先生的话后，米米娅下定决心，走到了师傅面前。

“……我就不用了，但不对那边的哥哥说声对不起的话可不行。”

“……嗯。从现在开始，就算每天都道歉都不会够的吧。”

我和师傅之间的关系，米米娅到底注意到了什么程度呢——少女的直觉还真是超乎我想象的一针见血啊。

“绝对不能2次作恶，我叔叔曾经放下过这样的豪言。那么，再见了，公会长啊。”

“路上小心，有什么事的话，欢迎随时来找我们。”

狼人族的亲子离开了店。最后米米娅朝这边低头行礼后，随即赶上父亲背后离开了。

“……那么，迪克，了解一件大事了，但剩下的难题还堆积如山呢。有什么需要我去做的吗？”

科迪正说着，利格尔和麦金利横插了一脚进来。

“小哥，那个狼大叔，很高兴的哟！因为好久没见过女儿笑了！”

“能交到同龄的朋友，真是太棒了。这也是拜主人的人脉和品德所赐，聚集了大批的人在一起。”

麦金利偶尔也会说出不像个忧郁男似的青涩发言，但我觉得这也是他的优点。应该是被热血型的利格尔影响了吧。

接着，莱亚和咲夜小姐也一脸认真的走了过来。她们今天一整天都在一起举杯劝酒，交情应该加深了不少。

“解决兽人和人类之间的问题……这并不在冒险者公会所能处理的范畴中，有一段时期我是这么想的。但是，如果是由会长你所率领着的这个公会的话……”

“我遵从会长的意志。以前如此，今后亦是如此。请把我当作手足随意差遣。”

“两位都，感激不尽。为了不辜负各位的期待，我会试试做看的。”

魔王讨伐队的各位也是，今天一直努力工作到了这么晚。欠她们的真是越来越多了。

“从今往后也要绝对不引人注目……呢。为此，有需要我们帮忙的地方吗？”

“你这人总是在做长远思考，但我觉得这是好事。如果有反对种族和解的家伙的话歼灭掉他们就完事了。”

“无论是谁，只要交谈后一定能心意相通的。然后，所有人都会被引导至约定之地。”

“那已经是升天了吧……因为是小优玛所以没办法。我要成为鬼族的代表的话，要跟父亲商量一下了。兽人们跟鬼族的立场相近，这边也一直很在意呢。反正大家能和平相处就万事大吉了。”

她们四人跟以往一样，所有人都意见一致，真是十分可靠呢。但以前的我们，是绝对不会抱有「让世间的人们能和平共处」这样的动机的。

而一开始就在考虑这些的科迪，无论是以前还是现在都充满着正义感。都过了五年了，我觉得我也终于能赶得上她的步伐了。

“我和兄长大人听到这番话后也感慨万分。能够加入这个公会，也是命运中的安排吧。”

“公会长，我也完全赞同你的志向。”

“迪克先生竟然变得如此认真……那也是，因为跟师傅相遇的结果吗？”

继美津葉和杰特之后，莉莎也开口问道。我把师傅向今天到店的所有公会人员介绍了一番。

“……我已经不是师傅了哦。我已经没有什么能教给迪君的了，现在处于被教的立场。”

“被、被教……那是，手把手地教那种吗？今天可不让你睡觉哦、之类的？”

“那样的台词……我大概一辈子都不可能说得出口的吧。”

“那么，师傅大人您希望主人教你些什么呢？作为将来的学习我问一下。”

对于维尔蕾娜的问题，师傅思考了一会——然后，以穿上女仆装以来第一次露出的笑容，回答道。

“大家听到后肯定都会笑话我的。我想要迪君教我的是，所有人肯定都理所当然地十分清楚的事。”

那份答案的揭晓，是在师傅赎罪完成之后吧。

伤害他人、践踏人心这种事。师傅已经不会再犯了。

我这份期待到底会被打破呢，还是会一直实现下去呢。虽然是个离开过师门一次的不肖弟子，但从今往后我依然想要一直留在她身边守望着她。



　https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12032

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第三章] 第５７話 光剑与魔力剑的交锋

發貼者：ktaros




魔法大学内，进行攻击魔法等训练用的实技训练场。

在今天酒馆的午休时间里，和科迪一起安排好时间后，我们就在这儿会合了。

我们并没有使用练习用的木剑。而是在无论受了多少伤都用我的回复魔法来恢复的前提下，宛如实战一般进行了战斗。

“——就是那里！”

“哦多……！”

科迪挥舞着剑精灵召唤的『光剑』，以眼睛都跟不上那样的速度攻了过来。

我使用的是钢铁剑，以『斩击强化』不断强化着，以防被光剑斩断。不过，慢慢地刀刃上还是有了缺口——构成光剑的物质在换算后的对比之下，其硬度果然不同寻常。

并且『剑精灵』，能把操纵着剑的科迪的行动也一起强化。因此刚好保持出SSS等级左右的强度,加上接受了我的强化魔法。如果是以前的那场与魔王的战斗的话，她现在肯定能打破维尔蕾娜的防守。

维尔蕾娜在魔王城的宝座之间铺设了魔法阵，其中防御力得到了飞跃性地提高。我们是在维尔蕾娜为维持魔法阵而魔力弱化了的情况下胜利了的吗――在我回忆的期间，科迪也在攻击突进着，挥舞着剑不断猛攻。

（明明已经解放了限界，反应也还跟不上……真是可怕啊……！）

“大意了，迪克！”

“——什么啊！”

科迪根据剑碰撞时的感觉判断出我的剑到了耐久极限，提高了剑力量，瞄准了我的武器进行破坏。

——『斩击次数强化』——

我没有就这样接下她的剑，而是创造出了无数魔力锋刃。如果剑没有破损的话，魔力锋刃的威力会更强，但就算是现在破烂不堪的剑，也有着充足的攻击力，科迪接下来，将不得不回避——。

“——『无限剑壁』！”

不好了，不由得想咂舌头——虽说是它是武器的精灵，但也不是没有防御手段。

正如所谓的攻击是最好的防御，光剑的自动反击。这就是剑之壁——光剑的射程是接近无限的，如果疏忽大意的话，很可能会被流弹击中。

和预想的一样，我的魔力锋刃被击碎了，无法辨认的光速般的攻击逼近了我——但是，光剑是不会弯曲的，只要根据长年来的直觉来预测着弹地点的话，就可以接下攻击了。

但是，这时候我的剑被折断了。这就是所谓的到此为止了吗。我确认过，没有能接的下作为地上最强武器的光剑的攻击的武器。不强化的钢铁剑，一对上光剑，就会象黄油一样迅速被切断。

但是，我并没有失去武器。虽然这方法在练习阶段时的成功率是一半左右，但确实有弥补折断了的剑的方法。

以限界解放下的状态，把爆发性的魔力压缩起来——那样的话，会发生什么？

“结束了，迪克！”

“——不，还没有……！”

——『魔力剑·物质转换』――

“……折断的剑，复原了……！？”

“虽然是假的……！”

以强化后的钢铁剑刃接下光剑攻击时的感觉与刚刚完全不同。我开始主动攻击，对科迪反复击出。

因为我的剑威力提高了，每接下一击，科迪消耗的魔力就更大了。而我也一样，如果就这样下去就是看哪边先用完魔力了。

尽管如此，我和科迪都笑了。持续着极限下的相互交手，尽管是一瞬间的不注意就会导致致命伤的剑技，但还是开心得不得了。

“唔……！”

科迪继续完美地接下了攻击，但是，有一些剑气的轨道不正常，她身体的平衡被破坏了。

——如果手下留情的话，不会原谅你的。

科迪的眼睛这样说着，不要手下留情地直接拿出真本领来——所以我在犹豫之前，就不断地发动追击。

在魔力剑的物质变换状态下，反复使出斩击次数强化。原本科迪接下就已经很吃力的一击，因为魔力变化增加到了十六次斩击，从所有方向朝着科迪袭去。

“——还没结束呢！”

只是一瞬间架势乱了的科迪短暂的失神后，爆炸性地增加了为了自动反击而消耗的魔力，接下了我的魔力之刃。尽管如此还是没法完全防御住，科迪的练习服破裂了。

尽管如此14、15下——几乎是同时破解了我所有袭向她的斩击，然后。

“……！？”

防御了从正面袭来的第15次的斩击之后，背后的第16次攻击与此同时来到了，科迪几乎是在无防备的状态下承受这一击了。

“——哈啊啊啊！”

紧急回避——只有操纵着比什么都快的『光』的人才能做到的，她在极限状态下擦了过去。全身充斥着爆发性的魔力，避免用肉身直接承受魔力之刃。

嚓，以科迪的身体为中心，看起来她就像躲的比斩击还快，攻击只是很浅的划了一下而已。而且我没办法马上发动追击。

物质变换是强大的，但是能够维持的时间很短。我赋予给被折断了的剑的魔力之刃，消失了——科迪抓住机会，在我重新生成魔力剑之前踏出，刺出了光剑。

“……这下子……就很难判断输赢了啊。我觉得我没有赢……”

“不，是科迪赢了。我在最后关头太天真了”

对物质变换而成的剑之魔力刃的控制，还不完全。在物理剑断了的情况下，在物质变换场合解开的状态下反复使出技能，不管怎么样在技能终了之后，魔力剑的维持就会变得困难，象现在一样会消失掉。

能够叠加两次的斩击完全是偶然。因为如果我没有有那样的想法的话，科迪会连刚刚那绝对无法回避的状态都能轻松化解，直接取胜了吧。

但科迪对自己是很严格的，所以我想她能不能就那样接受我的说法呢——然后她突然笑了，收起了光剑，解除了剑精灵的召唤。

“如此沉重的一击，久违地想起来了啊。失败什么的，就是指在这样的时候发生的事情吧”

“还比不上光剑的性能啦。虽然我经常强化自己，但还是无法战胜一直都锻炼着自己的科迪的啦”

“剑精灵，是引出我体内战斗的力量的。但尽管如此，如果对方的一击太强的话，为了维持光剑本身我就不得不转移注意力的集中。看来还有锻炼的余地”

拂去被汗水沾湿的，贴在脸颊上的头发，科迪说道。

我无意中看到了，她那脸颊上流淌着的水滴——我不由得怀疑起自己的眼睛。

“迪克，你看什么……啊……”

科迪也终于注意到了。尽管刚才进行了紧急回避，但还是遭到了轻微的斩击，衣服的前面大大地裂开着。

紧紧缠住胸口的纱布也断了，能看见那下面的肌肤。科迪马上抓着破了的纱布，用手遮住胸，背向了我。



“……抱、抱歉。刚刚沉迷于战斗，没有注意到”

“不，不……我才是不对……”

我也惊讶于自己的动摇。缠胸布这种东西，到底对隐藏体型有着怎样的贡献呢，我还是不太了解实情。

她因为有胸所以无法轻松地用男装掩饰吧，但我想,没有这样的事。如果不是看到了纱布，我对她的认知就会完全不同。

（不、不好……这样想对科迪不好，我是知道的，但是……不，在那之前有应该要做的事。）

虽然说是化解了我的攻击，但魔力刃的余波让她的练习服变得破烂不堪，白皙的肩膀到腰部都能看见。因为是来自全方位的攻击，会变成那样也是情理之中的事。

我把还没用过的在训练中擦汗的毛巾取了出来，披在了科迪的背上。

“谢、谢谢。这是原本是迪克用的吧，可以吗？”

“更衣室里还有一条，一会儿流汗的话我再用。”

“……和我那边的毛巾味道不一样。有肥皂的香味。还是说，这是迪克家的味道呢？”

“你在说什么呢……嘛，每个家都有自己的特征啦”

因为科迪少见地会在意这样的事，我忍不住笑了。科迪那边貌似也在反省着这样的事情，看起来高兴地笑了，用毛巾擦干了脖子周围的汗。

科迪的发型很有特点，前面的不过肩膀，但留有一部分长的头发在后面扎起来，留着辫子。这是科迪母亲喜欢的发型，很早以前就是这么做的。

她移开那个辫子准备擦脖子的时候，露出了白皙的脖子，我不由得吸了一口气。

我觉得她是无意识意识地，继续展示着科迪她身为女性的特有的部分。总之先将视线放在别的地方，反复回味着刚才看到的东西。（译：..........）

“……但是，太好了。迪克没有手下留情，直接进攻过来了”

“嘛，那是因为。这不是可以手下留情的对手，如果放松警惕的话会危及到生命的”

“啊哈哈……我也曾几次感到了危险。刚才的一击，如果不紧急回避的话也很危险，会被从胸口中间，竖着切开吧”

从胸口的山谷到肚脐，残留着我造成的浅浅的伤痕——希望不会变成什么就好了。如果是相当重的伤，马上施加恢复魔法的话，伤痕就能漂亮地消除掉。

“话虽如此，还是很遗憾啊。我想如果是以拉格纳（译：拉格纳，就是剑精灵的名字）的力量，无论对上什么武器也不会吃下风的。迪克的一击相当厉害，好几次被逼得向后退呢……”

“我也在做各种各样的研究呢。但光是魔力之剑的维持就已经竭尽全力了”

“魔力之剑啊。我想如果考虑到其性质，接着研究下去的话会拥有与光剑同样的性能。我也要为了不被赶上而努力才行”

科迪一边说着，一边取下了破了的纱布，作为代替卷起了我递给她的毛巾。长度正好足够，总算能用毛巾缠了起来。

她保持着在毛巾上按着胸口的样子就这样站了起来，回头看着我。

“好了。感觉稍微有点火辣辣的，好像是在各个地方都有擦伤呢。刚才被砍到的地方……”

“是、是吗……抱歉了，科迪讨厌在这种地方施加回复魔法吧”

在我被知道是女性的现在，更不想让人看到吧。

但是科迪没有和以前一样，在稍微有些犹豫之后，就自己露出了腹部。虽然很紧张，但腹部并没有太大的伤口，同样作为剑士，和男性的身体也完全不同。

这就是，被看到会觉得讨厌的地方吧。和我的差别一目了然——扭着腰的方式，是我绝对无法模仿的。（译：意思就是，科迪现在完全就是一副小女人的样子，紧张局促又害羞地扭着腰..........）

“……擦伤处在这儿……能不能帮我治好呢？就这样淋了水的话，会感到刺痛的”

我原以为那是不是太大胆的进展了，但科迪始终认为这是治疗，所以才拜托我治疗的。那浅浅的红色痕迹，一直延续到用毛巾压住的胸部之间的部分。

隔了好久地脑袋充血了，我看向科迪是什么样的表情后，更加后悔了。脸上红通通、浑身是汗水的满面羞涩的她的样子，在作为骑士团长之前，是一位充满魅力的女剑士。

我按照科迪的要求，一边移开视线，一边将手伸向科迪皮肤变红的部分。

“我会不看的。『治愈之光』……”

“迪君，好好看着来治疗会比较好。我来吧？”

刚刚开始治疗时听到了声音。不知不觉间，师傅就站在我们身旁。

“啊……从什么时候开始的？难道是转移过来的？”

“你说过要和光剑的孩子一起练习，我也有说过一会也会来看看的吧？所以，就试着过来了……打扰到你了吗？”（译：一脸平静地吃醋的师匠，有些可爱啊.........）

“不，不，没有那种事。谢谢你，师傅殿下”

无论从哪方面来说都是骑士团长的科迪，对称呼加上了敬称，接受了师傅的治疗。毫不吝惜地使用了『治愈之光』，师傅只是把手指放在伤口上就治好了。

“这样就可以了。迪君，手下留情了啊。我觉得这样不错”

“那真是光荣。不过，我们的攻势可一直没有手下留情喔。不然就没有意义了”

“虽然不觉得能赢得过现在的迪克，但是不会这样就结束了的。为了下一次的训练，我会好好钻研的”

然后通过跟科迪的切磋，我得到了相当大的帮助。

如果只有自己一个人，总会有种没有比任何人都精通的感觉。

“……迪君，和魔王讨伐队的人们一起旅行过，真的太好了。比以前成长得更棒了啊”

“那、那个是……师傅，别说那么难为情的话”

“啊哈哈。迪克在师傅殿下面前也是毫无办法啊。这个看着很有趣呢”

科迪完全从羞涩中恢复了过来，变回了平时的她。可是，被看到了肌肤的事还是很在意，她时常看向我的眼神也跟之前到现在的有不同了。

――但是，现在还不是可以那么轻佻的时候。师傅要接受审问官的审问了，现在我要和她一起出庭。

“师傅……那么，走吧。等我们换好衣服来就好”

“嗯。没关系，我不会逃避的”

与在白之山羊亭战斗时穿战斗用的衣服不同，穿着从维尔蕾娜那借来的女仆服的师傅，为了向我表示自己是罪犯的自觉，比平时更安静地行动着。

除了审问官以外，和我有关系的人物也会出席。单方面地就罪状来判决的话，师傅是不会被处以死刑的，但会被判处监禁这样的可能性无法保证。

科迪也以一脸好奇的看向我们，毕竟也没有必要这么着急换衣服。我带着训练时的兴奋还没有冷却的感受，走进了自己的更衣室。



　[第三章] 第５８話 审问与被忘却的大迷宮

發貼者：ktaros





阿尔贝恩城被城墙和护城河包围着，和市大街是用桥连接着的。城墙内除了王宫以外，还有对国民所犯之罪进行审问的『审问所』。

审问官有16人，不属于王族、贵族、平民等任何阶级，被赋予着独立的权限。由国王保证其地位和审判的正当性，但在5年一次的对审问官的工作态度进行的内部调查中，如果被怀疑其能力不足、和审判的正确性时，就会进行更换。对此进行任命、免职这样的权限，国王同样拥有着。

审问官的判决就是国王的判决。阿尔贝恩的百姓不能违抗。

并且，对于没有特定居住地的师傅，也必须服从在王都所进行的判决。

“迪君，不用在意我的事。虽然不会死，但是其他的刑罚还是可以接受的”

“……师傅，真的可以让他们知道自己的来历吗？”

师傅不老不死这样的事实被传播开来了的话，周围引起一片躁动的，会被寻求着不老不死的人瞄准这样的事情也必须考虑到。

虽然就算被瞄准了，也会因为我们的强大而被迫放弃的。可是，这样一来，在王都里平稳地生活下去就会变得很困难。会无法避开周围传来的各种好奇视线。

“恩，确实如此。从我以前离开王都时，我的样子就没有变过。虽然可以用幻影魔法来让自己看上去像是上了年纪，但这样就无法感受到自己身处王都的意义了。所以，现在可不能这样了”

“师傅不是因为有我在才来王都的吗？”

我问了之后，她思考一会儿。云淡风轻地靠近了桥的栏杆，把手放在栏杆上，眺望着充满着丰富水资源的护城河。

“马上就两千年了。王都阿尔维纳斯，自从在这里建成以来”

“……师傅那个时候也活着吗？难道这和那时候的事情有关系吗”

“嗯。我也有以前的朋友啊。和迪君们一样，除我以外还有5个同伴，其中一人成了阿尔贝恩的第一任国王。其他还有奥尔兰兹、施特伦这样的伙伴，你应该有听说过吧？”

“阿尔贝恩的初代王，奥尔兰兹公爵家和施特伦公爵家……师傅是建国后的人们的伙伴……是吗？”

师傅什么都没有说，就这样朝我微笑着。

“像迪君那样强大的人，在这个国家里还是第一次。冒险者强度超过了10万的『人类』，千年才出1人。两千年前，一共有三位这样的人”

我们五人，正因为是在这千年间就聚集了五人，所以被称为『奇迹的孩子们』。

两千年前，有三位SSS级的人——其中一个是初代王，两个是公爵家的始祖吗？除师傅以外，还有两位是和人类不同的存在吗。

“那三个人是人类，剩下的两个人是别的种族吗？”

“嗯。其中一人和我一样，不老不死的。但是，她已经死了”

“不老不死，却死了……师傅明明说过没有办法死去的”

“只有一个。但是那是只能用一次的方法，要再用一次，就得等时间过去了”（译：总觉得这里是伏笔.......）

“……是吗？那样的话，暂且放心了”

如果使用了这种方法，不老不死的师傅就会结束掉永恒的生命。

但是，对于说要和我一起生活的她，我是绝对不会用那个的——或许是看穿了我心里的想法吧，师傅微笑着说。

“虽然说了想就这样死去，但这样子也太任性了。现在，在迪君说没关系之前，我都想活下去”

“跟我的意志无关，只要你想要就应该活下去……这样子说的话，太不负责任了”

“不，就像迪君想的一样。就这样死了的话，我觉得这样子是不行的，虽然现在才知道”

“……希望这种东西，也许就是在自己放弃的时候所失去的东西吧”

“没有丢掉真是太好了，是这么说吗？迪君，说了些让人感到羞耻的话啊”

我并没有回答。因为我自己也有突然就想说些什么这样的心情。

“……但是那样的事，今后还请迪君告诉给我。比如说，人与人之间的相互关心什么的”

“这还真是说着些不像是师傅的话啊。不过，也不错。没有必要成为一个完美人格的持有者”

“我想即使我努力了，也不会变成那样的。因为总是在做坏事，所以哪怕只有一点点，也想要消除些不好的地方”

罪犯是否反省也是在决定刑罚时会考虑到的要素。如果师傅毫无悔改且完全没有改变态度的话，审问官的印象就会很差。

但是现在的师傅没问题。这样确信着的我，开始再次走向桥。师傅也跟着我，并排地走在我旁边。


◆◇◆


进入第一审问所后，首先有三个审问官起了身，向我和师傅行礼。我们回礼了之后，确认了周围座位上的人们的组成。

阿尔贝恩神教会的大主教格雷纳丁，以及先一步到达的骑士团长科迪——然后，还有2位贵族一样的年轻男性和女性。从穿着的衣服的家徽可以看出，男性是奥尔兰兹家的人，女性是施特伦家的人。

奥尔兰兹家的男子——马科斯·奥尔兰兹是个棕色短发的、纤细青年。身着以蓝色为基调的衣服，脸上总是带着笑容，给人一种不可掉以轻心的感觉。据我所掌握的情报，他现在25岁，虽为奥尔兰兹家次子，却被视为下任家主。

马科斯的后面的座位上，是先前给我的公会带来委托的，现在成为了奥尔兰兹家的家臣的女性，基尔希的身姿。是他的秘书吗？

而施特伦家的女性，或许是处于不能让脸被看见的立场，她戴着带面纱的帽子。虽说是公爵家的人，但作为身处在审问席之上的人，这样的服装看起来感觉是会被责备的地方，但应该已经由审问官同意了吧。

根据事先的调查，名字是普莉米埃尔·施特伦。她是施特伦公爵的长女，年仅23岁的弱冠，就继承了公爵家。施特伦家族是女系家族，代代都是女性继承家业。

接着是，被称作王室头脑的宰相罗威·布朗迈亚也同席了。我还是第一次亲眼看到他的样子，正如『白丽公』这个别名所称一样，是个年轻的、头发和眉毛全白的、容貌独特的青年。

首先，审问官中的一人、壮年的男性，读出了记录了师傅情报的资料。

“那么，现在开始审问。对象是，处于实际上统帅着『白之山羊亭』的立场的……在百年前……？”

“我觉得记录的东西没有错。确实是百年前，我没有名字”

“……关于你，当时有被称呼为『无色之蛇使』的记录。百年前，在王都创立了冒险者公会，之后就失踪了”

一百年前，在这里的人还没有出生吧。虽说活了一百多年，但师傅还是保持着少女的外表。让人无法相信，出席的任何人都会惊讶——但是，马科斯、普莉米埃尔、宰相罗威三人，却像事先知道的那样不发一言。

“她这次，跟白之山羊亭的公会会长，造成了几起事件。为了确认那个事实，以及决定给予的处分，请回答所有的问题，不要撒谎”

“可以。没有异议”

师傅淡淡地回答道。审问官看了旁边的我，再次把目光移到了手头的资料上。

“银之水瓶亭的公会会长迪克·希尔瓦。你作为本次事件的冒险者公会之一参与进其中，防止了引起未知事件的发生，竭尽全力解决了已发生的事件。关于那件事也请让我放到一起考虑一下。可以吗？”

“可以。把我当作她的监护人看待也没关系”

“明白。那么重新开始审问。各位，请入座”

师傅回到王都是在三个月前。白之山羊亭的公会会长，在无法确切维持其麾下公会的冒险者们的工作的现状下，只让一部分优秀的公会进行委托工作。

受此影响，紫、蓝、以及最近绿之公会的运营都陷入了僵局，有可能出现大量失业者。虽然也有离开王都这样的选择，但丢弃多年的据点就这样离开的选择是不明智的，如果能请求到与犯罪类似的工作——并且。

“根据白之山羊亭公会会长的要求，她制作了『项圈』。那是让人、或者兽人从属的魔道具。一部分已经被投入使用了，实际的受害者也出来了。格兰多商会利用『项圈』，把有兽化能力的兽人以动物的姿态保留了下来，作为稀有动物出售。被害人数是五十三人。其中有半数，据调查结果表明，取下项圈就可以解放出来。而购买者也间接参与了秘密贩卖稀有动物的行为，所以必须进行罚款”

壮年审问官宣读了罪状后，其他两位年轻女性审问官继续说道。

“即使能解放剩下的半数，考虑到受害者受到的精神上的痛苦、和被不正当拘留期间，我等认为20年以上的拘禁是合适的。”

“然后，在王都内制作魔道具，并非法持有、教唆人去使用魔道具的这一次事件，我等决定对魔道具进行废弃，并处以8年以下的拘禁，并强制劳改。”

关于青之射手亭等人染指犯罪一事，由白之山羊亭的公会会长负责，师傅没有被问罪。因为在师傅到来之前，我就递交了白之山羊亭的默认工作和介绍了类似于犯罪之类的工作的证据。

“到这里为止，事实没有错误吧？”

“是的。没错”

师傅没有任何反驳，正面凝视着审判席，承认了罪状。这样一来，审问官们宣判的刑罚就确定了——但是。

宰相罗威，以及公爵家的二人站了起来。最初开口的是宰相。

“在严肃的审问途中，请允许我的无礼发言。听到此事后，我——阿尔贝恩王国的宰相、和公爵家的两位，都想向审问官殿下提出申诉”

“允许你的发言。罗威殿下，你想要申诉什么？”

“冒险者公会这件事，因为今后必须要挑战更困难的委托。因此，关于对她的处分还请保留下来。虽然这会有煽动民众不安的罪行，但王都现在正面临着前所未有的危机”

对于宰相的发言，审问所内充满了紧张气氛。最动摇的是审问官们——想都没想过宰相会提出这样的话吧。

我现在也只能看着事态的发展了。因为无法确定『那个』是否会成为实际的威胁——关于王都的成立，以及已经完全被遗忘了的市民传说。我有预感宰相的话与之有关系。

“前所未有的危机……要通过冒险者公会来解决那个吗？”

“准确来说，是成功讨伐魔王的勇者们……并且，需要借助高等级冒险者们的力量。冒险者中，骑士团的人平均下来与之相比，个人战斗力还差得很远。如果不借助他们的力量，王都早晚会化为灰烬也不奇怪”

“那是……魔物来袭吗？还是说，邻国会来攻打呢？”

“直截了当的说，那就是前者。在王都的地下，被封印的地下迷宫。两千年来的封印即将消失”

——从人们的记忆中被遗忘的都市传说，那并不是虚构的故事。

王都阿尔维纳斯是在封印着邪恶存在的巨大洞窟上建造的。也就是说，阿尔贝恩的初代王，正是为阿尔贝恩的存在而战的、在胜利后才成为了王。

并且，师傅知道那个时候所发生的事。她朝我看来，好像想说些什么。但是，现在什么也没说。

“迪克·希尔瓦。作为曾经讨伐过魔王的勇者的第五人的你，以及创立了冒险者公会的她，虽然我知道这是无理的要求，但请务必拜托了”

宰相罗威低下了头。马科斯和普莉米埃尔两人也效仿着，依次发言。

“我们奥尔兰兹家也是为了保护王都而战斗的。但是，正如罗威殿下所说，在这个王都中最强的战斗力是魔王讨伐队的你们，以及超越S级的冒险者的各位。我们贵族所能做的，就是是整顿好战斗的环境，并准备报酬”

“国王陛下也考虑过要舍弃这个王都。但是，如果被封印的存在出现在地上的话，阿尔贝恩的国土也许全部都会灭亡。那样的话，我们必须要坚持到最后”

为什么他们会出席？我终于明白了其中的意思——因为他和她，代表着今后王国下一代的贵族们。

他们原本是不能介入审问的。但是只有这次，师傅的力量也因为拯救王都这件事，而变得非常必要了——为此，暂缓处分。

“……如果那是事实。今后，王都将如何发展？”

面对壮年的审问官的质问，宰相罗威以认真的目光看着我和师傅说道。

“希望所有拥有战斗能力的人们，都能往位于王都地下的迷宫进发，并以最深处为目标。当然，我们不会强制，但还是希望所有公会的冒险者都能给予协助。跟魔法大学、骑士团、贵族等所属机构无关，希望你们都能去挑战迷宫，不然恐怕会无法到达最终层的吧。地下迷宫有百层，必须尽可能的在短时间内攻略它”

一百层的地下迷宫。而且，要阿尔贝恩王国所有拥有战斗力的人都去挑战。

否则这样下去的话，邪恶的存在就会被解放到地上。一旦迷宫的攻略失败了的话，国家就会灭亡了。

沉重的紧张感充斥着整个审问所。两位年轻的审问官没有完全接受宰相的发言，频繁的相互低语着。

“说到尽可能短的时间，剩下的时间是多久？”

“……迪克殿下。你能相信我的话吗？”

“在王都的地下有一个迷宫，如果魔物会涌出来的话，迟早要潜入的。真伪姑且不论，冒险者的工作中就包含了消灭魔物和探索迷宫。如果是正式的委托，我想，作为公会会长会接手下来，那不是理所当然的吗”

宰相默默地听着我说话。

就像是我代表了整个王都的公会一样，毕竟现在白之山羊亭的统治瓦解了，公会必须重新进行编制。

但是，如果当务之急是攻略王都的地下迷宫的话，那么就等于间接完成了重编这项工作。

“我被国王陛下委托了关于这件事的权限。而骑士团方面，科迪殿下全权负责。贵族们的代表则是这两位，教会的领袖是格雷纳丁殿下。此刻各位的决定，将左右着今后国家的命运”

“……科迪。我至今仍认为『我们』的队长是你。我觉得是可以一战的，你怎么看？”（译：这是男主说的）

在我问了之后，科迪离开了座位，接着以凛然的声音说道。

“我是为了成为守护王国之盾而成为骑士团长的。我只能接下这个任务”

“……谢谢您。虽然我担任着宰相，但我原本是文官来着，没有战斗的力量。但是，为了支援你们的迷宫攻略请让我略尽绵薄之力”

“谢谢。如何判决师傅这件事，在本次委托结束后，如果能够增加功绩的话就帮大忙了。还有，关于被出售出去的兽人们，由我的公会来负责解放”

“……迪君”

我已经用我的情报网，找到了与格兰多商会做交易的特定的人们。以后，只需要派遣公会员去解放就好。

一人做事一人当，但这是守护王都之后的事情了。只是根据宰相的话来看，竟然连师傅的战斗也是必须的吗，那么看来迷宫攻略是非同一般的残酷了。

“……这样的审问还是第一次。在确认了罪状之后，居然要缓刑”

壮年的审问官用手帕擦着额上的汗。在王都陷入存亡危机的面前，他的脸色苍白，无法保持冷静。

科迪看着我，点了点头。格雷纳丁也一样，强有力地点了点头。从属于教会的僧侣和僧兵们，会对迷宫攻略会做出很大贡献的吧。

然后，我们也。不知不觉间，魔王讨伐队的重新组成，并潜入迷宫的时刻到来了——那一直存在到现在的，于王都正下方的，被遗忘的深处。



　[第三章] 第５９話 作战会议与最強的七人

發貼者：ktaros






审问结束后，除审问官以外的全体参加者都进入了会谈室，商讨今后的方针。

十人左右的围坐在可容纳20人左右的圆桌周围。出于公共场合下的立场，科迪坐在了我对面，但在进入会谈室之前就说过其实她想坐在我旁边。

她的心已经回到了，当初组成魔王讨伐队时的样子了。我也是同样的心情，意识已经开始往以怎样的规划、来进行迷宫攻略这样的方向着手了。

宰相罗威、贵族的马科斯、还有普莉米埃尔，他们确认全体人员都坐了下来后，站起来低下了头。

“那么，想必今天因为审问而疲惫不堪了吧，让各位如此辛苦，深感抱歉。因为现在在座的各位能聚在一起的机会是少有而宝贵的，所以现在马上开始商谈对于迷宫探索的方针。可以吗？”

得到全体人员的同意之后，马科斯用钥匙打开了随身带过来的金属筒，从里面取出图纸，在圆桌上展开。

“这就是，位于王都阿尔维纳斯极深处的，庞大的『贝尔萨利斯之遗迹迷宫』。虽然没有记录着其最深处情况的地图，但是像这样、记录着从第1层到50层的地形等情报的地图还是有的”

如果迷宫是庞大到足以占据王都地下，在修建下水道等地下设施时就有可能会碰到。这是我看到这张图纸后才明白的其中原因。

王都的地下迷宫与地面上并不相通，而是位于王都极深的地下，看样子必须要利转移阵才可进入其中。然后，最初进入的层数为第1层，从那里开始逐渐往下共一百层。

迷宫阶层越往下越宽广。而且，到了50层后地图情报也中断了。虽然有描绘出应该会出现的魔物的像，第一层是哥布林、大老鼠、吸血蝙蝠等，但每十层都会发生很大的变化。据说，具有支配能力的魔物（boss）每十层都不同。

从三十层开始就会出现蜥蜴人、蜥蜴、元素精灵（Elemental）等中位魔物。从这阶层开始，即使是A级冒险者，每场战斗下来都会是相当大的消耗。

并且在通往第五十层的阶梯前，有一只长着狮子的身体和龙的翅膀的魔物像在上面。其脚下堆着累累白骨，难道是只曾造成过众多受害者的魔物吗？

“为什么五十层以下的地图没能留下呢？”

格雷纳丁先生凝视地图着问道，马科斯闻言摇了摇头。

“这张地图是在大约一千年前，调查队进入迷宫的时候制作的。当时投入了以骑士团为中心所编成的一千人，进行了慎重的探索。遗憾的是抵达第五十层时，幸存者仅有一成。探索部队的指挥官也因这个『奇美拉之龙（Dragon chimera）』而失去了生命，负责地图制作的工匠和他的护卫也是好不容易才生还回来的”

“……这就是奇美拉之龙吗？带走了近百人生命的魔物……也就是说，它现在还活着吗？”

“这可能性是有的。在迷宫中生活的魔物，根据种类的不同也有半永久性生存着的个体”

那就是迷宫的麻烦所在了。与浅层的魔物不同，深层的魔物寿命很长，而且通常还会成长为强大的特殊个体。

然后对魔物们进行『阶』的划分的结果，是与种族无关的『长（zhang）』所划分的。如此庞大的迷宫，即使每个阶层都有不同的长（zhang）也不奇怪。（译：也就是说，一些强大的魔物“长（zhang）”的存在，统率了许多不同的魔物种族，并划分出魔物等级）

“我们需要打倒的邪恶存在，就是位于最深处的那个『长』吗？”

“不，对方不是那样的存在。毕竟已经过去了二千年，连保证这些记录正当性的材料也没有，但我们相信着史料所称的『贝尔萨利斯之蛇』是存在的。据说迷宫的魔物也是由蛇制作的。但真正看到了蛇还能活着回来的人，从来都没有……”

大概在两千年前，师傅与阿尔贝恩王等人组成队伍，跟『贝尔萨利斯之蛇』进行了作战。但是，现在她却什么也没说。

我也明白在这里说出事实的话，对师傅来说压力太沉重了。但其他的同伴都已经死了，不得不依赖幸存下来的师傅了。更何况，围着圆桌的人，是属于王国组织的最高权力者。

“奇美拉之龙在第50层，然而我们还必须潜入50层之下。贝尔萨利斯之蛇，有可能会制作有更加强大的魔物……加之如果那东西被放置了一千年，而仍在成长着的话……”

马科斯脸上看上去似乎一直都能保持着笑容，但脸颊上却流着汗。还以为他是个真实情感不会一目了然、让人无法疏忽大意的人呢，我决定改观对他这个印象。虽说是继承公爵家的人，但并非全都那么胆小。

那个普莉米埃尔也一样，一边抑制住紧张的快要发抖的声音，一边接着马科斯的发言。

“真是个魔窟啊。但是，强大的魔物们却像守护着『蛇』一样于深层生活着。一旦进入到该层的末端后，我觉得应该不会有强大的魔物成群地涌来才对”

“如果是这样的话就好了。虽然前往迷宫的转移阵是由王国管理着，但是转移之后会发生什么却没法进行任何保证。只有在转移阵的周围才能确保是安全的”

马科斯的发言，证实了我的推论。进入迷宫的转移阵确实是存在的。

那样的话，作为先遣队我们先一步进去比较好。无论多么强大的魔物，只要我们以队伍来挑战，应该是不会输的吧。但决不能大意。

“宰相殿下，既然知道我们魔王讨伐队的情况，为什么还要举国之力去挑战迷宫呢？难道不觉得交给我们应该就没问题了吗？”

当我问起时，罗威露出疲惫的表情苦笑了。『白丽公』毫无疑问是感受了此次事件上自己的重担。尽管如此他却没有逃跑，可以说真了不起。

“我们不能把所有事情都交给魔王讨伐队的各位，然后只会一味的祈祷着等待着。迷宫的浅层也会定期性地有魔物涌出，那些东西超过了一定数量的话，转移阵就变得无法发挥起效了。因此，每潜入五层，就必须要确保安全场所并维护转移阵，以便直接从深层的转移阵那里开始继续攻略。并且为了保证转移阵是正常运作状态，安排清扫掉每阶层新涌出的魔物的人员是必要的。虽然不知道能持续到哪一层就是了……”

也就是说，从浅层到深层都必须配置负责扫荡魔物的战力。到51层前，每5层都要设置转移阵，如果能守备好当前阶层的话，当要往51层转移时，下次就能直接从那边的转移阵出发，一口气推进探索。

并且，我也明白了王国对于地下迷宫这件事，是极力不去接触这样的事实。不得不说那实在是下下策，但也是被千人的部队都阵亡了的事情吓怕了吧。

“原来如此。明白了，确实浅层的魔物也不能放置不管，那些家伙就交给实力一般的战士们吧。反正打倒魔物时可以得到各种各样的宝物，有种与在其他迷宫里冒险时同样的感觉呢。而且潜入这迷宫会更好，这样子生活方式也不会有很大的改变”

对于我所提议的话，大家都象同意了一样陷入了沉默。明明我很不喜欢引人注目的，却因为只说了几句话，本次讨论的中心就变成我了。

“迪君，现在统领冒险者公会的白之山羊亭已经失去作用了，所以有必要找人代替其来指挥。我认为只有迪君才能担的起这个角色”

“我也是这么认为的。身为魔王讨伐队的你，却在12号大街的角落里运营着最小的公会，谁都会觉得这与您的资质太不相称的吧”

格雷纳丁先生深深地点了点头，在马科斯旁边担任记录员的基尔希，也朝我微笑着。在这个地方里，我是不是聚集起了过多的威望了啊？

“……明白了。但是先说一句，现在是紧急措施。统领冒险者这件事，由我暂时指挥，但是在结束了迷宫攻略后请再甄选其他人的来统率公会。这样可以吗？”

“迪克殿下，您的提案让人看到了一种高洁的精神，但我对此有些疑问。为什么不想要成为公会会长之首呢？实话说，在这个王都里，能统帅所有冒险者公会，也就意味着得到了绝对的权力。尽管如此您却……”

“关于这个原因，请恕我不能明说，但我并没有说要放弃这份责任。为了今后不让王都的公会陷入混乱，我的眼睛会保持雪亮的”

用这样的说法，即使会他们会觉得我想要成为冒险者公会的影之支配者也不奇怪——但是谁都没有投来怀疑的目光。向我提问的普莉米埃尔，似乎深受感动地双手平放在胸口。那个时候我第一次注意到了，她礼服的胸口有V字型开口，能看到高耸的山谷。然后从面纱下露出来的嘴唇涂成了红色，为人们对她真面貌的在意度做出了巨大的贡献。

（……迪君？就算是漂亮的女人，也不能看得入迷哦）

旁边的师傅在桌子下伸出手，抓住了我的膝盖。虽然不疼，但我立即重新打起精神来，咳嗽了一声继续说下去。

“科迪，我们先转移进迷宫去确认一下情况。”

“恩，那样应该不错吧。跟其他人打声招呼，准备探索迷宫吧。确保了第1阶层的安全后，再返回来让其他人员潜入”

只凭借我们来突破，能一口气到达一百层吗？每次打倒强大的魔物时，需要返回地面休息吗？这些问题如果不潜入一次看看的话都是未知数。

但是，我想想要尽快潜入迷宫。为了回归可以随心所欲地喝酒的生活，我希望能先解决掉脚下的威胁。

“虽然队伍会根据冒险者、骑士、僧兵等所属的集团而分开，但为了在关键时刻能够给予协助，希望参与迷宫探索的所有人都能贯彻『与立场无关』的共同战斗意识。如果可能的话，我希望能拜托王室来鼓励探索者们，这样可以吗？”

“哦，这是个好主意。我先向国王陛下请求一下意见”

罗威坦率的接受了我的话，露出了柔和的笑容。不管怎么说，还是合作为好。

出面进行鼓舞的，恐怕就是玛娜莉娜无疑了吧。她既有容貌和能力，在国民中也拥有极高的人气——同时也是下任女王，在重新认识到她的王都人民的意义上来说，她的演说很令人期待。

“罗威殿下，说是要每5层设置一个转移阵，但转移结晶可是非常珍贵的东西。该怎么准备？”

“正如您所说，转移阵所能设置的数量是有限的，但是如果一千年前的探索队所设置的传送阵没有被破坏的话，到46层之前每5层应该都有着转移阵。但是因为魔物已经重新涌出了，所以要使转移阵变成正常运作状态的话，就必须重新潜入到那里，清理掉魔物。51层之后所设置的转移阵，就由王国的宝物库来拿出转移结晶。目前有13枚左右，数量应该足够了吧”

据说它可以保证冒险者一百次的人生安全，转移结晶就是有着如此巨大的价值，但这种场合下并不需要为止惋惜。

而且如果可能的话，要是能连接到我公会地下的转移阵，我的公会人员休息的时候就会变得轻松。我还有一个让其他公会的冒险者在白之山羊亭的基地内制作转移阵，使用那里来作为他们的准备入口这样的想法。如果可能的话，应该就是王国提供（传送到白之山羊亭的）结晶了。

“关于给冒险者的报酬，已经决定由王国和贵族共同承担。关于报酬的分配，我想听听迪克殿下的意见......”

作为现役的公会会长的我，报酬行情方面是非常清楚的。

就这样，我们完成了必要的讨论，决定开始探索迷宫的日子是在三天后，各自回去进行了准备。


◆◇◆


三天后的白天，迷宫探索的参加者们聚集在王城的中庭，围观着公主玛娜莉娜的支援演说。

探索者的人数，就算算上我们也才仅仅一千人左右。王国所集结到的人，B级以下有600名，A级250名，S级以上40名。其余的作为非战斗员，担负着回复和物资筹集等任务。

玛娜莉娜身穿与王族女性相称的白色礼服，戴着头纱，现身于王宫的阳台上。然后借用了风之精灵魔法，让所有人都听得见其声音。

“请允许我代国王陛下在这里讲话。我想，聚集在这里的各位应该都知道了，现在，王国正处于生死存亡的十字路口上。两千年前，开国国王阿尔贝恩一世所封印在王都地下的邪恶存在，随着时间的流逝已经苏醒了”

玛娜莉娜很紧张，但是她的声音并没有颤抖。聚集在一起的冒险者、骑士、僧兵、魔法师们全部都在关注着她的身姿，关注着她的话。

“但是，为了能够再次封印那邪恶存在，各位勇敢地聚集到了这个地方。我们以各位的勇气为荣。希望今后能和大家携手努力，共创新的千年繁荣”

王族即使没有战斗力，也有着赋予国民勇气的力量。我觉得这样子挺不错。

“第一王女，以玛娜莉娜·里拉·阿尔贝恩之名祈祷。参与战斗的所有人们，都将得到神之祝福”

玛娜莉娜闭上眼睛祈祷。然后，她睁开了眼睛，人群迸发出了几乎炸裂般的欢呼声。

战士们热情高涨地高呼着。瞄准功绩，着眼于发迹的冒险者们目光闪闪发亮。为了拯救人们，静静地凝视着战士们的僧侣们。以及对未知的迷宫充满期待的魔法使们——任何人都正视着前方。以王女之名，朝向了同一个方向。

“哇~，大家都很有精神啊。然后，是奇美拉之龙吧？到底有多强呢”

“妨碍我的东西，全部歼灭也没关系吧？好久没有可以像这样子不用客气地大闹一番了”

爱玲和米拉露卡已经充满着战意了。两个人的眼睛都像在燃烧一样。

“王都的地下，我的净化能力还够不着。好想逐层地进行净化呀。啊……不仅如此，还可以和迪克先生再一次进行冒险呢……”

“虽然团员们都说要我带领骑士团，但是我告诉他们只有在困难的时候我才会去救他们。这样的骑士团长，果然很薄情吧”

“没那回事。在前线战斗着的骑士团长，依然十分想念着部下的”

即将开始冒险的各位的装备，理所当然地与在王都生活时完全不同。勇者、魔法使、武斗家、僧侣——还有作为辅助角色的我。

然后，还是女仆装但脚下换成了方便走路的长筒皮靴的维尔蕾娜和，一身整洁的白色装备的身姿的师傅。我们的队伍由七个人组成。

“好久没战斗过了，应该不会连战斗方式都忘了吧。希望不会拖各位后腿吧”

“在外面时不是不要用这种说话方式比较好吗？小维尔”

“姆……那、那个小维尔的叫法、虽然也不是绝对的讨厌……”

“拜托了，小维尔。在迷宫中需要吃饭的时候，你的协助是不可缺少的”

“竟然连主人也……太卑鄙了，竟然双手合十。算了，我们是战斗人员，吃饭可是很重要的。主人，请随时吩咐”

银之水瓶亭并没有因此停业，而是变成了公会人员轮流看守店铺。探索结束后，回到地面在我酒馆里休息也是我个人的想法，当然也有不想突然关店让12号大街的人吃惊的原因在内。

“我们第一天是去探索，第二天是在店里工作吧。什么呀，这很轻松嘛”

“你还小。战斗是我们的任务。是吧，公会长”

“谁、谁是小孩子啦，再、再过一阵子，我就会变得像维尔蕾娜姐姐一样成熟迷人，长的肯定比哥哥还要高”

“嚯~~……是吗，我期待着”

“什、什么啊。我生气了，就算不小心把你冻住了我也不知道！”

SS级的哥哥和妹妹，正以完全感受不到接下来要挑战迷宫的紧张感在和平地交流着。利格尔，莱亚，麦金利，会在我们确保了安全之后，后一步进入迷宫。气势够固然是好，但也要适度放松。

咲夜小姐和莉莎以及其他几名公会人员都先留守公会，轮流进入了迷宫。通过本次的迷宫探索，我的公会全体水平应该都会得到提高吧。

“迪君，公会的孩子们的冒险者强度测量都做好了吗？否则，就无法根据强度来因材施教了”

“啊，是吗……但现在没有测量仪器。得准备新的才行”

公会员的冒险者强度，根据最新的情报就能更新。但是用普通的测量器的话，是无法测量出我的冒险者强度的。

“那我给你做个测量器吧。我觉得在里面应该能找到材料。虽然我有测定师的技能，但也是无法测量出迪君的力量。因此只能找来超高品质的『充魔晶』，然后才能制作测定器了”

“原来如此。如果是位于这个迷宫深层的魔物的话，应该有在其体内生成了那个东西的可能性吧？”

“这样的话，我们也顺便来测量一下吧。虽然没怎么测量过，但我觉得应该都成长了吧”

相比以前能使用的阵也增加了，魔力容量也提高了。想必其他的各位也不输给我地好好成长着的吧。

这时候的我们，除了『奇迹的孩子们』以外，又会被冠以怎样的名字呢？我很期待。但虽然这是自己的事情，但我自己也不知道会变成什么样子。



　[第三章] 第６０話 混乱的第一层与七人的合作

發貼者：ktaros

在王都的西北方位，有一座设置了转移阵的神殿。至今为止，只有和王室关系密切的人才知道，但现在，所有的探索者都知道了那个地方。

大概在这千年间已经修复过多次了吧，郁郁葱葱的森林里，石造的神殿及其周边，即使到了现在也保持着其威容，周围的环境也好好地保持着。

作为先遣队的我们七人进入神殿的话，就能铺设出一次能转移一百人大小的转移魔法阵。（神殿）虽然是只有一层的立式建筑，但屋顶非常高，天花板采用了避雨但阳光可以照进来的构造，柔和的光线照射了进来。

“我和维尔蕾娜、师傅在吃早饭的时候，已经得到了食物的效果，你们四个怎么办？到了那边去再说吗”

“这样啊，现在给我牛奶就好。迪克，这里离火龙的放牧地也很近呢”

“啊啊，确实是。不过嘛，聚集在一起的冒险者是不会走到那边去的吧”

维尔蕾娜拥有被称为『精灵的收纳箱』的魔道具，外表看起来像箱型的包,不过，其中使用了魔法使得它比外观看起来更宽广，收纳和保存能力都得到了扩展。据说在被视为艾尔塞恩魔王国在长途旅行的时候的重宝。

从里面取出了装有冰镇牛奶的水壶，递给还没有取得食物效果的大家喝了。实际上是把『狄夫之果实』做成了糊状放入的，加上我的赋予魔法，它有着增强战斗力、提高防御力的效果。再加上以牛奶来补充营养成分不足的，这样的附加效果。

“嗯、嗯……呼啊。这就是喝牛奶的正确方法吧”

“父亲大人洗完澡后经常喝的呢……虽然我和母亲大人说过希望他能停止这样的行为”

“我家父亲大人也喜欢这样做。虽然牛奶不能拼命喝，但是它能让骨骼变坚固，所以是很不错的”

爱玲、米拉露卡、优玛各喝了两口、三口左右的牛奶。虽然肉眼看不出变强了，但这食物也是有着无法忽视的效果的。

如果知道敌人的属性，就可以提取如何防御敌人的属性（做成食物）了，虽然不能一概而论。但即使不依靠食物效果也要懂得用魔法来防御，这种程度的潜入前准备必须要做到充分。

“从为战斗做准备的意义上来说，适量摄取食物比较好。”

“恩。虽然也准备了其他食物，但最好待会儿再吃。因为不能把这个箱子弄坏，所以我暂时先不当前锋了”

“小维尔她们由我来掩护，前锋就交给科迪和小爱玲了。”

没有称呼科迪为「小科迪」，是因为师傅也知道科迪她男装的理由，理解了她的心情。一开始问我应该用什么称呼时，我建议了直接称呼。如果被加上“小”来称呼的话，肉眼都能看得出来科迪会露出为难的表情。

师傅对着魔法阵上浮现的转移结晶举起了手，做好了启动的准备。

“……那么，开始转移了。有转移之后马上受到魔物袭击的可能性，因此还请当心”

“听说对面有负责魔法阵的管理员在。不过，还是慎重起见为好”

因为从第1层到下面的阶层是连在一起的，能呼出吐息的魔物数量会变多的可能性也不是没有。我给全体人员施加了、一定时间内能大幅度降低吐息威力的『防护壁』魔法。

“好温暖……迪克先生的防御魔法，就像被包裹进去一样温柔呢”

“不、不……确实是被魔力包围着，但是并不温柔”

“……全身被包着的话总觉得心里不安呢。迪克，你应该不会认为这是很有趣吧”

“没那回事。我一直都是很认真的。没有任何邪念”

用魔力包住身体的话，会有种与被人触摸时同样的感觉——但这样的事我不会做的，我堂堂正正地回答道。师傅呼呼地掩嘴笑了。因为没做精神防御魔法，所以还请您不要窥视我内心谢谢。

“对了，先做好精神防御吧。虽然各位本身也有着一定的抵抗力，但是最恐怖的时候还是会让人陷入混乱的”

“呜呜，抱歉呐迪克，以前劳你操心了。我总是连脑子都是肌肉做成的”

“爱玲混乱的时候，确实很辛苦啊……又强又快，如果没有科迪就无法阻止她了”

“但混乱的话就无法做到鬼神化，在这一点上真是帮大忙了。果然，和你们聚在一起的时候会想起各种各样的事情”

“我是否成为了你们回忆的终点呢。虽然那时已经做好了死的觉悟，但事到如今，我还是认为只有活着才能体会到苦难。不仅仅是苦难，每天都还能品尝到至上的甘露呢”（译：魔王这里又是对应词和双关语，原文用的是“泥水”与“甘露”。“泥水”有【苦难】的意思同时也有【作为风尘女子的生涯】的意思，而“甘露”有【美好的生活】和【跟自己男人.....】的意思。翻译菌吐血中......）

从维尔蕾娜那边投过来目光，我用手档了一下。所谓至上的甘露，是偶然我与维尔蕾娜二人完成了收店之后，闲聊时乱搭配出来的词语，这些多半是她口头上说的词句。“和主人一起喝酒对我来说是至上的甘露”。

“『魔窟』什么的，对我来说只是个普通洞窟。如果说那个（蛇）是支配着魔物的话，那么就来证明下谁拥有真正支配的资格吧”

维尔蕾娜的宣言，作为原魔王来说非常有说服力。我们互相点了点头后，师傅启动了转移结晶，从魔法阵中升起了好几根光柱，魔法阵外的景色也发生了变化。


◆◇◆


转移到的前方是被拱形石柱支撑着的半球形屋顶下。魔法阵的大小没有变，光一消失后，周围就变得暗了下来。

魔法阵外竖立了几处点着魔法之火的烛台。但是，当眼睛习惯了黑暗后，发现整个洞窟的岩壁都是散发着微弱的光芒的，就算远离烛台也不是真正意义上的漆黑一片。

“等一下。你，就是魔法阵的看护人吧。你在那里做什么？”

魔法阵的外侧，烛台的附近，一名男子抱着头蹲在那里。浑身瑟瑟发抖，不管米拉露卡怎么提问就是不回答。

“振作点。我们会想办法的，把情况说明一下”

“维尔蕾娜，把『安定之泉』拿出来。”

我有让维尔蕾娜带来有安定效果的饮料，让男性喝了下去。然后，光芒回到了他空洞的双眼中了。发现了我们后，对方脸上变得就像看到了救世主一样。

“伙、伙伴们……因为这一层的魔法阵必须要死守，所以去四周巡逻着。但就像是世间中最可怕的尖叫声，从通往下一层的洞窟中传来了……然、然后，伙、伙伴们逃得太晚了……”

“这是不久前所发生的事情吗？是出现了什么强大的魔物吗？”

男人颤抖着点了点头。最坏的估计成为了现实――千年间，仅仅是维持着这个魔法阵就已经是奇迹了。

恐怕是深层的魔物，爬到了上面的阶层来。被男人的同伴碰见了，然后他们被袭击了。

“事态、非常紧急啊，必须要争分夺秒了。但愿他们能逃脱……！”

我给全体人员挂上了『敏捷强化』，爱玲抱起米拉露卡，我抱起优玛开始全速前进。魔法师和僧侣在进入交战区域之前，由身体能力较强的人来搬运，这一点在讨伐队当时也是一样的。维尔蕾娜和师傅也跟在我们后面，但她们的移动速度是与SSS级的身份相符的。

我们一路上沉默着往前进发。第1层是露出了岩石表面的洞窟。到处都有腐朽了的武具和魔物们的骨头，以及其他强大的魔物生活过的痕迹。但是，它们也胆怯到什么也没有做。是害怕被深层的魔物捕食吗？

然后，在遥远的前方，我们注意到了一个被摇曳着的红光包裹着的巨大物体。

那红色是火焰。火焰中所浮现出的巨大的黑色身影，是有着足以令人仰望的巨大身躯、和龙之翼的狮子。

奇美拉之龙。在之前展示出来的地图上，出现在第五十层的魔物。但是，它和当时画上的姿态完全不同。全身都变成了黑褐色，从肩膀处伸出着锐利的角，全身肌肉肥大得快要裂开了似的——很明显，这是变异后的个体。

迷宫千年间的放置竟然产生了这样的怪物。我以魔力跟全体人员连结了脑回路，传达了作战计划。无需多言，全体人员开始了联手作战——SSS级的冒险者们，以队伍的形式共同作战的话，就没有无法碾压的东西。

奇美拉之龙注意到了我们，对方选择的行动不是威吓，而是立即发动了必杀一击。包裹着它全身的火焰燃烧的更猛烈了，化为灼热的火柱向我们飞出。

虽说原本就有防护之壁，但仅凭这一个是无法完全抗的住的。我与师傅沟通了意见后，为了不让热量散播开来，一起展开了大范围的防护之壁，借此抑制住中心的灼热量。

——四重防壁之槛——

如果是SSS级的我们两人的话，把这一招反推回去是很容易的。奇美拉之龙的攻击被防壁阻挡了，沐浴在反弹回去的火焰中，对方不顾一切的咆哮着，冲向了我们。

科迪负责的是牵制它的任务。在我们展开了防壁的时候，她召唤了的剑精灵拉格纳。在剑精灵具现化为剑的形式之前，制造出了无数的光弹击中了敌人巨大的身躯。

——光剑·光弹幕——

阻止敌人前进，并封住其攻击的招式被称为『幕』。但果然攻击才是最好的防御，奇美拉之龙在突进前的一瞬间胆怯了——然后被射穿了额头、眼、胸、双肩等弱点的部分，溅起着黑色的血花。尽管如此它的双眼依然充满着白炽之光，暴躁地疯狂想要前进。

受到SSS级的攻击后竟然还能存活3秒以上。明明射穿了心脏却没有死，是因为对方的再生速度异常的高。在科迪射穿了之后，紧接着伤口就愈合了。

“听从我的呼唤，土精灵！”

“感激不尽，维尔蕾娜小姐！哈啊……『修罗斩月踢』！”

但是，只要能能停下它的脚步一瞬就足够了。维尔蕾娜以大地精灵魔法竖立起了巨大的土柱，爱玲跑了上去，以此作为踏板飞跃了过去。然后踢碎了从洞窟的天花板下垂着的岩块，使之落下到奇美拉之龙身上。

与它巨大的躯体同等大小的岩块掉了下来，但是，即使吃了那一招也没多大影响，奇美拉之龙在地面一边硬抗着身体不被压倒，一边爆发着火焰的魔力，准备弹开并破坏掉岩块—。

“完成了。这下子就结束了……！”

——限定歼灭型九十二式·缩退消灭阵——

米拉露卡的魔法阵，在奇美拉之龙的周围以『球形』展开了。然后她的魔力生效了，奇美拉之龙的行动停止了下来，魔法阵慢慢地缩小了。

然后米拉露卡双手合十，奇美拉之龙随之瞬间被压缩到极限，永远地消失了。展开这一招的魔法阵好象很费时间，不过，确实是个拥有着可怕威力的魔法。

“迷茫的灵魂啊……集合到我身边吧。神的赦免没有偏心，会指引你走向约定之地的”

奇美拉之龙的身体消失了,此后出现了无数的光之粒子，如同迷失了方向一样四处浮游着。接着它们全部都聚集到了优玛附近，被净化后消失了。但是其中格外大的光球，变了为其他姿态。

师傅把落在优玛脚下的东西捡了起来。那是红色的圆形宝石。

“这是……灵魂宝玉。活了无数年的奇美拉之龙的灵魂发生了变化”

“这就是充魔晶……这样就可以了吧”

“恩，这种也可以用来制作了。第一次看到这么大的玉石……真的，活着还是第一次”

其他聚集起来的灵魂，是迷宫的魔物、还是成为了牺牲品的人们？

在魔物面前，本以为传送阵管理员他们活下来是没有希望的。但是，奇迹发生了。

“主人，虽然身受重伤但仍有人活着！拜托了，回复魔法！”

原本以为被发现后有可能已经被杀害了，但竟然还是平安无事。男女人在背阴处倒下了，男性为了保护女性，背部受了重伤。

两人都昏过去了，但是男性处于危险状态。我和师傅一起，使用了修复身体部位受伤的最上位回复魔法『再生之光』，开始治疗其身上惨烈的烧伤。


◆◇◆


治疗结束后，我们回到了转移魔法阵的所在之处。因为胆怯而躲在那里的男人，得知朋友二人获救后，把头贴在地上反复地对我们表达着感谢的话语。

据说魔法阵的管理员有着A级的实力，每次安排3个人轮流来看守。据他们所说，当奇美拉之龙从通往第二层的入口处出现时，他们已经做好了国家灭亡的心理准备。

毕竟防守太单薄了。考虑到这个迷宫的危险性，本来应该投入更多的战力的——这对国王陛下，虽然很不敬，但还是想抱怨一声。

“果然，已经是极限了。如果这个魔法阵被破坏了的话，要进入这里就会相当麻烦了”

“对不起……但是，在那个怪物出现之前，我们继续执行任务是没问题的。其他的魔物像是哥布林之类的，只要不大意我们就不会输的”

“尽管如此人数还是太少了。我明白这是件必须要保密的工作，但以后可不要勉强。对了，接下来我们要开始攻略迷宫了吗？”

爱玲的话让他们目瞪口呆，三位管理员一脸难以置信的表情看着她——但是，当科迪告知了他们我们是魔王讨伐队时，对方激动不已，目光也变得闪闪发亮。

原魔王的维尔蕾娜一边用几乎听不见的声音嘀咕着“我是被讨伐的一方”，一边从精灵收纳箱里取出了铺在地上的布。然后让已经筋疲力尽的三人坐在上面，再拿出食物和饮料。看到夹着肉和蔬菜的三明治，那三人的肚子同时叫了起来。吃饭什么的，他们完全没有时间去吃了吧。

“虽然很短，但是你们经历了激烈的战斗。在传唤后面的人过来之前，还是适当让身体休息一下吧。虽说消耗不算大，但前方的道路还很长”

全体人员分别从维尔蕾娜那里领取了饮料，湿润了一下喉咙。所谓让她当饮食管理员原本是开玩笑的，但她依然起到了令人满意的作用。在充满杀机的迷宫中，女仆的举止让我觉得被治愈了——然后，作为管理员的三人，虽然还很虚弱，但都露出了笑容。

果然，如果不是我们最了开始过来的话，肯定会死伤无数吧。因为迷宫的情报和千年前不同了，因此无论前方等待着我们的，是什么都不奇怪。

在奇美拉之龙上来到这里的过程中，如果它顺势干掉了很多其他魔物就好了。我一边考虑着那样的事，一边把三明治送往嘴边。和大家稍微聊了一会，进行了短暂的休息。



　[第三章] 第６１話 水之阶层和森之阶层与、伙伴之间的交流

發貼者：ktaros







吃完东西后，我们呼叫了外面后续来的人们。于是，一百多人同时转移了过来，一下子变得热闹起来。

每一个阶层均分配有参与魔物驱除的人员，然后每5层分别设置好转移阵来连接，每次转移都比上一次增加一百人。最终，在到达51层之前，将会有一千人进入迷宫。到那里后，连SS级以下的冒险者潜入都会非常危险，因此只由我们负责继续前进。

第一批过来的是包括美津葉和杰特在内的高等级的冒险者们。赤之双子亭的公会会长姐妹首先注意到了我们，跑过来了。雪莉穿着的是后卫型的装备，而露蒂则是前锋型，但两人都是以红色格调为主的风格。

“……迪克，辛苦了”

“感谢打倒了奇美拉之龙，不然让姐姐大人遭遇到危险就不得了了。真是太棒了，有可以依赖的人”

“不，我只是辅助而已。是大家做得很好罢了”

“……如此谦虚的话，妹妹的评价会越来越高的”

“哪、哪里……我只要能跟着姐姐就够了。把迪克先生当成男性来看待什么的，这种事情是不会发生的吧！”（译：注，双子亭的姐妹都很讨厌男性。但姐姐的话普通来往勉强没有问题，妹妹则是非常讨厌，连走近都会不高兴）

雪莉看着慌张的妹妹，扑哧一笑，望向前面昏暗的洞窟。

“后续到来的我们，将会一边在洞窟中探索，一边在与自身实力相匹配的阶层去击退魔物。听说是这样的方案？”

“是的。先由我们去打倒强大的魔物”

“……谢谢。其实，我和妹妹也希望能跟着迪克，稍微磨练一下本领。但是，也有与奇美拉之龙同等级的魔物潜伏在途中阶层的可能性。这样的话，也许会拖你后腿”

雪莉的性格很认真，做着让我们先走一步，在安全之后自己再前进的远虑。但是正如她所说，现在的迷宫即使是浅层的阶层，也有可能遇到强大的魔物。虽然不觉得会有第二阶层变成了奇美拉之龙巢穴这样的事发生，但也不是绝对不可能。

“不仅是奇美拉之龙，如果有魔物变异体的话，视情况还是不要刺激它们为好。我们会尽量不留错漏的，一旦有什么困难的话请通知我们。虽然不知道在迷宫中能不能用，但我会把联系用的魔道具交给你”

“……耳环？”

即使相隔甚远也能对话的魔道具。我的公会的成员都有了，但因为迷宫中也会有魔力被阻断的地方，不一定能一直生效。但是，在同一阶层的话，有很大概率是可以发挥到作用的吧。

收下了镶嵌着透明魔石的耳环后，雪莉非常珍惜地握着它，贴在胸前。

“……谢谢。”

“啊啊，好好地拿着喔。”

“姐姐大人……和迪克先生，竟然不自觉地就这么做了。真是不能疏忽大意啊”

“嗯？啊，露蒂也拿着比较好吧。两人都是会长，但有时也可能需要单独行动的”

我把耳环递给了露蒂，看着她和姐姐。雪莉微笑着，而露蒂脸红着。

“姆、真是的……明明姐姐大人才是比我更重要的……”

“嗯，我知道。一直以来谢谢你，露蒂”



我觉得姐妹间的羁绊是件好事，而且也不是什么奇怪的东西。看着摸着露蒂脑袋的雪莉，我微笑地这样想着。这时，另一个人从对面走了过来。是有着银色头发为特征的列奥纳多先生。

“噢，迪克啊。我只是想在你们出发之前打个招呼而已。你仍然是个了不起的家伙呐”

“辛苦了，列奥纳多先生。对不起，给您添麻烦了”

“什么啊？这种状况我很喜欢啊，所谓老兵就是会越来越怀念战场的家伙啊。这样大的工作能轮到我身上，我干劲十足啊”

身为最年长的公会会长的这个人，在白之山羊亭的公会会长被拘留的现在，作为所有公会会长的代表，他接下了了统率所有冒险者的工作。

“第一批人是优先考虑巩固据点而进行选拔的。如果像这样让转移魔法阵暴露于魔物之下的话，会让后院起火的”

“这样做真是帮了大忙了。因为这里的那个转移魔法阵，不仅仅连接着地面上王室的那个阵，还连接着在白之山羊亭的基地内设置的魔法阵。我叫来了在我那边的负责转移阵管理的公会员，转移的时候请告知他们你们的去向”

“哦，那个东西真方便啊。总之，为了在和深层相连时不让年轻人胡乱放飞自我，要让管理人做好护卫工作是吗？”

就这样，进行据点巩固。包括雪莉他们在内的高等级的战斗要员，将会彻底进行残留的魔物的扫除工作。

“迪克先生，祝您武运亨通。至于我们，在这一层进行魔物清扫就行了吧？”

“有这么多人的话，大概用不了多长时间的。这样啊”

虽然杰特露出了少许不满意的表情，但是当需要维持深层魔法阵时，作为对手的魔物也会变强的。现在只是习惯一下战斗，希望各位能忍耐一下。


◆◇◆


遗迹迷宫是我至今为止看到的迷宫中最宽广的。天花板也非常高，按照这个规模的一层层堆叠到一百层的话，如果是普通的徒步探索，到最深处恐怕需要几个月吧。

但是有科迪在，利用光剑的力量，只要是光能到达的地方，就可以掌握地形情况。经常探索着下到下面阶层的最短路径的话，就算有强大的魔物躲在暗处也能发现，我们下来到第二层之后也没有迷失方向——第二层很宽广，并且脚下非常不舒服。

第二层和第一层同样，是裸露着岩石于表面的洞窟。但是与之大不相同的是，水精灵的影响力很强，湿度异常高，岩壁和地面都长着苔藓。为了不滑倒，我施加了『稳定步行』的魔法，包裹了全员的鞋子后继续前进。

“浅层的魔物，随着岁月的流逝也是会发生变异的吧。吸血蝙蝠的眼睛完全退化了，不太可爱”

偶尔会从空中袭击过来吸血的蝙蝠，都被科迪的剑精灵自动击落了。说起其大小的话，一般来说是孩子张开的胳膊那么大。尽管如此还是觉得那东西太大了，这个迷宫的个体还有着和大人胳膊一样的大小的蝙蝠。虽然就那样放着它们也没什么，但还是让米拉露卡用阵魔法分解掉，然后优玛净化灵魂。

“以果实为主食的蝙蝠，被视为重要食材的情况也是有的。不过，现在不需要了”

“如果食物耗尽了的话，希望能尽量做得好吃些，可以吗？”

科迪看起来很担心地问道。于是，维尔蕾娜代替我回答道。

“可以是可以，但是如果能让第六层的魔法阵恢复运作的话，就能一下子回到地面上了，所以没有必要。我只对在这里的各位说明一下吧，那里的魔法阵是可以连接到银之水瓶亭的转移魔法阵的。所以只要能抵达那个魔法阵，就能一瞬间返回家中，吃上热乎乎的饭菜，在软绵绵的床上睡觉也是有可能的”

维尔蕾娜竖起食指得意地说道，大家听后眼睛都闪闪发亮了。女性阵容是喜欢洗澡的，不是很想在迷宫里过一夜吧。

“因为太潮湿了，衣服都粘在身上了，真不好办。唔，对面又有水洼……哇！还有大青蛙。那个紫色的青蛙是有毒的啊。虽然可以不碰到就直接解决掉……”

“啊，想到了个好主意。虽然打倒后净化它们也是可以的，但如果我们前进的途中遇到有积水的地方时，用我的力量将那些变成神水会怎么样呢？”

“若是如此，喝了神水的魔物们就会失去战意。迪君，这主意可能不错。打倒剧毒青蛙后它会产生毒雾的，但让它喝下了圣水的话就会变得无害了”

一边打倒所有碍事的魔物一边前进的话，心情变得很糟糕的。如果可以避免战斗的话就那样做吧。爱玲那边应该没问题吧，一边担心着怪物死亡时的毒雾一边战斗是很麻烦的。

“那么，就用神水净化青蛙吧。可以拜托你吗？”

“是，我觉得这样应该没问题的。嗯”

啪嚓啪嚓，优玛走到了水洼边——不如说，她是把手指放入了水洼里。仅仅只是这样，污水就以优玛接触的地方为中心一口气被净化了，在水中的青蛙的颜色也发生了变化——瞬间就褪去了毒的颜色。

“呱呱呱”青蛙叫着，没有袭击水边的优玛，不知道跳到哪里去了。

“……还是一如既往的不可思议的净化能力呢。水洼好像是连在一起的，别的水洼也全部变成了神水”

“啊啊……净化了污秽之地后，为何心情这么舒畅呢。女神，非常感谢您”

“我偶尔会想，优玛不正是女神本身吗……实际上，在迷宫探索中贡献最高的也许就是她”

这是被优玛祝福过的土地，被放置了千年的迷宫，就这样被净化了一层。由于位于队伍后方，她即使在战斗中也不会遇到危险，因此也有敌人瞄准了优玛的事态。但尽管对方聚集了大量寻求救赎的死灵，但因为它在接近到她之前就会被净化掉，所以敌人完全没有可乘之机。（译：意思是，敌人为了攻击位于队伍后方的她，一般选择让死灵绕过队伍的前锋直接袭击优玛，但是优玛她.......）

“以优玛为中心走着的话，感觉非常舒适呢，真是太棒了。”

“是啊。从今往后，我将作为优玛驱魔的御神体，由我来背你吧”（译：“御神体”，类似于“御神輿”。即祭祀时装上神牌位抬着游街的轿子）

“迪、迪克先生，您能帮我移动真是太高兴了，不过这太不好意思了……”

她唯一的弱点就是，和以前一样没多少体力。虽然体重轻得让人担心她是否有吃饭，但是她有健康地发育着就比什么都重要。虽然产生了这样的杂念，但背起她后还是感觉被净化了。

“迪君，不要摇晃得太厉害了。虽然你想故意这么做我也能理解”

“啊……不，我没有做那种事。师傅也要注意脚下”

“恩……我的衣服也湿了。虽然不是做这种事的时候，但进入第三层后还是想弄干点啊”

“衣服湿了的话体温会被夺走的，所以那样做会比较好。”

那时我无意中说了一句话，但是我没有注意到大家的气氛因此而发生了微妙的变化，直到穿过了第二阶层后。


◆◇◆


在事先看过的图纸上，并没有描写过第二层是有水的地方。应该是随着时间流逝水精灵聚集了过来，而形成了那样的环境吧。

而第三层又是不像图纸所描述的那样，而是一片巨大的郁郁葱葱的茂密森林。还残留着奇美拉之龙通过这里的痕迹：树木被烧毁后开辟出的道路，应该是摧毁掉茂盛的树木后前进着的——但是。

“——Ki！”

“别叫了！嘿！”

一进入森林，发现那里已经变成了被称为巴格熊的亚人系的魔物巢穴。虽然体格不大，但对方会使用树木、石头、骨头制成武器进行集体攻击。

爱玲完全没有在意对方的数量，用露指的手套上附着的钢板击飞了所有的石头和吹箭，瞬间减少大量敌人。科迪也把从不同的方面袭来的敌人，一个接一个地用光剑射穿。

但是，这数量可非同寻常——如果将整个森林都被它们当做了地盘的话，搞不好大概有着近一千个了吧。对方无间断地，一波接一波袭击了过来，就好像在说遇到了久违的食物一样。我们一想到后续可能发生的事情就不敢置之不理。

“那么厉害的魔物，就交给你们两位前锋吧。但是啊，尽是些毛发浓密不可爱的魔物……有没有什么办法呢？”

“魔物的话，可爱的东西会比较少见吧。火龙的孩子是个例外”

“嚯……难道不是两个人抱着火龙的孩子，互相说着『像我们的宝宝一样』之类的话吗？米拉露卡殿下”

“呜……那种事，我才没做呢。虽然不知道这个人（迪克）是怎么想的，但我只是单纯的喜欢幼龙而已。”

“她们三人都已经完成任务了。似乎没必要帮忙呢”

正如师傅所说，附近的巴格熊都被歼灭了，他们掉落的东西散落一地。因为有对方有收集宝石和矿物的习性，所以到处都是发光的东西。后面带回去鉴定的时候，说不定会有可以用的上场的东西。

“果然奇美拉之龙的上来的只是个例外，其他的魔物都不强啊。而且又不是有非常强的boss巴格熊存在”

“问题在于位于第50层里的奇美拉之龙，为何会不得不转移的原因。应该不仅仅是因为食物不足，也有可能是因为强大的魔物上升到了50层”

“这种可能性是有的……话说回来，马上就要到下一个魔法阵了，我觉得弱小的敌人也是需要制止的。因此不能大量无视这些弱鸡，这也没办法的吧？”

科迪没有出汗，但还是很在意在第二层时吸了水的衬衫穿在身上的感觉，虽然她的表情没有变化。

“那么，就如刚才说的那样，在这附近把衣服晾干吧。如果由主人负责监视的话，周围的警戒就没有问题了”

“啊……那么，有没有直接突进到第6层的方案呢？”

“又不会花很多时间，慢慢来不是很好吗？”

科迪好像已经想脱衣服了。魔王讨伐队的弱点就是潮湿——等等，如果被世人知道会有些不好意思，但是这是非常现实的问题。

“……我也不是想绝对要在这里晾干。但确实，就这样前进的话心情不会好”

“迪克先生，可以给我们一点时间吗？虽然我知道得尽快进入一百层，但是衣服湿了会让大家士气低落的”

“好好地晾干并休息一会，转换下心情，然后愉悦地往下一个魔法阵进发如何。”

米拉露卡、优玛、爱玲也表示赞同。那么作为反对派的我，只能问答无用地必须遵从多数的表决。

“既然决定了，那就生个火吧。懂得好好地利用炎之精灵和风之精灵的话，就可以制作出清净的热源了。炎之精灵，还有风之精灵啊，将我的魔力变成火焰，诞生出摇曳于微风中的火球吧。『浮游火球』”

维尔蕾娜是与光以外的众多精灵签订了契约的。特别是暗精灵之类的，因此她的暗精灵魔法非常厉害，而且其他的精灵魔法也学到了非常高的水准。

“迪君一会儿见。等我们结束了再叫你”

“啊，知道了。那么，我在对面看守吧”

在火球周围开始取下装备的伙伴们。我想这肯定是充满着男性梦想的情景吧，但我比起梦想还是选择了对伙伴的信赖。此时的选择一定会在后面被表扬的——所以我不会往后看。

“哈啊，终于舒畅了。头发都湿了，怎么办？”

“顺便帮您吹干吧。维尔蕾娜小姐，请把毛巾借给我”

“好吧。我擅长吹干这工作，就交给我吧”

“我知道大家都比我年长，但是……不、不小了吧？”

“迪君的话，应该是保守一点的也没关系的，所以不用担心。”

“……这也刺痛了我，希望你适可而止”（译：这里是科迪说的）

“唔，相比之下科迪和小优玛……啊，声音很大吗？迪克会听到吗？”

“那家伙是个木头人，所以不用在意。要是有一点勇气的话，过来看也没关系”

“肯定会说『这样做的话会被歼灭的吧』。完全是一副可爱的主人样子，简直是犯规之极”

“呼呼……那的确会是迪克说的台词。他就是个废材”

“啊，那是。但迪克也稍微有点强势的，想看看那样的地方呢”

“这样啊？我非常喜欢现在的迪克先生，那纯洁的灵魂哟？”

“所谓的纯洁，是指什么……啊，呃，没什么。也有不可以问的事情吧。我不会说给别人听的”

（为什么会这么在意……还有不准随便议论别人的人格，科迪也是……不、不对，我到底在认真听些什么啊？）

此后，以晾衣服时间为名义的女性阵容的对话还持续着，而我也持续在大大的纠结着。



　[第三章] 第６２話 简易的身体锻炼方法与豚鬼的歼灭

發貼者：ktaros






（译：“豚鬼”即“猪鬼”。跟本子那边一样，在古汉语里，“豚”也是“猪”的意思。作为标题就不译出来了，但是正文中会译出来）

第三层森林的巴格熊在被我们扫荡了三成左右的时候就不再攻过来了，只会偶尔从远处观看这边的情况。它们当中多少是有着『阶』的观念的，好象认为我们是不好惹的对象。

巴格熊有着不错的智力，因为我们很强所以原本想劝说它们不要白白牺牲生命的，但因为语言不通，也只能战斗了。

然后大家把衣服都晾干了，我就让她们用维尔蕾娜制作的火球，继续把取下的装备烘干。

“迷宫的魔物风化得好快啊。已经回归到土里了”

“这个阶层，植物精灵的力量好像很强。被土地分解的速度是地上的数百倍。除了无机物以外的装备放在地面的话，那个说不定也会被分解”

我是用皮革的装备装备全身，然后用金属板加固，把这样程度的护甲防御强化作为最低限度的。因为有了强化魔法的话，就不需要那种程度的重装备了。

火龙脱皮时的『鳞』『皮』等东西全部都会替换下来，所以我得以入手那些的素材。因此，我的装备是利用了一部分加工了火龙皮的皮革制成的。虽然并不算是最强的素材，但强度和柔软性都相当高，最大好处是不会妨碍到正常运动。弱点是对水适应性很差，但是进行了防水加工的话就可以抵消了。

我脱下那件皮制衬衫放在地上时，师傅走了过来替我保管了装备。

“正如米拉露卡所说，放在地上的话可能会变质的。迪君，放下装备的时候，要用魔力覆盖着才行”

“啊，得救了，师傅。大家的装备没问题吗？”

“我们铺上了小维尔给我们拿出的魔法毯子，放在了那上面。”

“主人的也拿过比较好吧。如果用我的力量削弱周围的精灵影响力，然后把它们放到我的支配下也是可能的。但一味地支配着精灵而前进也让会人觉得很别扭吧”

刚刚大家一起去确认了从巴格熊那里捡来的东西，但师傅和维尔蕾娜却又回来了帮我换衣服。但是，我是绝对不会愚蠢地直接指出这件事的。

“……不，就算摆出这种气势，也没让你们帮忙的必要”

“哇……师傅殿，照这个趋势，不应该是说主人也会对我们的关怀撒娇才对吗？明明我们看起来交往了很长时间的，但却被拒绝了呢？”

“不是拒绝哦，迪君只是个容易害羞的人而已。实际上看到我们后是高兴的表情呢。你看，那表情还有点儿紧张”

“这、这不是高兴什么的，而是不知道该用什么表情来面对的、脸部肌肉的变化而已。”

“呼呼……也就是说不是绝对不行吗？那么，为了提高效率，也应该让我们来帮忙啊”

“是啊，迪君，下次把下面的也脱了吧。没关系，全部脱了也可以”

本来想全部脱掉不干的地方的，但是感觉那不就正像是面对着美丽的肉食兽群时，在身体绑上肉后跳进去一样的吗。

那时正好『精神防御』的效果断了，重新发动之前，被师傅稍微读了心。

“呼呼……听迪君说我们好像是母猫一样”

“唔，那这到底是表扬的意思呢，还是正如俗话所说的，是比喻积极的女性的例子呢，真让人在意啊。”

“很近了，但又不是母猫。而且，我想的可不止是维尔蕾娜，还有师傅你”

“我是不会被迪君用那样的眼神看着的。但小维尔还有希望，所以要加油啊”

“啊，你们就只会冷眼旁观，还妨碍迪克去换衣服。让我们自己去捡宝石，你们不觉得只顾着自己玩也太狡猾了吗？”

“话虽如此，米拉露卡殿下不是也跟着我们来了吗？”

“我、我只是为了提醒你们没办法才……迪克，你在看什么？”

米拉露卡一直盯着我，脸蛋渐渐变红。我原本是集中精身在晾着装备的，但是身体被火球照得明亮，仔细想想就觉得很显眼。

“……真是的，为什么平时只是在喝酒，却有这样的身材？女性公敌啊”

“那是因为……迪君，说出来也没关系吗？”

“嘛，这样子解释可以吗？我经常使用强化魔法对肌肉施加着负荷。不这么做的话，一转眼间肉就会长出来了”

“用了那种秘诀啊……迪克，你偶尔不是也有提升了力量的时候吗。那个时候是卸下负荷了吗？现在这样子也是没有解除负荷的状态吗？”

爱玲偶尔会在手腕和脚腕上进行负重锻炼的，而她又往往会忘记解除就跑去完成委托。在敌人面前说着“这么说来我忘记解除了”，然后把足以陷入地面重量的重物扔到了地板上。然后敌人一下子就失去了战意。而这作为她的勇猛传说之一，常常被酒馆的伙伴们拿来作为酒足饭后的话题而津津乐道。

对我来说，如今就像是全身都安装了看不见的发条来生活一样。现在也是这样，只要有必要，我就随时准备好去解放限界。

“我也好想能像迪克先生一样锻炼身体。这样的话，就能够像父亲那样徒手打碎岩石，以及快速移动了吧”

“把岩石砸掉的话交给爱玲比较好。毕竟优玛不是僧兵，而是走了纯粹的司祭的道路”

“是、是这样吗……？虽然觉得迪克先生背着我很不错，但也觉得差不多该毕业了……”

“这样一直下去就可以啦，小优玛。我觉得迪克也是感觉就像背着妹妹一样，应该很开心的”

“妹妹……是吗？迪克先生，我长得像迪克先生的妹妹吗？”

“不，我是最小的，没有弟弟妹妹。把年纪小的对象都说成是妹妹的话，这也太没节操了。不过嘛，如果有像优玛那样的妹妹的话，我也许就能度过了更加安稳的童年时期了吧”

我几乎从没提起过自己从前的事，但与师傅再会之后，想起来的机会增加了。大家都目不转睛地看着我，难道我很少说那种话吗？

“……虽然由我来说有点那个，但是偶尔我也会想说些以前的事情什么的。因为还不怎么了解大家”

至今为止也曾发生过一些因不了解大家的以前，然后突然间我就很在意的事情。

为什么米拉露卡立志要讨伐魔王呢，爱玲在鬼族的村子里时又是怎样度过的呢？科迪是如何在孩子的时候就磨练技巧的，然后优玛，又怎样说服那对如此爱护孩子的父母，参加了魔王讨伐队的？

维尔蕾娜也好，师傅也好，没有说的事情有很多。尽管如此，大家依然成为了伙伴一起冒险，不得不让人感到是一种奇缘。

“大家脸都那么红的话，不去迪克附近不就可以了吗？”

在远处观察情况的科迪，却毫不客气地到了我这边来。男装的她不应该是最羞耻的吗？还是说她觉得自己长的不好看？她走到这里来，普通地直视了我。

“……哈啊（叹气）。一看到你，就觉得我的男装有什么意义呢”

“衣服还没有干，就算被你夸奖了我也不会高兴的。大家一起慢慢吃点东西怎么样？”

“把主人锻炼好的身体作为下酒菜，喝一杯也不坏嘛。”

“恩，我收集到了一些它们掉下来的好东西。弄干净后放进去了小维尔的箱子里，回到地面上时迪君也看看吧”

师傅在晾干头发后，从左右两边扎起了银色的头发。是为了更容易行动呢，还是转换一下心情呢？

虽然可以，但除了未成年的优玛外，其他人都边喝酒边观赏着我，造成了对教育不利的状况——在衣服变干之前，干脆就一改以前的态度，摆个show肌肉的姿势如何。

（话说回来……那两个人说出了对我的看法啊。）

爱玲和米拉露卡的“胆小鬼”的评价我是想改变一下的，但是为了表现出男子气概，考虑具体做什么才好时，脑海里总是浮现出无法实行的事情。但现在只能去考虑冒险获得的好处之类的事情，我不得不摇了摇头。（译：所以你到底想了些什么？）


◆◇◆


譬如，偶然试着作为前锋作战怎样？这并不是特别难的事，只是近距离战斗的话SSS级的魔物也没有出来，伤不到我。但是我的任务是辅助，所以也需要我去完成这个任务。

一边考虑着那样的事一边穿过第三层。所需的时间加快了十五分钟，因为奇美拉之龙为我们开辟出了道路。虽然不能称之为直线，在森林中也是弯弯曲曲的，飞行前进的道路中也有中断的地方，但途中我让科迪勘察了地形，然后我们自己寻找最短路线穿过去了。

我觉得，既然巴格熊不打算接近第四层的入口，那很明显有着什么让它害怕着的情况。并且，在第四层的入口周边，好象有着巴格熊掉下了的东西，石头之类的装备散落一地——这些，都意味着什么？

“迪克，我似乎听到了什么。第四层，好像有什么东西来过这里”

“是闻到我们的味道了吗？看来，巴格熊它们好像害怕着下面的魔物，不敢靠近……”

是肉食的魔兽，还是别的东西呢？进入第四层后，森林消失了，视野变得开阔，从裸露着岩石的通往第五层通道附近，不知什么东西发出了如同在地底回响般的声音接近了。

出现在眼前的是——比我们大了整整二圈的，猪脸。我们上下左右方向全都是巨大身躯的兽魔。

兽人和兽魔的差距，就是会否进行文化性的营生。虽然也有被称为猪人（奥克）的兽人族，但是它们和属于兽魔的猪鬼奥克称呼相同但实质上完全不同。猪鬼是猪人族和魔族混血而生的，而猪人族和其他的兽人族一样，一般不会愿意和人类以及同类的其他兽人种之间有孩子的，是自成的一族。

在这个迷宫中的是魔物奥克。对方是以双腿奔跑着的姿势，但只是带着最低限度的装备，让人不觉得它们有着接近于人的才智。

“——呜呜呜呜！！！”

应该说是猪，还是猪形的鬼的咆哮呢？奥克一行人手里握着合适的木制棍棒，张开了整齐的牙齿，流着口水朝我们袭了过来。

稍稍往后退了一步的米拉露卡，已经展开了魔法阵。她的那双眼睛，是久违的凝视着厌恶之物的冰冷眼睛。

“歼灭。只会忠于欲望这样的魔物，不准进入我视线”

“啊……是、是这样啊。大家都讨厌奥克”

与其说是奥克不如说是，人型鬼系的魔物，腰附近是穿着布条，但是几乎半裸，也难怪对女性来说不太想看到。在我们的公会中，负责讨伐亚人系魔物的人，大多都是男性。但也不是说男女差别，如果女性希望参加奥克讨伐也是允许的。

在迷宫中生活了上千年的奥克们，不知道自己该拥有怎样的生态，无视了我，对其他的女性阵营的欲望开始暴露了出来。但因为还有一段时间的生命，所以想为它们默哀一下。

“奥克先生也，猪人族中也有被称为贤者的存在，但是如果要跟他们对话的话，可能会被咬到。啊啊，我想告诉你神的慈悲，和宽容的精神……”

“虽然战斗也没关系，但如果对方将那种单纯的欲望表现出来了的话，那么一拳头招呼过去就无需内疚了吧。因为，我也是少女嘛”

“总之先给我停下脚步吧。『光剑·光弹幕』”

“嘎啊啊啊啊啊！”

奥克原本就具有很高的再生力。和奇美拉之龙一样，它们的这种能力被强化了。它们本应该吃下了一击就战斗不能的科迪的攻击，但由于荒唐的再生能力伤口已经愈合了，凭着气势打算突击过来。

“——完成了。下次请转生为可爱的生物”

米拉露卡说完，马上握紧了拳头。然后，她的魔力流进了已经在地面展开的魔法阵，效果发动了。

——广域歼灭型十二式·破坏振动阵——

从魔法阵的一端发生的不可视的振动，穿过了奥克们的身体。紧接着，它们炸开了，如同变成了沙子一样被破坏殆尽——这是绝对不能对人类使用的禁忌魔法阵。

数十体奥克全部消失了，破坏的余波连空气也颤动着。等余波平静下来的时候，米拉露卡气喘吁吁地在深呼吸着。

“因为奥克残留着把女性视为女性的智力，所以必须仔细地歼灭掉。”

米拉露卡大概相当讨厌吧，即使在魔法阵中歼灭也不够的样子。看向奥克残骸的冷漠目光，久违地让人感到了毛骨悚然——绝对不能惹她生气。

“女骑士若被奥克抓住就会发出『咕，杀了我！』这样的话来，但这怎么看都不像是会发生这样的事情的地方啊”

“这难道不是因一部分对奥克有偏见的人写下的资料所造成的印象吗？任何奥克除了在繁殖期以外，是不会对其他种族的雌性表现出兴趣的”

“据说在暗精灵中，也有喜欢饲养奥克的人，但小维尔没有做过这种事吧？”

“我的部下有猪人族，但是没有猪鬼。正如各位所见，猪鬼是不听指挥的……就我的个人爱好来说，没有感到猪鬼有魅力的地方”

“话说回来，如果有米拉露卡在的话就可以依靠她了。打倒再生能力很强的魔物是很累的，这次真是得救了”

“嗯，交给我吧。如果说下一个阶层是奥克的巢的话，那就二话不说直接消灭整个区域吧。迪克，可以得到许可吗？”

“别、别啊……每一个阶层都崩溃掉的话很麻烦的，所以只有奥克那里拜托你了。这么一说我才想到，用米拉露卡的空间魔法，难道不能穿过脚下的岩石直接到下面的阶层去吗？”

“这我也考虑过，如果这个岩层厚度削减到了一定程度以上的话可以。但是这里的岩层硬度太高了，分解掉要花费很多时间。虽然不能说全部阶层都是这样的，但是在浅层中，为了不让其崩溃掉是采取了对策的”

虽然迷宫中还附有陷阱之类的东西，但是通过这种方法下去也不是不可能。今后也未必会一直一层一层地攻略，还是尽快找个轻松前进的方向为好。


◆◇◆


打倒了奥克后，我们完全被巴格熊认定为三层之长。对于因此而听话的它们，我们下达了即使有人来也不要袭击的命令。光是会听从简单的命令的这方面，就能认为相比猪鬼，巴格熊更有才智。

然后，进入了第四阶层后，果然跟预料中一样那里简直是猪鬼的祭典。米拉露卡久违地发动了超广域魔法阵，把整个阶层所有的魔物都用“破坏振动阵”一扫而光。虽然距离魔法阵的展开花了十五分钟，但拥有让A级相当的冒险者苦战的实力的魔物最好是完全清理掉。

继三层之后，第四层也是被森林所覆盖的。在启动振动阵之前，到处都能听到猪鬼的声音，但是现在一下子安静下来了。漫步在静谧的森林中，猪鬼留下的像是宝石啦、没有留下原型的旧货币啦之类的掉了一地。

“呼……魔力稍微消耗的有点大。我想干脆在那边所有阶层，都预先做好歼灭所有魔物的歼灭魔法准备吧，虽然做准备的效率不是很高”

“不要太勉强自己啊，我们一点都不累，战斗还是大家分担一下为好。”

“米拉露卡看起来很辛苦啊。迪克，把小优玛给我来背吧。在恢复之前让迪克背你怎么样，米拉露卡？”

“……没、没有那么累啦。啊……”

米拉露卡慌忙地向爱玲打招呼，这时她摇摇晃晃地被在附近的维尔蕾娜支撑住了。

“可爱的灾厄之所以可爱，大概就在于此吧。消耗了魔力的时候，会变成柔弱的少女，某种程度上也是没有办法的”

“让迪克来帮忙恢复就好了。没有能回复魔力的饮料吗？”

“花点时间慢慢来的，三十分钟能痊愈的药倒是有。速效性的东西有副作用，材料也很贵，所以不能轻易使用”

“……如果你这样说的话，拒绝的理由就没有了吧”

“因为希望米拉露卡能在重要的时候保存力量。这也是作为伙伴的互助”

科迪爽快地笑说，米拉露卡尽管露出了有点苦涩的表情，但还是代替优玛爬上了我的背。

“……优玛说想锻炼身体的心情，我切身体会到了。请教我一点你的强化方法”

“适当的锻炼是件好事。好，到第六层的魔法阵去，一口气过去吧？”

“下一层的话，地图上显示是迷宫，要注意陷阱啊。我能感知到陷阱，让我来带领大家前进”

随着阶层的不同，负责主力的成员也会随之而改变。我真心觉得7个人一同潜入是何等正确。于是我们急忙赶往下一阶层。



　[第三章] 第６３話 迷宮陷阱与Trouble Maker

發貼者：ktaros

（译：标题意思就是“麻烦制造者”，但是根据情景没有找到好的翻译，就直接放出来了）

歼灭了奥克之后的第四阶层就轻轻松松地穿过了。我原本想是不是等米拉露卡恢复后再进入第五层比较好，但是她说没关系，所以决定继续前进。

“今天想要启动第一个传送魔法阵呢。因为在这个迷宫里野营的话，不知道会发生什么”

“因为每个阶层的环境都不一样……第3、4层都是一目了然的环境，但接下来的终于像『遗迹迷宫』一样变成了迷宫结构了吗？到底是怎样的经历，才能形成这样的迷宫呢”

为什么在王都的遥远地下，有着如此庞大的迷宫呢？现在我更加感到困惑了，但是世上的迷宫成因不明的例子也有很多。特别是被称为遗迹迷宫的地牢，据说还残留着神话时代制作出来的东西，至今仍是人类无法解开的谜团。

虽说是王都存亡的危机，但作为先遣队进入这里，在迷宫没人动过的状态下潜入可是个宝贵的机会。所以我希望能尽快往前推进，并得到符合冒险者身份的一些收获。

“如果『贝尔萨利斯之蛇』醒来的话，它也许会告诉你的。虽然会封印掉它就是了”

“是那条蛇创造了迷宫吗？那样的话，与其说是蛇，不如说是拥有高度智慧的存在”

“对人类有恶意，拥有巨大力量的存在吗？如果那个苏醒过来，有明确敌意朝我们这边攻击的话……到底会有多强的力量呢”

“如果有能和我们平分秋色的对手的话，那就很让人期待了。绝对不会输的，我也不打算会输”

如果SSS级的七人联手，进行了完美的配合，理论上应该能打倒相当于『4S』级的对方。

突然，我有一个大胆的想法。

如果是用活了千年的奇美拉之龙的充魔晶，制作出来的冒险者强度测量器来测量的话，那么我的冒险者强度，是稳定在SSS级的范畴内的东西吗？

等启动魔法阵回到地上时，应该已经到晚上了吧。我打算休息了一晚后，在再次潜入迷宫之前进行测量。但这取决于测量器能在多长时间内制造出来。

师傅的魔道具制作我以前看过一次。那可怕的集中力，手指的灵巧性也非比寻常。如果可以的话，我想请教一下以前我只能偷偷模仿她学习的技术。


◆◇◆


在下到第五层的途中，地貌完全变了。墙壁和地板被切割成长方形的石头铺满，表面被风化侵蚀了,形成了一个与天然洞窟完全不同的环境。

凭人工是造不出这么大的迷宫来的。关于遗迹迷宫，经常被说成是神话时代的神明所创造的遗物。在现在也残留有这样的假说，但也并非全是胡说八道。

“……请大家多注意一下。这个阶层，我感到了有很多不干净的东西的迹象”

“是出现死灵的阶层吗？但是，现在都好像没有看到它们出现在视野中呢呢”

“事先净化掉就好了，怎么样。但无论如何，优玛，如果说这样子会让你负担过大的话，用其他方法也可以的”

“虽然是这么大的阶层但只是一层的话，只要没有阻碍净化能力的东西，就能轻轻松松地净化掉了……但我的力量好像无法穿过这堵墙”

凝神一看，包裹着优玛身体的神圣力量，受到了墙壁的反抗。正因为是『邪恶的存在』，所以贝尔萨利斯之蛇预先找到了对付有净化能力的圣职者的策略吗？

“看来只能先往前走一下了。师傅殿下，你能感知到陷阱吗？虽然我多少也能感受到精灵的力量，但不是专家”

“我感觉这条通道上没有装任何陷阱。就算是检测到魔力后立即启动的陷阱，或是伪装成与墙壁和地板的装置，也是可以根据空气的流动和材质的不同来判别的”

陷阱的判别法也是师傅教我的，所以我没有抢先评头论足。久违地品味到了弟子的心情啊。身上一直背着米拉露卡，我背上微妙地感觉湿润了下来。

不是我出汗，而是米拉露卡的身体变热了。肩胛骨附近一直被丰满的东西，或者说是非常柔软的两个东西挤在了一起。如果没有通过『限定束缚』进行抑制我的感知，我就无法正视了吧。

“差不多该下来了。谢谢你迪克，乘坐起来非常舒服”（译：她用的是“乗り”）

“我是交通工具吗……算了。期待您的再次使用”

“喂，乘坐什么的，你突然间说什么啊。吓得耳朵都竖起来了”

暗精灵——或者说，现在用幻术使皮肤看起来很白的，维尔蕾娜的精灵耳朵，好象多少是可以自己活动的。由于米拉露卡的发言好象让她发挥了想象，耳朵注意到了。

“维尔蕾娜小姐，不可以坐在迪克先生身上吗？我总是坐着……”

“不要说是乘坐啊，而是应该表现出自己被对方背着的感受吧。虽然不能说出口为什么要这样说就是了”（译：“乗り”同时还有“吸附着”、“吸附在上面”的意思.....）

科迪这样的知识，比其他的三人都领先着啊。不，爱玲什么也没有说，只是在一旁吹着口哨，从这一点来看，她的知识量是最高的。

“诶、什、什么？我绝对没有想过、下次再来的话我也要之类的哦？”

“爱玲很结实，所以如果没有什么特别的事情的话，应该不需要让迪克来背吧。”

“还、还好吧。与其这样倒不如让我来背迪克，啊哈、啊哈……”（译：自行想象爱玲尴笑的场景）

虽然听到了非常令人期待的消息，但是如果连爱玲都消耗到了那种程度的话，也就意味着出现了相当的强敌了啊。（译：感觉这里应该是个flag...）

爱玲不喜欢没有固定形状的魔物，因为需要通过魔力的释放才能攻击死灵。如果不是能完全阻断物理攻击、封住魔力的魔物出现，那么她不会陷入苦战了吧。

正在这样做的时候，从通道出来了宽敞的玄室。迷宫的房间一般有很多魔物在等待着的，但是什么都没有。

从师傅的样子来看，虽然没有设陷阱，但却发现明显奇怪的台座和嵌入其中的黑色球体。

“这里是终点吗……也就是说，这个黑色的宝玉是为了前进而设计的吗？”

“恩，我想是的。不注入魔力看看的话，就不会知道会发生什么”

我和师傅的转移，仅限在物理意义上相连着的空间中、才能移动到有限的范围内，所以无法使用转移魔法来移动到下一层。

这样一来，只能启动迷宫预先准备好的装置了。但即使只能这么做，我也不打算随随便便就去启动它。

“首先，就由我一个人启动看看吧。大家先离开房间”

“迪君，这比较危险，所以让我来启动吧。虽然看起来不怎么样，但我毕竟是迪君的老师”

“师傅殿下，能不能给作为忠实仆人的我一个向主人表示忠诚的机会呢？如果没有这样的契机的话，是很难进一步提高主人的评价的”

“不，因为不知道会发生什么事情，所以不能让别人去做。我没问题的……”

就在师傅正跟维尔蕾娜互相说服对方的时候，爱玲看着黑色球体，一副跃跃欲试的样子。

我盯着爱玲看。她注意到我的视线，看向了我这边。难得的一本正经。

（……别碰。绝对不要碰）

虽然对自己的眼神表达能力不是很有自信，但我非常认真地示意道。然后爱玲点了点头。

（真的、不要碰。碰了会出大事的。）

我进一步示意后，爱玲再次点头。啪啦啪啦地，捏着拳头。（译：这里不知道怎么描述，原文表述太复杂了。反正就是格斗家预备战斗时的握拳动作）

“如果不是破坏墙壁太费力的话，就直接破坏后进入下一层了。”

“迷宫嘛，就是希望能被作为迷宫来探险的吧，一定是”

“探险吗……虽然说法有很多，但是优玛说的话总能让人觉得很平和呢。虽然不能放松警惕”

正如科迪所说的，不可疏忽大意。这里应该先让我来确认一下，球体运转后会发生什么。

师傅在调查房间，但是没有发现其他需要在意的。她确认结束后，我放下心来，回头看台座。

然后，爱玲正用双手紧紧地捧着黑色球体。

我的大脑思考停止了一秒左右。然后总算想到了此刻应该说的话。

“明明拜托了你不要碰的！为什么还要碰呢！”

“诶，刚才你不是说碰一下比较好吗！？”

“……完全没有听我们的对话吗！因为不知道那个装置会发生什么，我才一个人……呜哇……！”

“对，对不起！我一看到这种东西就无论如何都想碰一下！”

“你这人……这是……小心点，要被转移到哪里去了！”

（差点忘了……不是开玩笑，爱玲脑子里都是肌肉……！）

在我被转移之前，最后看到的是：触摸着台座的爱玲、还有和米拉露卡在一起的优玛和科迪，还有师傅和维尔蕾娜依次被转移走的情景。


◆◇◆


转移之后不久，来到了同样的玄室，但情况完全不同——我被一排排的龙骨剑士群包围着。

喀哒喀哒，它们发出毛骨悚然的声音让人牙齿打颤。足以让人仰望的高大骸骨剑士，朝我挥下了骨剑。我拔出剑，以魔力强化反击了回去。龙骨剑士的弱点，只要破坏了它的『核骨』就能消灭掉。其脊髓的一块骨就是核骨，如果没有被破坏的话，骸骨剑士只要没有被忘却粉碎，就会不断复活。

我快速斩掉了二体、三体，但没想到接下来这一击意外的沉重，难以相信连手都微微发麻了。据了解，骷髅也是经过长年累月才能强化的。这个反应恐怕对方有S级左右的战斗力，如果是普通的队伍启动了那个黑色球体的话，难免会全灭吧。

（大家都没事吧！？听到吗！？）

用联络用的耳环呼唤后，全体人员都回复了我。但是状况与我并无不同，不得不与魔物展开了交战。

在其他人的地方出现的不是骸骨剑士，而是亡灵（Spector）、食尸鬼之类的不死系上位魔物。米拉露卡、维尔蕾娜、师傅、科迪和优玛被传送到了同一个地方，没有陷入单打独斗的局面。

但是只有爱玲一个人被分离开来了，不知为什么她的战况不佳。根据刚刚所听到的，让人感到相当焦急。

（啊啊啊，黏糊糊的……喂，等一下，现在突然出来了什么！？衣服溶化了！）

偏偏，对爱玲来说相性最坏的魔物出来了。恐怕是和类似于会吐出酸的史莱姆之类作战了。

即使是SSS级，相性不符的话也是会陷入苦战的。为了避免不能发挥实力的事态，组成队伍是很重要的。虽然自己只能眼睁睁看着爱玲，但毕竟和她分开了。

我不是队伍里的队长。我绝对不要这样子维系着全队，但我一直认为跟进、弥补队员犯下的错误，才是我的职责。

“卡卡卡卡卡！”

“稍微安静一点吧。真让人着急啊……！”

——『负荷解除·拘束释放』——

没有其他手段了。为了尽快清除掉阻碍我的骸骨骑士，我解除了能力的抑制。

从房间到过道处，是二十多具的骸骨战士。我没有一个一个地瞄准其核骨，而是采用另一个方法，把所有的怪物同时停止活动。

“喝啊啊啊！”

展开了的，是米拉露卡刚才展现出来的魔法阵。以超越平常的极限速度编织出来，与我的剑技相组合，完成了把破坏扩散开来的斩击。

——『广域歼灭型十二式剑技·破坏冲击剑』——

我并不打算有任何保留。我穿梭在其间进行了全方位的反复斩击，将破坏的振动传送到所有位置。

跟之前奥克们瞬间就灰飞烟灭了的那时候一样，骷髅们被炸成了灰烬。但即使吃下了那个冲击，迷宫的墙也没有坏掉，仅仅只是发生了剧烈震动而已。

我在骨灰飞舞的道路上奔跑着。那是因为从我被转移到的房间那里，连接出来的通道中我听到了声音——把爱玲所在的地方，或者是其他所有人都在的地方，和我所在的地方连接在了一起。

声音渐渐接近了。通道前面的玄室，爱玲就在那里。

“等、等一下……这不有点卑鄙吗……我已经生气了！如果我认真起来的话，像你这么笨重的，一下子就可以吹飞……啊啊啊……！”

“爱玲！”

在玄室里等待着我的，是远远超出预想范围的魔物和被捕捉住的爱玲的身影。

和刚才的巨大骷髅头完全是天和地。在那里的是几乎要把整个房间都填满的巨大史莱姆。

“迪克……对不起，这家伙，魔力无效……”

“坚持一下，爱玲，马上就来救你！”

眼前的是，被史莱姆伸出来的触手控制住了爱玲的样子，她陷入了半透明的史莱姆中。如果不能站得住脚，她就无法使得出力——而且与预想相反的是，所有攻击都无效。所以她才被史莱姆的触手给抓住了吧。

爱玲大概会被像纸一样一层层的用酸腐蚀掉吧，衣服已经完全溶化了。但意识还残留着，她正寄希望于鬼神化，现在正打算发动来着。

对物理攻击和魔力都行不通的史莱姆，要怎样才能打败呢？歼灭系的魔法阵不在思考的范围内，魔力刃也不行通――不过，还有方法。

面对那样的对手时，确实还有个「粉碎」的应对方法。我为了将其付诸实践，决定在实战中测试新的魔力剑。那是从刚刚进入我公会的那个少女那里学到的。（译：猜猜她是谁？应该都能猜到吧）



　[第三章] 第６４話 冰之魔力剑与穿围裙的鬼神

發貼者：ktaros






史莱姆对热、冷气、雷等都有着耐性，但从史莱姆的体色来看，就能大体上明白它对什么比较弱。

而眼前半透明的巨大史莱姆的体色是半透明的绿色。绿色史莱姆成长过程会产生毒素，这种史莱姆会在体内生成酸，从而增加攻击手段。

不知道它到底是已经活了千年，还是说它仍在成长途中。如果它只是成长到覆盖这宽敞的玄室一半左右的大小的话，就还有其他攻击方法的可能性。但是它本体内部有腐蚀液体，以及紫色的毒，还有蓝色的液体。它的史莱姆核心看起来隐藏在很深处，即使现在直接向它刺出剑，也会被厚厚的肉体削减掉剑势的吧。

“呜唔……哼唧，咕嘟！”

在黏糊糊的史莱姆液体中，爱玲拼命挣扎着。那时候被粘附的史莱姆液体弄破了的衣服变得破破烂烂，转眼间变成了不该出现的模样。她大概已经无法呼吸了，我已经没有任何时间去犹豫了。

“爱玲！用魔力将身体覆盖住！在史莱姆里面应该也能做得到的！”

“啊……嗯，嗯！嗯！唔唔！”

爱玲讨厌史莱姆进入口中，闭着嘴发出了奇怪的声音。尽管如此也足够了，如果听见了我的声音的话。

“那么……哇，连男人都不放过……真不愧是只有一只也能增殖的双性生物啊……”

“唔唔，唔唔！”

爱玲闹腾着，好像在说开什么玩笑似的。说回这史莱姆，它伸出了好几根触手，想要把我也吸入体内——虽然可以考虑用剑来切开史莱姆的体组织，但那里会马上再生，然后被封进去的会是我。

那样的话，冻结掉它体组织，然后再粉碎掉就可以了。绿色史莱姆的弱点是冰，只要没有发生变异，这是自古以来的定论。

——迪克大人，只要有我们的力量，就能让『永久冰块』变得更持久。就像这样……。

“美津葉……让我借用你的冰之力吧”

我为什么不和特定的精灵契约呢？那是因为，除了一部分魔法以外，我能够再现我所见识过一次的魔法。尽管魔力的消耗会比有精灵介入时更大，但威力相差无几，有时反而会比原来的使用者更强。

与美津葉签订契约的水之精灵，是特化了产生冷气的力量。因此她有了“冰狐”这个称呼——自从她加入我公会后，曾经向我展示过一次那个魔法。

难易度的话，和米拉露卡的阵魔法相比之下更为简单。但是为了能让这种程度大小的史莱姆一击就冻结掉，必须最大地注入限界解放状态下的我的魔力，强化到足以让任何东西都冻结的程度。

爱玲的身体被与鬼神力量觉醒时相似的红色魔力所覆盖了。这样就可以防止冻结，在冰之洞窟的战斗我就确认过了。

史莱姆就像是已经等不及一样地，一口气伸出了大量触手。但是那个时候，我已经再现了美津葉的魔法，做好准备让剑覆盖上了冷冻气。

――魔力剑·冰雪刃――

因为美津葉是通过精灵来释放的，并且是在生活范围内使用的魔法，所以魔力的消耗很少。可是在我限界解放状态下的魔力加持之下，达到了能用于战斗的程度，被强行提高了威力。

为了能有效地冻结如此大面积的范围，我结合上了曾经见识过的风之魔法的原理，让冰雪之剑附带上了暴风雨。我飞速后退来避开触手之后，反击的同时把冷气释放到了史莱姆全身各处。首先被冻结了的，是抓住爱玲的触手。

“嗯咳，嗯……太好了！”

当史莱姆的体组织被冻住时，她从内侧用力，踢碎了缠绕她的触手后逃脱了。袭向我的触手也全部冻结了起来，冷气也传到了它本体，发出了咔嚓的声音后它凝固成了一块巨大的冰雕。

“迪克，之后就交给我吧！对硬物来说，我的拳头是无敌的！”

爱玲刚一解放出来，就朝着史莱姆的正面跑去。然后，在『震雷』中积蓄好了力量，朝着冻结的史莱姆，以双掌用力击出。

“哈啊……修罗双掌波！”

只用普通的打击来的话，是难以成为贯穿其体内的冲击的，但在她掌下非常顺利地贯穿到了史莱姆内部。凝固了的史莱姆的身体，在爱玲的手掌的双重冲击起效之后，碎裂成雪一样的细小的粒子轰然倒塌。

“哼……什、什么啊这个，变得像雪一样了……迪克，这东西是这么的硬邦邦的啊？”

“我也是第一次使用，所以不知道有多大的效果。爱玲，平安无事真是太好了”

“……呜！”

“诶……”

虽然只是无意中打了招呼，但爱玲的眼睛突然湿润了。

然后她以几乎没有剩下衣服的姿态，跑进了我的胸口。

“呜哇！迪克、迪克……我还以为不行了……明明知道就算是史莱姆也不能掉以轻心的，却轻易的就被抓住了……哇，哇~！”

“呃、这样啊……”

刚开始觉得有些羞耻，因为已经是大人了，所以想对她说别哭了。

但是，当我发现爱玲真的是在哭的时候，我轻轻地将手放在了没有衣服留下的背上，对抽泣着的她，平静地轻轻抚摸着她。

SSS级的王国最强的武斗家。在魔王讨伐队里，总是与科迪一起冲锋在前的少女。

比我更不知道什么是害怕，我觉得她是一个勇气和心情都会表现在表面的人。虽然时不时看到她露出天真无邪的部分，但她也根本不可能完全没有什么害怕的东西。

“呜……唔，哧……”

“……如果是那么大的史莱姆的话，就不要勉强自己出手。我会想办法的”

“库……嗯……拜托迪克了……我，修行完全不够……太弱了……”

“怎么会弱呢。只是相性不符罢了。我也一样啊，像笨蛋一样的虫子是敌人的话，多少会觉得不想战斗吧”

“……是吗……？迪克，讨厌虫子啊？”

爱玲一边擦着眼泪，一边抬起头。看着她那通红的眼睛，我胸口觉得很痛，但她不哭了的话是件好事。

“在众多的魔物中，擅长应对昆虫系的家伙是不存在的吧。”

“……哎嘿嘿。如果是史莱姆以外的话，我大概没问题的。如果出现大的虫子，我会替代迪克把它消灭掉的”

“这样子我也太不可靠了。嘛，我也不能说别人是胆小鬼，不过有人替我去战斗我也不会讨厌就是”

“迪克，我很在意刚刚的……对不起，果然还是听到了吗？”

“嘛，只是一点点。但是没事，如果再次遇到了的话可以再稍微多依靠我一点”

“恩，迪克来了的话，我觉得就已经没事了。我，果然没有了迪克就不行”

“这、这样啊……要不，我教你史莱姆的击破方法，学会独立？”

“如果是迪克的话。这样的情况要怎么做才好呢？”

能产生火焰、冰等的力量的手甲——把更高强度的魔道具制作出来，但爱玲也是要使用到魔力的，手和脚都不好伸展的话还是放弃吧。

但是说真的，被告知没有了我就不行的时候，我强烈地意识到必须要由我来保护她。

然后，在爱玲几乎没有穿衣服的状态下，如果这样贴紧的话——我无法想象稍微动一下放在她背上的手会发生什么。

“……啊，爱玲。先不提那件事……融化了的史莱姆粘在身上了啊，怎么办？”

“啊……嗯，呃。迪克，不能变出些水吗？”

“我可以提高温度和降低温度，但是不会表演水技啊。再过不久就到第六层了，最好先脱离这里后再洗澡吧。总之，我闭着眼睛，稍微离开一下好吗？”

“……讨厌这样吗？”

“我不讨厌，无论是多么任性的话，无论（你）做了什么，（我）都不会有任何怨言的。”

“啊……是、是的、不会有任何怨言的”

“不是那样的……哈啊（叹气）。你这家伙……”（译：男主上一句话省略了主语，让天然的笨蛋爱玲以为男主要她面对什么都不要有怨言）

看着怎么也说不过她的爱玲，不知为何心情变得柔和了起来。

我总觉得，自己好象是会对惹事的人无法置之不理的性格。但是像这样史莱姆被击破后紧贴在一起，对面的通道又打开了的现在，在其他的地方的大家就要过来这边了。

“啊……迪君，爱玲，找到了！”

“呀啊……大家，等一下，这个……啊”

爱玲为了把身体遮挡起来，更加紧贴着我。由于胸口上被柔软的东西压着，我一时间想不出借口来，但米拉露卡和维尔蕾娜已经过来了。

“啊……喂，在干什么呢？被敌人弄破了衣服？”

“嗯，好像在和史莱姆战斗呢。而且是，相当巨大的个体……嗯？这是……”

维尔蕾娜朝着史莱姆碎片散落一地的方向走去，像是找到了什么捡了起来。

“诶……史莱姆的婴儿？”

爱玲会这样想也是理所当然的，维尔蕾娜拿到手里的，是能放在手掌上的大小的史莱姆。

准确的说那不是史莱姆的孩子，而是它被打倒时留下的『史莱姆核心』。只要这个还残留着，花些时间史莱姆就能重新成长。

“这就是所谓的史莱姆核心啊。这样的话，就说得简单易懂些吧。史莱姆，你的主人从现在开始就是我——维尔蕾娜·艾尔塞恩”

噗，史莱姆震动了一下。调教魔物的职业在王都不太流行，但根据地方不同，那成为了主流的职业的情况也是有的。对于原魔王的维尔蕾娜来说，会调教史莱姆一点都不意外。

“史莱姆要怎么调教呢？长大后要找个饲养它的地方会很麻烦吧”

“根据培育方法的不同，史莱姆也是很方便的哦。虽然没听说过会长大，但在它还是核心时期经常喂它一些东西的话，它就能在体内合成曾经吞过的东西了”

“那、那不就是……炼金术吗？竟然利用史莱姆，真是新颖啊……”

作为研究者似乎被吸引了兴趣，米拉露卡对史莱姆的看法发生了变化。师傅本来是不擅长应付史莱姆的，现在正噗噗地戳着维尔蕾娜手上的史莱姆。

“活了1000年，然后进行了转生的史莱姆啊。我觉得它和普通的史莱姆不一样。因为它相当强大，所以连爱玲也被抓住了吧？”

“呜……对不起……如果没有迪克的话，我可能已经被融化了……”

“真糟糕啊。我们遇到的是只要破坏掉就能打倒的对手，所以也就没有陷入苦战”

通过联系耳环了解到，不仅是米拉露卡三人，科迪和优玛也都平安无事。她们俩晚了些也都现身了——果然只是传送到了别的地方而已，所有的房间都是相互连通着的的。

“迪克，这里有下到第6层的路。而且，传送魔法阵也找到了。因为有大量魔物的涌出，因此魔力无法集中到转移结晶上，需要稍微做些清扫才行”

“就是这样，我和科迪小姐一起进行了净化。啊……非常舒适的疲劳呢。许多迷茫的灵魂，被神的力量净化了，升天到约定之地……多么美丽的风景啊”

“看来这里存在的史莱姆，是到第6层为止最难对付的敌人啊。爱玲小姐，我借你围裙，先把身体遮一下吧”

“呃、嗯……但是围裙，这个，后面的防御稍微有些薄弱啊，还以为能围着身体包一圈过来呢”

“要求别太高。后面用我的大衣帮你遮一下”

“啊，好的……请尽快完成。我会闭上眼睛的”

在我闭上眼睛的时候，爱玲离开了，维尔蕾娜给爱玲穿上了围裙，然后米拉露卡给她披上了大衣。但是，围裙覆盖的范围并不完美，睁开眼睛时，映入我眼中的皮肤还露出来许多。

“哈啊，稍微冷静了一下……两个人都很抱歉呐，我碰上史莱姆后稍微有点脑袋发热了”

“被史莱姆抓住，就跟沐浴在粘液中是一样的……即使是我，也有值得一提的”

“迪君，今天的探索就到这里，暂时回到一层去吧。”

“那好像不错啊。确认了一层的状况后，转移到银之水瓶亭的地下，探索什么的明天继续吧”

“那么，我带你们去魔法阵吧。”

在科迪的带领下，我们开始前进。因为在大家击溃了的不死者中，也有盗墓贼之类存在的，加上还掉落了魔石之类的东西，变成了对A级的冒险者来说简直是座宝山一样的状态。

据说迷宫对于追求金钱的冒险者来说，是一个充满梦想的地方。这个遗迹迷宫也不例外——即使有千名探索者进入，只要这个洞窟能顺利攻略下来的话，所有人都会有收获的。

从这个意义上来说，到达最深层之后，这个迷宫也许还有着利用价值。如果打倒了『贝尔萨利斯之蛇』之后还能完整的保留下迷宫的话，说不定可以成为那些工作减少了的所有冒险者公会的活路——我考虑着那样的事。

在下到第6层的时候，正如科迪所说的那样留有魔法阵。幸运的是它并没有完全成为魔物的攻击对象，尽管转移结晶下铺设的魔法阵损伤的非常严重。师傅见状马上开始着手修复。在她工作的时候，我借用优玛的力量在魔法阵周围铺设了结界。虽说这里已经清扫完成，但如果在我们返回地面后再潜入这里之前，魔物从别的阶层侵入哦了这里的话，就前功尽弃了。

当师傅修复结束后，转移晶体开始绽放出淡淡的光辉。可以转移目的地包括第1层、森林中的神殿、银之水瓶亭、以及白之山羊亭。明白了是可以回到这个阶层后，我于是决定马上启动。

周围的风景发生了变化。然后转移到第1层的魔法阵后，我们被在那里等待着的、清扫完成了剩下的魔物的人们的鼓掌和欢呼声迎接了。

“迪克大人，回来了啊！”

“比我想的要早啊。光是第1层就够宽敞了，我还以为要花几天呢”

“会长，现阶段的任务结束了。以防万一，我们是否应该去防备一下第6层的魔法阵？”

“我已经铺设了结界，所以即使有魔物出现也应该能坚持一阵子才对。大家也休息一下吧”

“……辛苦了，迪克。明天见”

“啊……姐姐大人，明明你一直在这里等着，就这样算了吗？就算去迪克先生的公会访问也……”

追上雪莉后的露蒂也一起转移走了。等级高的人不怎么累，但A级以下的人消耗很大，累的躺在地板上的人也非常多。

“真是个难啃的迷宫啊，真是的。如果你们不在的话，我们恐怕也无法往前推进吧”

“我们也比想象中用到了更多的时间。从第2层开始地形变得麻烦了，所以最好不要硬着头皮闯进去。虽然我们打倒了魔物，但那里还残留有无法回收的魔石。第5层很危险，所以可能要禁止进入”

“哦……在你们以下一个魔法阵为目标的时候，我也想和我们的同伴一起潜入其中。在危险度较低的范围内”

像这样子反复地前进的话，总有一天能抵达深处的。经过一晚的养精蓄锐，下次尽可能要深一口气下潜到深处，所以必须做好万全的准备。



　[第三章] 第６５話 返回根据地与公会的晚饭

發貼者：ktaros




预先设置了转移地点为『银之水瓶亭』后，我们回到了自己的公会。

如果说，由于我们没有回到『白之山羊亭』这件事，让雪莉和露蒂发现了和我们的目的地不一样的话，那么到时候告诉她们俩这个秘密也没什么问题。

虽然也可以告诉列奥纳多先生，但姑且我不想大范围的让人知道我们的秘密转移网，所以基本上还是先保密吧。担任这次探索迷宫的先锋，已经是打破了我不愿引人注目的信条了，在这一点上希望能得到各位原谅。

“啊~，回来了的感觉真好。明明只潜入了一天而已”

“度过了很紧张的时间呢……唔啊~~……抱歉，一直使用大型阵魔法很累的”

米拉露卡掩嘴打了个哈欠。她轻轻揉着疲倦的眼睛，真是少见的天真无邪的动作呢。优玛也被带动在打哈欠，由于频繁地使用净化的力量也累了吧。

“多亏了米拉露卡殿下，我才没有和食尸鬼盗墓贼正面交锋呢。能够将不死者一击化为灰烬，我认为这是只有圣职者才能使用的技能”

“用我的方法的话，是不能做到和优玛一样的效果啦。毕竟无法净化不洁的灵魂”

“不，我也拿那些时间很长的不死者没办法，虽然可以用净化之光减弱其力量，但是不能马上让它升天。”

“优玛面对A级以下的死灵的话，二话不说就可以直接送到天国。但是S级以上的净化就需要做准备了。总觉得只有那第5层时，魔物好像变强了”

列奥纳多先生也说多注意一下比较好，毕竟是经过了千年的魔物们，所以很强大。但清扫过一次之后死灵涌了出来时，我发现那些东西也只是浅层的强度而已。

“迪君，店已经关门了。得早点吃饭休息”

“姆，都到那个时间了啊。那么，交给我来吧……”

“不用，大家是去洗澡呢，还是去一楼坐着等一下。让我来做点什么就好”

因为女性洗澡很费时间，所以就算一次让几个人一起进去，也让她们先进去比较好。虽然这么想，但是不知道为什么大家都一直盯着我看。

“迪克大人，我们也来帮忙吧。我是和兄长一起战斗的，没有消耗得那么厉害”

“公会长想要吃饭时……我还没见过会其本人会亲自下厨的。除了调酒以外还会做其他事情吗？身为男人，不得不向你学习啊”

“虽说男人会做饭比较好，但也没必要那么夸张吧？”

“不，即使和妹妹一起生活，也不能她吃些难吃的东西。会做饭是一件很棒的事情。也会受家人尊敬”

“我可不是特别尊敬兄长啊？我们做菜算是比较拿手啦，但是那也只是因为在老家那边只有我们会做饭”

这里面，一个人生活的爱玲是会做饭的。米拉露卡和优玛则不是很擅长，日常生活中不会做饭。虽然维尔蕾娜身为酒馆的店长，但直到她跟我学为止，都还有着用肥皂来洗米的地雷.....但现在已经拥有可以放心把店交给她的本领了。

然后师傅——我看向她时，她微微一笑。

“迪君似乎很擅长做料理，能让我见识一下吗？身为人生的前辈，我也是有相应的料理经验的喔”

“……迪克，可以拜托你吗？累了的话，我们也分担一下吧”

“啊啊，别在意。吃饭后马上睡觉对身体不好。女性要有规律的睡眠时间，睡眠时间也要有规律才好……经常来往我店里的暗医者曾经这样说过”

“啊哈哈……什么暗医者嘛。但是，确实是需要坚持的地方呢”

科迪看起来很开心地笑着，照我说的上二楼去了。听说她也是会料理的，但是她在自己房子里雇佣了女仆，所以她下厨的机会很少。

“我暂时先回家吧。因为宿舍很近”

“啊啊，等再过来的时候，应该就可以吃饭了。”

“好！我们也暂时回宿舍一趟吧！”

“哎呀，公会会长亲自为我们做饭，真是个温馨的公会啊。”

“麦金利，我们不可以一起的。只是对贡献度很高的公会成员们而已”

利格尔、莱亚、麦金利，是与杰特他们一起负责扫荡第一层魔物的。三人相当疲劳，等级差所带来的消耗的差异一眼就能看得出。美津葉现在还一副很无聊的样子呢。

莱亚的实力也提高了，但利格尔和麦金利再稍微努力下，等级应该就能赶上她，晋升为A级了吧。努力处理委托能够磨练实力，他们通过本次的迷宫探索应该会增长的更快吧。虽然到S级有点难。

“既然加入了我的公会，大家一起好好地吃顿饭吧。比起因为没有节制而弄坏身体导致支付大量医疗费，还是吃些营养均衡的饮食更有效率”

“……会长……没想到您对我们如此厚意”

本想说些客套话之类的东西的，但大家都很听到感动的稀里哗啦。利格尔他们三个人因为过于激动几乎要哭出来了，我也不由得害羞起来。作为公会会长原本就被尊敬着，要是被重新改观的话会让人很羞耻啊。


◆◇◆


从设置着转移魔法阵的地下室出来，穿过酒窖，进来到大厅。除了师傅和美津葉以外，我的队伍成员们为了洗澡都上二楼去了，而杰特和利格尔三人则是暂时回去了宿舍。

一走进厨房，负责我不在家时料理的二人就在那等着。他们总是在关店之前准时来到，我发现两人还穿着店里的制服，甚至还戴着厨师帽。

“拉姆萨斯，哈蕾姐，难道说你们是在等我吗？”

“会长，我也有着身为这里公会一员的心情。这可是王都公会全体都出动的大事件，我可不能盲目的按时下班”

拉姆萨斯是一位脸部轮廓锐利、皮肤浅黑的男性。出身于南方大陆，因此口音有点怪。我记得他今年35岁，在大陆四处流浪学习料理，在阿尔贝恩已经待了两年。

他沉迷于在一些偏僻的地方寻找隐藏的店铺，因此突然间进入了我的店。受到这里的料理味道的冲击后当场甘拜下风，希望能当我的弟子，于是成为了我公会的一员。虽然是厨师，但他擅长使用刀具，作为冒险者拥有着B级的力量。在王都重新取得了料理执照，取得了能够在王宫厨师中，身为皇家厨师中最低限度的一级厨师执照。

另一位哈蕾姐是个25岁左右的女性，她把茶红色的头发编成三股辫。据说当初是因为头发有些毛病才这样打扮的，但是一直延续到了到现在，因此那简直成了她特有的标志。她从上一代的公会会长还在的时候，就开始在这个店里当厨师了。在我得到这个公会所之后过了1个月，她再次过来应聘并被雇佣了。是为银之水瓶亭推出的菜谱中奠定了基础的人物，其料理手艺也胜过流浪于各地学习的拉姆萨斯。

“虽然家主只有自己也能很熟练的完成，但让我也帮点忙吧。只有在这种时候，才能刷一下自己的存在感”（译：这里的女性对男主的称呼为“ダンナ”即“旦那”的片假名，跟其他公会员的称呼“マスター（Master）”不同）

她称呼我为家主。因为即使年纪小，对主人（译：这里又是“Owner”，到底有几个近义词啊OTZ....）表示敬意也是理所当然的。但因为她性格坦率，年纪又比我大了一轮，所以我叫她哈蕾姐。

“你们两人都吃了饭吗？”

“因为太忙了，还没时间去吃，只喝了点水。老实说，家主亲自下厨什么的，久违地看到了啊”

“我也是，想见识一下那个。我原本就是为了见识一下那个才在这里工作的”

“迪君，你做料理做得那么拿手吗？”

“我没有取得过执照。不过，料理可不是看着执照做的……撒，开始吧”

我从储物柜里拿出自己的围裙，系上带子，看着眼前准备好的食材。首先让哈蕾姐用剩下的蔬菜去做沙拉。

这里面应该做主菜的是排骨。因为在接待明天的客人之前，这些食材快要过了最适合的料理时间了，所以想把在今晚把菜做完吃掉。

虽然肉里加入了调味料，但毕竟这原本是为了给店里的客人而准备的，没有考虑体力恢复之类的情况进去，因此我打算用调味汁来补充恢复效果进去。首先把这个放入烤炉里烤，然后用魔法来调整烧烤温度。炉的热源是木炭，但由于已经到了收店的瞬间了，热量变弱了。因此我仿照火之精灵的能力去提高了热量，确保了必要的温度。拉姆萨斯对烤炉也很熟悉，所以中途就交给他来处理了。

在烤肉里脊的时候，我另外做了些酱。把被人称『治愈之草（Heal grass）』的绿色的香草做为底料，加入『橄榄（olive）』果实的油和柠檬汁。接着把那些东西用平底锅加热，放入彻底切碎了的阿尔贝恩特产的洋葱并搅拌成糊状。师傅和美津葉一边剥着水果的皮，一边全程盯着我的动作。

“转眼间就切成了碎末……做得真快。迪克大人，您是在哪里学到的？”

“熟能生巧罢了。所有食材都有不同的轻松切法”

“美津葉，小心旁边。水果是要蘸这个糖浆吗？

“唔~~甜度不够啊，就算是晚上应该也没关系吧，反正又不是用砂糖做的糖浆”

当她教师傅做糖浆时，师傅一边听从着，一边露出很感兴趣的表情。用的是在卡露蒂拉商店买的稀有果实的果汁（译：这家店在40话出现过，就是买来招待小狐狸兄妹的果实的那家店）。在我这里的库存变空之前需要找到进货的途径,，但借用了威尔特姆商会的力量后，能半年一次地稳定入手到这些东西。不让多余的糖分变成脂肪在身体里积蓄，多点关注女性经常会注意维持体型这一点是很重要的。

“家主，关于这个，我一直在想。如果吃不胖的话，胸部会不会变小呢？我如果再小的话就输给美津葉了”

“没、没有这回事，您的一点儿也不小……不是，那是因为”

“师傅大人看起来身材也很瘦，真厉害啊。是让家主来变大之类的吗？”

“迪君不会做那种事。对我以外的人也许会做。说不定会和爱玲一起做呢”

我不禁“嗯哼”地咳了一下。希望大家明白师傅那是玩笑来着。然后我集中在饭菜上。师傅很熟悉扰乱我精神的方法，但总有一天我会回敬回去的。

“因为是能当会长的男人，所以即使把魔爪藏着掖着也会很受欢迎呢。”（译：这是另一位男性厨师说的）

“不是叫你看着那边的吗……差不多该烤好了吧？”

“哦多，差点没注意到。我马上去打开看看。饿的时候闻到这肉的香味，真是让人把持不住啊”

拉姆萨斯取出肋骨里脊，把竹签铁丝之类的东西拔出。我把盛好料理的盘子交给哈蕾姐，开始着手做下一道菜。

“拉姆萨斯，接下来拜托你了。剩下的食材是这个，菜谱是这样的”

“好的，知道了。剩下的大米怎么办？”

“我来做些炒饭吧。人数相当多，哈蕾姐也用别的锅来做吧”

“好啊。我们来决一胜负，看谁先炒完成”

半球形的钢铁锅——据说厨师从开始学习，到碰到这个锅至少需要1年的时间。我也是在第一次看到哈蕾姐的铁锅使用方法时，被她的豪爽程度所吸引。

米粒在空中飞跃，用跳跃着的火焰直接炙烤，可以让多余的脂肪甩出。把鸡蛋和切碎的材料放进饭里炒，光是看着这个就让人兴奋不已。

“迪君，看起来很开心……”

“为什么总是在喝酒呢……我们好想看迪克大人做料理的样子啊”

“我这边可是相当拼命的啊……”

“喝醉了的话会忘记怎么去掌锅，这样的事也不是没有，很让人讨厌的。好啦！”

和哈蕾姐两人一共做了八人份左右的炒饭，之后准备了烤杂粮面包。虽然一共有14个人一起吃，但有5个人一起做的话，做料理的时间也算是短了。


◆◇◆


从浴室出来的爱玲，露出一副坦率的吃相，今天她的食欲似乎比平时更旺盛。

“哈啊，肚子饱了……有种想马上回床上滚来滚去的感觉”

爱玲兴高采烈地摸着肚子。史莱姆的粘液也清理干净了，但头发还湿着。米拉露卡和优玛也一样。

其他的队伍成员还没有洗澡，但维尔蕾娜率先开始了收拾桌子。此时，拉姆萨斯和哈蕾姐提出了让他们来收拾就好。

“可以吗？洗这么多餐具很麻烦吧，我也来帮忙”

“你说什么啊？店长你和我们不一样，可是潜入了迷宫啊。这些交给我们就好”（译：应该还记得吧，但还是解释一下。男主的公会员们，一般称男主为“会长”，称魔王为“店长”）

“没错。明天开始我们店这边也会加油的，店长你们也要加油哦”

拉姆萨斯的人品美德在于不会说些自大的台词，也不会故作姿态，可以说那是理所当然的吧。

“呼……嗯……”

“公会长，对不起，妹妹可以拜托你吗？她好像太累了，都睡着了”

“啊啊，如果杰特觉得没问题的话就让她在楼上休息吧。大家明天也请多多指教”

“好的！小哥，我明天会更加努力的！”

“公会全体出动，每天都去攻略迷宫也很不错呢。冒险者的乐趣啊”

利格尔和麦金利似乎也干劲十足。吃饭时最感动的就是杰特了。但每吃一口饭都睁大了一次眼睛，所以被妹妹嘲笑了。

“会长，辛苦了。连饭都为我们准备好了，真是……”

“莱亚，你嘴边有口水哦。我把东西递给你”

“呜……啊，真不好意思。那、那么、我就要这个”

莱亚也相当的饿，在排骨饭面前眼睛闪闪发亮。炒饭和面包都准备好了，大家喜欢吃什么就吃什么，这样就不会剩下任何东西了。

明天菜单又不一样，应该会做别的菜吧。因为每天同样的话就会容易厌倦，所以也要考虑到这一点。

大家离开了座位，杰特和利格尔三人回宿舍去了。拉姆萨斯和哈雷姐在收拾完后应该也会马上回去。我对二人的心意只有感谢。

“……嗯？怎么了科迪，你好像还没洗澡呢”

“我觉得我也回家一次比较好吧。让迪克排队等候是不好的”

“你说什么呢，跟师傅一起进去不是很好吗？还是说，穿男装的话，有一种不可以让我们看到裸体的心情？”

“说反了吧。除了迪君以外……”

“不、不是那样的，只是单纯地觉得会比较浪费时间而已。而且我一天不洗澡也没关系”

“从迷宫回来后去洗个澡也是很棒的。我睡两个小时就能完全复活了，所以再晚点也不要紧”

虽然科迪应该知道我能用魔法来弥补睡眠，但还是一脸困惑的看着我。

“唔……那个表情？和主人的话，就包含着可以裸体交往的友谊的决心吗？”

“喂喂，等一下。这算什么啊……”

我理所当然地打算否定,但是科迪什么也没有说。

——难道真的可以以友情为基础，一起洗澡吗？那瞬间我这样想到。

“我、我的话……以前旅行的时候，被要求和迪克一起进去，拒绝了……那个，现在还是觉得很抱歉……”

“……等、等一下。因为当时不知道你是（女生），所以才搞错了……”

“这样的话，你们两人一起进去也没关系吧。迪君和科迪君是『朋友』吧”（译：不，是夫妇！）

师傅微笑着说道，我却看不出她的笑容包含了些什么在里面。虽然维尔蕾娜“姆”地鼓着脸颊，但她并没有积极地阻止。

“主人，这样的话我就什么也不说了。友情是很重要的，仅次于爱情”

“你、你那是什么理解方式啊……完全不明白”

“迪君，在洗澡之前，爱玲说她想把头发吹干呢。米拉露卡和优玛也想要，可以的话就按顺序一各一个来做吧”

师傅不知为什么为什么推着我的后背，她对于让我拉近和大家的距离很关心吧。这也是为人父母的心情吧。

“……嘛，先不管我和科迪能不能一起进去，你们两个先进去吧”

“嗯，知道了。一边与师傅殿下洗澡，一边交流一些关于主人的话题如何”

“小维尔应该更了解现在的迪君吧。”

维尔蕾娜和师傅，照目前看起来关系也变得非常好。我想，关系好是不错——但就我们两个人被留了下来，跟科迪在这种气氛下该如何是好呢？

“……等着的时候喝一点如何？”

“哦、噢。喝点什么好呢？”

我并不是想要逃避喝酒，而且科迪给我选酒的话，我也不怕跟她一起喝。为了不去回想刚刚的事情，在等着去洗澡的时间之前，我开始走进柜台准备把酒混合起来。



　[第三章] 第６６話 队员齐聚与科迪的疑问

發貼者：ktaros

在和科迪一起喝酒之前，我分别给洗完澡的米拉露卡、优玛、爱玲她们把头发弄干了。

“迪克先生真厉害……几乎可以开间吹干头发的店了”

“是啊~，让他梳头发时简直舒服到要要睡着了。米拉露卡呢，觉得怎么样？”

米拉露卡的头发保养得很周到，但是她每次吹干时都要花一个小时左右。用我的热风干燥技术的话，只需15分钟左右就能干了。如果进行了迷宫探索的话，头发多少会有点损伤的。但那些我也通过梳头发的时候用回复魔法来调理好了。

她用手指轻抚头发确认了一下后，坐在起居室的沙发上翘着脚说。

“你做得真不错啊。以后也要常来帮我弄干头发哦”

“一个月只会做一次左右……这样的事情跟爱玲也说过了”

为什么米拉露卡一副上级命令下属的态度？只能说因为这就是她。因为她只有极少的时候会变得坦率，所以不要对她有什么期待。虽然事到如今我也没有对她说过就是了。

“我的话一周2、3次就够了。在知道可以让迪克先生帮忙吹干之前，我一直都在苦恼着，因为保养起来太辛苦了，所以决定还是把它剪掉了”

“优玛你的头发从以前开始就没有长过肩膀呢。圣职者里头发短的人比较多,是有什么戒律要求吗？”

“不，并没有特别规定。有时候妈妈也问过我试着让头发长长一点如何……”

“那很有意思啊。长发的优玛……说不定会更加成熟呢”

“……成熟的……是、是这样吗……我也能变得成熟吗？”

优玛摸着头发，害羞地说道。当然，即使头发很短，也有像莱亚一样有着非常成熟的女性氛围的人。所以说每个人都是有差异的。我就觉得优玛非常有女生气质，但因为她的年纪稍微小了些，故给人的印象她更接近少女一些。

“偶尔转换一下心情然后换个发型也是可以的。迪克也总是一样的发型，偶尔也不换一下吗？”

“参加公会会长会议的时候，我是没办法才穿得整整齐齐的。不如说，在店里喝酒的时候、和出去的时候我也会稍微进行不同的变装。当然冒险的时候也是”

“在时间和场合的意识上这一点，你出乎意料的非常注重呢。偶尔我也觉得很佩服你。”

“米拉露卡，总是看着迪克呢。但我一点也不介意哦~、打扮什么的”

“总、总是在看什么的……大概因为觉得他像是我研究对象之类吧”

因为接触男性的机会少，所以我被她当作了研究材料吗？据悉，尽管她让无数男性梦碎当场，但以米拉露卡为目标的男性仍在不断出现。

如果被人知道了那位身为王都高岭之花其中之一的女性，如今正以睡衣的姿态让男人帮忙弄干头发的话，我大概会成为他们的暗杀对象吧。但要是有能暗杀我的家伙的话就算他厉害。

“唔……啊嘞？我，不知不觉在这样的地方……啊尔……”

美津葉的狐狸耳朵忽然一动，蜷缩在沙发上睡着了的她醒了过来。她捂着嘴打了个哈欠，发现我在看后脸红了。

“讨、讨厌啦，这样子一直盯着看。迪克大人真是坏心眼”

“早上好，美津葉。你哥哥已经回家了”

“啊，对了。告诉你哥哥，明天只需要在公会的酒馆里等就可以了吗。我也会去帮忙的”

“稍微有点在意，杰特明明有着那么强大的实力，但是当初却没有选择去工作。进入青之射手亭也是个谜，从以前开始他给人就是这样的感觉吗？”

“兄长大人，虽然被人称为天才，但他却没有什么自觉。说想在成为族长之前见识下外面的世界，扩展一下见闻，就离开了村子。与在村子里的时候没什么变化，就是个我行我素的人”

虽然他表达了想上前线的心情，但其实也是非常在意留下妹妹一个人的吧。不管怎么说，我觉得如果作为公会会长给出了指示的话，大部分的事情他都会接受的。

“啊，但是，我想让兄长大人去战斗啊。兄长大人，不发一言的时候是非常有压迫感的，所以不适合做接待客人的工作”

“如果知道了被妹妹这样子说自己的话，你哥哥一定会很伤心吧。我也经常跟爸爸说，因为样子很可怕，所以不要来我和朋友们玩的地方”

“我父亲是很在意自己的表情举动的，朋友也跟我说过他『完全不可怕』。爸爸他，虽然身材很高大，但是很心地是很纤细的”

这不难想象。毕竟格雷纳丁先生溺爱着优玛，所以不会让女儿的朋友感到害怕。

说起父亲的话，米拉露卡的父亲又是怎么样的呢？我没有仔细听过关于她父亲的话。

“我父亲性格比较乖僻，我不太想让朋友看到。他经常用一些奇怪的魔法来做实验”

“米拉露卡的父亲是魔法大学的教授吧。啊，这样子说出来真的可以吗？”

米拉露卡看了一下我，似乎并没有什么特别重要的秘密。但她说出父亲的事情时思考了一会，摆出了一副无法形容的微妙表情。

“迪克，如果你在魔法大学遇到了芬路特·伊丽斯的话，到时候也请不要太在意。父亲是个怪人，会拉着你一起去做奇怪的实验的”

“啊，啊……芬路特·伊丽斯先生吗？”

“奇怪的实验，不是很有趣吗？迪克，好像很喜欢那个的”

“我们也有兴趣呢。但是，米拉露卡不是很感兴趣呢，这是为什么呢？”

“看了实验的内容就知道了。对我来说，没有追求破坏美学时的舒爽感，该说是难以理解呢，还是说是麻烦呢……”

看着米拉露卡一脸为难的样子，我偶尔会觉得其实她是不是受到了父亲的影响才这样的呢。（译：父女都是怪人，很正常，都是破坏狂）


◆◇◆


从外面造访王都阿尔维纳斯的人，经常会经过贯穿王都南北的平行排列着的12条大街中的，从南中央门附近的7、8号大街、或者是靠近西门的1号大街、以及靠近东门的、我们12号大街中的其中一条。

第一次拜访王都的商人，会从关税处所在的西门进来，住进1号大街的高级旅店。在那里了解完王都大街上的居民生活水平的差异的后，接下来就可以利用合适的价格来住宿了。如果是富商的话就不会在金钱上挑三挑四，会一直住在1号大街的旅馆。但对我来说1号大街这个名字只是作为一个品牌而已，从那里到3号大街为止的生活水平，实际上并没有太大的变化。11号大街给人的印象就是平民街，而12号大街则是贫民街——虽说如此，这里也是被法律管制着的贫民窟，并不会像是听起来那样，让人觉得这里是住起来不舒服的地方。

我刚来到这里的那会，除去在胡同里有个男的浑身都被剥得光光，只剩下一条短裤倒在地上外，这里完全就是王都里的一个可疑场所。然后，我了解到了在下面村子里不存在的、在王都内才有的、阶层身份这个存在——12号大街上的居民，是为了不让其他大街的平民对他们的生活状态产生不满，而被迫居住在恶劣的环境中。

我为了改变那个环境而在暗中进行的工作，就包含了承包并建造了12号大街公会住宅的、我的第一年里的活动。

“迪克，怎么了？好像在思考什么。如果可以的话，请不要有顾虑地直接说出来吧。”

科迪坐在柜台上说道。我才发现在自己陷入沉思时酒溢出了。老是想着过去的不好是不行的，我摇了摇脑袋回过神来。

“啊啊没什么，在科迪的眼里，你觉得这12号大街的生活怎样呢？”

“充满活力，与过去相比，治安也是天壤之别。我觉得这是个好地方”

“这样啊。12号大街，正如字面意思一样，12号大街不再是空气不好的街道，这样的日子还会来吗？”

“……迪克果然还是，比较适合统领人们的立场。因为是这条街上的公会，所以才想改善这里的人们生活吧？”

科迪的话语总能一针见血。看了我一眼就能明白，但她如此老实地肯定我的话，实在让人很害羞啊。

“不是那样的。生活在这样的地方，对一个人的成长是不好的。目前这种抱有奇怪的偏见的状况，我想要改变一下”

“能考虑到这一点，什么你已经在一定程度上实现了。无论你生活在什么地方，一定都会做同样的事情吧。虽然不想引人注目，但人们会认为这是份谦逊。玛娜莉娜王女就是那样认为的呢”

说到玛娜莉娜，我想起来了，她对探索队的鼓励这件事，我也想向她道谢。有没有能让我们在近期内见面的机会呢？——但如果总是这样做的话，很有可能被人说成我只会追着女性屁股跑了。

“嘛，那件事就先到此为止吧……想喝点什么？

“是呢……考虑到明天的事情，无酒精的饮料会比较好，但我也有想喝一点酒的心情”

“这样啊。那么，就适当地少喝些吧。等到一定时间后，就平静下来好好睡一觉吧”

“恩，那就拜托你了。迪克真的很了解酒啊”

“与其说是酒，不如说是决定效果的原料。如果是液体的话，我想试着全部都用于作为混合酒的原料，所以我尝试了很多。但这过程真是难受啊”

“啊哈哈……与其说你是酒馆的老板，不如说是个做着可疑实验的人。把迪克制作酒的方法，作为论文题材提交给魔法大学也是可行的吧”

魔法大学现在已基本停课。已经向王都的居民发出了警戒令，如果地下迷宫发生什么事情马上可以避难，但现阶段还有没去避难的居民。

因为，长期以来王都一直持续着着和平，也没有受到外敌的威胁。因而无法丢弃这种信赖感，正因为如此，宰相罗威才会为责任的重而痛苦吧。

不知不觉又想远了了，我决定现在先集中精神去调酒。把具有清凉感和刺激感的『提巴姆草』浸的利久酒（译：一种甜酒），和酸的『古安果实』的果汁，再加入白兰地和奶昔搅拌，倒入加了冰的玻璃杯中。

“这是……光闻到香味心里就平静下来了。怎么说呢……但是，看起来度数有点高啊”

“酒这方面的东西，我还没怎么教过你吧。啤酒是酒精比较少的一种，大家就算把它代替水来喝也没什么关系，而且心情也会变好（译：现实可不是这样，无论是什么酒，喝多了都很伤身体，大家千万要注意）。而这种酒，只要一杯就能让人喝醉，因为纯度非常足。如果是其他人喝的话，最好不要只选烈性酒。虽然我是经常喝，但多种酒精同时进入了身体的话也要注意下。有时宿醉是很难受的事情”

“谢谢你啊，这么具体地告诉我。总觉得迪克终于像个店长了”

“不，就算只喝啤酒，也足以知道酒的乐趣了。我只是乱喝一通罢了，其实自己能喝多少就就喝多少是最好的”

我也做好了同样的东西作为给自己的份，然后回到科迪旁边的座位上。潇洒地和她的玻璃杯碰在一起，虽然觉得现在我俩这身打扮不适合，但不管是哪个都干杯了，各自喝一了口。（译：虽然应该都知道了，但是还是啰嗦一下，本子的“干杯”跟我们这边的“干杯”意思不一样）

“嗯……啊，很好喝。虽然有点刺激，但是口感清爽呢”

“有了这种香甜的成分，以后就不容易喝剩酒了。”

“控制好了甜度的话，就算现在这样子喝也没关系吧。之前在贝尔特莉丝的宅邸时你请我喝的酒，感觉特别适合女人，真的很害羞啊。那不怎么适合我”

“啊……那个时候啊，我也觉得自己相当勇。但是，我觉得知道真相之后却假装不知道是不对的”

“这倒是……为什么你会注意到呢？虽然在一起5年了，但是你一直都没有察觉到吧”

科迪再喝了一口酒，歪着头瞥了我一眼。

如果是以前的话，我会觉得这家伙明明是男人却做出这么娇艳的动作。虽然我完全没有那方面的兴趣，但多少会产生些纠结吧。

――但是，现在比起这个。

我得知科迪的真面目是因为『窥视』这件事情，不能再隐瞒下去了。虽说现在正面临王国的危机，但失去科迪的信赖是绝对要避免的。这是我无法逃避的。

“……别担心，生气地一剑砍过去什么的，我是不会这么做的。你应该很了解我的性格吧？”

“啊，啊啊……基本上是很温厚的。很少会生气”

“嗯。虽然这次的事情可能会有生气的可能性，但是希望你也能做好告诉我的觉悟”

这句话是正确的。如果对科迪很在意，自己却不愿意说出来的话，这才是作为一个人不该有的行为。我下定决心，说出了得知科迪的真面目的经过。



　[第三章] 第６７話 友情的万能性与双子亭的夜晚

發貼者：ktaros

那是拜托爱玲侵入了威森布特的部下进行会谈的旅馆的时候。我为了把握爱玲的状况，以便于在某些情况下给予她协助，在她的身体上刻画了『微小灵魂（Small sprite）』的魔法文字。

而那个效果还有效的时候，爱玲和科迪的对话传到了我这边。就这样，我从对话的内容中隐约地明白了科迪不是男性（译：具体自行回顾28、29话）。

科迪默默地听着，在我说完之后，一口气把剩下一半左右的酒全干了。

“不、不要紧吗？一口气喝完的话会觉得很辛苦的”

“……你觉得不喝完这个能行吗？”

“呃……抱、抱歉。我做下了无法原谅的事情……什么处罚都接受，原谅我吧。请饶了我”

低下头双手放在柜台上道歉着，而科迪正如刚刚所说的一样，并没有做什么，轻轻地拍了我的肩膀。

“不，只是想抱怨一下而已，真的没生气。你是顺势而为罢了，有不可抗力的部分。这时候并没有消除描绘在爱玲身上的魔法文字的方法”

“……尽管如此，我还是可以选择不将意识放在『微小灵魂』那边的。但是，因为听到了所以没办法什么的，毕竟太突然了”

“嗯，然后你就一改先前的态度。迪克真是个很过分的家伙，做了件绝对不能原谅的事”

“是啊……呜哇”

果然会被生气是理所当然的，正这样想着时，科迪用一只手捏住了我的脸颊。

“都已经被知道了，生气也没用。所以你也无须再介意了。明白了吗？”

我点了点头，科迪松开手笑了。而我惊讶地想着，这手果然看起来就不像是男人的。白皙滑腻，还有点冰凉。

“……这种时候喝醉了比较好，但你特地调的酒不会醉的。果然你比我认真多了”

“不、不是……现在喝醉的话，不是有点危险吗？对明天的探索也会有影响的”

“你果然很认真啊。你在我面前也不怎么开玩笑，这样能称得上是朋友吗？我一直觉得很寂寞”

“……果然喝醉了。虽说喝了之后会觉得很清爽，但这不过怎么说都是烈性酒”

科迪很少见地紧盯着我——视线紧到前所未有的程度，我不由得笑了起来。因为就连抱怨工作的时候她也没有用过那样的眼神。

然后科迪看着我的反应也笑了，举起空了的玻璃杯说道。

“再给我调一杯的话，就原谅你吧。这之后，我们虽然因为时间关系不得不一起洗澡，但是还是希望你不要太在意。我也会不太在意的”

“不，就算勉强也不能一起进去……”

“友情能使不可能成为可能。我曾经在某处见过这样的话”（译：这还真不是纯粹友情能做得到的............）

听起来就跟平常开玩笑一样，科迪果断地说着。

如果科迪是男生的话，我在这里就会也笑着结束对话——但果然男女一起入浴还是不一样的。我虽然说着不在意，但还是避免不了地产生了纠结。（译：回收了21话中没有一起洗澡的flag.....）


◆◇◆


在赤之双子亭区域的领地内，有栋会长姐妹和其他女性公会员生活的住宅宿舍。

露蒂半夜里忽然醒来了，发现睡在隔壁床上的姐姐不在，便下来了一楼的起居室。然后，在淡淡的煤油灯光下，她发现了在桌子上写东西的姐姐。

“姐姐大人，你睡不着吗？”

“……不，只是稍微有点而已，于是就起来记录一下日记好了”（译：【日誌】有“日志”和“日记”2个意思。这里看不出到底是哪个意思，好像2个都说的通，先这么译着吧）

“关于迷宫探索的内容吗？虽然魔物很多，但参与人数也很多，应该不会太辛苦的吧。”

注意到姐姐的茶杯空了的露蒂，进厨房去烧了点水，然后又回来了。接着，站在旁边看着雪莉写日记。

用羽毛笔书写的雪莉的字迹非常流利漂亮，露蒂光是看着就惊叹不已。从很早以前就什么事情都比自己处理得更好的姐姐，就是露蒂最大的骄傲。

“……你觉得我们对迪克他们有帮助吗？”

“那个……才刚刚开始攻略，所以不必着急吧。明天，到了第6层的魔法阵后，就要进行所谓的防卫战了。清扫传送阵周边时，魔物好像会源源不断的涌出来，这就是只有我们能完成的工作了吧”

“……露蒂比我成熟啊。我也要这样才行呢”

“姐姐大人……”

露蒂敏感地注意到了姐姐好像有什么心事。

对于作为双胞胎之一的雪莉所想着的事，她似乎感到了些什么，露蒂自负比其他任何人都能理解她。

雪莉拨开漆黑艳丽的头发，合上作为日记来用的带锁笔记本，呼，叹了一口气。

看着这样的姐姐，露蒂自然而然地想要做些什么，然后从旁边抱住了坐着的她。

“……其实你很想和迪克先生一起战斗吧。但是，魔王讨伐队的各位……”

“和那么强的人相比，我什么用处也没有。我能做的不是和迪克一起前进，而是保护后面……我是知道的。所以，不能说任性的话”

“任性吗？姐姐大人的心情，真希望迪克先生也能稍微理解一下啊”

对于没有相信过男性存在的露蒂来说，姐姐所认可的对象——迪克，让她第一次注意到了男性中也有值得信任的存在的感觉。

前代公会会长教给她们的第一件事是，不管多么讨厌男人，只要继任了公会会长，对于公会成员就不能分隔开雇佣男性，也不能加以歧视。

尽管如此，由于雪莉和露蒂成长的原因，对男人的不信任是根深蒂固的。在这种情况下，得到了迪克，以及作为公会会长中的伟大先驱者的列奥纳多先生为知音，并开始了缓慢的改观。

“……谢谢你，露蒂。但是，对于迪克来说，我只是同样作为公会会长而已。只是普通的朋友，不能成为这以上的了”

“说实话，我不想把姐姐交给任何人。但是姐姐却什么都不做就退场，这让我很生气。那么漂亮、那么文雅、那么无可挑剔的姐姐大人，他什么都没注意到就那样子拂袖而去，真是不可原谅”

“露蒂……我只是单纯的认识了迪克而已。绝对不许说些多余的话”

“姐姐大人……”

并不是没有注意到，也不是不知道。

作为双胞胎，有时也会被同样的男性所吸引。干脆，如果与雪莉二人一起对迪克使用了美人计的话，说不定能意外简单地得到幸福。

但是，露蒂知道，即使有提出这样建议的想法，也会让姐姐很为难。

加上他身边还有被王都的男性们关注着的，被认为是绝世美女的米拉露卡·伊丽斯。但露蒂知道，雪莉的魅力是毫不逊色于她的，因为她就在雪莉身边，所以她是明白这个事实的。

如果姐姐无论如何都没办法拿出勇气，那么就自己选择迪克——露蒂就是这么想的，但充满自信的米拉露卡、以及迪克身边的女性，都劝说着自己是不可能轻易的留住迪克。

露蒂在为这种困境而焦虑的过程中注意到了。不知不觉中，比起姐姐，更为不能被迪克回过头来关注自己而感到了焦虑。

“……露蒂，热水开了”

“啊……对、对不起，姐姐大人，马上给您倒茶”

露蒂慌忙离开姐姐，向厨房走去。把发出笛子一样的声音的水壶从火上取下，用弄湿了的抹布打算取下盖子，这时从起居室传来了姐姐的声音。

“……谢谢你为我担心”

露蒂对于雪莉的话既感到很高兴，同时又感到心痛。

既不是心理作用，也不是心思太谨慎。果然，姐姐是真的对银之水瓶亭的会长抱有感情。

今天一天结束后转移的时候，对迪克的态度之所以冷淡，是因为没法一直在看着他和队伍的同伴们的亲近。（译：简单来说，就是有些妒忌又有些吃醋的心情吧。）

露蒂在迷宫探索中，为了让迪克强烈地注意到姐姐的存在，正在考虑能做些什么。

她们的任务是进一步探索迪克所经过的阶层，如果能找到他没有注意到的迷宫秘密的话。

露蒂认为这是个妙计，把装在陶器壶里的茶叶充分蒸熟后，倒入杯子里。趁着天还没亮，也想跟姐姐商量一下。

不只是为了迪克，而是为了自己作为冒险者的成长，和为王都的和平做贡献。露蒂把她的个人动机换成了国家大义，坐在姐姐的对面，开始了对明天的行动的提案。



　[第三章] 第６８話 探索的第二天与宝贵的人才

發貼者：ktaros





迷宫探索期间，厨师哈蕾姐和拉姆萨斯比平时更早地来上班了。他们一边说着这是理所当然的，一边开始给我们做早餐。

美津葉也揉着迷糊的眼睛，用手挽起了制服的袖子，开始作为店员帮忙准备早上的开张。她每天都有来这边工作，但这里也不是人手不够，所以我总觉得有些不好意思。

收店时放在桌子上的椅子，美津葉一个一个地小心放下着。我一边帮忙，一边向她打招呼。

“美津葉，累了的话随时可以休息。反正还有其他可以拜托的服务员”

“我没关系的，完全没问题。我吃了迪克先生为我们做的饭并休息了一晚后，昨天的疲劳什么的就全消失了”

美津葉弯着纤细的手臂，试图摆出很有力气的样子。但是透过女仆装的袖子，完全看不出有什么变化，她红着脸笑着敷衍过去。

“啊哈哈，怎么说呢，弄得自己好羞耻啊。迪克大人，不要跟兄长大人说啊”

“啊啊，我会替你向他问好的。”

“诶~~~~~，那是几个意思嘛？迪克大人，不行！”

美津葉摇着我的双臂抗议道。一会她再次回到了桌子附近。从厨房里闻到了做好的早餐的味道——烤好的面包、黄油、熏制肉和鸡蛋，还有店里的蔬菜汤的香味勾起了我的食欲。

从二楼准备完毕的大家下来了。然后，前往探索的公会员也陆续聚集了。莱亚，利格尔，麦金利，杰特，还有咲夜小姐。

还有一些其他的A级以上的公会员，但并不是所有人都要去探索迷宫，所以暂且就固定部分成员所负责的任务。并向他们说了如果累积了疲劳，就不要勉强自己，应该去休息。

“小哥，早上好！今天一天也要努力的不辱没银之水瓶亭的威名！”

“我们今天要去哪个阶层呢？”

利格尔和麦金利请求着指示。昨天我已经向列奥纳多先生说明了，所以我决定向他们传达我们已经通过了的阶层的情报。

“第二层和三层都残留有魔物，但第三层的巴格熊已经无害化。第四层的豚鬼已经一个不剩地倒下了，留下了大量魔石之类的东西，也许把那些全部回收起来比较好。如果再有新的魔物涌出的时候，首先用麦金利的弓试着牵制，但要确认过对方有多强。基本上，如果不是经历了漫长岁月的魔物，新涌出的那些是变弱了的”

“明白了！如果有新的敌人，我们会慎重对待的！”

“昨天列奥纳多先生交代过，不要进第五层去。这样的话，是不是我们下到第四层之后，就应该回到第一层呢？”

虽然莱亚这么说了，但确实越接近第五阶层就离魔法阵越近。因此这样一来，最好是让第五阶层完全净化掉，不能让人员转移时出现陷阱从而导致致命事态的发生。

“迷宫的魔物灵魂在迷失的时候，会再次作为死灵凭依到什么东西上，并再次袭击人的。但是，由我们打倒了的魔物灵魂，已经全部变成了魔石，送往天国了。所以应该没问题”

“但是，第五层那个奇怪的转送装置，不一定会转送到和我们之前一样的地方去。考虑到如果低概率传送到了还有死灵残留的密室的话……”

“啊……是、是呢。但据我的力量所观察，在第五阶层的墙壁的对面，并没有感受到迷失灵魂的波动……”

如果纯粹只是我的杞人忧天当然很好，但所谓的迷宫，准备有无情地夺走冒险者生命的装置可不少。

所以我觉得过分慎重也好。虽然也有让我来尝试几次启动转移的圈套这样的方法，但现在还是以前进的事优先，不能在第五层浪费时间。

“明白，那么我们将跟随列奥纳多先生的队伍进行探索。我们三人的强度与会长的队伍不同，就算是浅层的魔物也会小心对待的”

“是啊，如果可能的话，在危险的时候最好要借助其他队伍的协助。这就交给你们自己来判断了”

“““是！”””

看着三个人充满气势的回答，我就感觉他们应该还会变强吧。

除了他们之外，我还要求杰特、咲夜小姐以及莉莎三人潜入迷宫。他们将和我们一起到第六层进行探索。

有了科迪和优玛的魔物扫荡，我目前处在普通阶层不需要自己亲自动手的状态。但如果需要向前突破的话可能会陷入僵局，所以希望擅长情报收集行动的那三人预先收集情报。

“盗贼的技能是不错，但并不怎么出色。虽然不觉得会看漏，但是也有魔物是从装置中出来的”

“没关系，我是绝对不勉强主义。我也潜入过几次迷宫，没关系的。因为盗贼的工作就是开锁和解除陷阱”

“请多关照，莉莎。我也会尽可能的协助你的”

“哎~，说起来，如果是咲夜的话，应该比我擅长得多吧……”

“不，我盗贼的技能并不是专业的。不管怎么说，我的能力更接近战斗系”

月兔族使用魔法的能力比较出众，在体能较高的兽人族中，他们的敏捷性特别高。就算和爱玲交手她也能在某种程度上跟得上，关于利用对方的力量把对方扔出去的独特的技能，我也试着领教过了，可谓是是相当的熟练。当然，如果自己的冒险者强度有很大的差距的话，即使被扔出去了也不会输。

“因为现在要召集远离公会的成员，所以当前往探索的成员到齐后，就会让莉莎你们回到正常的任务里去的。”

“明白，维持王都的情报网才是我本来的工作。但是真的好和平啊，王都的地下居然会发生那种事，大家都会过着普通的生活。还担心店突然就不能运作了呢，这样的话就放心了”

宰相罗威也曾考虑让没有战斗能力的人暂时离开王都避难，或者迁都，但国王和贵族们却不认为这是好的。因为拥有能够完整的、能转移整个王都功能的规模的城市，在阿尔贝恩是不存在的。

从王都的东北方坐马车三天左右的距离里，有一个叫副都帕尔多尔的城市，它的规模可以说是王都的十分之一吧。是座十分繁荣的城市，但并不能接收下所有的王都居民，这样的话居民会被分散开来，而且人员往返王都需要大量时间。

身为国家外貌标志的王都的衰退，会让各国联想到国家自身的衰退。在相邻的3个国家中，只有东边的国家和阿尔贝恩缔结了友好条约，和西方以及南方的国家时常发生小冲突。特别是在西方平原处，与边境接壤的贝尔贝基亚，刚刚开始全面战争。

正说着那样的话时，科迪来了。今天她也好好地作为剑士武装着，作为骑士团长凛然的站在前面。

“为了不让王都只是表面上装作没事，必须尽快排除威胁。我一直受到这个公会的照顾，希望今后也能多多关照”

“是、是的！我会加油的！如果可以的话请介绍个好的男人！虽然你也可以！”

被说了那样的话科迪也感到了困惑了吧——并没有。她，不，他好像在表明真面目之前就是那样的，展现出了身为沉着的绅士的应对。

“好的男人啊……原来如此，因为到了适龄期吧。我明白了，我会跟部下中看起来诚实的男性打招呼的”

“刚、刚刚的只是顺着气势说的而已，我还没有那种落后感，所以还是不用了。哈啊（叹气）....都说到这种程度了，要是那里的谁能温柔地关心我一下就好了……啊！”

莉莎突然张口结舌。然后快速的朝我这边看了一眼，就马上移开了视线。（译：情报部员莉莎，如果忘了的话自行回顾12话和35话）

“……迪克，难道比我想象中还要迟钝的多吗？”

“不，如果不迟钝的话，现在有很多不同母亲的兄弟姐妹出生了也不奇怪。”

“迪君从以前开始，就对女人很温柔。是受姐姐们的影响吗？”

“我也想什么时候能见见迪克先生的哥哥姐姐。如果可以的话，想把我的父亲和母亲也向他们介绍一下，一家人能够友好相处的话……啊啊……和迪克血统相同的人们的灵魂，一定是温暖的、美好的灵魂吧…………”（译：优玛已经当是去探亲了啊......）

看着一脸恍惚的优玛，米拉露卡和爱玲不知说了些什么，露出了困惑的笑容。师傅则是脸带微笑地听着对话，这个人所困惑的事大概本身就是那样的吧。

“说起我的家人，弟弟他……我有叫他定期给我寄些消息，可是信件怎么也没收到。没有消息就是好消息吗？”（译：这句话是魔王说的）

“如果担心的话，这件事情告一段落就回老家去吧？”

“唔……这不是自己找罪受吗？我还有留在这里的理由。你忘了的话可是很困扰的”

“不，只是暂时地回家看看而已。对我来说，维尔蕾娜你应该留在这里……”

一直工作下去，我正准备这样理所当然的说着时，发现所有的视线都集中在了自己身上。连男性阵容也小声地看着我说着些什么，一副意味深长的表情。

“……在这里工作教会我了很多东西，错过宝贵的人才真是太可惜了”

“小、小哥……不是我想说，但那也太过分了吧……”

“会长真是顽固啊。倒不是吹，但是对同居的女性什么都不做，我反倒觉得这对女性很失礼”

“喂，你在说什么……男人们真是没办法。会长，请不要在意。他们很年轻，没有考虑过后果乱说一通而已”

“绝、绝对没那回事！我尊敬着小哥，也尊敬着维尔蕾娜小姐！”

利格尔跟莱亚针锋相对地反驳着。麦金利没有站在任何一方，只是在一旁旁观并认真地帮忙和解。

“贵重人才什么的我就当是表扬的话了。我是个很有余裕的成年女性，不会因为一点小事就着急的”

“看起来很焦虑啊，可能是我心理作用吧。”

“啊哈哈……不如说这就是女人的第六感吧，大概”

米拉露卡和爱玲小声的对话，好像也传进了维尔蕾娜的耳朵。她那精灵姿态的白皙脸颊上，微微泛着红晕。



　[第三章] 第６９話 砂中的魔物与魔王再临

發貼者：ktaros






走出银之水瓶亭，来到白之山羊亭，在那里和其他的探索者们事先商讨了一下后，我们转移到了迷宫地下第六层。

一起前往第六层的，是赤之双子亭的两人，杰特一行人，以及其他公会首席级的队伍，还有就是奥尔兰兹家、施特伦家的部分护卫尤其是精锐护卫。

我们先一步出发并往前推进，把后方托付给其他的成员后，我们穿过了第六层并以第七层为目标。第六层的路况让人感觉很直观，是个结构朴素的石头迷宫，没有特别困难就被攻略了。但尽管如此，它也有着普通的走过去也需要一个小时的宽敞。

“一层就这么宽敞的话，真想每层都设置一个转移魔法阵啊。”

“如果能增加转移结晶就好了，但那个原理还没能解析出来呢……啊，对了。迪君，冒险者强度的测量器，昨天晚上就做好了”

师傅说着，把离开公会时让我拿着的包接了过来，在通往第七层的入口前打开，取出了里面的魔道具。

“这个……和我们用过的测定器有着完全不同的形状呢”

师傅把加工起来很麻烦的充魔晶加工成了球形。那个球体上附加了金、银、铜三色的装饰以及金属链，看起来很像吊坠。

“戴上这个的话，就能从几个方面要素来测定冒险者强度。身体的强度，魔力的绝对量和具备的技能，用这个3个金属编入了的魔力解析回路，会向充魔晶输出反映结果的结构。但由于分析需要一定的时间，所以请从想要测量的人开始，按顺序进行分析”

“原来如此，这个装饰的花纹是魔力回路啊。师傅的金属工艺，精度可真高啊……”

那些是不使用放大镜就看不见的细小的回路。如果不懂得非常精细进行魔力控制，回路就会无法完成吧。据说魔力回路需要更细小、更精密、更高的技能，师傅的技术无疑是王国...不，大陆第一。

“身为迪君的师傅不活跃一点可不行啊。那么，从谁开始测量呢？”

“是呢……我已经没有测量意义了。但也许会出现比维尔蕾娜更强的对手，那么重新认识自己的能力也是必需的吧”

“那么，先让小维尔来戴吧。身为魔王的小维尔到底有多强，大家都很在意吧”

“嗯，知道了。把这个戴上就可以了吧”

维尔蕾娜接过吊坠，松开了衣服领口，注意到我在时她微笑起来。

“在这种时候，（主人）应该坦率地表达自己的感慨才对吧。但说了这样的话，会怀疑我有暴露癖吗？”

“如果不是有必要的话，我不会这么想的。”

“呜哇，说了很厉害的话啊。也就是说，如果现在有必要的话，就会去看我的裸体了吧。那怎样是才有必要的？”

“那、那种事……就算你问我，我也不知道该怎么回答”

维尔蕾娜背对着我，在脖子后面系上了吊坠的链子，把领子整理好，回过头看着我。

衣服中放着的吊坠饰品——女性与男性是有不同的收纳场所的，也许以这样的表达方式不太合适，反正就是被其中之一给收纳了。

“唔……有点凉，但可以用体温调和。这样就能测量出来了吗？”

“恩，装备着它来使用魔法或者战斗的话，测量结果会更快得出。测量结束后魔晶的颜色会改变，到时就交给我吧。让我来分析结果”

轮到我测量还需要一段时间，也就是说，也许会在带上了所有人的体温之后的测量仪器会直接贴在我身上——这绝对不是兴奋，这只是好奇心的高涨感，完全没有很期待。（译：有色心没色胆的猪脚，最讨人恨了.......）

“我在迪克之后再测吧。”

科迪注意到了我的想法，她说了那样的话。你那么想知道我的体温吗？不，现在可不是思考这些有的没的的事情的时候。

“科迪，第7层怎么样了？另外，这里的环境好像很不一样”

“好像是从下一层吹过来的，风里混着沙子呢。我试着用光线探索了一下，第7层似乎是个沙地”

“沙子……又是一个麻烦的环境呢。如果没有流沙就好了”

“不要担心，有沙之精灵呢。借助它的力量，应该能避免脚陷入沙子里的。土之精灵、风之精灵、火之精灵，按一定的力量比例相互抗衡时，沙之精灵就会诞生……精灵啊，回应我的呼声，赐与我力量吧。『沙上步行』”

用魔力覆盖住鞋子后就不会轻易滑倒了，但是无法抵御流沙。维尔蕾娜的精灵魔法是，只要那里存在着精灵，就能借助其力量来应对不同环境。

为了不让沙子跑进嘴里，我们用布遮挡着脸，然后前往第7层。石制的地板到此没有了，开始变成了沙地。维尔蕾娜的魔法奏效了，象浮游在沙上一样地，我们的脚浮在了沙子上面滑行前进着。

然后覆盖着这广阔的第七层迷宫的，是被不知道从哪里照射入的光照亮着整个区域的，一望无际地蔓延着的沙漠。水，森林，石头组成的迷宫，还有沙漠——这种复杂的地形，因为是我们的队伍所以能应付，但普通的队伍实力薄弱，会在这个沙之阶层吃闭门羹吧。

“爱玲，后卫的防御就拜托你了。让科迪和我先行确保安全后再前进”

“嗯，知道了……啊、啊嘞？脚下好像在摇晃着？”

“……大家，看那边。有什么、非常巨大的东西，从地下……啊”

米拉露卡正要提醒，远处就像是要地面要炸裂一样，从地下飞出了巨大的生物。

那是——沙漠之蛇。在沙子里能像游泳一样移动的，以吞食地面上的生物为生的魔物。

那东西成长了千年，身体已经成长到了可怕的长度。沙漠之蛇的目标大概是它吧，从旁边把足以匹敌火龙大小的沙漠蜥蜴的躯体咬住了，瞬间吞下后，再次潜入了沙中。

“是、是不是太大了……？”

“好大啊……而且看起来很硬。过了一千年，沙漠之蛇的皮肤也变得像石头一样硬了”

“科迪，要不要无视它继续前进？”

“下一层的入口被沙漠之蛇身体的一部分堵住了。它刚刚只有一部分露出了地面上，但横跨整个阶层的沙漠是如此广阔，沙漠之蛇应该就潜藏在此下”（译：也就是，沙漠之蛇就躲在沙漠下面，其躯体可能覆盖着整个第七层沙漠）

也就是说，就算想要无视它前进，但似乎无法避免被沙漠之蛇注意到——那样的事态。

“迪克，从刚刚看到的身体部分来估计，应该能完整的歼灭掉……”

“不行，大范围地扩展阵魔法的话，消耗很大。米拉露卡是主力之一，现在需要保存力量”

“嗯，知道了。优玛这次也和我一起旁观比较好吧”

“迪君，和科迪两个人可以吧？我也来帮忙吧？”

“师傅殿下，这里就交给我了。为了尽快结束冒险者强度的测量，我也想全力战斗一次。主人，可以一起战斗吗？”

“啊啊，虽然觉得应该没什么大碍，但是在恢复正常状态之前要慎重啊。”

维尔蕾娜微笑着，高举右手——那只手上，召唤出了做为魔王的武器的魔导器。镶嵌着巨大的暗紫色宝石的，名为『精灵王的王笏』的法杖。

魔王所掌握的魔法，不只有精灵魔法。召唤出魔导器后她就能发动专属的『遗失魔法』，那正是她的实力能达到SSS级的主要原因。

我只看过一次遗失魔法，可以说是那是把各种精灵魔法的威力强化到了别的次元的能力。只要有那个在，维尔蕾娜使用的精灵魔法就绝对不会输——就算是拥有同等力量的魔导器的对手也不行。

“古老的王笏啊，请再次赐予我身为王者的力量……『灵王再临』……！”

维尔蕾娜的身体被王笏所产生的光包围了，身上一直穿着的女仆服消失了，变回到了令人怀念的魔王的身姿。

只能遮住了身体小部分的衣服，如同只是为了遮掩最低限度的部分般贴紧在身上，不知道能不能算是衣服了。但是，和其外表相反，它的防御力是何等的可怕，曾经和她交过手的我们是最清楚的了。

暗精灵女王，艾尔塞恩魔王国的支配者。她久违地恢复了原来的样子。



“好久不见，勇者们啊……现在是应该怎样说吗？既然输了一次，我还以为应该不会再变回这样子了，但如果是共同战斗的话应该没有问题”

“啊啊。如果成为了伙伴的话，你确实是非常可靠的”

“咕……这、这样啊。既然能那么坦率地依赖我的话，应该更早点……”

“迪克，维尔蕾娜，敌人好像已经发现我们了……不要大意，去吧！”

““了解！””

我和维尔蕾娜一起回答道。首先为了吸引沙漠之蛇的注意，我先跑了出去。在空中飞跃着，向潜入了沙中、与地下的响声一同逼近了的沙漠之蛇，打出了最初的一击。

“——丝呜呜呜呜！”

结果就是，被魔力强化了的剑所释放出来的斩击，击中了张开了带着獠牙的巨口的沙漠之蛇的头部。伴随着咆哮的同时，沙漠之蛇害怕了。尽管如此，它依然来势汹汹地，再次张开嘴巴往空中的我袭了过去。

故意被它吞下然后从它体内击破也并非不可能。但是在沙漠之蛇的牙咬到我之前，科迪放出的无数光剑就刺入沙漠之蛇的头部。它因此转移了攻击目标。我从旁边越过了沙漠之蛇的躯体——虽然被称作蛇类，但其皮肤就像米拉露卡说的那样如同龙鳞一样坚硬。尽管被科迪的攻击贯穿了而流着血，但也没有达到致命伤的程度。

并且，我在某种程度预料到了。沙漠之蛇的幼体——其母体如此巨大的话，即使是幼体肯定也是能直接吞下奥克般的大小——然后，寄生在母体表皮上的沙漠之蛇幼体，从被科迪的光剑击穿了的孔中飞出来向我袭来。

如果被问到我是否有不擅长应付的魔物的话，那不废话吗，拥有这样愚蠢生态的魔物，谁都会不擅长应付吧——最重要的是沙漠之蛇本身，是只会考虑如何捕食猎物的露骨般的生态，完全没有一丝要手下留情的样子。

“能成长到这种地步，沙漠之蛇啊，你一定是这个阶层的王吧。但是，我需要打开道路。因为我的主人希望如此……！”

“——维尔蕾娜！”

当我用剑砍掉沙漠中迫近的沙漠之蛇幼体的时候，母体的头潜入了沙中。再次出来的时候它切换了攻击方向，袭向了拿着魔导器的维尔蕾娜。

尽管如此，她依然毫不畏惧，将魔导器放在身前，然后开始咏唱。她好像坚信着用与以前我们看见过而又不同的『遗失魔法』，能击杀沙漠之蛇。

“长眠在此结束，再度发出咆哮吧。从深渊的黑暗中爬出来，吞噬我的敌人吧……『未满足者』！”

比迷宫的黑暗还要深的黑雾，从维尔蕾娜的魔导器里产生了。足以抵挡沙漠之蛇的突击的巨大结界出现了——但是。

随着轰的一声震耳欲聋的冲击，结界挡下了沙漠之蛇后，陷入了黑色结界的沙漠之蛇，它那巨大身体被结界一点一点的吞噬了。

“能吞到什么程度呢……这不是什么有趣的魔法。但除此之外不知道要怎么做了”

沙漠之蛇不知不觉间停下了动作，被黑暗吸入了——如果说这就是精灵的力量，那么精灵就绝对不是我所知道的存在。

这么久了依然看不出沙漠之蛇那巨大身躯中，到底哪里才是中枢（译：也就是依然无法得知这玩意到底有多大）。在被维尔蕾娜的黑暗吞下了大概一半的身体后，出现在地上的沙漠之蛇就完全消失了。

它表皮中包含着的魔石，像是散落在沙地上的星星一样多的数量。难道这个是只能吞噬活物的魔法吗？但只看过一次，我无法分析其原理。

“这样的魔法……和我们战斗的时候，用了出来的话不就赢了吗……？”

大概是听到了米拉露卡的声音吧，维尔蕾娜回头看了看她，让漂浮起来的身体降落到沙地上回答道。

“如果说米拉露卡殿的魔法是由理论决定的话，那么我的魔法就是无论在哪里都需要借助精灵的力量。根据时间和地点的不同，也有无法召唤的精灵……而且，召唤的魔法越强，魔力的消耗也越大……”

“——维尔蕾娜！”

在解释清楚之前，维尔蕾娜就摇摇欲坠了。我和科迪击退了瞄准她而袭来的数只沙漠之蛇幼体后，从左右两边支撑起她的身体。

“没事吧？是因为好久没用过大招，导致反噬了吗”

“确实好久没用过了，也有想让主人看看自己的优秀一面的想法……但是……”（译：想让男主看看自己优点的一面，结果没想到筋疲力尽吗？）

因为维尔蕾娜的服装变了，我也能看见胸前夹着的项链型的测定器。她轻轻地拉出那个，嵌入了的充魔晶的测量器颜色发生了变化。

是彩虹般的颜色，但是这样就能判断出正确的数值了吗？师傅也来了，看到魔晶后睁大了眼睛。

“好厉害……变成了这么漂亮的颜色。用了相当多的力量啊。彩虹颜色是SSS级的颜色，但是应该超过了10万呢。计算一下好了，让我看看”

师傅从维尔蕾娜那里接过测量仪器。虽然我不知道沙漠之蛇有多强的力量，但是它已经没办法让我们测量了。

穿着露出度很高的衣服的、身材高挑纤细的维尔蕾娜，又要我来搬吗？——正这样想着时，她朝我看了过来，汗水把紫色的头发贴在了脖子上。然后她看着我，微笑着说要我照顾她。

最近常看到的是她身为酒馆店主以及女仆时的强势印象，但是与之前身为魔王时的她相比，战斗力丝毫没有减弱。说实话，我再次只能感叹不已。

“……不是故意为了让主人背，才用尽了力量的哟？”

“啊啊，我明白了。在我背上休息一会儿恢复之后，再自己走吧”

科迪笑着说那就没办法了，把维尔蕾娜交给了我。虽然爱玲有点气呼呼的，但是如果她消耗过大的时候我也会去背她的，所以在这里还请放过我，不要用那种眼神一直盯着我看。



　[第三章] 第７０話 姐妹的挑戦与湖之阶层

發貼者：ktaros




抵达地下第六层的转移魔法阵后，当迪克他们的队伍出发后，雪莉和露蒂再次看向了同样在第六层驻守的人们。

并不是所有的公会都有S级以上的冒险者。正如雪莉和露蒂一样，虽然取得了公会会长资格的人是在S级以上，但在标准公会中，C级以下的公会人员占了压倒性的多数。

雪莉她们在昨天这个迷宫的第一层里，打倒了被认为是新涌现出来的魔物。那些东西的强度是C级的公会员拼尽全力的话也能与之一战。可是，迪克他们已经讨伐了SS级相当的奇美拉之龙。因为被放置了千年的迷宫的原住魔物们，她们在战斗过程中，发现对方就像是养蛊一样互相战斗着，有着A级相当实力的魔物到处都是。就连哥布林的身体都拥有着雪莉他们从未见过的漆黑色，如果露蒂不用弗雷尔全力攻击的话根本无法打倒。

目睹了这样的事态后，在迪克等人还没完成排除魔物的阶层中实在是太危险了。连A级的冒险者都无法保证生命安全，也就是说，为了攻占迷宫而聚集起来的一千人中，能成为战斗力的只有极少一部分。在确保了安全的阶层，如果尚未确认涌出的魔物是不足B级的话，B级的人员就无法投入战斗。

讨伐『贝尔萨利斯之蛇』的迷宫攻略作战，完全就是把命运托付给了迪克他们和S级以上的这一小部分人。但是，这边不意味着聚集起来的人们不会去战斗，根据第六层再次涌现出的魔物的强度，B级以下的冒险者也能进行工作。

“姐姐，正如迪克先生他们所说的那样，这个阶层的魔物已经被完全清扫掉了。但为了慎重起见，还是和大家一起继续留在这里比较好吧？”

没多余的时间来听露蒂的话。列奥纳多和一部分冒险者，就从第1层依次往下，清扫掉了迪克他们无视了直接前进后遗留下的低级魔物。

如果像这第六阶层一样完全清扫掉所有魔物的话，就算是魔王讨伐队也会消耗不少体力和魔力。为此，迪克他们尽量避开非必要的战斗而前进，也是出于加速讨伐『贝尔萨利斯之蛇』这样的合理判断。

如果是普通迷宫的话，为了防止魔物再次涌出，有时也会在清扫过一次魔物的阶层建造『封魔之社』。但这个迷宫的每个阶层都过于宽广了，要达到那个效果的话，必须在每个阶层等间隔地建造数个封魔社才可以。但由于制作封魔社的技能是只有高位僧侣才有的专业技能，要做到并不现实。

第六层的魔法阵周边建造着的神社，是迪克得到了优玛的协助后制作的。因为先遣队工作的认真负责，包括雪莉在内，40名来到第六层的人，可以说是闲得无聊了。

（迪克还在第七层。通过耳环了解到的情况是……第7层可能是比S级还要麻烦的魔物）

据说第7层有规格外大小的沙漠之蛇，即使是其幼体也有着能一口吞下奥克的巨大身躯。

雪莉不擅长应对蚯蚓之类的动物，一想到那被怪物化了的沙漠之蛇，就觉得背上阵阵发冷。虽然她和迪克一样抱有必须要与自己不擅长的东西战斗这一点上有共鸣，但是果然她还是不大想踏入第7阶层——但她又重新振作了起来。

“……骑士团长科迪先生好象能使用光的力量，在某种程度上能看破迷宫的装置。而我们这边也有类似这样的技能的人，所以这个阶层应该不会有看漏的。如果可以的话，就到下一个阶层去吧。据说那里非常宽广，整个阶层都被沙子覆盖着，很难知道那里到底隐藏着什么”

“那么，我们也可以到第7层去调查吗？我们用心语耳环向迪克先生请示一下吧。我觉得，得到了他的探索指示的话，可以更容易得到其他人理解”

露蒂想避开只在第6层防守就结束掉一天这种事态。如果顺利的话，不到半天，第11层的传送魔法阵应该就能打通。他们可能要对此展开行动了，但是根据场合的不同，也有可能在没有魔物的阶层中无所事事的度过一天。

跟她们一同下来的探索者中，也有人担心这件事，有人提出想要自行探索第5阶层，或者跟上迪克他们的脚步。他们只看到了迪克他们打倒魔物之后的状况，所以不知道尚未有人踏足过的阶层情况是有多危险。拥有A级以上实力的骑士，以及在贵族护卫中被精选出来的精锐们，还有血气方刚的冒险者中，有部分人急不可待地想立下功劳来。

可是，理解到转移魔法阵的守备是最重要的任务，大家都在忠实地执行着任务，所以并没有陷入了全体人员都在各自在行动、这样的最坏的事态。迪克所安排的拥有能够管理转移魔法阵的能力的人，哪怕只是少了一个人也很难填补，所以必须严格进行警备。

但是，40个人还是有点多了。在人们设立了据点的阶层很少的现在，人员还没能分散开去守备各个据点，所以没有办法。但露蒂等高等级冒险者就显得很有余裕了，倒不如认为是无所事事。

她为了取得可以离开据点防卫的许可，向现任第6层守备队的指挥、『蓝之乙女亭』的公会会长打了个招呼。   
（ 译：这个其实就是【蓝之处女亭】，但是译过来感觉怪怪的，所以就用原文了。本子那边称【处女座】为【乙女座】）

卡斯米·库利娜。王都SS级冒险者中的一人。被认定为拥有着冒险者强度66442点的实力，是最接近魔王讨伐队强度的剑圣。

她13岁时就升到了S级，轻松取得了天才剑士的称号。由于患上了大病导致视力下降后退出了第一线，但在20岁时掌握了『心眼』技能，奇迹般的实现了再次回归。虽然现在也不算是万全的健康状态，但由于对发生在王都种种事情感到痛心，她以公会会长的身份暂归前线，就这样前往了迷宫。

“卡斯米大人，好久不见，我是赤之双子亭的公会会长，夏洛特·哈迪斯。”

“噢，久疏问候。这是继两年前的公会会长会议之后第一次与你见面吧”

她是一位举止端庄的女性，她拜来自东方的老剑士为师傅，受他的语调影响，言语间带着一些枯燥。包括她的行为举止和端正的容貌在内，露蒂对身为前辈的卡斯米小姐有着很大的憧憬。

“上一次会议的时候身体状况不好，到现在已经好久没活动过了。如果是本国的一大事的话，就不在宅邸悠然自得的生活了。昨天久违地砍了哥布林后，感到血液都要沸腾起来了。果然我比较喜欢战斗”

卡斯米小姐高兴地闭着眼睛说道。她所持的武器是『太刀』，在王都内只有莱亚和她是用着同一系列的武器。剑出鞘则必然会降下血雨的剑士，现在发出了打心底里感到高兴的微笑。

与雪莉和露蒂相比，她显得有些病态，总给人感觉她一副病恹恹的样子。但实际上，她的强大在于，就算敌人突进了卡斯米的『居合』技能的破绽中，也仍被她把握着生杀与夺——正因为如此，露蒂认为。正是因为她那份从不胆怯的心境而强大，让她得到了SS级的强度。

“但是，如果被迪克他们一直放置在这里的话，感觉身体就不能慢慢适应了。但等待也是工作的一部分，这样想的话就不觉得什么了。虽然想这么说，但好像也没等多久”

“是、是的。所以我们想稍微给先遣队伍提供一些助力，打算探索一下第7层没有被他们触及的部分。可以吗？”

“虽然我也想去，但是被列奥纳多那老头拜托来指挥了，想动也动不了。这样的话我只能在精神上支持一下你们，在这里等着你们的凯旋了”

“谢谢您，卡斯米大人。请允许我过不久后再和您一起慢慢聊”

“我很期待哦。对我来说，你们都是可爱的后辈啊。虽然像个老人似的唠叨，但各位请一定要小心”

尽管语调相当老成，但卡斯米也就22岁而已，比雪莉她们姊妹年长5岁。和她的公会名一样，那一头介于蓝色与青色之间颜色的漂亮头发很长，绑在了后面。并没有绑成了普通的马尾，而是富有特征性的发型。她的这身装扮和与东方传来的象长袍一样的衣服搭配起来，产生了一种年龄以上的妖艳。


但这样的她，也毫不例外地被迪克所吸引着。对于魔王讨伐队的强大，卡斯米心怀敬意。而作为其中一员的迪克，她是在公会会长会议上认识的。那时候，卡斯米也从迪克那里得到了，什么时候想看了就向她展示自己技能的承诺。

对雪莉来说，同样作为女性公会会长的卡斯米是一位值得尊敬的对象。但是，她对卡斯米和迪克间大胆地拉近着距离这一点上表现出了警戒。

因此，她甚至还嫉妒着魔王讨伐队的每一个人。并且，让妹妹也担心了。雪莉在心里反省了这件事后，加入了妹妹和卡斯米的对话。

“……我们持有着可以和迪克联系的魔道具。可以随时得到他的指示的话，我觉得到第7层进行探索应该没问题”

“迪克他们留下了部分魔物，向着第8层进发了。光是你们两人去的话果然还是有点担心。以防万一，可以让SS级的人也一起同行吗？然后，我们会让几个别动队巡逻到第7层的入口附近的。那样的话，即使你们在第7层遭遇了强敌，这里应该也能回应你们的救援请求吧”

“好的，那样的话就帮大忙了。”

“那么，和杰特他们的队伍一起到第7层去吧。另外还有需要几名巡逻该阶层的人，之后再出发吧”

露蒂对自己的愿望得以通过而感到安心，但虽说是迪克公会的一员，但她对于男性的同行多少有些抵触。杰特的身材很高大，还是SS级，露蒂多少感到了些威压感。

“银水瓶亭的、一个叫杰特的人。请多关照”

“同样，我叫咲夜。店长一直承蒙您的关照”

“我是莉莎，请多关照。虽然在战斗中是躲在一边的，但我不会拖后腿的！”

“赤之双子亭的雪莉昂·哈迪斯。请多关照”

露蒂比较怕生，所以遇到初次见面的对象时总是委托给姐姐。虽然很想躲在姐姐身后，但还是忍耐着，告诉自己不要警惕这些人。

“啊，这么说来……夏洛特小姐，是不擅长应对男性的吧。明明杰特一副人畜无害的样子，尽管如此还是觉得很可怕吗？”

“啊，不、不是……抱歉，我不习惯应对男性。但也不是无论如何都不行。没关系的，反正大家都是一样的目的”

“只是在工作上组队而已，如果能分工明确的话就帮大忙了。我会尽量不影响你的”

杰特淡淡地说着，独自走在了前面。因为是他SS级，而且应对陷阱之类的东西也很在行的影击士作为先导也很合理，其他的4人此后也随之出发了。


◆◇◆


没有遇到什么障碍就直接抵达了第7层，雪莉和迪克取得了联系。

『第7层的探索吗？我们是优先潜入深层，所以没办法具体查清楚。虽然最大的大家伙打倒了，但应该还潜藏有其他无数的沙漠之蛇的幼体。我不是很推荐你去……』

迪克的声音从镶在耳环上的透明魔石传进了耳边，雪莉感到有些痒。听着迪克的声音就像是在耳边低声私语一样，真是不可思议的感觉。

（……用这个的话，无论什么时候都……不，我不是为了那件事才拿来耳环的）

『雪莉？听到了吗？我们现在要往下面的阶层去了。在攻略完第8层的时候我还会回来的，有什么事就叫我吧』

“没关系的。那么，小心点。请代我向你队伍里的人问好”

『啊啊，谢谢。你那边也千万要小心啊』

跟雪莉的意识直接对话的迪克的声音远去了。看着她的露蒂象是自己的事一样地紧张着，在他们对话结束的时候，呼地松了一口气。

“迪克先生是怎么说的？”

“他说可以探索。但还有A级的敌人在，难免会陷入苦战，所以不是很推荐，但我们这样的队伍成员应该没问题。莉莎小姐……”

“啊，不用加敬语叫也可以。这个阶层好像已经没有敌人了，所以我觉得以我的等级应该也可以……果然很危险吗？”

“是的，因为它们躲在沙子里。如果被潜伏着的魔物盯上了莉莎的话是很危险的，但我能感知到危险，所以请看着我的耳朵。一听到沙子里的异音，我的耳朵就会竖起来的”

咲夜向他们展示着头上的兔耳。看上去像是戴在头带上的兔子耳朵，正是堂堂正正的月兔族人特有的兽耳，其听觉在兽人族中是最优秀的。

可是看着咲夜扑棱着耳朵，高高立起来的样子，雪莉的脸颊有些发红。尽管觉得咲夜的样子很可爱，但姐姐为了不表现出来而忍耐着，露蒂觉察到了这样的事。

杰特看着咲夜的耳朵微微点了点头。为了活用她的索敌，先让咲夜走在最前面，剩下的成员跟随着前进并做好防备。月兔族对沙地有适应性，能根据自身的魔法给予队伍成员使用像是维尔蕾娜的『沙上步行』魔法一样的效果，以防他们被沙子夺去脚的行动力。

“……嗯？”

“呜哇，吓我一跳。怎么了？”

因为走在前面的杰特突然停下了脚步，莉莎也慌忙地停了下来。杰特无言地重新定位了一下引起他注意的位置，看向了后面——回去第6层的上坡道处的第7层入口说道。

“也许是其他人已经巡回到了入口那里去吧。我总感觉到了某人的视线”

“别、别说那么令人毛骨悚然的话啊，如果对方没有下到这一层来的话，不是看不见的吗？”

“有变数。以防万一，让我来负责警戒”

杰特简短地回答着，无言地加强了对周围的警戒。影击士的特有技能，一旦发生奇袭的话可以马上进行反击——但是，并不是沙中的魔物，杰特对某些看不见的什么东西感到了威胁。

如果可能的话，想要全力清扫迪克他们留下的魔物，但是现在必须慎重再慎重。

如果刚刚这直觉是正确的话，敌人就不仅仅只是魔物了——杰特那样想着时，咲夜的耳朵也有了反应。

“大家，快散开！从下面来了！”

全体人员按照指示向五个方向飞跃离去。然后，发出了轰的一声，冲出砂地而出现了的拥有硬化皮肤的沙漠之蛇，瞄准了被认为是最弱的莉莎，想要吞掉她。

“——『影分身』”

明白只靠她自己是无法回避的莉莎，被杰特的魔法协助了。莉莎的影子中产生了两个分身，陷入混乱的沙漠之蛇，找不到莉莎的本体，攻击到了影子。

“呀啊……！”

咚的一声，擦过莉莎身边，巨型沙漠之蛇击中了沙漠。如果放任不管的话它会马上开始潜入地下的，但是她们可不会放过那个间隙，雪莉和露蒂同时出手了。

“『雷击鞭』……！”

“哈啊啊……『旋风打』！”

雪莉拿出鞭子，用精灵魔法附着着雷电的一击打在了沙漠之蛇的躯体上。伴随着电光而触电了的沙漠之蛇的骨骼都变得透明了起来——它有着外骨骼，牙与皮肤是由坚固的骨头形成的。

然后，露蒂对触电了的沙漠之蛇，转动弗雷尔产生离心力，全力打出了一击。沙漠蛇的外骨架被击碎了，不仅如此，它还被高高地吹飞到了空中，消失在了迷宫的黑暗中。

“哇啊，吓我一跳……果然很厉害呢，因为是双胞胎所以很这么会配合吗”

莉莎胆战心惊地抚摸着胸口说。露蒂和雪莉同时收起了武器，笑了。

“……没事吧？果然你很容易被盯上，还是多注意一下比较好”

“但是，正因为容易被盯上，所以防御起来也很容易吧。这应该算是塞翁失马焉知非福吧”

“真是让人提心吊胆啊。在这个阶层里，被沙子掩埋下好像有什么设施。虽然不知道是过去的进来的人建造的，还是迷宫原来就有的东西，但还是值得调查一下”

拥有遗迹知识的咲夜，观察了眼前从沙地里裸露出来的岩石，判别出这原来是石柱，似乎刻着什么文字。

比起迪克他们一个一个的去调查，还是自己负责调查比较好。咲夜这样想着，露蒂也在心里为事情按照着自己的期望发展着而感到高兴。

（能到这个阶层来真是太好了。但如果无论如何都找不到重要的情报的话……）

五人再次开始了探索。之后一段时间，魔物也没有出现，她们一边谨慎的探索着周围的情况，一边继续搜索埋在沙子里的设施。



◆◇◆



第8层是草原和湖泊组成的阶层。与干燥的沙地相比，落差非常巨大，我们最初感到不知所措，但也只是一开始时的事情。

一靠近湖边，潜藏在湖底的半鱼人般的怪物——水怪就出来了。但尽管它们经过时间的推移变强了，A级的强度似乎就已经是它们的极限了，完全不是我们的对手。被科迪的威吓射击吓破胆后，它们老老实实地回到了水底。好像它们原本就不是好战的类型。

“好不容易找到这里，还以为是个美丽的湖泊呢，有魔物的话水就喝不得了。”

“水怪一族只会生活在清净的水里的，喝了也没问题的。感觉应该可以”

爱玲和科迪看着广阔的湖水说道。这个阶层也是明亮的，与上面的阶层相同，不知道是从哪里照射入了光。但这里跟地面可不是连通的，所以应该是别的光源吧。虽说无法像地面上的白昼那样亮，但至少确保了视野不受影响。

“这层好像不用战斗了……嗯，怎么了？主人，您有什么在意的事情吗？”

背上的维尔蕾娜，察觉到我的样子后向我搭话着。

刚才和雪莉说过，她来到了我们上面一层。我们击破了沙漠之蛇之后，用米拉露卡的阵魔法排除了堵塞道路的沙漠之蛇身体的一部分才前进的——但确实在第7阶层，还有让我有些在意的地方。尽管被沙子掩埋着，但是到处都露出来着的岩石那里，好像有什么设施存在。

但由于我们是以前进为第一目标，所以直接来到了这里。但是这层是足以让人忘记这是迷宫的悠闲场所。所以在大家休息的时候，即使只有一点点时间，我也打算回到第7层看看情况比较好。

“各位不好意思了。你们能在这里稍微等一下吗？我去看看到了第7层的队伍的情况”

“好的，知道了。那么，正好趁这个时间，我们来准备午饭吧”

“嗯，就这么办吧。反正我在主人的背上充分地休息了，而且吃饭对魔力的恢复也非常重要”

维尔蕾娜从我的背上下来了。她解除了『精灵王的王笏』的召唤后，又恢复了原来的女仆装束。好像是，变身后原来的衣服也不会消失的样子。

“迪君，我可以跟着你走吗？”

“啊啊，虽然我是打算马上就回来的，但你要来也可以”

“嗯，谢谢。我也有点在意”

师傅放下了行李后，以轻松的状态跟着我。她是完全可以空手战斗的，应该没问题吧。

“两人都别乱逛啊，记得早点回来。”

“没关系的，让米拉露卡等太久的话后面就很恐怖了。”

和师傅一起回去了。

为什么这么在意呢——也许我还是过度保护了吧。我们所追求的，应该是不顾一切地潜入深层才对。

但是我无法把在意的事情放任不管。我一边留意着同样交给雪莉的魔道具耳环，一边朝着沙之阶层跑去。



　[第三章] 第７１話 宰相的企图与隐藏的祭坛

發貼者：ktaros






阿尔贝恩王国城内的宰相办公室，宰相罗威打开古文书，已经看了三个小时的内容。

身负超越魔王力量的强大存在，同时也是王国之威胁的敌人『贝尔萨利斯之蛇』的记录。千年前是怎样被封印的呢？关于那件事的经过，与初代王阿尔贝恩一同作战过的僧侣所记录下的东西，被进行了多次复制抄写，所以能够流传到了现在。

而这份由阿尔贝恩神教会保存下来的抄本，作为宰相的特权，罗威被允许带出来观看。

前任宰相深受病魔折磨，因而将他的宝座让给了罗威。虽然这是罗威所渴望的能为国家发挥出自己政治才能的宰相地位，但如今可以的话他甚至想要离开这把椅子。

在古文献中，贝尔萨利斯之蛇的封印是早晚会被解开的。

但是，由于害怕深入迷宫深出而导致巨大牺牲，历代宰相认为即使连接着第五十一层的转移魔法阵无法发挥作用，但只要保护好第一层的传送阵就好了。因此王国疏忽了对封印的确认，一直放任不管。

迷宫本身就会产生魔物，原理不明的地方有很多。有人说是贝尔萨利斯之蛇创造了魔物，但并没有确凿的证据。本来应该继续调查这些事情，进而掌握迷宫的真面目的。

历代宰相将长期以来的放任危机不管的代价全都加在了罗威身上。他们认为，就算根据古文书的内容而深知自己担子有多重，但只要不是在自己担任宰相期间发生就能能逃过一劫。

真是太愚蠢了，罗威不由得抱着头。在目所能及的魔王威胁面前，国王马上就召集了讨伐队，但更重要的遗迹迷宫却全权委任他人，觉得不应该由自己处理。当罗威他向王女玛娜莉娜提议演讲时，国王甚至问道：“情况有那么严重吗？”

这样下去国家会灭亡的。封印贝尔萨利斯之蛇的方法只有一个，但那个条件不可能会就这么简单就能做得到。

首先，罗威为应对事态，与奥尔兰兹、施特伦两个公爵家商量了今后的方针。但是两个公爵家的现任当主，由于过去的纠纷与互相竞争的关系，对于“谁来指挥讨伐『蛇』”这件事推来推去。

此时，罗威举荐身为两家家主的马科斯和普莉米埃尔。没有偏袒某一方，而是两方都要上阵。

今天马科斯也造访了罗威，来商量关于迷宫攻略状况的时间之类的。表面上是负责人之间的会谈，因此马科斯光明正大地拜访了王宫，敲响了罗威办公室的门。

罗威命令秘书把门打开。马科斯带着一副平时就这样的、眼睛眯成线一样微笑着走进了办公室。

“你脸上一副很为难的表情啊，罗威公。不，最近一直都是这样子吗？”

“没有马科斯殿下那么厉害啦。因为我已经完成了一半的使命了”

“虽说是后方支援，但魔王讨伐队的各位还是太优秀了。但由于没有足够的人员支持，所以很辛苦”

“奥尔兰兹家的护卫中也有一个相当于S级的人，完全没有任何影响吧？”

“哈哈哈，好像被很严厉的说教了。但是，事实上，我这边只有比冒险者公会的优秀冒险者要弱的家臣而已”

马科斯笑了，但罗威知道对方内心其实很不平静。

虽然与施特伦家势力一直势均力敌，但『偶然』中，普莉米埃尔也获得了为这次探索迷宫而送出的优秀人才。

那个男人因为脸上受了烧伤，所以用绷带包着遮挡了起来，但是他的战斗能力轻易的就把A级的几个冒险者踢飞，被认为至少是S级以上。

“……普莉米埃尔是从哪里入手到那样的人才的……是以我不知道的方式挖掘出来的吗？如果她能在我这里分流到进入王都的人才的话……”

“马科斯殿下，难道不打算和普利米埃尔殿和解吗？”

虽然罗威知道现在不是时候，但为了了解马科斯的心情，还是提出了这个问题。

马科斯和普莉米埃尔原本是婚约者的关系。但是普莉米埃尔却继承了施特伦家的公爵位，而现役的公爵们是不能结婚的，因此婚约自然被解除了。

从那以后，普莉米埃尔在公共场合露面的时候就用纱巾遮住了脸。由于她不允许有出现在台面上的伴侣，因此即使要生孩子为继承人，也不能把丈夫的存在暴露给外界。而未婚女性戴面纱，就是拒绝男方主动提出交往的意思。

马科斯现在已经娶了伯爵家的女儿为妻。尽管如此，拥有着不逊于王女玛娜莉娜的美貌，被称为『阿尔贝恩的白花』的普莉米埃尔，在罗威看来马科斯他依然很执着。

“和解什么的，听起来让人很别扭啊。我和她不一样，可别搞错了啊”

“原来是这样啊。两位都是王国里支持着国王的贵族家代表，一直都是携手共进的。说了这么不体贴的话我很抱歉”

罗威用柔和的笑容回答道。马科斯也一边笑着，一边在心中独自警戒着，这可是个吃人不吐骨头的男人。

全部，他都非常清楚地在听在耳朵了。虽然罗威没有战争的才能，但凡是计谋方面，没有人能超过这个男人。  （译：但是你有没有想过，在绝对的力量面前，一切的计谋都只是小把戏而已.....）

现在马科斯为了从罗威那里得到情报而拼命努力着。在这次的迷宫探索中，要比普莉米埃尔更确切地取得了巨大的功绩，让她承认自己的存在。

这才是对婚约被废除后却没有任何解释，就用面纱蒙住脸的普莉米埃尔的、马科斯的复仇。

“……恐怕，正如你所想的那样。普利米埃尔殿下将在本次作战中失去发言权”

“……那、那是。罗威殿下……？”

马科斯想要说些什么。话已经到嘴边了，但因为罗威慢慢地摇了摇头，于是马科斯咽下了话语。

“如果仅仅因为实力高就雇佣来历不明的人会怎么样呢。普利米埃尔殿下在那一点上，可以说是过于急功近利了”

“这、这样啊……确实是这样。正如罗威大人所说”

“这只是世间的一般言论。而她只是个不幸的偶然而已”

这时，可能是隐藏在云层里的太阳出来了吧，从罗威背后的窗户射入的光线增强了。

被称为白丽公的男人的脸上落下了阴影。注意到笑容从其表情中消失了时，马科斯感到了一阵恶寒。

——这个男人到底在暗中干涉着这次作战到了什么地步呢？

讨伐掉『蛇』或者将其封印。即使凭借魔王讨伐队所拥有的力量，也不知道能不能实现。

但是，罗威却为了达成这一目标而出谋划策。他之所以没有离开办公室，只能说明现在他没有必要行动，但事情已经按着他的想法的方向发展着。

（听说，迪克·希尔瓦是魔王讨伐队的参谋，是个相当有才华的人……如果他没有注意到这个男人的企图就好了。不然的话，前面等着我就是地狱。）

如果罗威的计谋被迪克发现了、以及利用了魔王讨伐队来完成这件事的话。他们觉得会非常愤怒，他甚至觉得罗威的脑袋会直接掉下来。如果变成那样的话，由于和罗威的关系，连他也会被怀疑到，也可能会连累到自己——虽然认为可能性很低，但是马科斯是真的很害怕。

虽然马科斯认为罗威是站在自己的一边的，但为什么不是普莉米埃尔而是选择了自己呢，虽然是自己的事情但他还是无法理解。

普莉米埃尔是个优秀的女性。但是马科斯更希望她是以自己妻子的身份绽放她的才能。虽然知道即使是一点点这方面的想法，也是对自己现在的妻子的背叛。

“就算普莉米埃尔殿下了台，也不知道能不能如马科斯殿下所愿。不管怎么说，为了保护国家，我希望能成为一块磐石”

“是、是啊……宰相殿下，你说得对”

如果下台不当家主的话，普莉米埃尔就会恢复公爵家的普通子女身份。

这样的话，就能够再一次看到她的真正容貌了吗？在他已经娶了其他妻子的现在，虽然想着作为第二个妻子来迎娶她是不可能的，但马科斯还是梦想着。

（马科斯至今仍恋慕着的普莉米埃尔，她看到了迪克·希尔瓦的时候是怎么想的呢？男人和女人都是虚幻的东西。当觉得男人是有前途的话，女人也会本能想把他当做自己的伴侣来追求的）

罗威曾经在得知年轻时见过一次面的少女成为了魔法大学的教授时，去向她打了招呼。

在那里看到的，是她和一个不显眼的黑发男人、以及王女玛娜莉娜坐在一起，有说有笑的吃着东西的身姿。

米拉露卡·伊丽斯。罗威努力担任文官职务，并被认可为街闻巷知的宰相，也是为了向她的父亲芬路特提亲，让她成为自己妻子。虽然只见过一次面，没有正式交谈过，但罗威却相信只要有了身份，就能得到那个美丽的少女。

那也是他的梦想。然而在米拉露卡加入魔王讨伐队的时候，这一切还没开始就结束了。

“……罗威殿？”

“啊，不……没什么。我只是想起了一些往事罢了”

父亲是同一所大学的教授的罗威，造访过米拉露卡家只有一次。

罗威偷偷看了一眼她正在读的魔法教本，称赞她这么难的书也能看懂。虽然她当时读的书在罗威看来好象也挺费时来理解的，但他完全没有介意这样的事情。

虽然年纪尚小，但安静地读着书的少女所拥有的无可挑剔的美丽，引起了罗威的关注。想跟这个少女变得亲近起来，那种跟占有欲相近的感情让他心里一揪。

从少年时代开始周围女性就对他抱有好感的罗威，认为在米拉露卡那也会得到同样的反应。

可是与预想相反，米拉露卡放下了书，向他投来了冷淡的视线。但尽管如此，罗威确信着不会被对方拒绝。

但就像看穿了他的内心一样，米拉露卡这样说道：

“可以不要利用我来满足你的自尊心吗”


◆◇◆


雪莉他们开始对第7层进行探索后，没有过多长时间。

咲夜凭借优秀的听觉，感觉到了『沙子流动』的细微不协调感。于是她带领着队伍，从第7层下来的左手边方向走去。迪克他们没有去到那里，就朝着下一个阶层前进了。

迪克虽然也能用魔法强化听觉，但比不上月兔族的听觉。咲夜在前进的过程中，推测到前面的沙子里好像有空洞。沙子一点点洒到空洞里，能听到沙沙的声音。

经历了漫长的岁月，多亏空洞没有被沙子完全掩埋。但是咲夜他们没有一下子就能挖出所有沙子的技能。

正在考虑是否要请求迪克他们的支援的时候，咲夜注意到了——前方的沙漠里，有什么东西一边潜行一边往这边靠近着。

“大家注意。从前面来了”

“……露蒂，准备好了吗？”

“是的，随时都可以，姐姐大人。”

刚开始每当察觉到蛇的气息时，都会大声提醒的咲夜，在得知同伴们能够安全地击败蛇的时候，她就用平常一样低的声调进行提醒了。雪莉和露蒂都已经习惯了，不愧有着公会会长之名，她们都能冷静地应对着所有情况。

虽然杰特认为必须保护好迪克重要熟人的双子亭姐妹，以及公会的同伴们，但是S级的女性3人的合作非常出色。就连容易被盯上的莉莎，如果她全力回避的话就能避开危险的攻击，他几乎完全不需要动手。

（在她们身上感到了一种完全不用依赖我的气势。在公会长的熟人里，强势的女人很多啊）

“杰特先生，发呆的话会被吃掉哦！”

“唔……是吗？”

A级的莉莎的反应非常灵活，杰特苦笑着。于是，看着就算什么都不做也能勇敢地面对蛇的伙伴们，他决定进行自己力所能及的辅助。

“——来了！”

与雪莉的声音同时，前方的沙地猛烈地，以迅猛的气势逼近了这边。然后，为了吞噬出现在最前面的露蒂，终于冲破了沙地，蛇群出现了。

蛇在飞出的同时，大量的沙子飞扬起来，被掩埋的建筑物露出了地面。

“——丝~~~~~~！”

伴随着凛冽的风声，蛇发出了吐息，瞄准了露蒂。但是，蛇的速度忽然下降了，简直就像是被网罩住了一样慢。

“我等敌人之影啊，受我手操控吧——『影游』”

由于蛇飞出了地面，利用其产生的影子，杰特发动了魔法。影子的移动的速度减慢了——导致产生影子的实体的行动也变慢了。让影子和实体的因果同步了。虽然这是影之精灵魔法的基础，但是却被认为是最接近极意的魔法。

尽管因为笨重的行动使其紧贴在沙地上，蛇群仍然朝着露蒂咬着牙齿咯噔咯噔响地张开着嘴巴。但是，在那一瞬间姐妹同时反应了，从左右两边同时向蛇群发动了技能。

“『雷击鞭』！”

“『旋风打』！”

沐浴在雪莉的带了雷之鞭之后，紧接着，刚刚陷入硬直状态的蛇立刻被露蒂全力的一击打中了。但是，因为这些东西个头比之前的要大，所以即使外骨骼被粉碎了也无法一击打倒。蛇害怕了，改变了目标袭向了附近的咲夜。

“『幻影步法』”

既然蛇的攻击是物理攻击，那么要捕捉到现在的队伍成员的踪迹几乎是不可能的。咲夜利用特殊的步法骗过了蛇的视觉，使它攻击到了其他地方去。

然后她来满是破绽的蛇身体下，将柔软的肌肉拉到极限，放出了会心一击的体术。

——『月面宙转踢』——

“哈啊啊！”

不理会飞起的沙子，用力地起跳，咲夜一边翻筋斗一边发动飞踢。蛇的躯体被踢飞了，连同埋在沙子里的部分身体也被带上到了遥远的空中——然后。

“『飞影斩』！”

杰特手臂的肌肉紧绷，全力投掷出了寄宿着影之精灵力量的切片刀。如果躲在沙子里无法击穿，但是在空中的话，可以穿过其嘴巴贯穿整个躯体。

切片刀穿过了蛇的嘴巴，贯穿了因为露蒂她们的一击而破碎的外骨骼，然后被影之精灵的力量所吸引，回到了杰特的手里。

“哈啊~……我只是看看就无法呼吸了。真是个吊车尾啊”

躲起来的莉莎走了出来，松了一口气。咲夜也开始走过去，接近了出现在地面的建筑物。

在被磨成正方形平坦的石床上，描绘着双头蛇的圆形魔法阵。周围建有石柱，好像也有屋顶，但被刚刚的蛇的身体撞翻了部分。

咲夜蹲了下去，调查了一下阵图。那条蛇的图案很容易让人联想到『贝尔萨利斯之蛇』。

“哇……好大的魔法阵啊。像转移魔法阵一样的东西吗？可以站10人左右啊”

“不知道是用于什么用途上的，先报告一下会长吧。这个建筑物……恐怕是祭坛，但这个的调查对我们来说太难了”

“等一下。有人在靠近……马上就要来了”

“诶……喂、喂，杰特先生，不是心理作用吗！？”

在蛇出现的期间，对于后方的警戒也没有懈怠。但是，有人穿过了他的警戒走了过来。

是擅长隐密行动的技能，还是与杰特同格的——相当于SS级的存在？

——终于。终于见到了，可恶的双胞胎女人……！

“姐姐大人，这个声音是……！”

“……袭击了我们公会的，那个操作风的男人……明明应该被关在骑士团大牢里的……！”

应该被迪克打倒了的男人。那个男人为什么能进入这个迷宫呢？

在露蒂和雪莉难以置信的时候，她们的视线前方，卷起了沙尘，掀起了龙卷风。

在其中出现了的人影是——克拉姆·格连。

脑袋和上半身都缠着绷带，穿着破烂的外套的男人，一双如同肉食野兽一样的尖锐眼睛，他就站在那里。



　[第三章] 第７２話 岚之凶刃与勇者的愤怒

發貼者：ktaros






（译："岚
lan
”是指狂风。汉语里的“岚”有2个意思，一个是“狂风”、“狂风骤雨”，一个是“山岚”，即“险峻的山”。但本子里的“岚”貌似只有狂风的意思。）


“哈哈……哈哈哈哈！赢了，我赌赢了！迪克·希尔瓦，你就后悔没有杀了我吧。我要把你守护的女人们撕成碎片……哈哈哈哈！”

仔细观察大笑着的克拉姆身姿，咲夜看穿了绷带下的平常面孔。

“好像有人把越狱者送进了这个迷宫。明明现在不是人类之间互相争斗的场合”

咲夜是知道克拉姆的样子的。按照白之山羊亭的命令袭击了赤之双子亭，并让紫之天蝎亭的公会会长身负重伤而被骑士团逮捕入狱的男人。

该男子是如何进入迷宫的——是潜入了转移到第六层的人员中了吗？

当时，贵族护卫们的队伍以及其他公会的队伍，是隐瞒了来历而提前进入的。

是伪装了公会标签，还是探索队选拔的负责人被克拉姆收买了呢？但她不觉得列奥纳多先生和卡斯米小姐会插手此事，那么可疑的就是贵族了。

但是，不管怎样，都必须突破这个困境。雪莉触摸了耳朵上的耳环，向迪克发出了求助的信号。

然而还来不及跟他说话，克拉姆就已经打算发动将雪莉他们全员都卷入的大规模魔法了。

如果莉莎被卷进去的话会造成致命伤的。那样判断了的杰特，在思考之前就投掷出了切片刀。

“『逆风』！”

“唔……！”

克拉姆改变了咏唱，用风压把切片刀推了回去。察觉到投掷类武器对此相性很差，杰特打算采取以下的对抗手段。但克拉姆瞄准了受到风的吹动而站不稳的莉莎，陆续拿出了身上所带来的武器。

“鞭子和链枷吗……就用和你们姐妹相似的武器杀了你们……尽情品味我所承受的痛苦和屈辱吧！”

克拉姆手中拿着的武器，是锁链鞭——那个锁链的每一个上都佩了锋利的刀刃，是拷问用的工具。作为鞭子被其鞭打中的话就会被撕裂皮肤，被剧痛所袭击。

“——我不会让你做的！”

突破了克拉姆的薄弱的死角的咲夜，反复发动踢击妨碍其攻击。克拉姆咂了下嘴，放弃了攻击莉莎，一只手挡住了咲夜的踢击后顺势向后方飞退。

“我讨厌擅长用腿踢的兽人……就从那双腿开始撕裂吧……！”

克拉姆口吐恶语后，把风之精灵的力量缠绕在鞭子上——然后鞭子在预料不到的轨道上移动，简直像是生物一样向咲夜袭来。

“呜……！”

咲夜打算用敏捷的身手回避，但还是无可避免受到了轻击。皮制铠甲的肩部被砍伤了，鲜血冒了出来。

“咲夜小姐……！”

“莉莎小姐，别过来！快趴下……！”

“——喝啊啊啊啊！”

为了争取咲夜和莉莎逃跑的时间，杰特砍了过去。如果是投掷时对方可以用风来防御的话，那么直接斩杀过去就可以了——但是，克拉姆·格连甩动鞭子的动作就像用剑一样熟练，阻止了杰特的接近。

“是啊……我、绝对不是弱小……SSS级的怪物也是，总有一天我也会触及其存在的！我很强吧，是吧！喂，说点什么吧！”

克拉姆声音嘶哑着，用风之力操纵着鞭子，向杰特所有的方向反复攻击着。尽管杰特连一步也没有被迫后退，但也僵持着而无法前进一步。

（虽然是同等级的对手，但那家伙还不习惯那个武器。即便如此，我还是不能给他一击吗……！）

“——『影之枪』！”

为了打破胶着的战况，杰特利用克拉姆脚下的影子产生了影子长枪。但是，克拉姆发现了并迅速往后飞走，并用风的力量将杰特逼了回去，再次拉开了距离。

——被玩弄于股掌之中啊。这样下去会被切断的，当杰特感觉到凶兆时，克拉姆已经准备发动决定胜负的魔法了。

“一个一个的解决对手很麻烦……全体人员都吹飞切碎吧。风之精灵啊，回应我的声音，用狂暴的力量蹂躏一切吧。『沙漠龙卷』！”

龙卷风出现在她们队伍的中心。除了躲起来的莉莎以外，所有人都被卷入了其中。

“姐姐大人……呀啊啊啊啊……！”

“露蒂……！”

雪莉在被卷入龙卷风之前喊了妹妹的名字。然后握着耳环，想到了迪克。

（……对不起……我什么都做不了……）

以为迷宫中成为威胁的只有经过长时间变异的魔物。

雪莉他们是这样想着的，但结果受到了探索队中的背叛而导致了全灭的事态。

“哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……！啊，真痛快……果然战斗还是要这样才行！用压倒性的力量压制、扭转、夺取！这才是强者的妙趣！”

被龙卷风卷入的她们掉了下了，狠狠地摔在地面上。但是，克拉姆没有感觉到打倒的实感，感到了一丝不协调。

雪莉和露蒂倒在了祭坛上。想要走近她们的克拉姆，被抓住了脚腕——倒下的杰特站了起来，瞪着克拉姆。

“这样啊……你是凭借影子的力量，缓解了落下的冲击吗？好温柔那……！”

“呜！”

杰特被克拉姆踢后飞了出去。所有人都还活着，虽说还有一个人没有受伤躲在一边，但她的等级很低。但克拉姆对莉莎不感兴趣，朝着姐妹的位置走了过去。

雪莉和露蒂还有意识。冲击并没有被全部被缓和掉，全身疼痛得站起来也很困难。

（能帮得上迪克先生忙什么的……那种事，果然太自大了……但是，只有姐姐大人……）

露蒂站了起来。朦胧的视线中，在火炬能照到的不远处，克拉姆站在那里。

“——哈啊啊啊！”

她挥舞起弗雷尔，用力挥舞着打在眼前的克拉姆身上。看到了那几乎是直线攻击过来的无力行动，克拉姆抓住了身体前倾的露蒂的胸口，提了起来。

“啊……啊啊啊……！”

脚无法触及地面，露蒂就这样被吊着挣扎着。可是现在身体连握拳都没有力气，软弱的踢着克拉姆的身体。对方一副崩坏了的笑容。

“虽然是个自大的女人，但是只有脸和身体却是拥有了不起的东西呢。哈哈哈！”

屈辱之余，露蒂挣扎着流泪。拼命地踢着，但对克拉姆来说完全没用。

S级和SS级有着难以填补的鸿沟。在此前，露蒂感到了深深的绝望。只有杰特一个人的话是否能打倒克拉姆，那个也不是很清楚——因为相性太差了。（译：意思是，杰特的力量属性和技能被克拉姆的力量属性克制着，相性处于劣势。）

“……我怎么样都无所谓……姐姐……姐姐和大家……”

“……啊啊？你以为在跟谁在说话啊。掌握一切的人是我！”

“呀啊……！”

克拉姆放下了露蒂，在她倒下的时候挥动了鞭子，打算直接打过去。

——但是，雪莉却站在了妹妹面前。她扶起了露蒂，倔强地站了起来。

“……那双眼睛是什么。明白现在的状况吗？快哭吧，快求饶吧！”

“……露蒂由我来保护。绝对……”

雪莉用颤抖的声音说着。克拉姆脸上被愤怒扭曲了的表情，变成了疯狂的笑容。

“为了保护可爱的妹妹，你能做什么呢？自己决定吧，行动起来”

“……”

“姐姐大人……快逃……我不要紧的，快逃吧……”

露蒂悲痛的声音传到了雪莉的耳边。克拉姆拿着着鞭子，看着雪莉。

克拉姆为什么袭击了赤之双子亭？这不仅仅是因为白之山羊亭的命令，更准确来说是瞄准了雪莉和露蒂姐妹。

凭借力量来支配着女性。那样的对手，她是决不能向其屈服的。

但是现在为了保护露蒂，为了保护同伴们，雪莉付出的代价只有一个。

——但是，连那个克拉姆也没有耐心等待。

他手中鞭子动了起来，击打向了雪莉。装备被撕裂了，露蒂的脸上，飞溅上了姐姐流下的鲜血。

“——姐姐啊啊啊啊啊啊！”

“反正所有人都会死的。对我来说，即使死后价值也不会有太大的变化吧……哈哈哈哈……！”

克拉姆在笑。露蒂的心被黑色的憎恨所染上了。

雪莉倒伏在祭坛的地板上，仿佛是在展示着附着刀刃的鞭子所击打的伤口之深一样，鲜血不断蔓延着。

而后，咲夜站了起来。但是，她已经没有余力能对克拉姆发起决定性的攻击了。

克拉姆笑着向倒下的姐姐伸出了手。明明就在眼前，露蒂却动弹不得。

（迪克先生……救救我……请帮帮姐姐……！）

——好的，现在我是心甘情愿的。

“……嗯？”

克拉姆露出了惊讶的表情，发现自己往前伸出来的手臂有点不对劲。

克拉姆的手臂被整齐地、齐肩斩落了在了自己眼前。在鲜血喷洒出来之前，还来不及大声痛喊出来的克拉姆，就被人扭着脖子整个人提了起来。

出现在那里的是迪克，但并不是露蒂所熟知的迪克。

他的双眼里燃烧着如同烈火般的愤怒。他是真的生气了——但露蒂并不觉得可怕。

迪克来了。跨越过浩瀚的沙漠前来拯救自己了。那个身姿，对露蒂来说那正是勇者本身。


◆◇◆


“啊啊啊啊、啊啊啊啊……！”

当看到克拉姆·格连向雪莉伸出手的身影时，我毫不犹豫地立即进行了限界突破，从远距离用魔力斩击将他的手臂斩飞后，在下一个瞬间就靠近并扭住了他的脖子。

和雪莉说完话后，我就回到了第7层，和师傅一边打倒沙漠之蛇，一边寻找雪莉她们所在的地方。

如果再晚点到达的话，那么就算后悔也晚了。雪莉身负重伤，其他人也没有了战斗的能力。

“你为什么会在这里。回答我……！”

“呼……唔……猜猜看……魔王讨伐队的勇者大人啊……？啊啊啊……！”

“大体上我都能猜的到。但是，我会让你回答之后再杀了你就是了”

“迪君……”

我已经给了一次机会，不打算再说什么高尚的话。我把克拉姆送入牢房，之后的事就交给了王国的裁决。

如果克拉姆是被释放了——或者是越狱了的话，想都不用想就能明白发生了什么。考虑到雪莉和露蒂，我应该在赤之双子亭和这个男人战斗的时候，就让他再也无法重新站起来。

师傅跑到雪莉那里，打算开始治疗伤口。但是，扶起雪莉的身体时，师傅的眼睛睁的大大的——她的伤口之严重，已经没有比这更深的了。

“哈哈……哈哈哈……把、把脸、和身体都打残了……无法消失的伤口应该会留下很多吧……你来晚了啊，迪克……对了，这些都是因为你……呜呃……！”

扭曲了脸骂着我的克拉姆，产生异变。我感觉到了情况的异常，松开了手。克拉姆摇摇晃晃地倒了下去，在那里抱起头。

“什、什么……这声音是……啊，住手……我、我是……呜啊啊啊啊啊！”

发生了什么，我无法理解眼前的情景，只能就这样看着。

克拉姆的身体正在发生变化——骨骼变化，肌肉膨胀，从头部突出了角。斩飞了的手臂再生了，甚至背上都长出了翅膀。

那个姿态，已经不是人类了。克拉姆的肉体，恶魔化了。

变化只是一瞬间的事情。痛苦着的克拉姆，抬起头看着我。皮肤变黑了——这简直就跟在这个迷宫里发生变异了的哥布林皮肤一样。

（人类在迷宫中能和魔物一样变异……那种事……还是克拉姆满足了什么条件……？）

“——嘎啊啊啊啊！”

即使完全改变了身姿，克拉姆也持有着操纵风的力量。

可是，我没让克拉姆使出来。即使变成了非人类的东西，我也无法原谅他伤害了我的同伴和雪莉。

——『斩击次数强化』——

挥出魔力强化了的剑，我斩向克拉姆。挥出的剑产生了无数的斩击，袭击了克拉姆——但是，即使能够贯穿其僵化了的皮肤，也不至于让对方受重伤。

蓝色的血液在飞散的同时，克拉姆的伤口很快就恢复了。接近奇美拉之龙的再生之力啊——模棱两可的攻击，是无法停止其再生的。

“迪君，再来一次吧！『恢复速度钝化』！”

被师傅的魔法阻止了——虽然发动需要时间，但是师傅放出的魔力包裹着克拉姆，阻止了其细胞的再生。魔法也能做到毒一样的效果。

“——嘎呜呜！”

发出咆哮，克拉姆掀起了龙卷风，准备同时进行防御和攻击。就像是在自己所生成的风中不会受到影响似的，他用刚刚长出的翅膀飞上天空，在龙卷风中展开翅膀飞起来，俯视着我——但是。

我有无视掉龙卷风直接击杀他的方法。

利用魔力产生有质量的残影，通过转移瞬间进入敌人眼前。

远距离的敌人，『已斩终了』。将所需时间变为零的转移魔法，能够从结果逆推过程。

这就是达到4S级的技能的门槛。靠自己的力量转移到了极致——我，正处于为此而前进的半路之上。

――修罗残影剑·『转移瞬烈』――

眨眼之间，斩向了克拉姆，我的残影从他的后方中空飞过了。毫不拖泥带水的战斗，以明确的形式迎接了结束。

克拉姆恶魔化了的肉体被斜着切开了，由于师傅的魔法，他的再生被钝化了，没有丝毫相连地被切成了2半——并且，他生成了的龙卷风消失了，被分成了二个的克拉姆的肉体没有痕迹地消失了，几个魔石也掉落到了沙上。

（结束了……）

一般来说SS等级的冒险者，如果变异为魔物的话会变得更强。尽管如此，还是完全达不到现在的我的程度。

克拉姆遗留下来的带刃的鞭子。受到我的斩击后崩碎了，是我为了不让它被再一次使用而破坏掉了。

“会长……对不起，明明有我跟着的……”

“……用不着道歉。杰特，等一下。来救你们太晚了，对不起”

两个人听了我的话，露出了苦笑的表情。我给二人施加了恢复魔法，前往了雪莉的治疗。

——但是，超越我所能理解的事情还没有结束。

雪莉的脚下，画着蛇之图腾的魔法阵正发出着淡淡的光。并且，师傅抱起雪莉的上半身，一动不动地低着头。

不久，魔法阵的光平静了下来了。我为了治疗雪莉的伤，跪在她的旁边，看着她的身姿。

——从倒下的雪莉身上扩散出来的血液淤积正在消失。而且，雪莉本应该被克拉姆造成的伤口，好像从一开始就不存在一样消失了。

“……怎么回事……是师傅治疗了吗？”

雪莉脸上的血还残留着。我擦了擦，雪莉的脸色红润到让人不认为是失血的程度，脸颊上泛着红晕。

“姐姐……啊……太好了……姐姐大人啊……！”

露蒂抱着雪莉哭了。大概是松了一口气吧，软绵绵地抽泣着。

师傅虽然抬起头，但眼神仿佛飘向了远方。过一会抬起头，一看见我，就微微地笑着。

“……太好了。雪莉，平安无事”

师傅的恢复魔法，完美地治愈了雪莉的伤口。但是，我是知道的——在我们现有的恢复魔法中，是存在着能消去的伤痕和无法消去的伤痕的。

然后，克拉姆的变化。在我们的眼前，他变身成了魔物。

画有蛇之图腾的魔法阵淡淡的泛着光。雪莉身上流下的血，流淌在魔法阵上的那部分不知消失在了何处——由此可见，我不由得联想到了某个事情。

以雪莉的血为代价，魔法阵发动了效果。将克拉姆变成了魔物，而治愈雪莉伤口的力量，也许就是从那里产生的吧。即使这样想，我也没有再次献出血来发动魔法阵观察一番这样的心情。

现在，雪莉的胸口正平静地上下起伏着，我为她的平安而感到高兴。

纵使发现在她那被撕裂的衣服而窥视到的胸口上，刻有小小的蛇形符号的事。



　[第三章] 第７３話 喧闹的湖畔与野营的准备

發貼者：ktaros







关于雪莉她们所发现的祭坛，考虑到这样放着不管的话，被其他冒险者们发现了是很危险的。为了不让附近的人看到，我就地封印并隐藏了起来。

师傅在祭坛周围的石柱上用魔力写下了魔法文字。连接起那些柱子并构建出了结界，只有师傅许可的人才能看到祭坛。

“那、那个，会长。非常感谢你能来救我。我什么忙帮不了……”

莉莎很紧张地向我打着招呼，此时我才发现自己的表情很僵硬。

克拉姆混进了转移到第6层的人员当中，而且那家伙在开始行动之前，小心翼翼地欺骗过了我们的眼睛。从越狱到现在，不知道这过程到底发生了什么。但是因为他的外貌发生了很大变化，所以没有一个人注意到。

原以为只要有杰特跟过来她们就不会有陷入苦战的对象，但同样是SS级，根据相性的不同，也会出现很糟糕的状况。而且，从战斗一开始就同样抱有打算杀人的决意的话，普通人也不是那么容易就能做到的。

如果是因为那个理由而导致杰特落后于同等级的对方的话，就也怪不了他了。

但是莉莎和咲夜小姐都被克拉姆击溃了，完全陷入士气低沉状态了。在这种时候，我能为她们做些什么呢？

答案并不是很难。正是在这种时候，我才更不能做出如同石像一样的僵硬表情。

“别在意。盗贼的工作就是打开宝箱，解除陷阱。只是确保了同行的安全的这件事，你就已经是充分发挥了作用了”

“……会长……”

我觉得，至今为止，能让对方冷静下来啦、说些温柔的言词啦之类的那样的事，果然不适合我来做。

在完全没有注意到对方的情况下，理所当然地希望一切都能按部就班，到头来却扭曲了我的本意。

没错，因为这个迷宫实在是太残酷了。并且，也太过于无条件地相信参与迷宫探索的相关人物了。

罗威、马科斯、普莉米埃尔。恐怕就是这三人中，不知道是谁故意把克拉姆纳入了探索要员。如果SS级实力的人隐藏了来历的话，一般来说是需要慎重地确认过其经历的。是因为克拉姆的伪装非常完美呢，还是说有人在知道是他越狱犯的情况下依然送过来增加战斗力呢？

不管怎么说，考虑到雪莉曾受过重伤，必须得重新评估所有参加迷宫探索的人其目的是否有不正当性，所以我不会说些什么应该尊重他人之类的天真的话。

我们之所以一心潜入迷宫，让后面的人们来维持转移魔法阵，就是为了在我们潜入的期间，能够排除掉返回上层的魔法阵变得无法使用的风险而已。基本目的是为了让那群人能忠实地执行任务，结果那却成为了犯罪的捷径。

“杰特，咲夜小姐。虽然这次发生了不测的事态，但是今后你们两人的力量还是必需的。现在你们先回到第6层去，向蓝之乙女亭的公会会长报告平安”

“……明白了。抱歉，明明就算是落于敌人下风，现在也不是心乱的时候”

“会长，雪莉和露蒂怎么办？”

雪莉胸口浮现的蛇纹现在消失了。虽说不能一直盯着看那里，但那绝非我的错觉。那东西确实浮现出来了一次，只是随着时间流逝而消失了。

我打算在直到她醒来前都在旁边看护着她的情况。因此我打算带她下去第8层，和科迪她们汇合，稍作休息，然后等待雪莉的恢复。

“迪克先生，请让我跟着你。在知道了自己能力不足之后，才懂得去依靠别人的这种心态是愚蠢的。但尽管如此……就这样回去的话，我……”

露蒂陪在雪莉旁边，知道她已经没事后，渐渐地平静了下来。尽管眼睛还红着，但总算恢复了刚毅的目光。

“姑且、我先说一下还是不要勉强为好。我打算下到下面的阶层去，穿过第9层和第10层，到达11层的转移魔法阵后再返回地面。虽然这种状况下回到地面去会比较安全，但是前进比这更重要”

“是的，我明白。我会看清楚敌人的实力，只和可以战斗的对手战斗的。我已经不想再拖你的后腿了”

“……拖后腿什么的，根本没有那种事。和大家一起，你很努力了啊。这个祭坛，一定有着『蛇』的线索的”

这样说着，我轻轻抚摸着露蒂的头。用回复魔法将她因战斗而受损的稍显凌乱的头发恢复原状。

然后，露蒂看着我颤抖了起来。

“……笨！”

“笨？”

“笨、笨蛋吗！我啊，我啊，最讨厌男人了，但是迪克先生，是姐姐大人认可的，所以没办法……”

“那种事我知道。对不起，果然这样对待小孩子不是很好吧？”

“小孩子……我不是那个意思……姆，真是的，非常感谢！”

边被生气边被道谢，真是不容易的经验啊。露蒂用自己的手整理着头发，回到了姐姐身边。

咲夜小姐和莉莎看到了这一幕，一时间都忘记了失落的事情，笑了。

“啊哈哈……会长，摸头什么的，只有在非常情况下才可以被做喔？”

“对方越来越憧憬着自己的话，这种事情也是允许的吧。会长只是、想要鼓励露蒂而已”

“虽然我是下意识地这样做的。但即便如此，没想到被说成笨蛋呢，看来我的修行还远远不足啊”

挠着头，杰特也少见地，微微浮现着笑容。本来还觉得这次的事情会不会影响接下来呢，既然能恢复得这么快就好。

“明明比我还小一圈，可作为男人的器量却远远超出我的水平。实在令人惶恐”

“我还差得远呢。也许一辈子都会远远落后于人吧”

“又这么说了……拜托，稍微承认一下自己的价值吧……”

“这是会长的美德，是值得尊敬的地方，所以没有问题。那我们回到上面的阶层去等吧。恐怕克拉姆在这中途是和巡逻部队一起行动的，所以对他们的说明也是必要的”

克拉姆突然不见了的这件事，他们会怎么认为呢？如果是在这里的她们的话，也许并不会太在意。但如果很有实力的人失去了行踪的话，上面阶层那里也会有人感到不安吧。

“事情的始末，我之后会向卡斯米报告的。现在只需要告知她克拉姆已经死了就行”

“是。明白了”

“啊，这是打倒他之后掉下来的魔石……迪克先生，请”

莉莎把魔石交给我。看到这个，我简直怀疑起自己的眼睛——因为这和『骸骨领主』这魔物掉落的魔石丝毫不差。

如果它出现在小城市的话，骸骨领主本体可是能轻易使之毁灭的强大魔物。因为SS级的克拉姆变成了魔物，所以成为了高位的魔物吗——不管怎样，有着把克拉姆变成魔物的可能性的那个祭坛，极其危险。

但是，那个祭坛也治愈了雪莉的伤口。如果说那蛇之印记与『贝尔萨利斯之蛇』是有关系的话，就无法保持乐观态度了，因为祭坛给予了献上了血的雪莉力量。关于那件事，我决定听一下师傅的意见。

师傅在祭坛外陪着睡着了的雪莉。与刚才不同，师傅的表情恢复了往常的样子。

“师傅，雪莉身上发生了什么？在能理解的范围内，可以告诉我吗？”

师傅大概是还不想让其他成员听到吧，催促着我走近一点。走近给雪莉枕着膝盖的师傅后，她在我耳边小声耳语道。

“正如迪君所想的那样，雪莉借助了『蛇』的力量。那个祭坛是封印了『蛇』的分灵的东西。我想这是对雪莉的血液起了反应吧”

“……也就是说……雪莉体内寄宿了蛇的力量吗？”

“我想是的。但是不用担心，我并没有感觉到邪恶的气息。雪莉应该不会成为我们的敌人”

“……希望不会。在雪莉醒来之前，一定要留意看着她”

雪莉安静地睡着了。然后，衣服破了的胸口映入了我眼帘，我慌张地移开了视线。

“迪君，刚才是真的生气了啊。太好了，终于变回平常的迪君了”

“……对不起。即使他再怎么无法原谅，果然至少还是应该再给他一次机会吧”

“一想到如果我们就这样不来的话会导致什么后果，就没办法了。就算迪君不动手，我也会动手的”

她理所当然地说着。然后拿起我手中的魔石，望着说。

“就算变成了这样的样子，还说着要杀了你呢。如果让小优玛净化的话，他会不会稍微冷静点呢”

“能听到灵魂的声音吗？那样的话，我是被他所憎恨着吧……”

“不，比起这个，对女性的执着更厉害吧。只是拿着就觉得头疼”

师傅把石头还了给我。如果我也有能感受到克拉姆的怨气的方法的话说不定也能听见，但听不见也有听不见的好处吧。

“迪君不用责备自己。如果是沉重的行李，我会帮你拿一半的。全部也可以哦”

“……不，我的心也没那么纤细，不用担心”

“是吗？但我觉得你比我温柔得多了，这没错吧”

即使被她微笑地这样说着，我现在也无法回以好的答复。温柔的家伙不会杀人什么的，说那种话也只会让师傅为难。

——一想到这些，师傅露出了困惑的微笑。

“这种时候，其他的孩子会比我更好吧，一会……待会儿让她们来开导一下你好了”   

“挑唆？你在说什么奇怪的话啊……”    （译：上文师匠是说“そそのかし”，但是男主听成了“そそのかす”........）

“不，没什么。迪君，你擅最长的女孩子搬运时间到了。要背着小雪莉到下面阶层去哦”

“啊，啊啊……比起背着，还是抱着这个姿势会比较好吧”

为了不给雪莉的身体增加负担，我一边支撑着她，一边抱起了雪莉。搬运无力的对方是需要诀窍的，所以我是用公主抱。

“……嗯……”

“在雪莉醒来之前，果然还需要一段时间呢。迪君，我们会负责把蛇打倒的，不用担心。”

“啊啊。那么，请保护我们到下层”

““了解！””

师傅和露蒂在前面，而我跟在稍后一点。幸运的是，被蛇的索敌范围接触到的只有一次，没有任何问题就轻松击退了。


◆◇◆


进入了第8层后，就像我们之前那样，露蒂也对周围景色的变化感到了惊讶。

但是，总觉得湖边非常热闹。或者说，这是我所想象不到的，女生肤色率很高的景象装饰着的湖畔。露蒂比我更先发出了疑问。

“那个……为什么大家都脱了装备呢？”

“真是让人始料不及啊。在湖里的水怪不是做了『求雨』吗？”

“啊，所以地面才都湿了啊。也难怪爱玲会生气吧”

爱玲在湖上游得非常华丽。只穿着内衣就跳了进去，刚才还说不能喝有水怪的水，可还是很果断的下去了。

“好不容易才放过你的，居然恩将仇报！哈啊！给我站住！”

看起来是性格胆小的水怪们，但好象依然是有着劣根性。它们在湖岸的爱玲她们上面下了骤雨来报复，因此全员都湿透了。

或许是因为女仆服湿透了，维尔蕾娜也只穿着一件贴身内衣的打扮，做出了篝火把大家的衣服晾干。优玛、科迪、米拉露卡也一脸疲惫地坐在那里。

“……嘿，你回来啦。欢迎回来，主人。是先吃饭呢？还是我呢？”     （译：就是本子那边很常见的，家庭主妇对下班回来的丈夫说的话）

“用这种打扮来说的话，虽然我很想选择后者，但是好像会很麻烦呢。”

不仅仅是维尔蕾娜，大家都是一副只穿着内衣或贴身衣的样子，所以我要看着哪里才好呢？然后，米拉露卡害羞地进行着自我反省。

“本以为我们远超魔物的等级就没事了，结果赶走它们后就被恨上了……如果敢看向我这边的话，我无法保证你的生命安全，所以想和我们在一起的话就遮住眼睛”    （译：哈啊（叹气）咱受够这种教科书式的傲娇了，这种人最需要一顿社会主义现实价值的毒打）

“明明现在不是因为这样的事情而停滞不前的时候，这次的我们是不是也出现了水难相呢。还是说试着净化一下比较好……啊对了，有优玛在呢，应该没事吧”

“即使有我在，天气该下雨还是会下雨的，但是净化的话随时都可以”

看着嘟哝着的科迪，优玛对她露出了与平时一样治愈的微笑。原以为科迪会过来我旁边，但她好像虽然淋湿了但也没有把裹胸布取下来。也许我再晚一点回来会比较好吧——但也不能这么说。

“比起这个，更应该指正一下，我们也因这突如其来的情况而动摇着呢。雪莉殿下怎么了？公主抱的话我可不能就这样保持沉默下去哦”

“在探索第7层时，发现了新的东西……被混入了探索队的敌人袭击了。虽说平安无事，但比起回到上层，我有必要在醒来前看着她，所以在这里稍微休息一下吧”

“啊，这样啊。为了慎重起见，这次的探索我带来了一些简易露营用具。虽然只是在防水布上搭个帐篷而已”

“竟然连那种东西也……那个收纳箱的容量扩张技术，我真的很想要啊”

“呵呵……那么过几天就教你吧。对了，我还有件事要告诉主人呢”

维尔蕾娜很高兴地说道。她露出的褐色皮肤牢牢地映入了我眼中，让人无法移开视线。特别是下身，脱去了平时穿着的吊带长筒袜，赤着的脚有着非常健康线条美。而丰满的胸部，根本没有必要去再次确认。

“……迪克先生，不行哦？”

“哇啊……居然消除了气息靠近，真吓我一跳啊。优玛，有什么事吗？”

“灵魂被染成了桃色。桃色是不好的颜色。在人类的欲望中，僧侣首先应该切断肉体的欲望……就是色欲”     （译：但是男主不是僧侣啊）

“这、这样啊……我修行不够呢。虽然我不是和优玛一样的僧侣，但是为了净化心灵该怎么办才好呢？”

“那是……嗯？已经净化了啊，不是很好吗？拜托迪克先生把灵魂经过我手安抚后，桃色的思念升华了……啊啊，多么美妙啊……”

师傅自言自语道“大概也到了这个年纪了吧”，我心里也预先同意着，自己是不是确实是这样呢。并且与维尔蕾娜相比优玛是完全还没什么变化的体型，虽说发育没完全，但她显露在我面前的确实是对眼睛有害的姿态。为什么这么说呢，从衬衫下露出的大腿，会将男人的想象力发挥到极限吧。即使再怎么看不到像布一样的东西，也不可能是没有穿的，尽管如此，人们还是会抱有这样的期待。

“迪克先生，谢谢你帮我搬姐姐。如果您是打算在这附近放她下来的话，我会给您帮忙的”

“啊，啊啊……拜托了。不，我没在想什么亏心事喔？”

“虽然是我自己这么说的，但也不能说您不诚实什么的。明明眼睛在游移着，我觉得你也很辛苦，也稍微同情了一下”

露蒂第一次静静地看着我说道，好像半开玩笑似地，她也忍不住笑了。

“呼呼……对不起，我笑了出来。看到大家这样子，好像就能安心下来了”

“啊，那太好了。如果可以的话，在雪莉醒来之前，吃点什么东西让身体休息一下吧。我们往第11层出发时，你们两也跟着来吧”

“好的，明白了。迪克先生作为队伍的领袖，无论任何事情我都会服从的。如果姐姐也醒了，我想她也会和我有着同样的心情的”

“我才要请您多多关照”

这样的话，暂时我的队伍就变成了9名成员。除了我以外，其他人都是女性，一边在湖边露营一边吃着东西等着，不由得自言自语自己其实是不是在享受着充实的假期呢。

“主人，这个帐篷是从公会里拿出来的，搭建方法主人也是比较熟悉的吧？”

“啊啊，这样啊。呃，这不是我珍藏的露营套装吗？”

“是这样吗？从主人的房间里检查出来的。不，我并不是想从主人的房间里找些可疑的东西”

“那种东西不可能会放在轻易就能找到的地方吧。还有，不要随便翻别人的房间”

与其说是可疑不如说，记录着关于崇高的人类的官能感觉的艺术作品是存在的。但因为那是让女性去读也没有问题的内容，所以即使找到了在我面前打开也不成问题。

在王都，面向成年人流通的书应该用“可疑的书”来形容吧。但是抄本的生产数量是有限的，只有靠个人出版的书籍来制作了，所以那东西成为了相当贵重的物品。即使有受欢迎的作品，因为是写本的手艺人一册一册地手抄写的，加上手艺人的数量也有限，所以一个月能制作一百册就算不错了。当然受欢迎的书不一定只是那样风格的东西，也有教育书和魔法书等，但在王都一年间制作出来的娱乐书是1万册的话，才过几天就会只剩一千多册。

我手上的是最近出现的蒙面作家的作品，是一部叫『黄昏宅邸的女主人』的小说，但写得很好。有个非常迟钝的男人来拜访女主人，不管怎么招待，放松身体靠近他，他也完全没有察觉到女主人的心情。

我是在莉莎的介绍后去读的，虽说是面向女性的，但却是用喜剧风格写的，用感官、以及诚实的笔触描绘出了艳丽的场面。这样的文章功底，可以说有着男性也能享受的通用性吧。

“虽然不知道是否合乎维尔蕾娜的兴趣，但是适度的可疑小说、觉得不错的话就借给你吧。”

“哇……那、那个有多少可疑呢？毕竟是在文学上被允许描写的范围内写出来的吧”

“不，这些部分描写得非常细致。”

“哇……啊嘞，为什么在诱惑我？我本打算掌握住主人的秘密，以此为基础慢慢地发掘进内心的。这样不就立场扭转了吗……”

“嘛，我们也差不多到了那个年纪了吧。”

“与其说是到了年纪，倒不如说有一种成熟的成年人的自觉……唔……无法否认和主人是一样的……不、不对，我是当女王的，没办法。绝不是作为女人我就没有了魅力，求婚者也是相应地有的”

明明我们彼此都过着与这种事无缘的人生，没有必要感到羞愧吧。我也当着公会会长啊，但没办法，多少会想找个借口。

但是，求婚者啊。维尔蕾娜作为魔王的时代，魔王国的上流阶级的男性们，是争夺过谁去当女王的丈夫吗？没有接受任何人的求婚就来我们店里工作了，果然，作为男人，总有一天必须负起某种责任——我认真地在思考着。

“迪克，我也来帮忙吧。是把这边支柱拉伸出来的吧？”

“我现在是脱不开身的情况，就先不去你那边工作吧。”

“米拉露卡小姐，我这边也有很多地方湿了……那时候，承蒙关照。”

那样的理由，米拉露卡是在帮忙把内衣弄干吗？——不，不可以看过去。专心观察米拉露卡的白色背影的话，冥府的入口就会向我打开了。

以矮人的技术而制造出来的，具备着伸缩式结构的金属支架，铺设着防水布的帐篷。简易的露营组合，倒不如说是让冒险者垂涎三尺的野营具。我也是很辛苦才得到的，耗资巨大。

但没想到会侥幸以这种形式被使用到啊。在为维尔蕾娜带了它过来表示感谢的同时，我听着爱玲咕唧咕唧的游泳的水声，在稍微远离湖畔的树荫下开始搭建帐篷。



　[第三章] 第７４話 千年前的真相与冒险的起源

發貼者：ktaros







在我们搭建帐篷的时候，雪莉还没有醒。露蒂说想要看护着姐姐，所以向师傅拜托了这件事。

“哇啊~，这里很舒服啊。湖里果然有魔力呢~”

“呀……啊，爱玲小姐，只穿着内衣就上来是不行的。迪克先生灵魂的波动都混乱了啊”

“咦，这是什么意思……迪、迪克对我……？”

老实说，看到的地方确实让人很困扰，应该说她是天然所以不清楚还是什么呢？但为了不让诱惑动摇了我的理性，我用魔法强化了自己。

这个魔法是有着『理性的野兽』这个夸张名字，这原本是暗杀者所使用的技能。对暗杀者来说，对异性的意识和情感之类的东西是多余的。

但强制让心情回归到风平浪静的大海般安宁的这份感觉，让我不太习惯。如果我不能自已的话，想必在那个时候就必须对爱玲负起责任了吧——啊，现在不是担心那个的时候。 （译：就是指37话时的那次）

爱玲身为武斗家而锻炼出来的腹肌紧绷着，身上该发运的地方都好好地发育着，没有一点缺点的身体。身体也是SSS级啊，如果能让我摸一下的话，就算被她扔进入湖里也心满意足了。

“迪克的眼睛飘向了远方……难道说患上了害怕女人裸体的病？”

“不要说什么害怕之类的……这只是常见的情况而已。你从对面过来这里之前应该先换好衣服才对啊。结果穿着湿掉的内衣就过来了？”

“照目前的现状来看，只能脱下来弄干了呢。这对面有个隐蔽处，先晾在树上怎么样？为了不让魔物碰到，让迪克帮忙看一下”

“让他照看的话是可以啦……不对，停留在这个阶层只是等到雪莉醒来为止。停留太久了的话就前功尽弃了啦”

“还是拜托维尔蕾娜小姐用魔法来晾干吧。头发没问题，但是内衣有点那啥……呢？”

“嘴上这么说，但就算身上没有穿衣服在主人面前也依然是大摇大摆的啊，爱玲殿果然是不会介意身体会被看光的女人的榜样。非常值得参考”

维尔蕾娜一边佩服着，一边往爱玲的肩膀披上毛巾。然后，两人为了换衣服，走向了稍远的树荫下。

我终于可以解开『理性的野兽』了——这样想着。

在丈长的草地铺上布，米拉露卡坐了下来。虽然是老老实实的姐姐坐姿势，但不知为什么感觉格外妖媚。她的裙子有点短，那自然地坐着的坐姿，是受从小就画过很多画的影响吗？

“……什么啊？别一直站着，坐下吧。虽然因阵雨的缘故而耽搁了，但现在开始吃饭了哦”

“啊啊，是这样的吗？。那么，我去准备一下。”

“啊，帮大忙了。只有我自己来负责所有人份的分配的话就有点麻烦了。随后师傅殿下她们也会来帮忙的，主人带过来的她们也会很高兴的吧”

“是吗？我倒是不觉得有什么奇怪……什、什么啊。别无言地从下方抬起头紧盯着我啊”

“什么也没有呢。啊啦，这是之前吃过的三明治啊。好久没吃过了，一直想要试试来着，真够机灵的，表扬你”。

“能吃到喜欢的东西可是人的梦想啊。就算是在迷宫里，也没有人会非常乐意吃粗粮吧”

我觉得，这段话对米拉露卡来说可能是她最大程度的夸奖了，我就不在意之前的事情感激地接下了。我把『白猪培根』和『生菜』，做成了自制的三明治，递给了米拉露卡。

因为优玛不能吃肉和奶酪，所以我把那些去掉了，作为代替用特制调味汁来拌的蔬菜和豆子的东西来制作三明治。对僧侣来说，用来作为鱼和肉的主要替代品是豆类。但他们平时的饮食是非常简单的。所以我尽量想让她能吃到好吃的东西。

“迪克先生，一直以来真是非常感谢您。也有好好考虑到我在教义下是不能吃肉的……”

“你现在可是成长期呢，所以还是多吃些乳制品比较好。但不能吃奶酪真是太辛苦了”

不知为何，优玛羡慕地盯着米拉露卡的胸看，眼睛都湿润了。

“嗯……是啊。如果我不长大一点，还这样小个子的话……”

“和初次见面的时候相比，不是长大了很多嘛。嘛，虽然还是小个子”

“小、小个子，虽然确实是小个子，但我觉得不能就此满足”

优玛的双眼中闪烁着斗志。为什么我会被她的斗志镇住了，只有神知道。

“因为爸爸妈妈都很高大，所以身高应该还会再长的吧。不用担心”

“是、是这样啊，科迪。迪克先生，我多吃点就会很快长大的，请好好地看着我”

“啊啊，我会仔细的看着你一丝一毫的变化的。”

“这种时候，应该坦率地表扬她才对吧。迪克，看来要教一下你如何对待女士了”

如果科迪说的是“如何在社交场合让人比我更受女性欢迎”的话，我觉得是可以请教一下。

但是同样的，在科迪作为柯迪莉雅的女性角度来看，会希望被怎么对待的这件事来说，我觉得也可以请教一番。但在她身为骑士团长的时候是一直扮作男性的，所以这是不可能的。

“……虽然不知道你在想什么，但是不小心的话，你的份也会被抢走的哦？喂，爱玲快过来”

“让你久等了！肚子快饿扁了！迪克，我的份呢？”

“喂、喂……衣服怎么了？你这打扮是什么鬼啊？”

爱玲以毛巾缠在胸部和腰部之间的姿态直接跑过来了，低下身子俯视着坐在那里吃东西的我。这身打扮如果向前倾的话，我会看到某东西的啊，她是因为不知道所以才没有防备吗。

“衣服的话，内衣还没干穿不了。所以，我想先用毛巾裹起来会比较好吧”

“……传说在深山里生活的鬼族是不穿内衣的，迪克你怎么看？”

“但是，不管怎么说，你问我怎么看的话......听到如此冲击的事实，不穿内衣的这件事，就算是我也很难冷静地应对吧……”

“呼嗯？啊，不、不对。我平常是有穿的，虽然村里也有人不穿。而且人类也是到了差不多的年纪才开始穿内衣的吧，应该在跟我们差不多的年纪才开始的。米拉露卡也是这样吧？”

“呃……别、别突然扯我下水啊。我度过了可以说是很文明的童年时期，与没有内衣的生活是无缘的”

优玛听着笑了，然后脸红通通的。这个也好那个也好，而爱玲总是如此的天真直球。

一直盯着看爱玲的科迪，突然朝我这边看了过来。

“……不是越大越好吧？”

“突然一本正经地问，很恐怖啊……不如，换个符合在吃饭时说的平和语气？”

虽然科迪一直没有挑明态度，但我知道她其实也很羡慕爱玲和米拉露卡的身材的。既然明白了，那我就必须对她说点什么了——

“我觉得吧，科迪你其实没必要这么谦虚的”

“……谢、谢谢……呃、请你不要这么说。我其实并没有在意什么的？”

“……何等的友情啊！迪克先生的温柔，似乎渗透进我心里了”   （译：优玛你........应该说你单纯吗？）

“爱玲殿，衣服干了哦……嗯？为、为什么一直盯着我看，科迪殿，优玛殿……如果被那样盯着看的话，我会无法冷静下来的”

科迪和优玛太阳穴的青筋开始浮起，因为新的发育暴力袭来了。维尔蕾娜歪着头，坐在了我身旁——然后我的心弦微微一震，因为她和米拉露卡的坐姿一样。

“在迷宫中，居然也能像是野营一样吃饭啊。看到这样清澈的湖泊，心情也平静了下来了呢”

维尔蕾娜说得很对，我从她的收纳箱里取出水壶，倒杯热水喝了下去，稍做休息后给师傅她们送饭。



◆◇◆



在离湖有点远的森林里，树荫下搭着帐篷。周围很安静，也没有魔物潜伏在附近。

好像有动物，和鸟的声音。只是听着这些东西的话，正如维尔蕾娜所说的一样，完全是一种在野外游玩感觉。

“我是迪克。我带饭来了，可以进去吗？”

“啊，迪君……稍等一下，尽量保持安静……”

打开帐篷，我走到雪莉身边，发现露蒂也睡着了。既和沙漠之蛇有了一番战斗，加上和克拉姆战斗过原因，她应该也很累了吧。

雪莉的意识还没有恢复，但胸口正在慢慢上下起伏着。师傅看了一会儿后，转过我这边。

“那个啊，我有话要说……迪君也许已经注意到了”

“……啊，知道了。出去吧”

出了帐篷，师傅离开湖边，向森林走去。

我默默地跟在后面。师傅那长到后背的银色长发在我面前轻轻摇晃着。继续走了一会儿，然后在森林稍微开阔的地方停了下来。

回过头来的她，正面凝视着我的脸。每当看到她那如宝石般的眼睛，总会想——除她之外没有其他人能拥有如此神秘的身姿。

然后，这是真的，人类里完全没有。她是被遗留下来的人——和人类似是而非的存在。

被叫到审问现场，得知了『蛇』的存在后，我就非常想问师傅。

千年前，与初代阿尔贝恩王一起封印蛇的时候，到底经历了怎样的过程呢？

听到了这些，我也不得不提一下我一直很在意的事情。

“……你其实也注意到了吧？像我这样的罪竟然这么简单就得到了宽恕，太奇怪了”

“不……最初，并没有觉得太不可思议。考虑到攻略这个洞窟的难易度以及讨伐蛇的困难，达成这个目标后可以在一定程度上可以减轻罪行，我觉得这并不奇怪”

“嗯……但是，这对于我伤害了的人们的补偿是完全不够的。王国的人们，其实是有着并非太介意兽人的人们、以及冒险者公会存在的。我认为最应该优先处理的事情是『蛇』……其实，明明是我自己一直放任不管呢”

由我们代替承担讨伐『蛇』或者封印的任务，让师傅的罪得以被赦免。那就是在那个审问中被宣告的事情。

但是，真的是『宽恕』吗，这个疑问随之产生了。

将师傅送进这个迷宫。由我们带她去到蛇那里。

——如果这才是王国对师傅宣告的刑罚的真面目的话。

“……我认为，没有必要无条件地听从王国的话。宰相罗威、奥尔兰兹也好、施特伦也好，我都打算再一次回到地上时问一问。他们真正想着的目的到底是什么？”

“那可不行。这样的话就变成了迪君和迪君的公会与王国为敌了”

“当然，我并不打算大肆吵闹。但我认为雪莉受伤的原因就在于那些家伙……唯有这一点我无法忽视”

“不……我在白之山羊亭的时候，如果朝着能控制克拉姆行动的方向控制的话，就不会发生这样的事情了。他既不会袭击赤之双子亭，也不会怨恨这二人”

并不是所有的事情都是师傅牵着线的。白之山羊亭的公会会长，为了保证王都最高公会的地位，借助了师傅的力量——并不是所有恶意的开端都是师傅。

尽管如此，对于她来说，白之山羊亭——王都的公会全部都是自己创造出来的孩子。白之山羊亭的所作所为，和她自己所做的事是一样的。

确实，师傅支持了白只山羊亭的坏事。没有她的话，也就不会有受到痛苦的人——但是，那也...

不能让师傅为了王国就必须要死。

“迪君，我很高兴这样和你们一起进入迷宫。能一起战斗，比以前在队伍时更开心。这是我想要的东西……”

“……用那种说法，情况到底会变成怎么样？师傅应该是知道的吧……罗威的、王国宣判的刑罚，无论说的有多么的拐弯抹角……！”

——王国为了封印『蛇』，说要让师傅去死。

在那个审问场合下师傅被告知了的，不是赦免——而是只有师傅才明白的极刑！

“……果然，你注意到了啊。以前的事，我也稍微告诉过你一点。是因为雪莉的事情吗”

封印了蛇之分灵的祭坛，因为得到了雪莉献出的血，从而给予了她力量。

血就是生命。被封印的『蛇』对生命会作出反应。

然后按照我的推测，千年前在封印蛇的过程中，可以认为是有人因此而丧命了。

与师傅在同一个队伍的，不老不死的女性。另一个『被遗留者』。

本该不老不死的存在，却失去了生命。那是为什么呢，我必须早点明确。从师傅口中得知到底发生了什么。

“为了封印蛇所需要的东西……那是师傅的……不。『被遗留者』的……”

“……嗯。我要作为代替。之前替我封印了『蛇』的好友”

“……！”

如果她否定了的话，该多好啊。

据说『蛇』一觉醒，王国就会灭亡。为了阻止这个目标，必须牺牲师傅的生命。

宰相也好，公爵家的两人也好，从一开始就没有对我们说“拜托了”。

关键的地方什么都不说，委托给知道全部情况的师傅，让她接受了迷宫探索。

“……师傅……虽然我是站在被教育者的立场上的。也许大家都会认为、这是理所当然的事情”

“那我现在告诉你。如果能接受的话，我，不胜感激”

“这种羸弱的忍受，我怎么可能接受呢……！”

我什么都没发现，就把师傅带到了迷宫的深层。

如果她为了王国而牺牲，像现在这样笑着死去，就这样永眠于这个迷宫的话。

虽然知道自己错了，但宰相们也不能就此什么都不做啊。

“……不行哦，迪君。对我来说，已经经历了太多的事情了。不用着急，可以像这样和你们一起冒险我就已经满足了。像我这样活着的人，不能说更多任性的话了”

那并不是什么逞强，而是师傅的真心吧。不老不死的她，对于只拥有着有限的生命的人们，深感自卑。比起一个人持续生存下去的孤独，更希望死亡而解脱。

师傅告诉了我。关于她所知道的蛇的事实。

“这百层迷宫原本是存在于空中岛屿中的。它掉下来了后，里面的『蛇』想要毁灭人类。尽管我们不知道那是谁决定的。但是，我们想阻止蛇。那是因为，再也不想看到因『蛇』引起的天变地异而死去的人们了”

“空中的……岛屿……？”

“是的。『贝尔萨利斯』是漂浮在空中时的岛的名字……因为它身处那最深层，所以是『贝尔萨利斯之蛇』。『蛇』是浮游岛的动力，像神一样的存在”

直到真正封印蛇为止，也许她原本是并没有打算告诉我的。

但是，我注意到了。如果就这样不问师傅就潜入了迷宫的话，就会害死了她。

而且我啊，即使听了，也不打算接受师傅的觉悟。

“……以前的故事就那样让它结束就可以了。我有话要跟师傅说”

“想说的话……？”

我是以怎样的信念，在离开师傅之后，过着到现在为止的生活的？

这次也没有要扭曲它的意思。一如既往的——不引人注目、不想出名。

就是那样背靠着大街，随心所欲地，在柜台的边上喝醉着。

“我不想引人注目。现在的情况，也并非我的本意。但不管我怎么留意着，讨伐魔王后的实际成就太引人注目，让我备受期待。现在的状况，是我最想避开的状态。如果师傅死了，我该怎么办？自己的理想，就一个也实现不了。如果变成那样的事态，迷宫探索什么的我就放弃。只考虑自己方便的家伙们怎么会明白呢，就算放任这个迷宫不管的话，谁都没办法追究那些家伙的责任。那我们是不是也能说同样的话？讨伐了魔王而引退了的我们，并不是随时都可以拉出来签订契约去工作的。如果包含这个在内给出奖励的话，他们从一开始就应该说得有理有据。师傅，我说了什么奇怪的话吗？”

“……迪君”

自己也觉得自己好象是喝醉了酒一样，做着性质恶劣的绕圈子说话。

如果能把这一口恶气咽下而生活着的大人，就是理想的勇者身姿的话，那也活得太憋屈了。

“……所以……让我来找办法。王国认为只有师傅的死，才能封印『蛇』，但是我不会接受。虽然从来没听说过会自己寻找回避极刑方法的死刑犯什么的，但”

“……嗯，没听说过呢。迪君，说得乱七八糟的”

“即使乱七八糟也让我说点吧。即使这样，我也是讨伐魔王后归来的勇者”

这样说着，师傅稍微缓和了一点表情。

从她瞳孔的边缘，流出了眼泪。是因为觉得现在除了自己死去之外没有别的方法了吗——还是。

高兴地留下泪水的这份期待，还为时过早吧。那只是我在焦急状态下的纸上谈兵而已，迷宫的探索才刚刚开始。

“……啊……”

师傅小声的喊了一声。我回头一看，不知道是从什么时候开始听的，看到了维尔蕾娜和同伴们的身影。

“即使是身为魔王被讨伐了的我，也认为他们有着颠覆这些不可能的力量。师傅殿下，关于补偿的话，不用客气地借助主人的力量就可以了。如果他拿出真本事的话，会保障因师傅殿下而带来了麻烦的人们今后的生活，根据场合的不同，也会不厌其烦地逐个向受害者他们道歉的”

“……那是我必须做的事情吧。如果能够活着，就必须一个人去道歉”

师傅一回答，这次米拉露卡就来到了她的面前。然后，看起来很麻烦地开口说。

“如果王国在你活着回来的时候会干涉的话。那个时候就交给我们吧。虽然迪克性格温柔，但我会用破坏的美学来告诉他们，我不温柔”

虽然不能让米拉露卡做那样的事，但那就是她对我师傅的关心。

总是口嫌体直，也不坦率，但她并不是不温柔——恰恰与之相反。

“……如、如果没有你的话，迪克可能就不会加入魔王讨伐队……我也不否认是托他的福而幸存下来的……所以尽可能的，我会协助你的”

“嗯……谢谢你，米拉露卡小姐。谢谢你一直注视着我的迪君”

“才不是经常注视着……只是作为观察对象，有一定的价值才……”

后面的不知为什么很小声是没听见，总觉得她说话时有点害羞，但此时不要去追根问底才是合适的吧。

“迪君看着米拉露卡的时候，她偶尔也会变得这样的坐立不安的。不是吗？”

“即使那样也算是变得坦率了。以前迪克也说过，她作为花朵太多刺了”

“花是乐园的象征。迪克先生是透过米拉露卡小姐的灵魂，看到了乐园的样子吗……”

米拉露卡也听见了那三人各自的感想，她红着脸颊，瞪着我——那个瞳孔里，却没有了平时那样的攻击性。   （译：.............死ね）

虽然我觉得不能过分依赖她们，但实际上我比任何人都信赖着她们。每次确认了这件事的时候，我都在想：如果能变得更强的话，一个人也能活下去，但那并不意味着一个人就可以。

“迪君，我要去看看雪莉她们了。大家都跟过来了这边的话，我有点担心”

“哦……是啊。虽然想一个人过去看看情况”

“没问题的，因为露蒂殿下已经醒来了。雪莉殿下也马上就要醒了吧”

我们结伴同行，回到了帐篷所在地。一边和大家说话一边走着的师傅，露出了很自然的笑容。

如果她的死能够拯救王国，就是她的赎罪的话，这确实也不失为一种方法吧。

——但我不承认这个结局。我们是为了寻找希望而冒险的。师傅不需要死，我希望能让她以别的形式赎罪，并能够和我们一起活下去。



　[第三章] 第７５話 姐妹的过去与他的印象

發貼者：ktaros





露蒂把雪莉已经醒了这件事告诉我后，我带着些许紧张走进了帐篷。

“……迪克，早上好”

“早上好。身体怎么样了？虽然知道你刚醒来”

“没关系……我很好。让大家担心了，抱歉”

据说现在的雪莉寄宿着『蛇』之分灵的力量，但完全感觉不到她有被操纵着样子的。

如果以血为代价，就能借到『蛇』的力量吗——也就是说，蛇想要供品。或者说蛇是像精灵一样的存在，可以借力量给契约者，但借力量的这件事却和其本体没多大关系吧。（译：总觉得这里也是个伏笔）

应该要把这件事告诉雪莉吗，在找到从分灵中解放她的方法之前，还是不要让她动摇为好吧？

虽然有点犹豫，但我还是选择了告诉这对姐妹们。如果一旦陷入了雪莉被分灵操纵的事态，知道原因和没有知道是有很大差距的。

“雪莉，冷静地听我说。回想起那件事也许会让你很害怕，但你还记得因克拉姆的攻击而受的伤吗？”

“……从那里开始意识就断了。但是，克拉姆已经不在了……所以，我不会害怕的。谢谢你，迪克”

大概是从露蒂那里听说了克拉姆的事情吧，雪莉静静地看着我。

“……宰相和公爵家的二人，之后我再去找他们算账。让敌人混进了自己队伍里，太不像话了”

“我想应该是出了什么差错吧。克拉姆·格连应该是被关在牢里的才对……如果他想越狱的话，身为SS级肯定能成功，但是这样做确实会引起骚动”

也就是说，克拉姆是在秘密的恩赦下被释放了的。拥有如此权限的人，恐怕是与『蛇』之讨伐作战有关的人物。

“迪克，不要想太多。这个问题是王都所有人的问题。各个公会也会全力去协助负责前锋的迪克的。我认为这是最理想的事态了”

“……这样啊。雪莉，你不会离开本次迷宫探索的吧”

“冒险者有时也会在危险的任务中赌上性命的。我还没有脆弱到只遇到一次危险就一蹶不振。露蒂也是”

“姐姐大人……”

雪莉轻轻地将眼睛湿润、声音哽咽的露蒂抱在怀里。露蒂被轻轻地抚摸着背，肩膀发抖着哭了。

“……雪莉，一定要注意身体。伤口能够痊愈，大概是因为祭坛的力量”

“……迪克先生，那是、什么意思……”

“那个祭坛是为了镇压蛇的分灵的。当雪莉倒在祭坛上的魔法阵上时，恐怕就在那时……但是，现在好像没有问题。虽然我认为蛇是敌人，但也不一定只有蛇才是”

露蒂轻轻地离开了雪莉旁边，雪莉把手贴在胸前。那里是浮现出蛇之纹的地方。

然后，她低下眼睛说着。就像是在阐述着自己的罪行一样。

“……我那个时候，从心底里憎恨着克拉姆。把那个人变成魔物的或许就是我。我其实和露蒂一样讨厌男人。我们曾经看到过那些只想满足自己欲望的家伙。我讨厌被那样的人伤害……”

雪莉和露蒂比我大一岁。虽然比我迟两年才成为公会会长，但无论是作为年轻的公会会长，还是作为有才能的美女姐妹，她们都是大受欢迎的。

但是，我完全不知道了解她们童年的人有谁。据说赤之双子亭的前代公会会长，同时也是她们两人的监护人——她在雪莉和露蒂即将接任公会会长时就消失了。

哪怕只是想象一下她们的过去是怎样的，我也觉得这是个失礼的探索。所以，我没有随便去触碰这件事。

她们二人是如何获得战斗的力量的呢？为什么会如此执着于变强呢？

我一直认为不能轻易触及这个原因——但是，如果在这里退缩的话我就会后悔一辈子的了。

“……为什么会那么讨厌男人呢？”

“……因为、我们是被不把人当人看待的人们饲养着的。我们是被卖了。在斗技场，作为贵族的余兴而战斗的奴隶……”

剑奴。在无处可逃的斗技场上，为了让观众开心而被迫与猛兽和魔物战斗的人。

这就是王都的黑暗之处。每天都闲得无聊的贵族，不是赌自己的生命，而是赌上剑奴的生死为游戏。

——但是，这个游戏由于魔王的崛起，急需士兵的紧急事态而被废止了。

但是，直到魔王讨伐队成立，离开王都的一年前，剑奴确实是存在的。

雪莉和露蒂。她们在我们踏上打倒魔王的旅程之前，都置身于那样的地方。

“……我们的母亲，因为某些原因，一手把我们抚养成人后，在我们十岁时就因流行病去世了。收养我们的亲戚家，由于流行病的影响，生意每况愈下，非常疏远我们。然后，其实……原本我们是被卖到娼馆的”

“但是，伯母说如果我们到了娼馆的话，会被有钱人买下，生活会变得轻松……于是把我们作为照料斗技场的剑奴的助手而卖了。我被命令去照顾魔兽，学会了鞭子的使用方法。而露蒂……”

“我……是负责教训逃跑的剑奴，所以是链枷（弗雷尔）……而被赋予了这样的武器，也是为了总有一天，我们也能作为剑奴而战斗”

她们都用着非常有特征性的武器呢，我最开始是这样觉得的。但鞭子和链枷（弗雷尔）啊，就算是在冒险者主要使用的武器中也是非常罕见的。

“……你们二人，说不定也会作为剑奴而战斗吗？但是，在那之前就已经解放了啊”

“是的……因为魔王出现了。王国的某人提出要把剑奴送到前线”

“决定了我们成为剑奴在斗技场战斗的日子，是在距离那几天前的事情。接受了王国委托的公会进入了斗技场……但一眨眼工夫，监视我们斗技场的人就都被带走了，还打算把我们作为剑奴送往前线……但是，在那里被『妈妈』捡到了”

这里她所说的『妈妈』，和生母是不同的人物吧。

赤之双子亭的前代公会会长，『赫之慈母——布拉蒂·玛姆』。

据说她是一位擅长近身战斗，让对方在毫无痛苦之际就打倒对方的冒险者。

无论是怎样的浴血之战，在战场以外对谁都是不分彼此地友善，对公会员来说确实是象慈母一样的存在。

雪莉和露蒂有两个母亲——一个是生母。然后还有一个就是前代公会会长了。

“即使成为了剑奴我也想生存下去。为了保护姐姐大人，拼命去练习使用武器。也许正是因为这样，妈妈……前代会长，才会把我们作为接班人培养起来的”

“她笑着说，既然有着舍弃之神，那也应该有着拾起之神。一直被那笑容拯救着的我们……但是，一直没有让我撒娇。有一天，妈妈突然就不见了。给我们留下了公会和一纸留言”

正因为她们很优秀，前代会长才会放心地把后面的事情都交给她们吧。不知道『赫之慈母』是因什么而消失的——又在什么地方生活着。

“……这样的话，真的不想说出来。因为迪克是一个走在明亮的地方的人”

“没那回事。如果我也犯了一个错误的话，即使是现在，我也许还是一个人呆在深山里，连思念着别人的感觉都忘掉，只能白白的等待着死亡到来吧。我能在这里，也是机缘巧合而已。因为自己一个人做不了什么大事，所以才想要创建公会的”

“怎么会……这……明明你，会使用那么多的魔法，也会使用剑……”

“即便如此，也不是没有做不到的事情。也只是来到这个迷宫后发现了的。像是你们两人用的了鞭子和弗雷尔我就不会。虽然加以练习的话也许能做到”

“啊……那么、如果是那么简单就会用麻烦了。如果你想了解的话，我会教你的……”

作为剑奴被卖了的少女们。和她们相比，我小时候体会到的疏远感压根就不算什么。

没有经历过不幸的人是无法变得伟大的。但过去是过去，现在是现在。我所想的，只有一个——。

“两人都平安无事真是太好了。啊，但是，变得讨厌男人这件事……呃，还是不要问比较好吧？”

“……那、那种事……没有。因为什么都没有……”

“我和姐姐没怎么吃饭……然后瘦了很多。在去母亲家之前，每天的饭菜都是水和一片面包，偶尔也会有放了蔬菜碎片的汤和干肉碎片的东西”

——听了这话，我想把斗技场的负责人拉出来。

居然不给正处发育期的少女提供正当的食物。肚子饿是多么痛苦，看来必须要让那人亲自体会一番其中的滋味了。

但是，如果雪莉和露蒂因为太瘦而得救的话，那又该怎么说呢？

每当听到这样的话时，就会想到，当两个人遭遇不讲理的遭遇时，只要有我在，就能够帮助他们。同时，我也认为这是傲慢的想法。

“……但是，长大以后，无论如何都会一点点变得有女人味。我很害怕那个”

“如果再呆在斗技场的话，我们……我想，我们一定在那个地方活不下去的。和我们战斗的魔物，绝对不是能战胜的对手……我想我们是会死的，所以男人们在那之前会把我们……我是这么想的”

在实施之前，两人被救了。如果晚了几天，不知道会变成什么样子。

一直在被周围的男性瞄准的状态下，被迫服从的两人到底尝到了怎样的恐怖呢？说不要讨厌男人果然还是很勉强吧。

“……一开始连迪克的事情也，不知道在想什么，所以很害怕。难道不会豹变吗这样的……想着那种事情的以前的我到底是怎么了”

“迪克先生……那、那个，是应该尊敬的人。无论是作为公会会长，还是冒险者。对男性没有思考过，也曾觉得无法相信什么的。对于那个，我全面道歉。说了很多失礼的话，对不起……”

“刚开始真的是被咬得够呛啊，就在想，我第一印象是不是有那么差呢，当时还有点郁闷来着。但是如果是那样的话，以前的我也就可以释然了吧。虽然一开始两个人都很冷淡，但都是有原因的，可以理解”

我们是通过某个工作而相识的，雪莉从那时起就在一定程度上认同了我，但露蒂还是一副高傲的态度。

虽然无法想象露蒂的态度软化后会变成怎样——但沉着冷静的雪莉非常有魅力，露蒂也一定是如此。

“……今后我也想和迪克先生好好相处，也请不要冷落我好吗？”

“啊啊，不会的。今后不仅仅是我，也要和大家好好相处啊。我公会的这些家伙，都是些脾气好的家伙”

“……亲近的男人只要有迪克一个就够了”

“啊啊，也行吧……怎、怎么了？两个人都、我的脸上沾了什么吗……？”

我被两姐妹注视着，当注意到的时候，衣服的袖子就已经被拉住了。虽说帐篷并不是那么宽敞，但也不至于这么近。

长发及腰的雪莉和及肩长发的露蒂。虽然给人印象不同，但长得一模一样的双胞胎们，什么也没说地注视着我。

“……只要有迪克就可以了。如果觉得是负担的话，只要能多看我们一眼就够了”

“变成了这样的情况呢……虽然迪克先生好象不希望引人注目，但那样的事肯定是不可能的。只是稍微一起行动的时候就明白了，队伍的各位是多么在意着迪克先生的冒险啊。不知道的只有本人而已，就是这么回事”

被骂了吗——不，不对。比起雪莉，反而露蒂的话更容易理解。

“不、不会的……我啊，是个优柔寡断的家伙。甚至被说成那样，可以的话我……”

“……我坚信着，你不就是这样子吗？我从一开始就注意到了。很不甘心啊，迪克明明只是故意这么做而已，实际上……”

不是露蒂，将手伸向我头发的，是雪莉。

所谓不引人注目，就是要避免给人留下太深的印象。头发总是长得差不多到眼睛，经常被说是“不修边幅”，这个头发占了很大的原因吧——明明知道的但我还是这么做了。

因为，在讨伐魔王的途中，有过被吐出火焰的魔物稍微烧焦了头发，请爱玲剪掉的时候，队伍里的大家看到后目光发生了变化的时期。

“……眼睛又大又明亮，力量也强大。明明总是一副昏昏欲睡的样子，但战斗的时候总是……连眼睛都追不上”

“真正的迪克先生，果然让人很不甘心啊……明明很帅气的。为什么总是装成醉汉呢？明明是公会会长的工作，被女性注意到的话会很困扰吗？”

“我并不是在工作，我真的只是想轻松地喝些美味的酒而已……”

“……明明从来没有喝醉过？”

准确地刺中了我的痛处，变得无法反驳了。是的，在店里时的我是不会醉的。正如露蒂所说的那样，看起来像是在喝酒，但实际上是在工作——但如果承认了的话，也不是什么好事。

“……即使没有战斗，也想看到真正的迪克。虽然认真的迪克很棒，但是总是只能看到一点点”

“……姐姐和我，对男性的兴趣也是很相似的。因为是双胞胎，所以也不奇怪吧？”

我该拿她们两人怎么办呢——让雪莉做她自己想做的事情就可以了吗？我并不想对她过于刻薄。

但与其这么说，倒不如说是想知道她如此夸奖我的可能性。自己作为男人是否有魅力，最好是让异性来判断。

“……我觉得不是很整洁的外表比较好，不遮住眼睛的样子会有什么改变吗？”

雪莉点了点头，带着紧张的神情，开始整理我的刘海——然后。

“……厉害。果然……”

“啊……姐、姐姐大人，最好不要给大家看。迪克先生要是有了觉悟的话那可不得了……！”

“什么啊，怎么回事……？”

两个人开始慌张了。一个发型会有那么大的变化吗？如果把脸弄清楚些就好了吗？这是参加晚会的贵族喜欢的发型，我不太喜欢。

——想着想着，突然感觉到了视线，我让雪莉整理完发型，然后回头看了一下。

“……呃，你谁啊？”

“……！？”

“啊……大家，迪克先生，像那时候的一样……！”

“……好久不见了。真的，只是换了一个发型而已，好可怕……迪克是……”

“不、不对……不是根本上剪了头发的话，不会有什么变化的吧？”

我本说着极其理所当然的话，但米拉露卡在颤抖着，难道说她的评价也上升了吗？

“……那，那样就可以了。为什么总是故意做出土里土气的发型？今后请剪短一点，你那个样子压倒性地好……不、是比较好……不、不对，就那样子。就那样子就好了！”

“啊……迪君，真可爱……要是一直这样就好了”

“真不愧是师傅殿下……即使看到了主人的真正样子也不会动摇。我也看过他睡着的样子，但平时的样子看不到，所以觉得很遗憾。雪莉殿下和露蒂殿下，不管怎么说你们功劳都很大”

一直都知道，却没有说出来，这样的反应，我终于不得不相信了。

看来，返回了地上之后要做的事好象增加了一个——剪头发。是拜托爱玲呢，还是拜托以前去剪头发的店主呢？



