　翻譯信息

原文地址:http://ncode.syosetu.com/n1745ct/

日文名:四度目は嫌な死属性魔術師

搬運資料處的譯者先人們:
treeking0、dead907、仙剑奇侠电、想做作者的人、zyl2312、薰風茶葉、CmliO、Soulxtr、HXX旋风XXH、魔法维菌、可可雪松子、噜噜噜、我永生不死、AOIL、aiboKirito、cvyvgabm、最暗的光4、行河图洛阳书、Sphinx失乐园、Roto叶、阿拉不撕家、嘉韾、古灵精探二代、mingxu976、秋本君、ReadBook642、joy10079、NatThar、SPT草包、shifish123
　簡介

遲遲沒有發展何時會衰退與崩壞也不知道，問題滿滿的世界拉姆達。
包含這個世界，管理複數世界輪迴轉生的神為了解決問題，決定把附上外掛的異世界人丟進去協助世界發展。
不過會先讓他們在歐利金這個世界累積經驗。

這個是神不小心失誤，把應該賦予的外掛給了其他名字相似的人，因此得到龐大魔力與特殊的死屬性魔術的主人公，
在經歷第一次、第二次悲慘的人生後討厭有第四次，決定在異世界的好好過第三次人生的故事。



　[情报] 人名整合(不怕被據透的人再進來)

發貼者：Arzus




隨著搬運與翻譯進度慢慢增加。()內為怕忘記是誰的註解

因為是音譯，所以可能有些人的名字會變。(例如:班達魯-->範達魯)(Vu~andarū因為是V開頭，所以才改)

紅色為大類，黃色為分枝
沒標註種族的話，大多是人類。

主角群(維達魯魔帝國所屬)
ヴァンダルー・ザッカート 範達魯・寨卡特  (丹皮爾)
ダルシア達露西亞(範達魯的媽媽，暗黑艾爾芙)
バンダー 邦達 範達魯的分身 (人類?，應該是異形......，看到會降san值)

幽靈:
サム  薩姆 (幽靈車夫)
サリア莎莉雅(幽靈鎧甲姊)(高叉，斧槍，可靠豪爽)
リタ  麗塔(幽靈鎧甲妹)(比基尼，薙刀，開朗腹黑)
レビア 蕾比雅 (火焰幽靈巨人第一王女)
ハンナ  漢娜(被卡納塔殺害，旅行商人的女兒，73話)(後來成了火焰幽靈)
アリア 亞里亞(被卡納塔燒死的冒險者公會接待小姐)(後來成了火焰幽靈)
オルビア奧爾比雅(斯庫拉水幽靈)
キンバリー金伯利(雷幽靈)
チプラス 奇普拉斯 (蝕帝的名犬，光幽靈)
ダローク 德羅克 (蝕帝的闘犬，光幽靈)
ベールケルト 貝爾凱魯特(蝕帝的狂犬，光幽靈)

殭屍:
ヌアザ   努阿扎(塔洛斯海姆維達神殿的神官)
ボークス 波庫斯(劍王)
ズラン 茲藍(巨人種斥侯-->忍者)
アイラ   艾拉(蝕王的獵犬，吸血鬼)
ヤマタ雅瑪塔 (九頭蛇美女)
ジーナ吉娜 (筋肉聖女)
ザンディア贊蒂亞 (小小天才)
ラピエサージュ 菈匹艾莎裘 (米亥爾夥伴的拼接殭屍)
ミハエル 米亥爾 (冰神槍殭屍)
チェザーレ・レッグストン切薩雷・雷古斯頓(塔洛斯海姆最優秀文官、宰相、將軍(次男))
ダタラ 達塔拉 (巨人種不死族，鐵匠)
バリッジ巴里奇(巨人種不死族，疑似味噌成癮者，38話)

食屍鬼:
ヴィガロ  維格羅(食屍鬼男:斧士)
ザディリス薩蒂莉斯(最初遇到的女食屍鬼、姬導士)
バスディア巴斯蒂亞(薩蒂莉斯之女)
ビルデ    畢露媞(最初接受少子化手術的女食屍鬼)
タレア    塔蕾亞(食屍鬼武器職人)
カチア    卡奇亞(元D級冒險者轉生食屍鬼)
ジャダル  嘉妲露(巴斯蒂亞之女)
ヴァービ  班比(畢露媞的女兒)


食屍鬼路人角:
バナド   巴納德(偷聽薩蒂莉斯年輕化手術的年輕食屍鬼戰士)
タレ   塔雷(16話)
グダン 谷旦(16話)
ギブリ 吉布力(16話)

新種族:
パウヴィナ帕碧娜(半貴族歐克女、範達魯義妹)
ゴーファ歌法(巨人:劍王女)
ギザニア  吉札尼亞 (阿剌克涅武士)
ミューゼ  慕莎(安普莎忍者)
ゴドウィン戈德溫 (魔人族王)
イリス・ベアハルト伊莉絲・貝爾哈魯德(元人類，153話轉生魔人族)
プリベル普莉貝爾(斯庫拉女)
ペリベール佩莉貝爾(斯庫拉族長)
ユリアーナ・アルクレム 尤莉亞娜・阿爾庫雷姆 (彌諾陶洛斯混血)
シャシュージャ夏咻加(沼澤地蜥人)
オグバーン奧戈班(塔洛斯海姆英雄【餓狼】)歿
バリゲン 巴利肯(塔洛斯海姆英雄【雙斧槍】)歿

吸血鬼:
エレオノーラ愛蓮奧諾拉(第一位吸血鬼部下)
マイルズ・ルージュ馬伊魯茲・魯修(男大姊吸血鬼:警鐘)
ベルモンド貝爾蒙德 (秘林系猿人種吸血鬼)
エルペル   埃爾佩爾 深淵原種吸血鬼 之一(殘念系?)

人類(?):
カシム卡西姆(原開拓民的冒険者:盾)
ゼノ澤諾(原開拓民的冒険者:盜賊)
フェスター費施特(原開拓民的冒険者:劍)
リナ  麗娜 (原開拓民的冒險者公會職員)
ルチリアーノ魯奇里亞諾(活死人操作者，範達魯首位弟子:研究狂)
カナコ・ツチヤ  加奈子・土屋   【ヴィーナス】 【維納斯】 (複製情感記憶)
ダグ・アトラス 達古 ・阿特拉斯 【ヘカトンケイル】 【海卡丘凱爾】【百臂巨人】
メリッサ・Ｊ・サオトメ 梅麗莎・J・早乙女  【アイギス】 【宙斯盾】
サイモン 賽門 (右手義肢二弟子)
ナターニャ 納塔尼亞 (四肢義肢女山貓獸人)
クルト・レッグストン庫爾特・雷古斯頓(原米魯固盾国の雷古斯頓伯爵家の三男)
クオーコ・ラグジュ克里科斯・拉古修(喜愛美食帝國男爵)
ハッジ帕吉(誤入薩烏隆解放戰線並與詛咒鎧甲一起戰鬥的狂戰士)
雨宮冥
雨宮博
ジーク 吉克 (帝國原皇帝兒子、佐德義子)【韋駄天】の田中仁

人類路人角:
イワン   伊萬 (在第七開拓村救下的人，69話)
カイン 凱恩 (第五開拓村通報流行病的人，70話)
ジョゼフ 約瑟夫(第五開拓村的樵夫爺爺，70話)
カイン 凱恩(在往第六開拓村的途中遇到的山賊，70話)歿
ベス  佩絲(開拓村中將被歐克襲擊的少女，71話)
モーリス  莫里斯(想救佩絲的獸人少年，71話)
マリー  瑪莉(布拉格救下的少女，76話)
リンダ 琳達(同上，76話)
デーヌ 蒂恩(拿走範達魯一枚銀幣的賣蘋果阿姨，疑似是後來的艾贊78話)

魔物:
ブダリオン布塔里昂 (高等歐克王國國王，貴族歐克深淵高等王)
アイゼン艾贊 (蘋果樹女)
ピート皮特(蜈蚣)
クノッヘン庫諾漢(骸骨要塞)
クワトロ 庫娃特蘿號 (幽靈船)
ファング 梵古 (野狗) (在莫克西鎮撿到的野狗)
マロル馬洛爾     (獄炎鼠)
ウルミ 烏爾米  (死雪鼠)
スルガ蘇魯加   (冥銅鼠)(以上3隻為魯奇里亞諾實驗時做出的老鼠)
ブラガ    布拉格(暗黑哥布林忍者)
コラ 哥拉(暗黑哥布林)(26話)
ゴーバ 戈巴 (暗黑歐克，黑牙騎士團團長 )
ゼメド 澤梅多(阿努比斯)
メメディガ 梅美迪嘉(阿努比斯，澤梅多的雙胞胎妹)
ベルグ 貝魯格 (阿努比斯，與梅美迪嘉交往中，37話)

心之戰士團
ミリアム 米莉亞姆 (正常人團長，斥侯)
アーサー 亞瑟 (惡人相戰士)
カリニア 卡麗妮亞 (陰暗系美女，亞瑟妹、神官)
ボルゾフォイ 波魯佐佛伊 (禿頭瘦長身形，矮人法師)

第八引導(到拉姆達全變為雷吉歐)
レギオン 雷吉歐(第八引導)
プルートー布魯托(吸放死屬性)
閻魔 (找死者臉與名字)
シェイド 謝德 (憑依)
ジャック 傑克 (轉移)
ワルキューレ 瓦爾基里 (不死者軍隊)
イシス 伊西絲 (醫生)
ベルセルク 貝爾賽爾克 (熊型寄生兵器)
イザナミ 伊邪那美 (割肉化獸)
ゴースト 幽靈 (隱身)
バーバヤガー 芭芭亞卡 (發火能力)
エレシュキガル 艾露西奇卡爾 (反擊)
見沼瞳 【ゲイザー】 【凝視者】

暴虐之嵐
シュナイダー 修奈達
ゾルコドリオ(通称ゾッド) 佐爾哥德里昂（通稱佐德）(筋術原種吸血鬼)
リサーナ  莉莎娜(外表艾爾芙)『堕酔の邪神』ヂュリザーナピペ朱莉薩娜琵唄
ドルトン  多爾頓 (世紀末風格暗黑艾爾芙)
メルディン 梅露蒂 矮人

五色之刃
ハインツ 海因茲【蒼炎剣】
エドガー 埃德加 (斥候 )
デライザ 德蕾莎 (矮人:盾)
ダイアナ 戴安娜 『睡眠的女神』米露的神官(艾爾芙)
ジェニファー  珍妮佛 (格闘士 )
セレン 塞蓮 (幼女丹皮爾 )
マルティ 瑪露蒂(已死的女艾爾芙魔術師)

オルバウム 奧巴姆選王國
ウルゲン・テルカタニス 烏爾根·泰爾卡塔尼斯 (宰相)
ファザリック・ドルマド 法薩里克・德魯瑪多 (軍務卿)
ランドルフ 蘭多魯夫 『真正』 (艾爾芙S級冒險者)

哈托納公爵領人員:
ベルトン・ハートナー貝爾頓・哈托納(哈托納公爵家の次男)
ルーカス・ハートナー盧卡斯・哈托納(哈托納公爵家の長男)
ケイティ・ハートナー 凱媞・哈托納 【烏魯斯】(北歐神話命運三姊妹長女:查看過去)(轉生者之一)
フロト 弗洛托(偽裝神官，盧卡斯派底層的魔術師)
カールカン 卡爾坎(弗洛托的上司，騎士團員)
ザギ  扎基(尼亞吉城，犯罪組織『暗夜之牙』的頭目)
ミラン  米蘭(在尼亞吉城作占卜師生意的靈媒師婆婆)
イクス男爵 依古斯男爵 (貝爾頓的心腹之一)
キナープ 齊納普 (領都奈朗德的魔術師公會的公會長)
ベッサー法衣子爵 貝瑟法衣子爵(管理奴隸礦山的官員)

薩烏隆公爵領人員:
レイモンド・パリス雷蒙德・帕里斯(新生薩烏隆公爵軍隊長)歿
リック・パリス利克・帕里斯(新生薩烏隆公爵軍副隊長)歿

阿爾克雷姆公爵領人員(非正式同盟中)
(莫克西城鎮)
アイザック・モークシー 艾薩克・莫克西伯爵
ゴゾロフ  通称『ハイエナ』 哥索羅夫 『鬣狗』
アッガー 雅加(混混衛兵)
ケスト 凱斯特(正經衛兵，犬人族)
ロック 洛克『岩鉄團』首領
マッシュ 馬修 孤兒院孩子頭頭(訓獸師)
セリス＆ベストラ 瑟莉絲＆貝絲特菈 (原比爾凱恩手下從屬種吸血鬼 )孤兒院照顧者
ホリー 荷莉 (孤兒院長)被迫裝老的丹皮爾
バッヘム 巴黑姆(馴獸師公會莫克西支部的公會長 )
ベラード 貝拉德(冒険者公會莫克西支部的公會長 )
ロドリゲス 羅德里格斯(剛劍、惡質商人護衛)
エドモンド 埃德蒙特(惡質商人)
ヨゼフ 約瑟夫(商業公會副會長之一、前莫克西伯爵弟、現伯爵叔姪關係)
ゴードン 高登 (剛腕冒險者)
(阿爾庫雷姆城鎮)
タッカード・アルクレム 塔卡特・阿爾庫雷姆公爵
ゴルディ 戈爾迪 『崩山的騎士』(擬態人類)
ブラバティーユ 布拉巴提悠 『轟炎的騎士』
セルジオ 瑟爾吉歐 『遠雷的騎士』
ラルメイア 拉魯梅伊亞 『慧眼的騎士』。
バルディリア 芭露迪莉亞 『千刃の騎士』
サンディ 珊蒂 『阿爾克雷姆攤販五芒星』之一『夠分量三明治』

ヴィダ 維達側『生命與愛的女神』
グファドガーン 格法多加恩 迷宮的邪神 （外表少女艾爾芙）
ムブブジェンゲ 姆布布姜戈『堕肥の惡神』(高等歐克王國守護神)
ザナルパドナ 扎納爾帕多娜『甲殼與複眼的邪惡神』(阿剌克涅與安普莎之國守護神)
リシャーレ利紗勒    維達の從屬神『狩猎之神』 (高等狗頭人國守護神)
ゾゾガンテ佐佐岡提  『闇之森的邪神』 (食屍鬼國守護神)
フィディルグ     菲迪魯克『五惡龍神』
ルヴェズフォル魯維茲馮爾『暴邪龍神』(反覆跳槽)
メレベベイル梅烈貝伊爾『汚泥與觸手的邪神』(斯庫拉族守護神)
タロス 塔洛斯 『太陽的巨人』
ディアナ 迪安娜 『月之巨人 』
ティアマト 緹雅瑪特 『山妃龍神 』
ハープス 哈匹斯『木こりの神』 『樵夫の神』 波婷の從屬神
バシャス巴夏絲   『雨雲的女神』(從阿爾達側跳槽)
ゼルゼリア 潔露潔莉亞 『闇夜的女神』(從阿爾達側跳槽)
ハムル 哈姆爾   『 影之神 』(從阿爾達側跳槽)
ボルガドン 波爾加東 『山之神』
ファーマウン・ゴルド法瑪恩・戈路德『炎之英雄神』，(原貝武多側勇者:遠山錦司)
ザンターク 贊塔克 『炎與破壊的戦神』(曾混亂中，已恢復)
ペリア      沛莉雅    『水與知識的女神』
ボティン  波婷    『大地與匠之母神』
リクレント理刻連多『時與術之魔神』
ズルワーン祖魯旺『空間與創造之神』。有四顆頭的獅子
トリスタン 特里斯坦『海之神 』

十萬年前已死的神
ディアクメル 黒巨神迪亞克梅爾
アラザン 白巨神阿拉贊
ゼーノ 芝諾 『巨人神』
ガンパプリオ  干帕普利奧 『獸神』
マルドゥーク 馬路杜庫   『龍皇神』
シザリオン   希薩利翁『風與藝術之神』


アルダ 阿爾達側『光與法之神』
フィトゥン 菲頓 『 雷雲之神』
キュラトス 裘拉托斯 記録之神
ニルターク 尼爾塔克『断罪之神』
ミル 米露『睡眠的女神』
ユペオン尤佩昂『冰之神』

十萬年前召喚來的勇者
ベルウッド 貝武多    (阿爾達勇者)
本名：鈴木正平 自然活動家 大學生 雄辯家

ナインロード 奈伊諾德 (希薩利翁勇者) 馴獸師的創始者
本名：九道陽菜 大學生兼寵物店兼職店員

ファーマウン 法瑪恩 (詹達庫勇者) 冒険者公會的創始者
本名：遠山錦司 冒険家志望的大學生  

ザッカート 寨卡特 (維達勇者)
本名：阪戸啓介 城鎮工場經營者 喜歡咖哩炸肉排  勇者之中最年長（年輕化前約30前半）

アーク 婭珂    (理刻連多勇者)
本名：阿久津春香 多數魔術道具創始人 文系大學生

ソルダ 娑爾妲  (沛莉雅勇者) 理系女子學生
本名：反田良子 眼鏡女子 害怕肌肉男

ヒルウィロウ 希爾維洛 (波婷 勇者)
本名：丘柳信二 喜好忍者、侍。有舞台演員的潛力

アミッド 阿密特 帝國、ミルグ 米魯固盾国
バルシュミット 巴魯修密特(初代皇帝)歿
マシュクザール・フォン・ベルウッド・アミッド
馬修庫札爾・馮・貝武多・阿密特 (皇帝)(半艾爾芙)
ヒュベリ 休貝里  (第一軍將軍)
バンゲイン 班凱恩  (宮廷魔術師長)
マルメ公爵 馬爾默公爵(皇帝親戚)
ランギル・マウビット   朗吉爾・莫比托(帝國將軍，塔洛斯海姆遠征軍總司令)歿
ボーマック・ゴルダン 波馬克・戈爾丹  (狩獵吸血鬼的高祭司)歿
トーマス・パルパペック托馬斯・帕爾帕佩克(米魯固盾国の軍務卿)
レッグストン  雷古斯頓伯爵(盾國前軍務卿，對塔洛斯海姆遠征有興趣)
ライリー 萊利(綠風槍)歿
ゼファー澤法(萊利的風之魔槍)
ゲニー杰尼(萊利隊員之一，斥侯)歿
メッサーラ 梅薩拉(萊利隊員之一，法師)歿
フラーク  弗拉克(萊利隊員之一，盾)歿


エブベジア艾比佩奇亞人員:
ベステロ 佩斯特羅準男爵
オルビ 奧盧比(艾比佩奇亞的獵人)歿
ヨハン  約翰(艾比佩奇亞的獵人)歿
ルディ  盧迪(被範達魯從山賊那救出的商人)

デガン 特羅人員:
デガン 德干(冒險者公會長)
カッシュ 卡休(D級小隊追風:隊長)
バーン  邦 (D級小隊鋼翼:隊長)
ミランダ  米蘭達(D級小隊白星:隊長)

盾國密林魔境:
ブゴガン 布格甘(鬥爭失勢的高貴歐克)
ブボービオ  布波比奧(跟巴斯蒂亞對戰的布格甘 長子)
ブギブリオ 布吉布利歐(跟維格羅對戰的布格甘 次子)
ブディビス 布迪比斯(跟薩蒂莉斯對戰的布格甘 三子)

密林魔境附近領地:
ベルノー・バルチェス子爵 貝爾諾・巴爾切斯子爵(領主)

路人角:
(63話)
ミリー   米莉(塔洛斯海姆遠征中，其中一名士兵的心上人)
カウフマン考夫曼(塔洛斯海姆遠征中，神官戰士團成員之一)
エリック埃里克(塔洛斯海姆遠征中，神官戰士團成員之一)
(64話)
アルジェン阿魯金(塔洛斯海姆遠征中，神官戰士團成員之一)


邪砕十五剣
カーマイン 凱麥恩『零剣』  
エルヴィーン愛爾維恩『五頭蛇』
リッケルト・アミッド公爵 里克爾特・阿密特公爵 『光速剣』 (邪砕十五剣花瓶)
ベベケット 貝貝卡特 『蟲軍』
スレイガー 斯萊格 『王殺し』
聖剣ネメシスベル 涅墨西斯貝爾

魔王側
グドゥラニス  古杜拉尼斯 (魔王)
ラヴォヴィファード 拉波彼法多【解放的悪神】
ヒヒリュシュカカ 西西里酥卡卡【悦命的邪神】
ビルカイン比爾凱恩(原種吸血鬼)
テーネシア蒂尼西亞(原種女吸血鬼)
グーバモン谷巴蒙(原種吸血鬼，製造收藏品殭屍)
セルクレント・オズバ 賽路庫倫多・奧茲巴(谷巴蒙手下)
カーマイン  卡麥(路人貴種吸血鬼、36話)
ゼーゾレギン杰佐雷金  【共食的邪神】
フォルザジバル佛魯札吉巴路 【強奪的悪神 】
ブブルドゥーラ 布布盧杜拉  【魔書的惡神】歿


輪迴轉生神側
ロドコルテ  羅多刻魯特  『輪迴轉生之神』
島田泉【監察官】
町田亜乱【演算】
円藤硬弥 【オラクル】【神諭】  (詢問世界裡生物問題的能力)

ブレイバーズ Bravers(百人勇者)
已轉生到拉達姆:
天宮博人 【アンデッド】 【不死者】
海藤カナタ  海藤卡納塔(卡納塔・史密斯)【グングニル】【永恒之槍】(選擇能穿透的物體)
近衛宮司 【デスサイズ】 【死鎌】(看到時停止對方運動，例:心臟停止，部分肢體停止)
村上淳平【クロノス】 【克羅諾斯】 (延遲魔法發動)【魔力超回復】
ジュンペイ・ムラカミ 朱烈拉・穆拉卡米 (村上淳平)
狭間田彰【オーディン】 【奧丁】(預知動作)アキラ・ハザマダ 阿基拉・哈薩瑪達
美佐 【シルフィード】 【希爾菲德】(變成空氣)ミサ・アンダーソン 美佐・安德森
乾初 【マリオネッター】 【人偶】 (操縱神經)ハジメ・イヌイ 哈迪姆・伊諾伊
赤城晶子 【イフリータ】【伊芙利特】
後藤田薫【超感覚】カオル・ゴトウダ 卡奧斯・哥特達
天道達也 【千里眼】
マオ 瑪奧 【ノア】 【諾亞】(裝很多東西)

還在歐利金:
雨宮寛人【防禦力無視】【無詠唱同時多発動】 【ブレイバー】 (勇者)
雨宮成美 【エンジェル】 【天使】(遠端聯絡)
三波浅黄 【メイジマッシャー】 【退魔師】 (使屬性魔術無效)
獅方院真理 【メタモル】 【變形】 (可變身為別人)
ジョゼフ・スミス 約瑟夫・史密斯 (墨田城) 【德魯伊】 (操縱植物)

六道聖側アバロン (阿瓦隆)
六道聖 【學習速度上昇】と【成長制限無效】

歐利金側
ハンナ  漢娜(被營救的總統千金，閑話6)



世界
オリジン  歐利金
ラムダ     拉姆達
EARTH(七勇者)
地球(百人勇者)

地名
バーンガイア 巴恩蓋亞大陸
タロスヘイム 塔洛斯海姆 (魔帝國首度)
ガランの谷  加嵐之谷
ドラン水宴洞  多蘭水宴洞
ボークス亜竜草原  波庫斯亞龍草原
バリゲン減命山  巴利肯减命山

魔大陸
魔王的大陸
帝國:
カラハッド卡拉哈德(帝國屬國海之國)
盾國:
マッジオ 馬吉歐子爵領(從山賊手中救出的商人老家)
テロウ 特羅(範達魯遇到第一個迷宮附近的城鎮)
バルチェブルグ 巴爾切伯格(巴爾切斯子爵領的主城鎮)
選王國:
ハートナー公爵領 哈特納公爵領
ナインランド 奈朗德(哈特納公爵領的領都)
ニアーキ  尼亞吉(最靠近開拓村的城鎮)
ティア  提亞(卡納塔一開始前往的城鎮)


未分類
オリハルコン 奧里哈鋼
アダマンタイト  精金
ミスリル 秘銀
ステータス 【狀態】
アーティファクト神器
ブレス  吐息
ランク 位階
ダンジョン  迷宮
グレイブ  薙刀
ハルバード斧槍
ウォーリアー 戰士
ソルジャー 士兵
メイジ術士
ジェネラル將軍
リッター 騎士
バイカウント  子爵
ヘビーウォーリア  重戰士
アデプト  菁英
グラップラー 爪戰士
コボルの木  狗頭樹
ゴブブ草  哥布布草



種族
ラミア 拉米亞
スキュラ 斯庫拉
アラクネ 阿剌克涅
ケンタウロス 半人馬
ハーピ 哈比
ダンピール丹皮爾(半吸血鬼)
エルフ  艾爾芙
ドワーフ 矮人
ダークエルフ 暗黑艾爾芙
吸血鬼
巨人種
竜人族
人魚族

魔物
新種:
ブラックゴブリン 暗黑哥布林
アヌビス 阿努比斯
オーカス 暗黑歐克

龍種:
ワイバーン 雙足飛龍
ヴェノムワイバーン 猛毒雙足飛龍
アースドラゴン   地龍
ロックドラゴン   岩龍
ストームドラゴン  暴風龍

擬似地球古代生物:
ラプトル 迅猛龍
アーマードティラノサウルス 鎧甲暴龍
トライホーン 三角魔龍
サーベルタイガー 劍齒虎

植物類:
エント  樹魔
イモータルエント  不朽樹魔
トレント 樹精
ハイトレント 高等樹精
グレートトレント 巨大樹精
モンスタープラント  植物怪
ウォーキングマッシュ  走路菇
ポイズンマッシュ 劇毒蘑菇
ヴェノムモールド 猛毒霉菌

人型:
オーガ  奧加
バーストオーガ  爆炎奧加
ピクシー   小妖精

陸地動物類:
ホーンベア 角熊
インペイラーブル  槍鬥牛
マッドボア 狂蟒

水生:
サハギン 沙華魚人
フライングシャーク 飛鯊
鮫喰いイソギンチャク  噬鯊海葵
クラーケン 克拉肯
ナイトメアクラーケン 噩夢克拉肯

不死族:
アンデッド 不死族
スケルトン 骸骨
カースウェポン  詛咒武器
ロトンビースト 腐獸
ゴースト  幽靈
スペクター  鬼魂
リビングデッド  活屍
マーダーキャリッジ  殺人馬車
ポイズンゾンビ 劇毒僵屍
イズンゾンビジャイアント 劇毒僵屍巨人(7)
ファイアゴースト 火焰幽靈(3)
フレイムゴースト 烈焰幽靈(4)
ブレイズゴースト 灼炎幽靈(5)

蟲:
セメタリービー 墓地蜂

惡魔:
アークデーモン 天穹惡魔

寵物?:
ギーガ 吉加(像雞的魔物)

忘了怎來的:
ナイト 騎士

技能:
クイックスラッシュ 迅斜斬
レムルース 遊魂
シールドバッシュ  盾擊
【炎霊の抱擁】【火靈的擁抱】
【火刑葬々】【火刑葬送】



　[序章] 序章 第一次和第二次的終結

發貼者：Arzus

搬運+潤色:Arzus

序章

正在進行修學旅行的縣立八阪高中的學生所乘坐的船遭到恐怖份子的炸彈襲擊而沉沒。
在這起悲劇的事故中，除恐怖份子外有１０２名乘客及乘務員死亡。

「啊，還在想又冷又咸的海水怎麼沒了，原來已經死了啊，我也沒能逃掉啊」

伴隨著深深的喪失感，天宮博人察覺到自己的死。
他所在的場所是個稍微明亮的，除自己以外還有很多其他人聚集在一起的地方。雖然沒有那淺顯易懂的三途河以及對岸的花田，但這裡一定是死後的世界的入口了吧。
其他的死者有的放聲痛哭，有的相互安慰，有的則為了自己的朋友或戀人不在場而感到安心，表現出各種不同的反應。
博人也想哭喊著我不想死啊，但是實在提不起力氣。

「啊⋯⋯到最後還是徒勞的死掉了啊」

他這樣說是因為發現在遠處坐著的同班同學的少女。
她是成瀬成美。暱稱為Naru，是班上的開心果。博人是為了救她而死的。

在船要傾斜翻倒的那一刻成美沒能抓住欄桿，正要落下之時博人抓住了她的手，幫她抓住欄桿⋯⋯相反博人則沿地板滑落，先是撞到牆壁，然後掉落到海裡，就那樣被溺死。
那是一刹那間的事情，並沒有怎麼仔細思考。現在想來那麼做實在非常魯莽。即便如此，如果她能得救的話，那麼自己還能獲得一點安慰⋯⋯⋯

「不，我想這樣在死前起碼成為了善人了吧」

反正不會有人會為自己的死感到傷心。雙親在自己年幼之時已經離世，也沒有兄弟姐妹。
與收養自己的父親那一邊的伯父一家的關係並不好，『高中畢業就給我搬出去』伯父曾這樣說過，也沒有朋友和戀人。
特別是伯父，雙親留下的遺産加上這次事件的慰問金，已經把收養自己的恩給還清了，這樣想也不為過吧。
至今為止他對自己所幹的事⋯⋯至今自己和伯父親生兒子間的待遇差別，不如說已經還的太多了。

將來的夢想是『過的幸福』，也就只有這樣一個漠然的想法。
這個夢想等到了天国再實現就好了。至少那裡沒有伯父那一家。
可是，現實雖然超脫了常識，卻並不如想像的美好。

「已經迎來一次人生的終結的靈魂們啊，你們已經被選中了。現在我將賦予你們特別的力量、新的命運以及新的幸運。希望你們利用這些力量在與『地球』不同的異世界踏上新的人生旅途」

那大概是神之類的存在吧。帶著背光的迷之人物出現在博人他們面前並如此的宣言。
看來取代天国，等待著他們的是輪廻転生。而且還是異世界，真是嚇了一跳。

『當然，你們可以拒絶我的要求。那樣的話你們將忘掉前世的記憶，在『地球』的某處重獲新生。
想要拒絶的現在就說出來吧』

博人在想會有人拒絶這樣的條件嗎，然而沒想到真的有一個男人拒絶了。
博人與那個男人離得很遠因此並不知道他說了什麼，但聽到神說『那麼，回到一般的輪廻吧』，然後那男人就消失了，據此判斷那個人一定是拒絶了。
當然博人和其他的大多數人一樣打算接受神的邀請。
獲得特別的力量，在新的世界新的家庭裡重生，並過上幸福的生活。如此充滿希望的展開可不是說有就有的。

『那麼，被我叫到名字的人上前來。円藤硬弥』

『獅方院真理』

『成瀬成美』

『海藤卡納塔（彼方）』

『三波浅黄』

眾人就這樣逐一的被點名，從神那裡獲得特別的力量、命運和幸運，然後離開了房間。成海的名字也被叫到了。
但是人數就只剩下一半了，然而博人的名字依然還沒被叫到。

『天宮（Amamiya）⋯⋯？雨宮寛人（Amemiya Hiroto）』

一瞬間還以為自己被叫到了，但看來不是。那個和博人的名字很相似的人來到神的跟前。《注：天宮和雨宮的日語發音像》

『雨宮⋯⋯？』

這是沒有聽說過的名字。即便班級不同，名字如此相似也應該聽說過才對。
是偶然做到一條船上的乘客又或者是乘務員嗎？年齡是十幾接近二十歲⋯⋯連背影也很像呢。
如果連臉都相似的話，那就是二重身又或者是從小離別的兄弟了。

博人從旁觀察，其他的人從神那都只是拿到一兩個，最多就三個，但雨宮寛人拿到了七個特別的力量，。
而且無論哪個看起來都很大。更把每人都有的命運和幸運這二個也給了他。
不是二個而是拿到了七個，這就是所謂被神寵愛的人啊，就在博人如此想著的時候神接著繼續一個又一個的點名。然後，剩下的就只有他了。
神在確認自己手上已經沒有剩餘的特別力量後，就像幹完一件大事一樣大大的呼了口氣。

『嗯？你是？』

然後，終於注意到博人的存在。

「我是天宮博人（Amamiya Hiroto）」

面對一臉詫異的神，博人自己報上姓名。然而，神聽到他的名字就顯得更為驚訝了。

『Amamiya（天宮）？Hiroto（博人）？不是讀作Amemiya的雨宮？姓是天之宮殿的的天宮，名字是博識之人的博人嗎？』

看到神在詳細確認他的名字，內心升起了一股不祥預感的博人回答『沒錯』。接著聽到神發出了一聲呻吟。

『糟了⋯⋯因為名字相似而搞錯了。我把你和雨宮寛人當作同一個人，原本應該給你的特別能力都給了雨宮寛人了。而且賦予你的命運以及守護你的幸運也全部都給他了』

想不到神竟然會犯這種低級錯誤。中途好像聽到他叫到博人的名字似乎是因為這個原因。

『但是雨宮寛人已經不在這裡，所以沒辦法把屬於你的力量還給你了，而且也沒辦法再為你準備新的力量。幸運和命運也是如此』

「也就是說只有我什麼也沒有，一切只能從零開始嗎？」

『不，是從負數開始。沒有偶然或者命運的惡作劇之類的協助，也不會有幸運的恩惠』

連從零開始都不是的負數開始。這樣不是太過分了嗎？

「那樣的話我還是不去了。和剛才那個人一樣，讓我回到一般的輪廻吧」

既然転生到異世界也只能是一生辛勞，那還是放棄算了，然而神卻對博人以搖頭回應。

『已經過了確認的時間了』

「⋯⋯你是認真的嗎」

可是已經沒有拒絶權了。這種官僚的工作方式怎麼可以被允許，博人正要作出抗議之際，發現自己的身體漸漸被光芒包裹，意識開始遠去。

『転生已經開始了』

怎麼會這樣！只有我什麼都沒有，不是這樣的吧！

「取而代之的，你的靈魂與其他転生者不同，有很多『空格』。那些空格會代替特別的力量使你擁有巨大的魔力。
因為沒有魔術的才能，所以你沒辦法習得即將転生的目的異世界『歐利金』的属性魔術。
所以那也是毫無用武之地的」

難道說這是在安慰我嗎！？有魔力卻不能習得魔術這不就真的毫無用武之地了嗎！

「實在是對不起。沒有力量和命運以及幸運眷顧的你一定會活得很辛苦，也不會在富裕的環境中成長。
無法使用魔術也導致你將來的可能性非常有限。一定會比前世更加孤獨的吧。
但是希望你不要放棄，不要怨恨他人，積極的活下去」

別說那種不合理的話！
就連如此咒罵都無法做到，天宮博人的第二次的人生就此開始了。

神⋯⋯羅多刻魯特安排博人等人転生的異世界名叫『歐利金』。
與地球非常相似，但是卻是個科學與魔術融合的世界。
転生到『歐利金』的１００名転生者在最開始因為與地球的不同而感到困惑，不過在新的雙親的庇護下成長，被各種幸運所助，發揮自己所得到的特別力量，在命運的引導下最終再會，並被世人獲得認同。
關於転生的事情成為転生者之間的秘密，不知何時開始，他們被人們稱為百人的勇者。
除了第１０１人外。

羅多刻魯特是司掌包括地球和歐利金在內複數世界的輪廻転生的神。
他沒有受到人們的直接信仰，不會向聖職者下達神諭，也無法降臨於世界引發奇跡進而對世界進行干涉。

能做的就只有管理輪廻転生，在極少數的情況下對輪廻進行干涉。不過，這樣的事極少發生。
輪廻転生系統的運轉良好，需要羅多刻魯特進行調整的事態幾乎沒有。
但是最近出現了一個問題。

他所管理的其中的一個世界要比其他的世界大為落後。

其他的世界都在順利的發展，唯獨那個問題世界在長時間原地踏步。
魔術、武術、文學、化學、工學、藝術、飲食文化。在各個領域都不斷重複著發展和失傳的過程。
国家也是，戰爭不斷毫無停息的跡象。

偶爾會出現英雄，引領某国在小国間的戰爭中獲勝一躍成為大国，
然而隨著時間推移大国又會逐漸疲憊衰落，最終再分裂成小国如此周而復此的不斷紛爭。
即便国家之間能維持和平，也會出現強大的魔物造成比戰爭更大的傷亡。

在那個世界存在著直接管理引導蒼生的眾神。
但是，很久以前，異世界瘋狂的魔王對那個世界發動侵略，眾神召喚出來自另一個異世界的勇者們，
與他們一同對抗魔王的侵略，在那場戰爭之後眾神的力量至今都幾乎沒有怎麼恢復。
其中還有被消滅和失去神格的。

必須得找個辦法讓那個世界發展起來。
雖然那個世界現在還只是處於停滯狀態，但是有可能以什麼為契機一口氣衰退甚至陷入崩潰。
管理的世界減少就意味著靈魂數量的減少，因此這對羅多刻魯特來說也是個危機。

羅多刻魯特在思考著該如何是好之時，從管理另一個世界的神那裡聽到一個傳聞。
傳聞是讓其他世界的靈魂帶著前世的記憶和外掛転生，那世界隨即發生了驚人的變化，朝著良好的方向發展。

那實在是個難以置信的傳聞。
只是一個帶著前世記憶和外掛的人竟然能對世界造成如此大的影響。
因為有這個先例，因此很有嘗試的價值。

另一個例子就是在那個問題的世界在與魔王開戰時，眾神召喚了數名勇者。
那是直接把活著的人召喚出來的類型，因此被召喚的人並沒有獲得算得上外掛程度的加護，即便如此他們也戰勝了魔王。
在那場戰爭中大多數的勇者都隕落了，然而在短時間內也留下了一定的成果。

而在當前這個沒有魔王和邪神活動的時代，正是進行一番嘗試的好機會。
如果不需要與和神一樣的超常存在進行對抗，再加上外掛，勇者們應該會為推動世界的發展留下更多的成果。

幸運的是利用羅多刻魯特自身的權能把死者的靈魂送到問題的世界實現転生，可以說要多少有多少。
保持前世的記憶並不是什麼難題。
而關於外掛能力這方面，使用至今為止一直存著無處可用的神之力也沒有問題。
但是只転生一人又覺得有點不夠放心。以防萬一還是送百人過去吧。

於是，在羅多刻魯特完成準備之時，正好有上百名日本人死掉。
他所聽到的傳聞中的転生者的前世是出身於科學與經濟都相當發達的擁有獨特文化的島国。條件和日本相同。
這裡沒有人能夠吐槽神為什麼相信這一切都會順利，於是羅多刻魯特就這樣把在渡輪死掉的除惡人之外的日本人的靈魂転生到異世界。

但是，転生的目的地並不是問題的世界而是另一個異世界『歐利金』

羅多刻魯特為了讓転生者們積累知識經驗，做好萬全的準備，而選擇了歐利金作為訓練場。
然後等他們在歐利金的第二次人生結束之後，重新賦予新的力量和命運對靈魂進行調整，最終再転生到有問題的世界。
如此慎重的準備，一定會一帆風順的。

但是不習慣作這種事的羅多刻魯特犯了個小小的錯誤。
這個錯誤之後將使得事情的發展完全偏離他原本的計劃，這是連神也無法預見的事情。




就像那個預兆一樣，結束了第二次人生的転生者的靈魂出現在羅多刻魯特的面前。
雖然転生的順序有若干不同，但是對於活至天壽來說，這個再會也來得太快了。
不過，這個靈魂最先回到這裡也是羅多刻魯特的預料之內。

『果然是無法活到天壽嗎，天宮博人啊』

出現在此的是第１０１號転生者，沒有獲得力量、命運和幸運的天宮博人的靈魂。

再次出現在羅多刻魯特面前的天宮博人的靈魂受到了讓人難以直視的傷害，並纏繞著不祥的魔力。

「我要殺，殺死那群混蛋，即便再次輪廻転生也絶不會饒恕他們！你也是！」

博人毫不顧忌羅多刻魯特是神的這個事實，對他揮起了拳頭。

転生到ORIGIN的天宮博人出生在某個軍事国家。
正如羅多刻魯特所說的那樣，他無法擁有富足的人生，從出生即陷入不幸。

母親是妓女，親生父親在他出生前就拋棄了他的母親。
那之後他母親找了個新的男人，而那個男人則把他賣了換酒錢，對於此事，他母親並沒有反對。
買下博人的是政府在背地裏進行非法研究的研究所。
在那裡的檢查發現博人的魔術才能比任何平庸的人都要更為平庸。

在歐利金人們能夠使用地水火風在加上光、生命和空間這７種力量的魔術。
在７種属性之中，每個人至少會有一種與之相性良好的属性，這是常識。
但是對於博人來說，不要說相性良好的属性了，就連相應的才能也一個都沒有。也就是說他是超越常識的連凡人都不如的劣等人。

然而研究所內的那些人發現博人擁有著遠超常人的龐大魔力。
毫無才能卻擁有巨大的魔力。這對於研究員來說是個巨大的矛盾。然後其中的一名研究員突然想到。

「並不是實驗對象沒有與之相性良好的属性，而是與之相性良好的属性我們尚未發現，難道不是這樣嗎？」

從那時他們開始了與之相關的研究，而博人恢復前世記憶也正好是那個時候。
經過了數年的人體實驗的結果，研究員們從他身上發現了名為死的第八属性。
研究員們讓博人習得死属性魔術，對其大腦進行改造，然後不斷重複著研究和實驗。

『去死啊——！』

但是悲慘一詞根本無法足以形容博人的遭遇。
恢復前世記憶之時，體內已經被埋入炸藥，自己的生命已經被掌握在別人的手裡。
而博人周圍的人並沒有把他當作人來對待，完全就是實驗動物。完全沒有自由可言。

不只如此，稍微表露出一點反抗的態度就會被電擊至直到癱倒在地上。
雖有營養但是飯菜比囚犯的還要樸素，過著被研究員使喚不斷進行實驗的日子。

即使博人的死属性覺醒，他也沒有機會踏出研究所一步。
經過拼死的努力，博人終於習得了死属性的魔術。
使其變成可能的是博人自身的努力，以及沒有任何其他魔術才能，這一死属性的特性。
多個魔術被開發出來，博人對研究所與研究員和他們所隷属的国家作出了貢獻。
但是他們到最後都沒有對博人的勞力予以回報。
他們一方面承認博人的有用性，另一方面又懼怕他會反抗。這份恐懼隨著博人有用性的增大而不斷膨脹。

不只在他的心臟，還在他的腦裡植入炸藥，為了防止他逃走在他的身體植入了GPS，右眼換成了裝有特殊攝像頭的義眼，在他的口和耳朵裡裝上無論多麼小聲叨念都能聽到的特殊竊聽器。
為了避免讓他擁有必要以上的體力，也在膳食方面加以限制。
給予他的房間非常狹小，除了實驗以外都不允許離開。

為了更好的使用死属性魔術，為了提高魔力，以種種的名目對其身體進行改造。
為了不讓他秘密結黨謀劃逃亡，於是不讓特定的人物在他的身邊長時間逗留，他身邊的看守以及作出指示的操作員也要頻繁替換。
然後最終對他的到腦進行了非人道的手術，把身體和魔力的控制與意識分離，把他變成了一具人偶。

那個時候的博人還不到十歳。那之後的１０年，他過著連一根手指都無法隨意控制的地獄般的生活。
這個狀態持續了１０年，盡管如此博人的精神並沒有崩潰，那是應該多得那些被死属性所吸引過來的死者們的靈魂的安慰，以及【她】們一定會把他從這個地獄拯救出來的，這個一直支撐著他的希望。

但是，博人死了。

為了超越前任的成果，急功近利的新任研究員，對他進行了魯莽的實驗，他最終承受不住了。
然而，非常諷刺的是，博人因為死而從獲自由。他的魔力控制權因為肉體的死而重新回歸靈魂所有。
博人被憎恨所驅動把自己的肉體變成不死族，大肆報復。
把那些玩弄自己人生的人撕成碎片，把那些乞求饒命的研究員如破抹布一樣絞殺，把那些軍方人員活活揍死。，
在把所有與研究相關的人員全部殺死，大仇得報之時，出現在博人面前的是那些令人懷念的臉孔。

『噢噢⋯⋯！』

看見出現在自己面前的那幾十個人，博人發出了歡呼的聲音。因為這些是他熟悉的臉孔。
他們的面容有些許的變化，不過博人能認出他們大多數是前世的同班同學、同級生還有帶隊的教師。
成瀬成美也在那群人之中。
那是和博人一起転生到歐利金的同伴們。她們正是一直支撐這博人的希望。
同伴們一定會找到自己，一定會來拯救自己的。博人這２０年來一直對此堅信不移。

真是相當遲啊，但也不能多抱怨。為再會而歡喜，今天開始正式踏上第二次人生的道路，一定能行的，因為有這麼多的同伴前來相救嘛。
博人因歡喜和希望而全身顫抖地向著她們的方向踏出一步。

「全員，開始攻擊！」

但是，在那個率領同伴們的青年的一聲令下，眾人同時對博人發動了魔術攻擊。

『等一下！？為什麼要攻擊我！？我是你們的同伴啊，我是你們的同伴來著啊！？』

博人的叫聲被傾注而下的劫火，風的刀刃，刺骨的冷氣以及巨大的雷聲所淹沒了。
毫無警戒的向同伴接近的博人，面對眾人的攻擊魔術束手無策，就此被擊倒。

「真是沒意思啊。還說是凶惡的不死族」

「當然啦，我們百人的勇者中的３０人集結在這裡，怎麼可能會陷入苦戰呢」

在倒地的博人的頭上，聽到了曾經聽過的聲音正在交談。
百人？你說百人？不對！是１０１人，加上我是１０１人啊！

想發出聲音，但喉嚨已經被割裂，現在就連呻吟都沒辦法發出。
右腕被燒成黑炭，左腕不知道到哪裡去了。
腳不知何時已經扭得不成形，左腳在視界的一角變成了肉片。頭和軀體的樣子都非常淒慘。

「沒有陷入苦戰是因為這個不死族鬆懈大意了。死属性魔術⋯⋯真是可怕啊」

用唯一能動的眼球看相聲音的方向，站在那裡的是成瀬成美。從前世的少女姿態成長為成年的女性。

「對，他也是這個研究所的犧牲者」

站在旁邊的是發號司令的首領的青年。從兩人的距離感，博人直覺的理解到這兩人的關係非常親密。

「他一定是很希望被我們了結掉吧」

「寛人（Hiroto）說的沒錯」

Hiroto（寛人）⋯⋯？寛人？雨宮寛人！？這傢伙，是雨宮寛人！？

「至少為了不讓他再繼續受苦，快把他消滅掉吧」

「這是我們能為他所做的唯一的一件事。成海，配合我」

扯什麼淡啊！為什麼你會站在那裡！？把我的那份力量、命運、幸運都拿去了！
還要擺出一幅英雄的模樣想要把我了結掉！？
為什麼是你，為什麼偏偏是你！
我的第二次人生之所以如此淒慘，全都是因為你！什麼百人的勇者？把我排除在外，還要把我殺掉嗎！？
發出無法成聲的罵聲，在寛人和成海手上發出的炫目光芒中，博人毫無抵抗的被化作灰燼。

「這些全部都是因為你一手造成的！什麼神啊，什麼第二次的人生，你把我扔進比前世還要淒慘的地獄裡！」

博人那纏繞著黑霧的手，根本無法觸碰到羅多刻魯特。這就是人與神之間的差別。

『實在是對不起』

說出和以前完全相同的話，羅多刻魯特對處於狂亂狀態的博人的靈魂傳達這次転生的緣由。
利用神之力傳達的信息一瞬間滲透到博人的腦裡。

「⋯⋯也就是說還有第三次？」

『沒錯。這是在你們転生到ORIGIN的時候已經設定好的。這次沒有拒絶的機會，連我自己也無法終止』

真是不講理啊。不過，對於博人來說這正好。

『那樣啊⋯⋯那麼我就在下一個世界把那些混蛋殺掉！我要把那些殺我的混蛋一個不剩的殺個精光！
我是第一個死掉的吧！那麼我就是第一個獲得二次転生的了，這樣我就是最有利的，這次就換我殺掉那些混蛋了！』

最先成為成人，積累力量，找出之後転生的雨宮寛人等人，趁他們還是孩子的時候就殺掉！那樣的話即使沒有任何特別力量的自己也是可以做到的。

「那麼快點進行調整啊，神。這次有幸運和命運了吧？我可是第一個死掉的，這次不會再和其他人搞混了吧！？」

『⋯⋯我沒有可以給你的力量』

但是，羅多刻魯特只是用手掌輕輕的推了一下博人的靈魂。

「誒？」

僅此而已，博人就漸漸加速想著某處墜落。

『當前的調整只能增加某些東西。但是我不能把任何力量交給你』

「為什麼！？又是只有我什麼都沒有，哪有這樣的！？」

『那是因為我不能讓你殺死其他的転生者』

羅多刻魯特對漸漸遠去變小的博人說道，並對他道歉。

『讓你殺死其他的転生者會妨礙到世界的發展。你在歐利金的遭遇是重重不幸的累加所致。
雨宮寛人等人到最後都沒有察覺到你的身份也是同樣的緣由。但是，即使這樣說你也不會接受的吧』，

博人在船難死後転生到歐利金之前正好處於靈魂集合場的邊沿。因此誰都沒有看見博人。
再加上其中的一個靈魂拒絶了転生。
最致命的是博人的転生排在最後。
因此雨宮寛人等人以為博人「偶然的存活下來」又或者是「像那個人一樣拒絶了転生」

在加上再會的時候博人因為一次又一次的人體實驗而已經變得面目全非，即使是成海都沒辦法把他辨認出來。

『這都是我的笨拙所招致的不幸。
原本希望你不要放棄，不要怨恨他人，積極的活下去，但是卻讓你踏上了無法克服的艱巨人生。
歐利金因為你而發現了死属性，得以發展出新魔術，你對歐利金的發展作出了巨大的貢獻。
請原諒我無法給予你報酬並明知第三次的人生依然不幸，仍然讓你転生的行為』

羅多刻魯特能感受到正在遠去的博人的靈魂所發出的絶不會饒恕的意思。

『因此我能做的就只有勸你不要愚蠢的一味執著於復仇，盡早自殺吧』

然後，在羅多刻魯特手上出現了一個像膠泥的東西。緊接著那東西在下一瞬間擊中了博人。

「！！！！？？？」

面對劇痛慘叫的博人，羅多刻魯特如此告知。

『那是詛咒。絶對無法解開。因為這個詛咒，你在新的世界將無法獲得力量。
但是我保證，第四次的人生你將會忘卻所有的苦難，回歸一般的輪廻』

沒有時間反駁羅多刻魯特那一點都不會讓人歡喜的保證，博人的意識就此中斷了。



　[第一章] 第一話 第三次的開始 第四次就不用了

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第一章  米魯固盾國篇

———————————————————————————————————————————————————

第一話  第三次的開始 第四次就不用了

天宮博人転生到『拉姆達』！
天宮博人受到了輪廻神羅多刻魯特的詛咒！

好像在腦袋內聽到通知，但是又想不太起來。然後在半睡半醒中，意識漸漸變得清晰。

（這是在哪裡？我現在到底是處於什麼狀態？感覺好像是活著）

然而卻沒辦法搞清楚自己的狀態。
睜開眼看到的只有一片漆黑，感覺就像是在夢中那樣無法靈活的使喚手腳。
全身被溫暖的液體浸泡著，無法呼吸。不過卻一點也不覺得痛苦。就好像變成了魚一樣。

（該不會是転生成了人類以外的生物吧？）

這也很有可能啊，畢竟是被詛咒了嘛。是人類還好，如果變成了動物或者魚類的話該如何是好，那就真的沒轍了。
不過很幸運，這個預感並沒有命中。

『──？』

能聽到有聲音。不是叫喊也不是怒吼，而是祥和的歌聲。
沒辦法正確的聽出歌詞。但是，能夠理解其中所蘊含的感情。
愛情。

（是這樣啊，這裡是子宮。我現在是胎兒啊）

看來神的詛咒還不至於影響転生。
根據転生前從羅多刻魯特那裡流入的，關於這次転生的緣由中所包含的有關拉姆達的片段式的知識，這裡是劍與魔術的世界，存在著艾爾芙和矮人等人類之外的種族，不過，只要是転生成智慧生命體就無所謂了。《注：ELF翻譯過來就是精靈，不過本作精靈的名字已經被其他東西佔用》

（但是，這是錯覺嗎，歌詞怎麼很像日語⋯⋯？）

然後，意識又再次斷絶了。

再次恢復意識之時，已經是出生後了。

「範達魯一直都很安靜呢。雖然幫了大忙，但是偶爾哭一下也是可以的哦？」

靜靜的看著這個一邊抱著自己一邊對自己說話的女性。

（⋯⋯範達魯，這是我的新名字嗎。比起歐利金的識別號碼實在好太多了。
然後這人就是我第三次的母親嗎。這一點也是比歐利金好太多了）

在歐利金那，察覺到時就已經被賣掉了，相比之下這真是個無可抱怨的好開頭。
對於不止沒有神的加護，還受到詛咒這點來看，把這當作奇跡也不為過。

（那麼，我到底是出生在什麼樣的環境裡呢？首先，母親看來是暗黑艾爾芙）

範達魯眼中的母親是一位金髮褐色皮膚的２０出頭的女性。
如果這個人是自己的母親的話，那麼自己將來的顏值也非常值得期待，母親就是這樣一個容姿端正的美女。
只是，耳朵是尖尖的。種族是黑皮膚的暗黑艾爾芙，這對於剛転生到這世界的範達魯來說也是個顯而易見的事。
嗯，被太陽曬黑的艾爾芙這個可能性也不能排除。

（那樣的話，家是洞穴這點也能理解了，嗎？）

沒錯，兩人所在的地方不是像洞穴一樣的家，而是明顯是個洞穴。
在洞口處裝上了門，地上舖上了皮毛，多少進行了一下裝點，不過也沒顯得有多麼的文明。
不過地球出品的幻想類作品的艾爾芙採取的是與自然共存的生活方式，所以這說不定也很普通。

（不過，比起這個，當前的問題是自己的身體）

環抱著自己身體的溫暖的母親的手。看見如巧克力般色澤的皮膚，再看向自己那圓圓的，不太可靠的手。
自己的手就像絲綢一樣白。

（為什麼顏色會不一樣？耳朵的確是尖尖的）

母親明明是暗黑艾爾芙而自己的膚色卻是白的。自己難道不是暗黑艾爾芙嗎？
不知道暗黑艾爾芙的生態是怎樣的，難道說出生時膚色是白的，然後隨著成長皮膚會漸漸變黑嗎？
還是說這個母親和自己沒有血緣關係？

「嗯？和媽媽的膚色不同而覺得奇怪嗎？範達魯真是聰明啊，已經注意到了。
不過放心吧。範達魯只是像爸爸而已，你的確是達露西亞媽媽的孩子哦」

母親露出溫柔的微笑，範達魯的疑問得到了解答。自己原來是不同種族的父母所生出來的混血。
也有可能是達露西亞在騙他，但是他對此不持一絲懷疑。
與其把時間和精力花在這種事情上，當前還是毫不質疑的接受這份無償的愛，好好休息吧。

（而且⋯⋯好⋯⋯困）

然後範達魯就這樣在達露西亞的懷抱中入睡了。

出生３個月的兒子，範達魯對於沒有育兒經驗的達露西亞來說是個無需操心的好孩子。

「啊～」

肚子餓了就發出聲音拍拍自己的肚子然後用手指向達露西亞的胸部，要換尿布時同樣會發出聲音然後拍拍自己的腰。

「好的～，這是媽媽的乳房喲～，範達魯真的是很聰明呢～」

露出乳房的達露西亞把範達魯抱起一邊授乳一邊想著「真是個聰明的孩子啊」

當然她知道這很不平常。在怎麼說也太過聰明了。
但是她並不覺得自己的兒子可怕。

（果然很像爸爸⋯⋯和那個人很像啊）

達露西亞認為，這個出生僅３個月的嬰兒之所以不同尋常的聰明，都是因為父親的遺傳。
而且，最近從範達魯身上感覺到的奇妙的魔力也是令她產生這種想法的另外一個原因。
從種族整體來說，父親的種族比起暗黑艾爾芙族要更擅長魔術。

（比起這個讓我更在意的是不會哭也不會笑這點⋯⋯是因為父親不在而感到不安嗎？）

達露西亞更在意的是範達魯即不會哭也不會笑。
她可愛的兒子無論在肚子餓的時候還是在被逗的時候都像人偶一樣毫無表情。最初以為他心情不好，但實際上又不是這樣。
而且，看來也不是因為感情不發達的原因。曾經看到過他一聲不發的保持這空虛的表情的在不斷流眼淚。
當時還以為他生病了，於是竭盡全力的使用恢復魔術，而實際上只不過是发噩夢哭出來而已。

（不過最在意的還是授乳的時候呢。媽媽的奶，不好吃嗎？）

然而最令達露西亞在意的是在授乳的時候範達魯不會馬上吸，不知為何視線總是在四處彷徨，一段時間內保持不動。
不過最終還是會喝⋯⋯達露西亞懷疑自己的母乳不好為此感到不安。

喝奶對於嬰兒來說是必要的行為，但是範達魯則因不好意思和罪惡感而感到困擾。

（做嬰兒也不容易啊）

自己的母親年輕又漂亮，這對於孩子來說應該是件值得高興和自豪的事。
但是，對於從前前世算起內在年齡３７歳的男性來說，內心是相當糾結的。
精神接近成人而身體卻是嬰兒，導致莫名的很在意。特別是在地球高中時代就對異性毫無免疫力。
為此，在吸達露西亞的乳頭時會感到莫名的不好意思。

（其他的傢伙是怎樣的呢？在歐利金那時，恢復記憶是在出生１０個月後）

其他的転生者也會因為母親幫忙換尿布而感到害羞嗎？

（但是不能一直讓媽媽擔心。得快點習慣起來）

範達魯出生後早早就把這第３個母親認定為「自己的媽媽」。這並沒有什麼不協調的。
畢竟在從有明確的記憶以來，直到第三次的人生才首次感受到母愛。怎麼會不認同呢。
所以最初非常努力的去扮演一個普通的嬰兒⋯⋯但是卻無法辦到。
內在的精神是十多歳後半，根本沒辦法扮演嬰兒。

而且不知為何沒辦法哭和笑。完全無法表露表情。是表情肌麻痺了嗎，然而口和眼皮還能動。
就是不能自然的動起來。看來只要沒有刻意控制表情就不會變化。
這也是詛咒嗎？

（表情的問題就等能說話的時候再和媽媽商量吧⋯⋯雖然有各種各樣的問題，不過這兩個月也搞清楚了很多事）

達露西亞也沒想到範達魯已經能夠理解語言了，所以並沒對他說明他們的當前處境，不過在一起已經生活了兩個月，大多數的事都能搞懂。

首先，達露西亞的丈夫也就是自己的父親看來是屬於非常被人畏懼的種族。
然後，作為混血的範達魯則是被當作歧視和迫害的對象。
因此達露西亞才會在遠離部落的森林中利用精靈魔術挖了個洞穴，居住在裡面。
難怪過了兩個月都沒有看見過除母親以外的其他人。

（於是，等我長大到一定程度就動身前往暗黑艾爾芙的部落。
而目前的所在地是巴恩蓋亞大陸西北的阿密特帝国屬国的米魯固盾国。
看來是出生在困難模式，不過也足夠了。比前世更有發展性。）

只要能回到暗黑艾爾芙的部落似乎就沒問題，因此當前的首要目標是積累力量。
因為這個原因，現在還不能爬行的範達魯首先開始的是魔術修練。
那是前世能夠根據自己意志發動的初級的死属性魔術。有了那個的話，應該能減輕母親在旅途中的負擔。
這麼想的範達魯，不知為何魔術就是不能順利發動。

（是因為身體還是嬰兒嗎？還是說這是詛咒的緣故？）

雖然很納悶，不過也不能放棄。死属性魔術是沒有外掛能力及其他魔術才能的範達魯的唯一的武器。

「如果我能看到範達魯的狀態就好了」

聽到達露西亞這麼說時，是在範達魯出生一個半月後的某天。

（狀態？）

還無法順利發動死属性魔術，那麼至少要做到坐起來和爬行，這麼想的範達魯在聽到母親的話後不經想，這裡可不是遊戲⋯⋯然而卻被突然出現於腦裡的狀態給嚇著了。


・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：０歳
・別名：無
・職業：無
・等級：０
・職業履歴：無
・能力值
生命力：１２
魔力：１００００００００
力：１０
敏捷：１
體力：２５
智力：２０

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：１級

・主動技能
無

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值，

（哇，魔力真不是一般的多啊。而且，原來我的父親是吸血鬼嗎。
另外詛咒竟然有三個，那個神是有多麼的想讓我自殺啊）

確認自己的狀態時，範達魯一次又一次的感到驚訝。
首先種族是丹皮爾。如果地球的知識和拉姆達一樣的話，應該就是指吸血鬼的混血了。
原來如此，這樣的話確實需要藏起來。
不知道拉姆達的宗教是怎樣的，但是實在是很難想像他們會歡迎吸血鬼的混血。
不如說，說不定會被當作魔物討伐掉。至少在這附近會有生命危險。
而且，將來無法消除是丹皮爾就遭受別人的偏見與歧視的可能性。這次的人生是超乎預想的困難模式啊。

接著的就是關於魔力。
從表示的位置以及狀態里沒有MP這項目來推斷，這個魔力的項目就是拉姆達世界的MP了吧，而其數值為一億。
雖然不知道平均的能力值是多少，但這數值再怎麼講也太過異常了。
這就是羅多刻魯特所說，因為沒有得到外掛能力、幸運與命運而空出來的『空格』中所寄宿的魔力嗎？
在歐利金沒有狀態畫面，只能從研究員所說過的「一流魔術師的一萬倍以上」這話來推測，但這樣看起來的確是非常厲害。

（不過現在我還是個無力的嬰兒）

即使有再多的MP，用不了魔術也毫無意義。這樣就不得不趕緊學會死属性魔術了。

（接著的項目是，力就是單純的力量，敏捷就是字面上的意思了吧。
體力指的是耐久，智力應該不是單純指頭腦的好壊。
這大概是與魔術的學習效果、同時發動以及破棄詠唱相關的能力值吧。說不定與精神力也有關係）

按照這樣推測，敏捷要比其他能力值低也能理解了。
出生一個半月，脖子還沒長硬、做不到爬行和翻身的嬰兒沒辦法迅速移動。
反過來想，考慮是LV０的嬰兒，雖然沒有魔力那麼誇張的程度，不過其他的能力值也是有相當高的水準了。
真不愧是丹皮爾啊。

接著是技能。根據範達魯的遊戲知識，被動就是常時發揮效果的技能，主動則是不主動去用就沒有效果的技能。

（怪力和高速治癒嗎。這些都是丹皮爾自身的技能吧。就像遊戲裡的種族特性之類的東西。
不過，果然沒有死属性魔術的技能呢）

像嬰兒一樣什麼都沒有的技能欄，範達魯是在地球和歐利金共活了３７年的人。
本應還有其他的技能才對，特別是應該要有前世自力獲得的初級的死属性魔術。
連那個都沒有，可能是因為下一欄的那三個詛咒造成的吧。

（無法繼承前世經驗值的詛咒，可能是這個的原因。因為這個而無法繼承前世以及前前世的技能。
其他的兩個看來也不是什麼好東西。一定會對取得職業和提升等級造成很大的障礙）

不用多說，那一定是羅多刻魯特為了讓自己快點自殺而下的詛咒。肯定都是些無比麻煩的東西，範達魯不禁嘆氣。

（不過，可沒有乖乖去死這個選擇。既然如此首先就是獲取生存所必須的力量。
因此今天也以習得死属性魔術為目標⋯⋯啊⋯⋯不行了⋯⋯唔⋯⋯）

剛出生一個半月的範達魯就如嬰兒一般敗給了睡魔。
結果，雖然有曾經習得死属性魔術的經驗，但再次習得卻花費上想像以上的時間。

《獲得了【死属性魔術】技能！》

腦內通知響起。
出生３個月，最後在脖子開始穩固的時後，範達魯也終於成功習得死属性魔術了。

（設法令魔力成型為魔術，兩個月以來不斷的嘗試與失敗。付出的努力終於開花結果了）

雖然是這麼說，不過當前能用的就只有消滅一定範圍內微生物的【殺菌】以及昆蟲版的【殺蟲】。
還有就是能把接觸到的魔力吸收掉的『吸魔結界』等等，都是些無法用肉眼看到的東西。
想要向達露西亞媽媽展示自己能使用魔術，然而要實現卻很難。
在她面前把魔術吸收掉想必會留下很強烈的印象，然而很可惜的是在範達魯能看到的範圍內沒見過達露西亞使用精靈魔術。
生火之類的事情，應該會使用精靈魔術來製造火種才對啊⋯⋯⋯

（終於能做到坐起來的這幅身體還沒辦法充分觀察房間的每個角落）

哎呀哎呀，嘿喲嘿的吐氣的坐在床上，母親看見後笑著說道「真像老爺爺啊」，那還是別介意了。

（如果能讓我到外面去就最好了。在這裡實在閑得要死啊）

出生已經有３個月了，現在在晴天的日子裡達露西亞外出時也會把範達魯抱上。
一方面是考慮到讓範達魯多接觸外界事物有益於他的成長，另一方面是食物的儲備快沒了，得到外面採集食糧。
不過在第一次外出時達露西亞顯得異常慎重，範達魯對此印象深刻。
達露西亞首先把洞穴的門稍微開個縫，先讓範達魯的手指輕輕接觸從縫隙射進來的陽光。

「太好了！沒有繼承吸血鬼的弱點！」

說起來父親是吸血鬼來著，範達魯看著歡呼的達露西亞，想起了這一點。如果太像父親就無法沐浴於日光之中，生為丹皮爾也實在太不便了。

「那麼，現在就和媽媽一起到外面去吧」，

說完後，範達魯被達露西亞抱到洞外，範達魯為此而感動到說不出話來〈本來就無法說話〉。

（噢噢⋯⋯世界啊⋯⋯大自然啊⋯⋯好遼闊啊！）

洞穴的外面是森林。空氣非常清新。
太陽非常耀眼，天空一片蔚藍，云是如此的純白，樹木青蔥茂密。
對於其他人來說是再平常不過的風景，但是對於範達魯來說，前世的２０年直到被雨宮寛人等人消滅都一直被關在狹窄的室內，所以外面的一切對他來說都是如此美麗耀眼。

「呵呵，看來很喜歡外面呢」

範達魯還是老樣子的豪無表情，但是看到他入迷的看著周圍的風景，理解到自己的兒子非常高興的達露西亞一邊散步一邊採集食物。
當然，不是用弓箭和精靈魔術狩獵的那種危險行動。
只是採集能吃的野草、果實和蘑菇，還有就是設置捕獵野獸的陷阱而已。
採集到的食物大部分都是達露西亞自己吃的，然後有極少的一部分被製作成範達魯的斷奶食品。

（心情很複雜啊）

一天一次，分量只有一勺子，被年輕貌美的暗黑艾爾芙媽媽一邊喊著「阿～～～」一邊餵食。
不過，授乳的次數和量減少了。
為了今後的生存，從對丹皮爾來說是非常危險的地帶到暗黑艾爾芙部落的旅途，斷奶是必須的，雖說如此，但是成長真是令人煩惱啊。
順便說一下，在味道方面母乳比斷奶食品要美味。

《【死属性魔術】技能上升到２級了！
獲得新技能【異常狀態耐性】、【魔術耐性】、【闇視】、【吸血】！》

範達魯出生五個月後，達露西亞偶爾會讓兒子獨自呆在家裡數小時，自己一人到森林裡採集食物。

「再過一段時間就可以動身前往媽媽的故鄉了喲。為此要到外面籌備物資，所以即便是一個人覺得寂寞也要忍耐一下噢」

就如所說，達露西亞離開洞穴外出狩獵，然後偽裝成冒険者混進村裡購買生活必須品。
有時一去就是半天，不過這也是為了生存，實在沒辦法。
如果在地球把嬰兒放置半天不管一定會招致別人的指責，但是範達魯本人並沒有感到不滿。
因為這一切都是為了保護自己。

沒有其他人的協助一人獨力撫養嬰兒。而且還是吸血鬼的混血，集麻煩於一身的孩子。
至今都沒有見過父親這點來考慮也不會得到吸血鬼方面的協助了吧。
就像人類視吸血鬼的混血為禁忌一樣，吸血鬼或許會更加忌諱混血，對其進行迫害也不為奇。
就連人權價值觀滲透到骨髓的日本也會有人歧視外国人的混血。在拉姆達裡異種族之間的混血當然會是相同的境遇。

（這樣的話看來是沒有機會見到父親了）

大概，已經不再人世了。
考慮到上述情況，排除感情因素以純粹的理性來思考，拋棄範達魯的話達露西亞可以活得更輕鬆。
那樣的負擔少多了。等風頭過去了就裝著什麼都沒有發生一樣繼續過日子就行了。
想要孩子的話，可以到其他的国家，也可以回暗黑艾爾芙的部落，找個新的男人就行了。
然而甘願自身身處險境也不願意拋棄兒子，那就說明達露西亞深深愛著範達魯的父親以及他們兩人的兒子範達魯。

（雖然是過時的話語，但是被愛真的很幸福啊）

以這份幸福為動力，範達魯繼續努力修練。
醒著的這段時間進行魔術修練，活動手腳鍛錬身體以及練習發聲。
其結果是死属性魔術的技能等級上升，能夠使出讓達露西亞肉眼能夠辨認出來的魔術了。

「太厲害了，還是嬰兒就能使用魔術！範達魯是天才呢♪」

技術得以提升還有被誇是多麼開心的一件事啊。

不過獲得的其他技能不是努力而是成長的成果。

異常狀態耐性是對毒和疾病，睡眠不足，飢餓以及魔術造成的種種不良甚至致命狀態的耐性技能，這是受吸血鬼的父親的影響。
魔術耐性能夠減輕攻擊魔術的傷害以及其引起的不良影響的耐性技能，這個是暗黑艾爾芙的種族特性，這個達露西亞也有。
闇視是父母雙方都擁有的特性，在沒有一絲星光的夜裡也能像在白晝中一樣清晰的看見四周的景物。

然後吸血就不用多說了。比其他牙都要長得快的犬齒⋯⋯當上下的牙都長全了就獲得了吸血技能。

「果然是長出來了呢。範達魯，本來不這樣做說不定還比較好⋯⋯」

發現兒子長出牙後便抓出一隻兔子，用小刀割斷其脖子。然後把血放到木碗裡並對範達魯說道。

「來，試著喝一口」

（媽媽，你沒瘋掉吧？）

範達魯半睜著眼的看著把帶有鐵腥味的木碗遞到自己嘴邊的達露西亞。
以血為材料製作醬料，用蝮蛇或甲魚的血摻酒喝在地球也是有的。
的確是有這樣的知識⋯⋯讓嬰兒喝動物的血，不會對嬰兒有壊影響嗎？
雖然是這麼想，但是看來達露西亞並沒有打算改變注意。

（就試一下吧）

一定是很難喝的吧。這樣想著，伸出舌頭稍微舔了一下兔血。然而，令人意外的是並不覺得難喝

（哎呀？可以喝。可以感到有股鐵腥味，但並不是很腥臭⋯⋯不如說美味？）

既沒有摻酒也沒有加入香料除腥，兔血卻像是母乳一樣容易入口。，
看著驚訝的範達魯，達露西亞撫摸著他長長了的頭髮，向他說明。

（範達魯和爸爸一樣可以喝血充飢。
不過，並不是不得不喝的那種，要記得只有在肚子餓了而且是在媽媽不在的時候才可以喝喲）

原來如此，果然是因為有一半是吸血鬼啊。難怪丹皮爾被人忌諱。
不過，現在就當作是增加了一種斷奶食品就好了。

然後在出生滿半年後，範達魯已經可以爬行了。那一天，達露西亞把範達魯留在家中，自己一人遠出到附近的城鎮。

（媽媽對於我頭腦聰明的不自然持肯定的態度真是幫大忙了。）

包括能使用魔術在內，對於範達魯所有的異常之處達露西亞都只是以「好厲害啊」的反應替他感到歡喜，並沒有產生懷疑惑感到困惑。

「丹皮爾果然很厲害呢」

因為她說過這樣的話，所以一定是把範達魯的異常性全部都歸功於丹皮爾了吧。不去進行深入考究實在是非常感激。
畢竟，即使要他說明，這對於一個出生才剛滿半年的嬰兒來說是根本不可能的。
發聲練習還在持續的進行著，不過還不能說話，這點實在是讓人感到不耐煩。
如果能做到的話，就能說明情況了。

（關於羅多刻魯特的事，關於前世的事，關於雨宮寛人的事）

範達魯在地球看過的輕小說和漫畫大多數都會把異世界転生的事當成秘密。
然而，他認為自己應該打破這個常規。至少對達露西亞是這樣，而且還要盡快說出來，越早越好。
因為，她可是自己的母親。

（如果是一般的転生或者是異世界轉移的話我也會考慮保密。
但是，我的處境卻完全不同。今後將會有１００名転生者來到這裡，而且還都是外掛能力者）

雨宮寛人等人，從未嘗試尋找自己，不止如此還把自己殺掉了。那些傢伙在歐利金死後也會転生到拉姆達

不知道那要到什麼時候。範達魯死掉時那些人看上去是２０歳左右。
如果不是遭遇什麼事故的話，那些傢伙到死應該要花上５０年以上吧。


但是歐利金和拉姆達兩個不同的世界，時間的流速不一定相同。
說不定在拉姆達經過一天，在歐利金那裡已經是１年了。
應該不會那麼誇張，但是可以確定的是那些傢伙絶對會転生到拉姆達來。即便是羅多刻魯特也無法阻止。

（問題是在那些傢伙転生之前，羅多刻魯特會對他們說些什麼呢。
我曾經在那傢伙的面前揚言要殺掉其他的転生者。因此在我死之前那傢伙會對其他的 転生者發出警告吧）

畢竟羅多刻魯特的目的是要讓那些転生者推動這個世界的發展。
在那之前被殺掉的話就麻煩了，因此絶對會把範達魯的事情告訴他們的。
然後，那些転生者將會把範達魯視為威脅而作出警戒。
姑且前前世是生於和平日本的日本人，首先好好溝通，對歐利金所發生的事情進行道歉，如果採取這樣的警戒還好。

但是不能保證不會出現碰面了就立即動用武力開殺的傢伙。
就像是自己在歐利金度過遠超想像的淒慘人生那樣，那些傢伙都經歷了些什麼實在無從得知。
即便是像正義的伙伴那樣行俠仗義濟世為懷，也難以估量那長時間與恐怖份子以及犯罪組織周旋的經歷會對一個人產生什麼樣的影響。

對，正義的伙伴。這個非常不妙。

（只是死前短暫的一刻，那些傢伙確實曾經說過接到了發生不死族的通知而前來消滅我。
那就是說他們利用自己的外掛能力扮演著正義的同伴的角色在国際間活躍，就是這麼的一回事。就像美国的漫畫英雄那樣）

而自己現在是吸血鬼的混血，丹皮爾

那些傢伙如果像日本人那樣高舉著和平和博愛主義，發揮尊重人權的精神的話，那就完全沒有問題。
但是，如果是吸收了這個拉姆達世界，特別是反吸血鬼、反丹皮爾的價值觀那就變得非常危險了。
與最多達１００人的外掛能力者為敵，那還怎麼玩啊。

然而將會被捲入漩渦之中的正是達露西亞。如果她對此一無所知那就實在太危險太不講理了。
所以範達魯認為必須把實情告訴達露西亞。

（即便會與媽媽分別也是沒辦法的）

盡管相處只有半年，但是對於範達魯來說達露西亞是他有記憶以來的最初的母親。
至今為止沒有其他人像達露西亞那樣疼愛過他。

（嗯，可能的話還是不想分開）

如果是為此的話，對那些傢伙的復仇也⋯⋯事到如今說和解和原諒都是不可能的了，不過如果能和我保持距離的話就放過他們吧。
範達魯就是如此的珍視達露西亞。転生後感到莫名的放得開，如果是為了母親的話放棄復仇那也無所謂。

等成長到一定程度就向達露西亞坦白一切吧。
然後利用從地球和歐利金所獲得的知識以及死属性魔術，過上相對富裕的生活，這樣就已經能夠過得十分幸福了。
之後旁觀那群外掛能力者為了這個世界而做牛做馬，那樣就好了。

這樣一邊思考，一邊練習爬行鍛錬身體的範達魯突然感到餓了。

（喝點血吧）

從籠子裡抓出一隻達露西亞在之前活捉回來的兔子。
不愧是擁有怪力技能的丹皮爾，即便只是出生半年，也能夠比想像的還要簡單的抓起兔子
對作出抵抗的兔子使用【殺菌】和【殺蟲】進行消毒清理，然後一口咬了下去。，

（血的味道雖然也不錯，不過還是媽媽的母乳更美味）

範達魯一邊毫不留情的吸著正在痙攣的野兔的血以滿足自己的飢餓感，一邊惦記著著母親

然而這一天，即便到了該回來的時間，達露西亞還是沒有回來。


・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：半歳
・別名：無
・職業：無
・等級：０
・職業履歴：無
・能力值
生命力：１８
魔力：１０００００６００
力：２７
敏捷：２
體力：３３
智力：２５

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：１級
死属性魔術：２級（新！）
異常狀態耐性：１級（新！）

魔術耐性：１級（新！）

闇視（新！）

・主動技能
吸血：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值



　[第一章] 第二話 困難模式的開始與發狂的再続

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第二話 困難模式的開始與發狂的再続

第二天早上到了範達魯醒來時，達露西亞還沒有回來。

（太奇怪了⋯⋯淨是不祥的預感。還是去迎接比較好吧）

通常出生半年的嬰兒一個人外出是件非常魯莽的事，但是如果照這樣達露西亞一直不回來的話，在今天以內範達魯也不得不外出。
活捉的野兔還剩一隻，不過也就只能撐過今天了。那之後就要不得不自力的製作斷奶食品，但是要讓才出生半年的嬰兒的腸胃消化大量除母乳和血以外的食物那實在是太難了。

（嬰兒的食量要比看上去的大。一天必須要吃個五六次。
特別是像我這樣要練習魔術和鍛錬身體的話，很耗費能量。）

為此範達魯比一般的嬰兒食量更大。如果繼續像個嬰兒一樣乖乖待著，數天內就會餓死。
因為不是人類而是丹皮爾，所以並不清楚具體要花多長時間。

（那麼開始準備吧）

不過，要用這副無法走動的身體去迎接達露西亞，必須事先進行各種各樣的準備。首先是要確保代步的移動手段。

（首先是⋯⋯起來）

範達魯如此默念，那只血液被吸乾而絶命的野兔顫抖了一下，然後竟然動起來了。並不是復活。
實際上是範達魯用魔術把飄蕩在周圍的靈依附到野兔的屍體上使其不死族化。
這是死属性魔術的不死族制成術。

（成功了嗎。技能的等級還只是２，還擔心能否成功，不過多使用點魔力總算能辦到。
但是，不知是否是等級低的緣故，製作出來的是只是能動的屍體，不過也足以代替雙腳。）

不像生前那樣敏捷，只是能動而已。
以前在歐利金的軍事設施中曾經計劃過逃脫，但因為只能作出這種棋子，無法逃過嚴密的保安措施，不得不放棄。
而且把一隻野兔變成不死族所消耗的魔力是殺菌殺蟲所無法比擬的。
確認狀態發現魔力少了一萬。與殺菌一次只消耗１點對比，這也實在太多了。

（但是一隻兔子根本不夠呢。
要更多，起來。你，你，還有你，起來。你也是，趕緊起來）

達露西亞用來當作繩子的蔓藤像蛇一樣爬了起來。
用來做菜的小刀輕輕的浮起。
用木頭組裝起來的簡陋的床發出卡塔卡塔的聲音震動起來。

靈並不是只能依附在屍體上。蔓藤、木材、金屬等無機物都可以憑依。
這個構想是源自於地球的幻想和超自然作品中的被惡靈依附的能自己行動的武器，受詛咒的寶石花瓶，以及因為騷靈現象而動起來的家居等。
不過，要把靈依附到無機物上所消耗的魔力要比依附在屍體上要多數倍。

（現在大概用了近百萬了。頭有點痛⋯⋯還是先補給了再出發）

把剩下最後一隻野兔的血吸乾恢復魔力，並把屍體變成不死族，然後乘坐著床離開了家。

（起來，起來，起來起來起來！城鎮在哪裡？人多的地方在哪裡？）

只有骨頭的鹿，被剝掉皮的熊的乾屍，沒有頭和內臟的豬，不知為何變成白骨的人的屍體。
那些東西搬運著範達魯所乘坐的床前進著。
如果有人看見這幅光景，只要不是冒険者或士兵的話都會被嚇得滿身發抖吧。

率領著不死族，長著一雙深紅和藍紫色異色瞳的銀髮嬰兒。一定會是一幅很可怕的光景吧。
但是，其實實體並不是多大的威脅。
動物的活屍體和活骨頭。以及不死族化的工具和家具的詛咒工具⋯⋯每一只的實力都不如揮舞鋤頭的農夫，對於冒険者來說就是雜魚的集團。
正因為明白到這點，範達魯才會一邊馬不停蹄的趕路，一邊不停手的不斷製造不死族

（媽媽不在森林裡）

驅使不死族化的飛蟲在森林中搜索，但是沒有發現達露西亞的踪影。
詢問那些在森林中徘徊的靈，也沒有得到想要的答案。
頭腦發熱，感到無比眩暈。都不知已經消耗了幾百萬的魔力了。
但是，心中那股不祥的預感無法消停，所以不能停下來。

（應該更早的去嘗試製造不死族才對！然後應該讓不死族跟著媽媽才對！）

那樣的話就能知道在哪裡了。發生什麼情況也能夠盡早的察覺到。
不對，如果達露西亞知道範達魯有這樣的能力的話，那就已經一早動身前往故鄉了。
然而自己卻沒有去嘗試。沉醉於安穩的日子，打算等下次技能升級時才去試。太過依賴達露西亞了。

（快點，到城裡去！）

剩餘魔力五千萬餘。範達魯所率領的不死族軍團到達離森林最近的城鎮艾比佩奇亞之時，已經是晚上了。

艾比佩奇亞是位於村與村之間的小規模的城鎮，人口約兩千。是佩斯特羅準男爵的領都。
其周圍有阻擋魔物入侵的外牆，只能通過位於東西南北的城門進去。只要不是能飛的話。

（你們在森林裡待機。骨猿來背我）

用森裡裡發現的大猿制成的不死族，命名為骨猿，範達魯抓住其背部接近外壁。
人口只有兩千的小城，沒有強力的魔物和敵對国家的威脅，在範達魯眼中其警備非常鬆散。
如果讓歐利金的軍事設施責任人看到了說不定會為他們感到憐憫。
不過，到了夜裡還是會關閉所有城門，也會安排看守。

如果發現有個人類大小的骸骨猿接近一定會引起大騷動的。因此範達魯無視城門直奔城牆。
然後，把魔力和一個隨手抓來的靈注入到城牆的石材中。

（給我們開個能通過的洞）

因為死属性魔術而不死城壁化的外牆的一部份，不可能忤逆主人的命令。
發出微小的隆隆聲，城牆發生變形出現了一個漏洞。
剩餘魔力四千九百萬。

《【死属性魔術】的等級上升了》

感覺好像聽到了這樣的腦內通知，不過實在是很頭暈。頭痛得就像是被錘子不斷敲打一樣。

（骨猿，選沒人的路前進）

骨猿發出咔嚓咔嚓的聲音地按照範達魯的指示前進。
走得很笨拙，完全沒有考慮到緊貼在其背部的範達魯，不過這也沒有任何問題。


雖然還不能自力行走，不過範達魯的腕力已經超過成年男性的平均等級。
抓住骨猿肋骨的雙手，要支撐不足１０公斤的身體實在是輕而易舉。
環顧幾乎沒有燈光的陰暗城市。多虧了闇視的效果，映入眼簾的景象就如同白晝。

（幫我把媽媽找出來）

一邊放出蟲子不死族去收集情報，一邊從城裡還殘留智能的靈那打聽消息。
沒有成為不死族的一般人的靈，如果不是有非常高的精神力的話都會在死後急速劣化。
所以本來以為不會有多少線索的。

（⋯⋯在廣場那喲）

因此聽到這個消息時驚訝到心臟都要停下來了。

（到廣場那！）

骨猿發出咔嚓嗒咔嚓嗒的聲音向廣場疾奔。
然後在廣場看到了達露西亞的身影。
在那。

『範達魯⋯⋯對不起啊⋯⋯』

變成了快要消失一樣的稀薄的靈。





（媽媽！）

『對不起，媽媽死掉了。不過我沒有把範達魯的事說出來喲』

（發生，了什麼事⋯⋯？）

滿身鞭痕的達露西亞的靈，回應範達魯的問題說出了事情的經緯。
為了把範達魯帶到不會受到追殺的安全區的暗黑艾爾芙的部落，達露西亞為此來到艾比佩奇亞收集旅途中必要的情報。

（因為範達魯同時繼承了父親深紅以及媽媽藍紫色的眼睛。只要被看到臉，丹皮爾的身份就會馬上暴露）

所以不能沿著道路走。必須要找出沒有魔物出沒的安全路線。
但是似乎被什麼人告發了。
有人把達露西亞的畫像和名字交給了阿爾達神的教會的相關人員，
與此同時又有人發現那畫像與偶爾到此的女冒険者的模樣一致。


對此毫不知情的達露西亞，
在入城後就被佩斯特羅準男爵的騎士和教會的僧兵以及冒険者們包圍，抵抗無效最終被捕。

『我拚命抵抗了，但是無論是箭術還是精靈魔術在冒険者中都有比我厲害的，最後還是不行了。
那之後教會的那些人一邊用鞭子抽打，一邊逼問，你生下來的丹皮爾到底在哪，快說，該死的魔女』

教會對達露西亞進行了極其殘酷的拷問。用鞭子抽打，碾碎手指，用紅熱的烙鐵灼燒。
那個時候的痛楚也傷至靈魂了吧，變成靈的達露西亞的身體上也留下了傷痕。

『即便如此我也沒說喲，很厲害吧，真是拼了一把呢。
不過，教會的人明白到拷問沒效果後，在今天傍晚對我處了火刑』

準男爵和教會為了宣傳自己的功績以及為了讓領民知曉受不住吸血鬼的誘惑的女人的下場，而把達露西亞公開處刑。

『就這樣被活生生的燒死了。
本想至少要變成幽靈回去找你的，但是我的灰被教會的戈爾丹高司祭給灑上了聖水。
為此不要說回去了，就連停留在這裡都已經拼盡全力了』

每當聽到達露西亞的話，範達魯便感覺到自己的身體像在腐爛脫落，視界扭曲，絶望與無力感席捲全身。
明明昨天出去找的話就可以趕上的。明明快點趕到這裡的話就可以趕上的。

母親美麗的深褐色肌膚在自己悠閑的睡懶覺的時候被鞭子抽打，在自己喝野兔血填飽肚子的時候遭受烙刑之苦。
然後在自己像盲頭蒼蠅似的在森林游蕩時被當眾的活活燒死。
達露西亞曾經活著的證明，只剩下廣場石板路上那堆灰與炭的小山。

《獲得了【精神污染】技能》

（我要是長得再快點的話，要是能更努力的磨練魔術技巧的話，要是更早的收集情報的話⋯⋯如果有更強的力量的話媽媽就不會被殺了！）

狂亂的感情在範達魯的心中爆發，表情雖然沒有多大的變化，不過，悲傷使身體顫抖，悔恨和憤怒令眼淚不斷湧出。

《【精神污染】技能上升到２級了！》

達露西亞悲傷的凝視著他的樣子。
她本身也不想把自己被殺前的種種遭遇告訴範達魯。但是卻無法保持沉默。
那是因為她是即將消滅的弱小靈，無法違背能擁有龐大魔力並能夠使用死属性魔術的範達魯的願望。

這時，在她的面前，之前放出的蟲子不死族回到了範達魯的身邊。
蟲子們把在艾比佩奇亞內關於達露西亞的情報都帶回來了。

『老爺，今天的公開處刑真是很熱鬧啊』

『嗯。在此之上，即便不是吸血鬼而是與其有染的暗黑艾爾芙，有這樣的功績也已經很充分了。陛下和教會對我的評價都很高，我的升爵是指日可待了』，

『去掉佩斯特羅準男爵大人中的「準」字的日子也不遠了』

心情愉快的一邊享受著晚餐，一邊陶醉於自己玫瑰色未來的領主以及其總管。

《【精神污染】技能上升到３級了！》

『那個臭魔女，到最後都沒有供出丹皮爾的所在』

『哼，打算做母親做到底嗎。火刑的時候，說句求饒的話也好啊。最後都不肯悔改，真是個魔女啊』

『現在一定是被地獄的劫火煎熬著吧。然後，明天是要和五色之刃一起去狩獵丹皮爾嗎』

『嬰兒什麼的放著不管不就好了嗎？沒斷奶的嬰兒和母親分開都已經是第三天了。現在應該已經餓死了吧』

『切莫大意！雖說是嬰兒，但那是繼承了吸血鬼血脈的混血，不知道他繼承了什麼能力！
那傢伙的父親如果是從屬種就算了，如果是貴種⋯⋯萬一是原種的話你們打算怎麼辦！』

『非，非常抱歉，戈爾丹高司祭』

『不過，既沒有長時間雇傭五色之刃的預算，也不能再讓他們搶功了。而且他們也沒有繼續和我們打交道的打算。
終究只是冒険者，他們是不能與我等法命神阿爾達大人的使徒相提並論的。
搜山就由艾比佩奇亞的獵戶們帶路，讓準男爵閣下的騎士與我們同行』

『明白了』

在教會那裡，把達露西亞稱作魔女的高司祭與神殿騎士們咒罵著她，並在商討如何搜尋和殺死自己的相關事宜。

《【精神污染】技能上升到４級了！》

『今天的工作真是簡單啊。
那個暗黑艾爾芙的弓箭和精靈魔術的技術就只是一般般，最多就Ｄ級的程度，根本就不是我們的敵手。
你說對吧，海因茲』

『海因茲，你是怎麼了？你看上去很怪啊』

『⋯⋯不，沒什麼。只是覺得有點不是滋味』

『你是在同情那個暗黑艾爾芙嗎？作為我們五色之刃的首領，擁有別名的Ｂ級冒険者可不要說些這麼天真的話啊』

『不知道是受不住吸血鬼的誘惑還是想得到不老不死，不過那都是那個暗黑艾爾芙自找的。根本不必介意。
而且說要接這個委託的可是你啊。蒼炎劍的海因茨桑？』

『說是這麼說，不過那是因為對方秀出了伯爵家的介紹信。沒辦法拒絶啊』

『算啦，用賺來的錢大吃大喝一把吧。和殺魔物，吃魔物肉一樣，這是對他們的祭奠』

為了捕捉達露西亞而被雇來的冒険者小隊【五色之刃】用捕捉達露西亞所得到的報酬來吃喝，並美其名曰「祭奠」

《【精神污染】技能上升到５級了！》

『乾杯！為准男爵大人和高司祭大人乾杯！』

『哈哈哈，為奧魯比的陰郁而乾杯！』

『喂，你說誰陰郁！』

『說你啊，就是說你。對來到城裡的暗黑艾爾芙的美女一見傾心，被甩後為了泄憤想要尾隨襲擊，我為有像你這樣的獵戶同伴而感到驕傲噢』

『什麼啊，托那個的福才發現那個女人是通緝令上的魔女啊！』

『但是，實在太浪費了。竟然對那樣的美人用火刑。那麼，明天是去狩獵丹皮爾賺零錢嗎。
不過反正主角是那些騎士大人們，我們這些帶路的就只能拿點零錢而已』

『說什麼傻話啊，我們單獨去把那個丹皮爾抓住。那樣的話就能大賺一把，誰還在乎那點零錢』

『難道你沒有說出那個暗黑艾爾芙的藏身之處嗎！？』

『幹得好啊，奧魯比！抓到丹皮爾的話，教會、魔術師公會、奴隷商人，想往哪賣任君挑選啊！』

告發達露西亞的獵戶們發出低俗的笑聲盤算著把自己抓去賣的事。

《【精神污染】技能上升到６級了！》

『不做好孩子的話，就會像魔女那樣被火燒的喲』

『還沒有發現丹皮爾嗎。真是不安啊，能快點消滅掉就好了』

『不會有吸血鬼來報復吧？』

『這酒是出自那個吸血鬼出沒的城市，流出這樣的傳聞就糟了。真希望能趕快結束啊』

然後是這個城裡的人們⋯⋯過著極其平常的日常生活的人們的話語。在那之中沒有一絲對達露西亞的同情和憐憫。

《【精神污染】技能上升到７級了！》

這是為什麼啊。
經歷了三次的人生，範達魯從不認為世界是圍繞著自己運轉的，也不認為世間充滿善意。
但是也從沒有想過會是如此的無情，會是如此的惡毒。
地球、歐利金、拉姆達

已經活了三次，為什麼就沒有一次能獲得幸福。單純的被掠奪，被虐待，被迫忍受。

無論是哪一段人生，明明都未曾作惡，卻要失去不可替代的東西，與之相對卻一無所得。
連真實存在的神也拒絶對自己伸出援手。

『對不起，範達魯⋯⋯』

然後，範達魯眼看就要再次失去達露西亞了。

『看來媽媽已經到達極限了』

本來已經非常稀薄的達露西亞的身影開始搖動，聲音也越來越渾濁。她的靈體已經接近極限，無法再停留於人世了。，

『等一下！媽媽，不要走！』

這樣下去達露西亞就會前往死後的世界，到那個輪廻神羅多刻魯特那裡。
那傢伙要是知道範達魯在拉姆達也失去母親的話，一定會偷笑吧。
更加絶望吧，快點放棄吧，一定會如此嘲笑的。
而且還是在達露西亞的靈魂的面前。只有這樣無法容忍，無法忍受。

『對不起啊，真的好想像現在這樣地和你說話，有好多想說的啊。
好想看著範達魯長大，想看你變成大人的樣子。想看到你娶妻生子，幸福快樂的樣子啊』

《【精神污染】技能上升到８級──９級──到達成長極限了！》

（我明白了，媽媽）

剩餘魔力四千五百萬。範達魯把這些魔力往達露西亞的靈體中注入。

『誒，啊，啊，啊啊？班，達，啊啊啊啊啊！』

按照製作不死族的要領，向著達露西亞那現在就快要消失的飄渺的靈體注入魔力。
就像往開了洞的水桶倒水一樣，不過盡管有再多的孔，只要流入的水量巨大還是會有效果的。

（之後是，只要有能讓媽媽的靈魂憑依的憑代⋯⋯）

不能隨便找個石頭，道具、骨頭之類的東西。那樣的話達露西亞的人格沒法長時間保持完好。
本來用本人的遺體是最好的，但是已經被燒成灰了。

（有什麼剩下的嗎）

讓骨猿在灰堆中尋找，找到了一片燒焦的骨頭。那是，即便是範達魯的小小的手也能包裹住的細小的碎片。

（就用這個好了。媽媽，快進去吧）

被不斷注入龐大魔力的達露西亞，想要拒絶如此期望的兒子的要求。其原因是為這孩子著想。
雖然很悲傷，但自己已經死了。即便能成為不死族，那也已經和活著的時候不同。
這樣的自己待在身邊，不會對兒子起到幫助的作用。不如說會產生壊影響。
因此，即使本來真的很想繼續待在他的身邊，但還是不得不忍淚離別──。

《獲得了【死属性魅惑】技能！》

想待在他身邊想待在他身邊想待在他身邊，一直在一起！不想與這孩子離別！

『明白了，媽媽會一直和你在一起的』

思考被完全覆蓋，達露西亞高興的寄宿於遺骨之中。

（這樣就取回媽媽的靈體了。總有一天會找辦法為媽媽製造一幅新的身體的）

維持靈體的魔力和憑代都湊齊了，但是終究是骨頭的碎片而已。
現在的達露西亞要自力移動都非常困難，還處於除非被範達魯搭話否則都一直保持著睡眠的狀態。
為此，要更加專著磨練死属性魔術的技術，為達露西亞準備一個能像生前一樣生活的容器。絶對。

（不過，在這之前得向這些傢伙復仇）

向準男爵以及其家臣、向教會的人、向冒険者，向獵戶、向這個城裡的所有人，復仇。
不做的話就無法消氣，照這樣那些傢伙沒有受到任何懲罰的話就實在太沒天理了。

（但是，現在⋯⋯到極限了）

剩下的魔力不到一成。頭好痛，口好渴、餓了、好睏⋯⋯對於出生只有半年的身體來說實在太亂來了。

（對不起，媽媽。復仇，要稍後⋯⋯骨猿，沿路返回）

骨猿把範達魯抱起，然後就這樣發出咔嚓嗒咔嚓嗒的聲音出到城外。
開洞的外壁在範達魯他們通過後恢復原樣，在外面待機的不死族集團跟隨著骨猿離去。
人們現在還不知道，招惹了不該招惹的人，而且還是超級盛大的被記恨了。

《獲得了【極限突破】技能！》
《【高速治癒】技能上升到２級了！【極限突破】技能上升到２級了！【異常狀態耐性】技能上升到２級了！》


・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：半歳
・別名：無
・職業：無
・等級：０
・職業履歴：無
・能力值
生命力：１８
魔力：１０００００６００
力：２７
敏捷：２
體力：３３
智力：２５

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級（升！）
死属性魔術：３級（升！）

異常狀態耐性：２級（升！）
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級（新！）
死属性魅惑：１級（新！）

・主動技能
吸血：１級
限界突破：２級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值



　[第一章] 第三話 出生半年就変成家里蹲

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第三話 出生半年就変成家里蹲

範達魯強忍著隨時都會暈倒的疲憊感，手中緊緊的握著寄宿著自己母親達露西亞的靈的骨頭的碎片，帶著活骨頭和活屍體回到森林的家中。
餓到快要死了，不過幸運的是達露西亞所設置的陷阱捕到了一隻狸，範達魯便把它的血吸光然後暈睡過去了。

然後等醒來的時候已經是白天了。

（媽媽早上好。還有大家也是）

醒來的範達魯環視這雖然安靜卻增添了很多同伴的家，然後如此說道。
⋯⋯實際上只是發出「啊嗚噎嗚」這樣不清晰的聲音而已。

（那麼，獵戶們來了嗎？）

站在床邊的骨猿搖了搖頭。看來很幸運，還沒來。

（首先，總結昨天得到的情報──）

・今天艾比佩奇亞的統治者佩斯特羅準男爵，他的騎士和信仰法命神阿爾達的戈爾丹高司祭，及其下屬的神殿騎士為了狩獵範達魯而對森林展開搜索。

・但是獵戶奧魯比沒有把正確的位置告訴他們，那麼他們暫時會在錯誤的地方搜索。

・而獵戶奧魯比以及其同伴為了捕捉稀少的丹皮爾嬰兒而即將到此。

（相對，我方的戰力是⋯⋯區區三名獵戶的程度，應該能贏得了）

這裡有自己昨天製作的數百隻不死族。不過，其中大半是老鼠或蟲子之類的小動物，
能夠戰鬥的算上骨猿就只有３０隻左右。而且，基本上都很弱。

骨猿生前一定是正如猩猩般擁有可以簡單扭斷人手腕的怪力，然而現在已經失去了這股力量。
不只如此，試了一下發現力量還不如範達魯。
在這個場合，比起骨猿更應該為範達魯的力量感到驚訝才對。

敏捷方面也劣與普通的人類。
耐久力方面，因為是骨頭和死肉因此不怕弓箭，但是如果被鋤頭毆打就會簡單的散架。
最致命的是，從不知為何能看到的狀態畫面確認到，既沒有任何被動技能，也沒有任何主動技能。

現在範達魯手下的不死族全部都是位階１。在拉姆達，是即便沒有受過訓練的村民也能一對一擊退的魔物。

即便很弱也有３０只。那麼下點功夫應該有辦法搞定的。

（總之，蟲子負責偵查。包括骨猿在內的５只留在家裡當我的護衛。其他的──）

範達魯決定先處理掉那些獵戶們。
本來想從達露西亞那了解關於包括父親在內的各種事情的，
但是如果在那個時機獵戶出現會很麻煩，因此決定先逮住那些獵戶。

奧魯比帶著昨天與他一起喝酒的兩名獵戶同伴進入了森林。
無論神殿騎士們是多麼精銳，也沒辦法立即找到暗黑艾爾芙在這森林建造的藏身之處。
絶對會是自己先抓到那個嬰兒。他如此的確信。

「喂，先提醒一下──」

「我知道啦。在成為有錢人之前，我沒有打算成為熊或狼的盤中餐。」

盡管把握十足，不過他們都是專業的獵戶，不會鬆懈。
這個森林並不是魔物橫行的魔境，不過也有熊和狼等危險的野獸在此生息，也有哥布林等弱小魔物。
因此他們一邊警戒一邊前進。

「奇怪。這個不是大猿的腳印嗎？在這邊的是⋯⋯熊？」

歸功於一直警戒，他們發現了範達魯昨天帶著不死族們在艾比佩奇亞與藏身之處往復的腳印。

「是嗎？對於大猿和熊來說，這腳印不是輕了點嗎？」

但是在奧魯比看來，這些腳印太輕了。體重越重，腳印陷入地面越深。而這些腳印看上去非常輕。

「而且形狀也很怪啊。感覺有點小，而如果這個是熊的話腳趾又不夠。」

之所以會這樣，原因是腳印的主人是活骨頭，體重是生前的一半以下，也沒有了肉墊，再加上少了幾根指骨。
如果他們是以各色魔物為對手的冒険者的話此時就會提高警惕了──。

「是幾隻野獸的腳印重疊在一起變成這樣的吧。」

奧魯比等人只是偶爾狩獵魔物賺點零錢而以，所以並沒有想太多。
再加上這個森林幾乎沒有魔物，導致他們認為這只是「心裡作用」而已，然後就不再去多想了。

「快到了。暗黑艾爾芙在一個小懸崖那挖了個洞穴，就藏身在那裡」

「好的，得在那嬰兒餓死前抓回來哦」

於是奧魯比等人來到了達露西亞的家。
在洞穴的前面樹木比較稀疏，空出了若干的空地。有做飯焚火的痕跡，表明有人在這生活。

「嗯？東西相當散亂呢」

「喂喂，不會是騎士大人們搶先到了吧」

奧魯比一行人環視四周，發現藏身處前的地面有幾處被挖掘過的痕跡，在上面散落著動物的骨頭和蔓藤。

「可惡，快進去看看。」

一邊咋舌一邊趕忙去確認嬰兒是否還在，向著洞穴門口走去。

『嗚———喔—』

就在此時，伴隨著怨念的呻吟聲地面隆起了！

「什，什麼？魔像？」

「是，是土魔像！」

一直躺在地上待機的，擁有土的身體的土魔像站了起來。

「咿呀！？魔像的下面還有不死族呀！」

而且在下面藏著狼和熊的活骨頭

「快，快逃！」

「往哪逃啊！都被包圍了啊！」

在門附近的奧魯比踏進了魔像和活骨頭的包圍網之中。
他們所持的武器是弓箭和短劍。雖然魔像和不死族的位階屬於最低，
不過奧魯比等人所持的武器明顯不適合用來對付此類魔物。

「嗚哇！？」

「蛇，蛇啊！不對，是蔓藤，蔓藤在動！」

然後，像垃圾一樣散亂在地上的蔓藤如蛇一般動起來把奧魯比眾人捆住。

「呿、該死的！鬆開，快鬆開！」

想要拔劍砍斷蔓藤，但是魔像和不死族一擁而上把他們壓住，鍋子突然飛起朝著他們的頭砸過去。
根本沒辦法逃脫。奧魯比幾個人就這樣被生擒活捉了。




（很順利）

看到被不死化的蔓藤五花大綁，連聲都發不出的滾在地上的奧魯比等人，範達魯鬆了口氣。
讓靈憑依到家前的地面製作出土魔像，然後讓活骨頭們埋伏於其下。不死族和魔像都不需要呼吸，而氣味則是森林隨處都是的泥土味，因此待著不動就不會被獵戶發現。
蔓藤和鍋子也是同樣。
根本不會有人會認為散落在地上如垃圾一樣的東西會是不死族，因此也不會一個一個的分心去警戒。

（那麼，本來是想談一下的，但是──）

奧魯比等人看見在骨猿背上俯視著自己的範達魯，驚訝得連眼珠子都要掉下來了。
自己想要捕捉的嬰兒，竟然已經何以使役不死族了，這樣的事連想都沒想過。
這裡就是與斥責部下的戈爾丹高司祭的差別了。

（可是，首先是要讓對話可以成立。）

還不能清晰發聲，只能發出「嗷嗚嗷嗚」的聲音的範達魯無法與奧魯比等人進行對話。
於是，範達魯利用碎石和沙子製作出沙魔像

「嗚嗚！」

看見成人大小的用碎石和沙子造的魔像，奧魯比他們騷動起來。一定是認為自己要被殺了。
但是沙魔像並未揮起拳頭，而是在他們面前崩潰然後重組出文字來。

「不要吵，給我靜下來。回答我的質問」

（好的，做到了）

既然昨晚能夠把艾比佩奇亞的外壁的一部分變成魔像造出洞來，那麼改變沙魔像的形狀組成沙字不是也行嗎，果然成功了。
不過要持續的給魔像供給相當多的魔力，而且還要消磨精神力。
但是，最大的問題是──奧魯比他們能否看懂日文。
為了確認，等奧魯比等人安分下來後，範達魯鬆開了纏在他們口部的蔓藤。

「⋯⋯想，想問什麼，不管問什麼都行，作為交換，請饒了我們的命」

「啊，對，只要是我們知道的，什麼都可以說」

「我們會保密的，不會說出這裡的。所以請放過我們。」

然後，他們馬上就開始求饒了。看來，在這個拉姆達，不只對話，連讀寫都是用日語的。

（雖然方便，但是為什麼呢？說起來在羅多刻魯特的知識裡有提到，以前把異世界的勇者召喚到拉姆達。
是因為這個原因嗎？）

嗯，這個就等之後有空在調查吧。
範達魯通過筆談從奧魯比等人身上套取情報。
奧魯比他們雖然能看懂平假名和片假名，但卻幾乎不懂漢字〈最初的求饒似乎是因為讀懂了當時的氣氛而已〉，
隨著製作沙魔像增加文字，範達魯的精神力被不斷消磨。

但是並不是所有的質問都能得到有意義的回答。

「職業是什麼？」

「哈？是什麼，是要我們說出自己的職業嗎？那當然是獵戶了」

「經驗值是什麼？」

「誒⋯⋯？經驗值不就是經驗值嗎？」

「法命神阿爾達呢？」

「啊，就是神明大人啊」

在這個LAMBDA世界，職業到底是什麼，經驗值到底是什麼。
詢問的都是些基本的問題，然而從奧魯比等人得到的答案卻根本沒有參考的價值。
對於奧魯比他們來說範達魯的問題實在過於基礎。
就像在地球問「空氣是什麼？」、「水是什麼？」一樣。
盡管如此，如果對方是有一定的教養和詞彙積累的話還是能期待得到有意義的答案的，
然而範達魯明白到不能對奧魯比等人有所期待。

（這方面的問題就等之後問媽媽吧）

達露西亞的話一定會以簡單易懂的方式解答範達魯的問題的。畢竟是育兒中的母親。

「告訴我關於佩斯特羅準男爵，以及騎士團的事」

那麼就問奧魯比他們可能知道的事，範達魯轉換了提問的方向，向他們質問其他仇敵的情報。

「佩斯特羅大人是十年前繼承領主地位的，是個發跡欲很強的人。
除此以外沒有其他的特徵，是個及其普通的貴族。也沒聽說他有什麼比其他貴族優秀的地方。」，

「他手下的騎士有５人，其他士兵是從我們領民中有實力的人中雇傭而來的。姑且有訓練過。」

「所，所以並不怎麼厲害哦。要不，讓我們來幫你收拾掉他們。我們和你合作的話就是輕而易舉的事」

無視掉最後的話，看來佩斯特羅準男爵和他的手下，不管是量，還是質都沒什麼大不了的。
對於領民來說這裡一定是個和平的領地吧。
只是對於領民來說。

【我只要你們回答問題。
告訴我關於戈爾丹高司祭和神殿騎士團的事】

「高司祭大人和神殿騎士大人並不是這裡的人。
他們是來追丹皮爾以及產下丹皮爾的魔女⋯⋯認為您和您的母親大人在這裡，於是半個月前帶著通緝令來到這個城市⋯⋯嗯，是個因為獵殺吸血鬼而很出名的聖職者，他所帶領的騎士都是些精英份子」

「對對，明明是個聖職者，卻靠著戰鬥力爬上了高司祭的地位的怪人，聽說至今為止以及把幾匹吸血鬼以及他們的手下⋯⋯吸血鬼大人以及其部下們消滅了。傳聞曾經消滅了活了幾百年的吸血鬼大人，實力與Ｂ級冒険者不分上下。」

「但，但是只要和地方通的我們聯手的話要暗算他們也是輕而易舉的。所，所以請收我們做手下吧」

（原來如此。那個司祭原來是個老練的吸血鬼獵人嗎⋯⋯那麼，接著是五色之刃，不過在這之前⋯⋯正好餓了，填一下肚子吧）

拜託活骨頭們把第三名獵戶帶到自己跟前。

「怎，怎麼了？是要收我做手下嗎？我們會很有用的，弓箭的技術以及對艾比佩奇亞⋯⋯咿呀！我真的很有用的，可以幫你做任何事，所以請饒命！」

被骨猿抓住頭部，脖子不能動的男人在拚命求饒，不過範達魯把這些都當作耳邊風。

把獠牙刺入男人的頸部。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！」

「約翰！」

範達魯一邊聽著名為約翰和奧魯比等人的慘叫的合唱，一邊貪婪的吸食著血液。

（感覺比野兔的血要油膩，而且稍微有點咸）

然後，當然的還是被達露西亞抱在懷裡時，所喝的母乳最美味。
但是，這是醒來後最初的食物，沒什麼可抱怨的，一直吸到約翰停止慘叫，力盡為止。

（呼⋯⋯啊，骨猿，幫我稍微撫一下背。對，就是那⋯⋯嗝噗！）

像個嬰兒一樣打完嗝後，把變成土黃色的約翰展示給臉色发青的奧魯比及其同伴看。
然後用沙字向他們宣告。

「我說了，只要回答我的質問」

奧魯比和另一名獵戶看到全身血液被吸乾死掉的約翰以及把他殺掉而表情卻沒有絲毫變化的範達魯后，把頭點得都快要斷掉了。
他們終於理解到，對方雖然是嬰兒卻沒有絲毫孩子般的天真和慈悲，稍微反抗就會毫不猶豫的下殺手。

「然後，關於五色之刃和蒼炎劍的海因茲的事，你們都知道些什麼？」

那之後，非常順利的從奧魯比他們那套出情報。殺雞儆猴一定令他們感到非常害怕吧。
五色之刃是五人的冒険者小隊，海因茲是其首領，才十多歳就已經升至Ｂ級並擁有別名，是只潛力股。
其他隊員都是Ｃ級，可以說是精英雲集。

（果然，包括戈爾丹高司祭在內，以我現在的實力是絶對贏不了的）

接著了解到的是這附近的地理情況。佩斯羅準男爵的周邊、戈爾丹高司祭當前的搜索範圍等。
這些信息都相當有價值。之前也有從憑依在骨猿等身上的動物靈那裡打聽過，但是都不得要領。
靈們比起昨天更加主動和友善的與範達魯對話，不過終歸原本是動物和蟲子。無法以人類的基準來分辨距離和方向。
以這邊那邊的方式指路的話是沒有問題，但是拿出地圖來比劃就沒轍了。

（那麼之後是在今天內收集水和食物了）

戈爾丹高司祭當前在錯誤的地方展開搜索。不過，這個森林似乎並不是很大。花十天就能搜個底朝天。
話是這麼說，但匆忙逃走並不明智。

由於範達魯擁有作為丹皮爾的特徵的一邊是深紅眼睛的異色瞳，難以隱藏身份，因此無法進入部落和城鎮。
但是，離開這個洞穴到野外生活又太過危險。
要問為什麼的話──。

（出生才六個月的我需要長時間睡眠。實際上現在也相當的困）

即便父親是吸血鬼，即便能力值高，即便有再多的技能，也改變不了自己是嬰兒的事實。
比剛出生一個月的時候已經要好很多了，不過還是頻繁的感到睏倦，要熬夜實在太難。
可以用異常狀態耐性來抵抗睡魔，不過這會對今後的成長產生不良的影響。達露西亞也不希望他這麼做。

因此範達魯決定藏起來，直到戈爾丹高司祭放棄搜索為止。想不到出生半年就要變成家裏蹲，不過這也是為了生存。

「喂，怎麼了？沒有要問的了嗎？」

「那麼放了我們吧！」

奧魯比他們開始鬧起來，不過他們作為情報源的使命已經結束了。再次用蔓藤讓他們閉嘴。

「等，等等！求你，放了我！我有嗚嗚嗚──」

有什麼？未婚妻嗎？妻子嗎？年幼的女兒嗎？年邁的母親嗎？
明明把一個還有年幼兒子的母親給害死了，現在還有臉說這些。
而且不管有什麼，他們的用途都不會變。
範達魯用沙字對他們宣告。

「你們是食物」

森林中傳出兩人的慘叫。




很久很久以前。這個世界存在著兩位偉大的神明。
黒巨神迪亞克梅爾。
白巨神阿拉贊。

兩位神明相互爭鬥。誰是善，誰是惡已經無人知曉。只是，因為除他們以外空無一物，所以只有爭鬥。
讓人以為會無限持續下去的神明之間的戰鬥以迪亞克梅爾和阿拉贊同歸於盡的形式落下了帷幕。
黑與白的巨神相互重疊的倒下，然後從那亡骸中誕生出新的眾神。

愛與生命的女神維達
光與法之神阿爾達
炎與破壊的戦神贊塔克
水與知識的女神沛莉雅
風與藝術之神希薩利翁
大地與匠之母神波婷
時與術之魔神理刻連多
空間與創造之神祖魯旺
他們八位属性神再加上龍皇神馬路杜庫、巨人神芝諾、獸神干帕普利奧被稱為始祖十一神。

雙巨神在孤獨中只知道把他們的力量用於鬥爭，十一神吸取了雙巨神的教訓決定不會重蹈他們的覆轍，
於是協力創造了這個世界拉姆達

八位属性神按照自己的模樣創造出人類，把他們作為眷屬進行教誨和引導。

龍皇神馬路杜庫與巨人神芝諾分別創造出龍種和巨人作為自己的眷屬。

然後作為他們的食糧，獸神干帕普利奧生出無數的鳥獸，往海裡放入魚類。

戰神詹達庫與母神波婷生出矮人的始祖，女神沛莉雅與希薩利翁生出艾爾芙的始祖，
人類被定義為所有擁有智慧的種族的總稱，之前被稱為人類的種族改名為人種。

如此被創造出來的世界非常的和平。
人們信仰著眾神，那個時候的龍種和巨人都非常賢明，
他們無需為食物爭奪，山野裡有充足的鳥獸，海中有豐富的海產。

但是，這份和平因為位於比群星更加遙遠的，深淵彼方的魔王古杜拉尼斯的到來而迎來終結。
古杜拉尼降臨到拉姆達之後，為了把這個世界據為己有，率領著僕從的惡神和邪神對整個世界發動戰爭。
受魔王污穢的魔力的影響，哥布林和歐克等原來不存在於拉姆達的魔物誕生於這個世界，
魔王把他們作為對抗眾神的戰力收入麾下。

雖然人類至今為止也有磨練武藝相互比拼，為了生活而狩獵鳥獸的經驗，
但是沒有經歷過真正殺戮的人類陷入了混亂，眾神陷入了劣勢。
戰神贊塔克、龍皇神馬路杜庫、巨人身芝諾率領著眷屬英勇奮戰，魔神理刻連多把魔術授予人類並擔任指揮，
但是也無法逆轉戰況，獸神干帕普利奧全力以赴的奮戰最終被消滅。

為了對抗魔王的大軍，空間與創造之神祖魯旺從異世界召喚出七名勇者。
七名勇者教導人們戰鬥的技術，製造出優越的武器並把自己的智慧授予人們，在戰鬥中親自帶頭英勇奮戰。
然後經過無數的激戰，終於把魔王古杜拉尼消滅，把他連一塊肉片都不剩的封印住。
其手下的惡神和邪神失去了力量，有的被消滅，有的受到與死無異的封印。

但是，這並不算得上是勝利。
戰神贊塔克受到邪神的詛咒而墮入黑暗，沛莉雅沉沒於海裡，希薩利翁回到風中。
波婷被封入地底深處，理刻連多和祖魯旺也為了恢復力量而進入沉睡。
馬路杜庫被撕成碎片，芝諾的心臟被擊碎。
他們的眷屬的力量也隨之衰落，龍種的數量減少，取而代之的是力量較弱的龍種增加，
巨人種的大部分墮落成為崇拜惡神和邪神的魔物。

然後勇者也只剩下三人，人類的數量大幅減少，
其中數量最多的人種、艾爾芙和矮人加起來也只是能勉強維持一個城市而已。
沒有足夠的人口維持文明和文化，而雪上加霜的是雖然魔王被消滅，
但在與魔王的大軍戰鬥時拉姆達已經遭受魔力污染，變成了魔物橫行跋扈的土地，
魔境存在於各處，那場大戰殘存的魔物不但沒有死絶，數量反而在不斷增加。

還有力量的兩名神明之一的阿爾達選擇與勇者們一同引導殘存下來的人們。
但是，女神維達認為用自己的力量創造出新的人類、新的種族然後與殘存的人類匯合是復興拉姆達的捷徑。

維達是愛與生命的女神。她的力量比起用於戰鬥，還是更適合於創造新的種族。

首先，與沒有墮落成為魔物的依然持有高尚精神和善性的太陽的巨人塔洛斯結合，生出了擁有健康和強韌肉體的，
體形尺寸可以使其勉強定居於人種城市的巨人種。

接著，與倖存下來的馬路杜庫的眷屬中擁有最強力量的龍緹雅瑪特結合，生出了擁有龍的力量與角的人類，竜人族。

進一步與干帕普利奧的部下的鳥獸之王們結合生出了各種各樣的獸人族，
與沛莉雅的得力助手的海神特里斯坦結合生出了人魚族。
然後，與當時侍奉自己的艾爾芙的青年結合，生出了與艾爾芙有同等魔力而在肉體方面更加優越的暗黑艾爾芙。

阿爾達責備女神，認為她的行為會使這個荒廢的世界變得更加混沌。
法之神的阿爾達無法容忍維達一而再再而三的生出新的種族。
但是維達堅信自己行為的正確性，因此兩位神明的對話總是沒有交點。

之後，維達終於與魔物結合生出了拉米亞（蛇女）、斯庫拉（章魚女）、阿剌克涅（蜘蛛女）、半人馬、哈比（鳥身女妖）和魔人族。
最後，女神把生命属性的力量賦予到與魔王戰鬥而殞命的勇者之一的寨卡特的亡骸上使其變成不死族，
並與其結合造出了吸血鬼。

生出來的吸血鬼的真祖在各方面都能與神匹敵。
而且可以把這份力量分給其他的人類。
把自己的血分給他人，那樣可以使那人也變成吸血鬼。

但是維達與魔物結合以及生出吸血鬼的事令阿爾達大為震怒。
以生出違反世界秩序的存在為由，阿爾達與三名勇者決定要毀滅維達以及她所創造的種族。
當然的，維達為了保護自己的孩子，和復甦的勇者寨卡特並肩與阿爾達等人決一死戰。
但女神維達以一釐之差戰敗，身負重傷，神格被剝奪成為墮神，與勇者寨卡特隱匿於魔境之中。

阿爾達雖然獲勝，但是卻沒有餘力剿滅包含吸血鬼在內的維達的新種族，再加上失去了司掌生命属性的神，
他必須以自己飽經消磨的身體代替維達的職能。

之後阿爾達以光與法及生命之神自居，被信徒們稱為法命神，
在與維達戰鬥之後已經經過十萬餘年，現在世界還在混沌之中。




『這就是這個拉姆達的創世神話』

（謝謝了，媽媽。非常有參考價值）

完成在家潛伏準備的範達魯，從寄宿在遺骨的達露西亞那裡了解到這個拉姆達世界的神話。

讓不死族們把用陷阱活捉的動物和奧魯比及同伴等緊急食糧搬到家中，
讓石頭魔像改變形狀變成水缸，儲備大量的水。

之後不斷把洞穴內的土石變成魔像對其下令（就這樣站著不動的待機）作為防止塌方的支柱，
把內部的土石變成魔像然後向入口移動令洞穴往內擴張，最後在入口把魔像化解除把入口塞住。
只要有魔力就可以一定程度的改變魔像的形狀，這一定可以活用到建築上，嘗試了一下果然可行。

在塞住洞口時把壊掉的家具和壺的殘害也扔到洞口，偽裝成洞穴崩塌，
祈禱戈爾丹高司祭不要說出「直到確認到丹皮爾的屍體為止都一直給我挖」這樣的話來。

已經把從入口往內的５０米給埋住了，
只要不是展開大規模的土木工程又或者請來高超的土属性魔術師是無法挖通的。
關於通氣方面則開了一個拳頭大小的透氣孔所以沒有問題。照明因為有闇視技能所以不需要。

範達魯的地下生活就這樣準備好了。
然後這段時間就是聽達露西亞說各種各樣的事情。

（這裡是巴恩蓋亞大陸的西北部，阿密特帝国的屬国之一的米魯固盾国。
而帝国及其屬国以信仰法命神阿爾達的宗教作為国教。難怪這麼危險。）

阿爾達是個認為吸血鬼等維達生出來的新種族擾亂了秩序便發動戰爭的神。
當然的，吸血鬼的混血便成為了迫害的對象⋯⋯還不止，似乎還是討伐的對象。
在阿爾達教影響力強大的阿密特帝国及其屬国的冒険者公會裡，眾目睽睽的貼著丹皮爾的討伐委託。
順便說一下，證明討伐成功的部位⋯⋯討伐部位似乎是深紅的眼球。

達露西亞和自己躲藏在森林裡也能理解了。

進一步的，像達露西亞這樣的暗黑艾爾芙、獸人、竜人等，
維達與非魔物對象結合所生出來的新種族似乎也遭受迫害。

在阿密特帝国及其屬国只承認人種、艾爾芙和矮人是『人類』，
其他的巨人種、暗黑艾爾芙、獸人和竜人則是被稱為『亞人』遭受歧視。
最好的例子就是『人類』除犯罪奴隷以外其他形式的奴隷都是非法的存在，
而『亞人』則是被作為奴隷買賣、擁有，用途不受限制。

包含吸血鬼在內的維達與魔物結合所生出來的種族理所當然的被當作是魔物，成為討伐的對象。
盡管如此，與遭到阿密特帝国的冒険者和士兵討伐並被割下討伐部位的吸血鬼和拉米亞的數量相同，
甚至有更多的冒険者和士兵遭到反殺，也牽連到一般市民，這也是實際情況。

對於這個問題，阿爾達的信徒主張「所以說那些傢伙是凶惡的魔物。我等神明是正確的！」，
而維達的信徒則反駁「他們之所以會變成對人們有害的魔物是因為失去了女神的引導！也就是說，是阿爾達的錯！」
這樣無果的爭論已經持續了幾萬年。

（那麼，接著告訴我關於爸爸的事，還有吸血鬼和丹皮爾的事吧）

『好的。不過已經快到午睡的時間了，剩下的等午睡醒後再說吧』

（好～）

《獲得了【魔像錬成】技能》


・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：半歳
・別名：無
・職業：無
・等級：０
・職業履歴：無
・能力值
生命力：１８
魔力：１０００００６００
力：２７
敏捷：２
體力：３３
智力：２５

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
異常狀態耐性：２級
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：１級

・主動技能
吸血：１級
極限突破：２級
魔像錬成：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值，
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值



　[第一章] 第四話 把愛獻給太陽

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第四話  把愛獻給太陽

哥布林的頭骨隨著一聲鈍響而陷沒，倒在了地上。

「哼！出來的就淨是些哥布林嗎！」

用慣用的權杖把哥布林擊殺後，法命神的高司祭戈爾丹發出不滿的抱怨。

「戈爾丹高司祭，那個丹皮爾果然是跟吸血鬼的父親逃走了吧，又或者是因洞穴的塌方被活埋死掉了吧？」

跟隨著他的一名神殿騎士如此說道，但是這樣的說法無法讓戈爾丹接受。

波馬克・戈爾丹是平民出身，然而卻憑借他虔誠的信仰心、高強的實力以及生命與光属性的魔術，在年僅三十餘歳就晉升到高司祭的地位。他最為執著的是討伐吸血鬼、拉米亞、斯庫拉等維達所生出來的魔物。

（現在這個拉姆達世界中唯一擁有力量的法命神阿爾達斷定其存在即是惡，那麼毀滅其存在正是我等信徒的使命！）

戈爾丹認為其他信徒也和他一樣同等的熱心，他對此深信不疑。
這次討伐丹皮爾及其母親乃是正義之舉，他為此感到自豪。
為此，即便把整個森林翻個遍也要找出那個丹皮爾，然而在這個不算大的森林裡的搜索卻毫無進展。

原本想要讓告密的獵戶們帶路的，但他們卻突然去向不明，只能雇傭其他的獵戶，與領主的騎士共同搜索，
不過發現的只有狼、熊、野豬等野生動物，以及偶然前來襲擊的哥布林等弱小魔物。

搜索的第五天，發現一個崩塌被埋的有什麼人曾經居住過的洞穴，不過到最後都沒有發現丹皮爾的屍體。
戈爾丹本想把整個洞穴挖出來的，
但是考慮到在挖掘的過程中有可能因為地盤脆弱而導致崩塌，風險太大而不得不放棄。

如果有土木工程的專家或者矮人的礦工在的話那還有希望，但是這個領地既沒有大規模土木工程的工事，
也沒有礦山，因此沒辦法雇傭到專家或礦工。

盡管如此森林的搜索還持續了兩個月之久，這是因為告密的獵戶和他的朋友共三人出去狩獵後就音訊全無。

地方通的老手獵戶三人一起失踪。而且至今都沒有發現屍體。
直覺告訴戈爾丹，他們並不是遭遇到偶然或不幸的事故，而是遭到了什麼人的報復。

（那個丹皮爾似乎還是個嬰兒，但是也不是不可能的。
有記錄記述，過去曾經有個年僅３歳的丹皮爾把Ｄ級冒険者的小隊趕盡殺絶）

在這裡放棄的話將會成為巨大的禍根。無論如何都要找出丹皮爾，把他化成灰燼。

「戈爾丹高司祭，僅憑我們是無法對這個森林進行更加細密的搜索了」

「佩斯特羅準男爵的騎士團也已經收兵了」

但是，並不是所有人都理解戈爾丹的熱忱與危機感。
佩斯特羅準男爵最初派出了５名騎士和一半的士兵協助搜索，但是現在則是一幅一兵一卒都不想借的表情。
不能把平時維持治安的騎士和士兵長時間派去進行搜索。
不止如此，「不是有其他更加需要高司祭大人的地方嗎？」還如此的試探著要求終止搜索。

「⋯⋯我知道艾比佩奇亞的民眾的不滿」

由於這個森林是民眾狩獵和採集的必要場所，而高司祭卻宣言「搜索丹皮爾的期間存在危險，不得進入森林」，
就這樣兩個月過去了，不滿積蓄起來也是當然的。

「不對，不只民眾。冒険者們也很不滿。不過都是些Ｅ和Ｆ級的無足輕重的傢伙」

「他們向公會控訴，指控我們在搶他們的飯碗」

冒険者們平時接受委託討伐的哥布林等魔物，數量上因戈爾丹等人的搜索而大幅減少。
當然他們的收入也隨之大幅減少。

其他的還有，艾比佩奇亞是其他的部落和城鎮交易的中心，當然會有商人和富裕的旅人的護衛委託，如果只接這種委託的話那麼在艾比佩奇亞活動的冒険者就會減少，這樣就當然會激起冒険者公會支部的不滿。
冒険者減少，佩斯特羅準男爵也不會開心。雖然現在哥布林的數量因為戈爾丹高司祭而減少，但是他們並沒有定居於此的打算。當他們離開後，無法確保會有足夠的冒険者去定期驅逐繁殖力旺盛的哥布林

「那麼要怎麼辦！難道說要放過那些過來襲擊的哥布林嗎！？」

「所以說，是否到放棄搜索的時候了？
這不是代領主說的，的確還有很多其他地方需要我等的力量」

「嗚⋯⋯」

實際上吸血鬼們現在也在某處暗中活躍著。其他的維達的魔物也在持續的威脅著人們的安全。
再這樣毫無頭緒的搜索丹皮爾真的好嗎？

「無可奈何。後天離開艾比佩奇亞吧」

夕陽染紅了戈爾丹的愁眉苦臉。
在即將到來的黑夜中丹皮爾在嘲笑著自己。他如此的預感到。

那個丹皮爾，範達魯在戈爾丹高司祭離開的當天的中午盡情的享受了一把日光浴。

「陽光⋯⋯LOVE⋯⋯」

最近已經能說出隻言片語的範達魯使著不流利的話語向著日光求愛。
地下的生活就是如此的嚴酷。

原本還以為最多就藏一個月而已，但是因為戈爾丹等人的鍥而不捨，導致在黑暗的泥土中生活了兩個月。

為了拖延死亡連死属性魔術也用上了，但是奧魯比他們也只是撐了半個月。
在那之後讓骨猿他們把達露西亞留下來的麥子和乾肉碾碎加水制成冰冷的斷奶食品充飢，
即便如此還是飢餓難耐的時候便拚命的在泥土中尋找蟲子。

在那過程中挖到了地下水脈，那時還以為自己會被淹死，不過從結果來說這反而非常幸運。
之前因為儲備水有限不能隨便用，幸好找到了地下水脈才能夠清洗尿布。

在那之前都是用完就製造土魔像在地上挖洞，然後把尿布丟到洞裡埋住。
達露西亞留下來的不夠用，之後從奧魯比以及另一人的屍體上扒下衣服自制尿布，
但這樣做也接近極限了，此時找到水脈實在是得救了。
雖然可以用死属性魔術殺菌，但是實在難以忍受。作為人來說。

這幾天都是靠蚯蚓和樹根的汁液來充飢的。
因為重新習得了能夠感知有致死危險的東西與現象的魔術【危机感知：死】的關係，
能夠分辨出食物有沒有致死的毒性，所以死不了，
但不知為何異常狀態耐性技能的等級上升了。
一定是因為吃下的東西雖然不會致死，然而依然有毒。

（我再也不要過只因捉到鼴鼠而當作是奇跡，為此歡喜若狂的生活了）

在心中如此決定。
範達魯作為丹皮爾的確有能力把黑暗視為白晝。但是並不是不需要日光。因為有一半是暗黑艾爾芙

為此擔心自己是否會因缺乏維他命而死掉。

（戈爾丹高司祭一行的各位，冒険者小隊五色之刃的各位，請多保重）

範達魯發自內心的為今天離開艾比佩奇亞的戈爾丹高司祭一行人，
以及在兩個月以前離開的『五色之刃』的平安而祈禱。

（在我去殺你們之前請不要死）

不要被誰殺死，不要得病和遭遇事故而死掉。發自內心的祈禱。

（人類在黑暗中最多能撐９０個小時嗎？似乎再久一些精神就會不正常，不過意外的沒啥問題啊）

享受完日光浴後，範達魯一邊讓骨猿們設置捕捉野兔的圈套，一邊為自己這兩個月的精神狀態沒有變化而感到安心。
確認狀態，有個等級１０的精神污染的技能，這個是因為發誓復仇而得到的嗎？
算了，我想這個還兼備精神耐性技能的效果，沒什麼不好的。

關於死属性魅惑，範達魯認為這是在歐利金的時候就已經能無意識發動的技能。
在那時，有個只把自己當作小白鼠的年老研究員因為突發腦梗而死掉，
在成為靈的瞬間一反常態的向著範達魯流淚道歉，類似這樣的情況還發生過幾回。
也不是沒感覺到不愉快，在歐利金要不是有靈和自己對話，自己的肉體在死亡之前，精神早就崩潰了。

但是，死後變成靈的奧魯比等人纏上來的時候，由於太過厭惡而差點要嘔出來。
不過又不想讓他們就此升天，於是把他們憑依到支撐洞穴的石柱上。

（總之，在再長大一點之前還不得不乖乖的繼續潛伏）

這兩個月範達魯除了獠牙以外的牙也開始長出來了。由於頭大不好平衡，看上去有點危險，不過也算能走了。
但是依舊需要長時間的睡眠，也沒辦法跑。
只能搖搖晃晃的走，花上一整天也只能移動非常小的一段距離。

要離開這裡還為時尚早，不但要等身體再長大一點，還要為移動作必要的準備。

所以要推遲對佩斯特羅準男爵與騎士們還有艾比佩奇亞的民眾的報復。
已經想到了報復的手段，也有能達成的自信，雖然很著急，但是現在還是要忍耐。

（現在的季節是，已經是冬天了嗎。說起來還沒有問媽媽關於日曆的事呢。
不過，比起那個⋯⋯能捉到可以給我吸血的獵物嗎？）

難得離開了洞穴的範達魯又馬上擔心起自己是否會在寒冬中被餓死，他不禁感嘆這個世界也太嚴酷了。




在拉姆達的吸血鬼可以大致分為四種。
維達與不死族化的勇者寨卡特之間生出的最初的吸血鬼，已經被消滅連名字都被忘卻的【真祖】

受到真祖祝福，又或者是與真祖相連的【原種】

從原種那分得血的下一世代，血變得稀薄的【貴種】

然後就是作為原種和貴種的僕從被賜予血造出來的，沒有如吸血鬼的魅惑視線這類的奇異能力，
只有怪力和再生等肉體能力的【從屬種】

原則上越接近真祖的力量越強，越遠則越弱。
不過吸血鬼的個體差別很大，也存在著比貴種要強的從屬種。

因此冒険者公會所進行的魔物等級分類也只是作為參考而已，
共同的特徵是對日光以及阿爾達信徒們所使用的對不死族用生命属性魔術的抵抗力很弱。
以及需要吸血來維持生命。

範達魯的父親是『原種』⋯⋯手下的『從屬種』。
而且還不是那種比貴種要強的優秀從屬種，只是一個極其平凡的人類出身的從屬種。
名字叫範倫。原本只是個貧民區的小混混。

範倫唯一一個不算平凡的特點就是對太陽的耐性。
對太陽耐性與常人無異的範倫受到主人的原種的賞識，被命令滲透到一般人裡進行各種活動和收集情報。
與達露西亞相遇也是那個時候。
就像老生常談的戀愛故事那樣，兩人一見鐘情。

但是，現代的吸血鬼分為兩大派閥。
繼續信仰被阿爾達擊敗的維達的保守派，背棄女神倒戈到邪神和惡神陣營的激進派。
然後比起前者，後者的數量要壓倒性的多。

如果範倫的主人是保守派的話那麼這段戀情也不會有什麼問題，可惜他的主人是激進派，
認為和其他種族的混血是玷污了吸血鬼的血的行為，為此而大為震怒，盡管對方也是維達所生的種族。

範倫活用自己在白天也絲毫不受影響的特性，帶著身懷六甲的達露西亞一直逃避追殺，
但是最終為了保護達露西亞以及腹中的兒子而被殺害。
然後逃到這個森林的達露西亞，以丈夫與自己名字的各一半為誕下的兒子命名。
《注：班達露太像女性的名字，所以把露改為魯》

（於是我的名字就是範達魯）

『對啊。喜歡嗎？』

（嗯，很喜歡。是個非常好的名字）

久違的吃到蟲子和樹根汁液之外食物的範達魯聽著母親講那已經講了數十次的關於父親與吸血鬼的故事。

『太好了。爸爸也一定會很高興的。生出來的孩子如果是男孩就叫範達魯，如果是女孩就叫範露西亞，
這是我和你爸爸事先決定好的。呃，剛才說道哪裡了？對了，關於吸血鬼的事』

面帶微笑的達露西亞重新開始講那才剛講完的故事。她的記憶力現在已經出現問題了。

肉體死後，靈只要停留在人間就會一直劣化下去。
也有的場合因為強烈的怨念、執著和強大的精神力支撐而能夠使得人格維持上百年，
然而達露西亞的靈在即將消滅升天之時與範達魯再會得到滿足，沒有任何留戀。
因為這樣即便她憑依到自己的遺骨上靈體也沒有得到恢復。

（⋯⋯即便我持續供給魔力，那也最多能堅持百年）

範達魯一邊聽達露西亞講故事，一邊思量著要在百年之內為母親準備一幅新的身體。

雖然記憶力有若干問題，不過達露西亞有好好的記住生前的事，只要範達魯想知道的她都會說。

拉姆達的時間和日曆與地球相同，一天２４小時，一年十二個月共３６０天。

能夠用日語對話是由於在打倒魔王之後，勇者故鄉的語言在殘存的人類之間傳播開來的結果。
現在日語基本成為了共通語言，不過庶民就只能夠看懂平假名和片假名，
漢字是接受過高等教育的貴族和商人等，只有有限的一部分人能夠看懂的。

經驗值是把人的人生經驗量化成數值的東西。拉姆達的居民只要過著日常生活就能獲得些少的經驗值。
當然打倒魔物也可以獲得經驗值。
不過，做什麼能拿到多少的經驗值就要根據職業而定。

然後職業似乎是魔王出現之前就存在的『眾神的祝福』。
期望比神要弱小很多的人類，終有一天能夠與眾神比肩，眾神抱著這樣的願望贈與人類祝福。
人取得了職業其能力值和技能的習得就會獲得加成，職業到達１００級便可以轉職成其他的職業。
例如見習戰士到達１００級就可以轉職成戰士。

職業除了戰士和魔術師以外還有農夫和工匠等，戰士和魔術師等戰鬥職業在實戰中打倒魔物所獲得的經驗值最多，
而農夫則是每天的農活或與農業相關的研究，工匠則是製造東西。

（也是呢，戰士職業的冒険者干農活賺大量經驗值這聽起來會覺得奇怪。
工匠討伐魔物之後造東西的技術提高這也很怪異）

也就是說農夫要像個農夫，戰士要像個戰士的在各自的領域努力。

順便說一下，魔物沒有職業但是有等級，等級到達１００就會晉階成上位魔物或者是進化。

所以，範達魯的父親，範倫如果能活到晉階的話就有可能由從屬種變化為上位的魔物。
如果能做到的話說不定現在還活著。

（終於明白到羅多刻魯特的其中兩個詛咒，
無法就職已存在職業和無法自行取得經驗值的詛咒是多麼狠毒的東西了）

無法就職已存在職業⋯⋯也就是說不可以取得過去已經確認過的職業，真是麻煩啊。
如果沒有至今為止都不存在的新職業的話，那無論等到何時都是無職。

而無法自行取得經驗值這個詛咒則更為嚴重。
周圍的人在不斷升級時，只有範達魯盡管不斷努力訓練、修行積累實戰經驗卻沒辦法獲取一點的經驗值。

（實際上出生８個月。過著遠比普通嬰兒要嚴酷的生活，不斷修練魔術，順便抓住了奧魯比等人，然而卻沒有升級）

照這樣變成大人還是停留在０級無法成長。托丹皮爾的福能力值比較高，但也沒辦法把成為冒険者或士兵當飯吃。
雖然這麼說，靠農夫或工匠等生產系職業來養活自己也很難。

因為沒有職業，所以沒有技能習得的加成。
也就是說，不花上其他有職業的工匠的數倍的努力的話，是無法追上他們的技術的。

而且範達魯知道自己與人的交流能力非常貧乏。
沒有實力、身世麻煩還有交流障礙。

（越想越覺得，自己的人生已經完了。⋯⋯還是不要想了。）

是時候睡了。正所謂睡覺的孩子長得快。

讓骨猿滅掉原本通過木魔像摩擦木柴點燃的篝火，把放哨的任務交給不死族們後，
範達魯用皮毛包裹著身體閉眼入睡。
成為幽靈後，達露西亞的搖籃曲還是非常柔和悅耳，果然可能的話，還是希望能感受到母親的那份溫暖。

順便說一下，關於丹皮爾的事情，因為達露西亞不認識範達魯以外的丹皮爾，
以及丹皮爾本身非常稀少，所以她也不知道詳情。


・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：８個月
・別名：無
・職業：無
・等級：０
・職業履歴：無，
・能力值
生命力：２１
魔力：１００００１２００
力：２８
敏捷：４
體力：３０
智力：２７

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
異常狀態耐性：３級（升！）
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：１級

・主動技能
吸血：２級（升！）
極限突破：２級
魔像錬成：２級（升！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值



　[第一章] 第五話 自己沒辦法變強就讓周圍的人變強的主意

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

(發現之後的技能欄，有闇視和暗視2種，所以會把前面都改回闇視)

第五話  自己沒辦法變強就讓周圍的人變強的主意

（特訓啦）

範達魯讓手下的不死族在洞穴前排成一排。

由於羅多刻魯特的詛咒而無法升級和轉職，認為自己沒辦法自力變強的範達魯改變思考的方向，想到『自己無法變強的話讓部下變強不就好了嗎』

有強力的不死族作為部下，那麼今後自己的能力範圍就有很大的拓展空間了。

（不死族帶到城鎮可能有點難，但是根據媽媽所說，有冒險者從事讓魔物服從的馴獸師以及召喚術師的職業，
因此總會有解決辦法的）

考慮到將來的話，希望不死族們能夠擁有穩定討伐魔物的戰鬥力，
不過當前只要能背起自己，用生前的速度奔跑，對於起程離開這個森林就已經足夠了。

（而且，至今為止不要說魔物，連野生的狼和熊都贏不了。前段時間骨哥布林被哥布林給一拳打散了）

剛造出來的不死族實在非常的脆弱。這也是理所當然的，畢竟是與位階１差不多的不死族。
或許有人會這樣想，那麼最初就製作強力的魔物不就好了嗎，可惜範達魯並不知道位階２不死族的製造方法。
在最初習得死属性魔術的前世，除了把自己變成不死族外幾乎沒有製作過其他不死族。

（那個設施的研究員根本不會給我收集棋子的機會。身體和魔術早就無法自由控制了。
如果沒有受到控制的話，就能搞懂那些傢伙搞的不死士兵以及其他的各種各樣的研究了。
不過那個研究似乎到最後還是失敗了。）

從回想模式切換回來，首先是確認當前的戰力。
把蟲子這些收集情報用的不死族除外，讓能夠戰鬥的排成一排。
骨猿、骨狼、骨人、骨熊、骨鳥，看來有希望的就只有這些。
其他的還有骨野豬、骨兔、骨哥布林等等，
但是要不就是缺幾根骨頭，要不就是骨頭有很大的損傷，所有骨頭都沒有太大損傷而且能湊齊的就這５只。

（那麼馬上開始特訓⋯⋯特訓要做什麼？）

突然察覺到不知道要讓骨猿們做什麼的範達魯呆住了。

讓人變得強壯的特訓連外行人都能想得到吧。
跑步訓練持久力，肌肉鍛錬提高肌力。
格闘術和武術學習招式，進行實戰形式的比試等等。

但是，對於站在範達魯面前的不死族們來說，能夠獲取經驗值的訓練到底是什麼呢？

跑步——沒意義。沒有心和肺，讓原本就不知疲倦的不死族去提升持久力有什麼用。
鍛錬肌肉——果然是毫無意義。要原本就只剩骨頭的身體做伏地挺身和仰臥起坐到底是想鍛錬啥。
學習格闘術和武術的招式——範達魯本來就不知道，根本就沒辦法教。
實戰形式的比試——不死族的智能太低，要他們戰鬥就會戰鬥到一方散架為止，無法點到即止。

說到底範達魯自身沒有接受過任何戰鬥訓練。
在地球運動方面是平均等級，只是在初高中的體育課學了一下柔道而已，實在無法把其應用到實戰中。
歐利金就更不用說了。

（⋯⋯奧魯比他們的靈——也沒轍）

他們知道的是弓箭的技術。而不死族們還沒有能使用弓箭的智能。根本沒有教的意義。

（總之重新確認一下狀態吧）

以前達露西亞嘆息無法確認範達魯的狀態，但是範達魯卻能夠確認不死族們的狀態。
可以確認就連親子之間都不可能確認的狀態，恐怕是因為不死族們從屬於範達魯吧。
達露西亞不清楚令魔物從屬的從魔術師和馴獸師之類的職業，所以技能相關的知識也無法確認。

不死族們的狀態如下。


名字：（骨猿 骨狼 骨熊 骨人 骨鳥）
位階：１
種族：活骨頭
等級：０

・被動技能
闇視

・主動技能
無

（弱⋯⋯太弱了）

不死族們盡管作為材料的骨頭的種類不同，但是都屬於同一個種族，而且狀態的內容也相同。

活骨頭。那是死後只剩下骨頭卻還能動的屍體。此外沒有其他特徵。
雖然能動，不過畢竟是骨頭，不但動作遲鈍，力量也比平均的成年男性要低。
敏捷方面，只能慢慢走動，不能跑。也不能使用骸骨生前的能力和技能。

骨頭雖然硬，不過攻擊關節部分可以簡單的將其打倒。
幾乎沒有智能和本能，是見習冒険者最好的練習對象。
也就是說是完全無法成為戰力的不死族

（要怎樣才能讓他們變強呢？造出來已經兩個月，等級還是０。
也就是說，至今為止沒有做過能使活骨頭獲取經驗值的事情。
那麼什麼能成為經驗值呢？）

要獲取經驗值，劍士是實戰與劍的訓練，農夫是農活，武器工匠是製造武器。
那麼不死族要做什麼來獲取經驗值？魔物要怎樣獲取經驗值？

（是殺死人類之類的嗎？）

想到的是如魔物般的去危害人類⋯⋯如果這是正確的答案也很難實行。

雖然無論殺死多少艾比佩奇亞的人範達魯都不會感到心痛，
但是如果因為殺人導致冒険者公會發出討伐委託的話，那又要回到躲藏於地下的生活了。

說不定可以把不死族作為誘餌讓自己逃脫。
但是，像骨猿這樣的大型動物的全身骨骼不是隨手就能撿到的。他們並不是可以無限消耗的棄子。

（那麼讓他們殺野兔和野鼠之類的動物試試吧）

至今為止因為範達魯需要用鮮血代替母乳，因此不死族們會把中了圈套的野兔等動物活捉回來。
然後給範達魯直接吸血。因此說不定不死族們用自己的手殺掉的話可以取得經驗值。

第二天，不死族們成功的活捉了一匹哥布林。
雖然戈爾丹高司祭一行人剿滅了相當多的數量，但還不至於滅絶。不愧是冒険者公會的常設委託。

「嘰，嚇嘎！」

哥布林被不死族們束縛住，發出煩人的噪聲，不知道這是單純的威嚇還是用哥布林語來咒罵。

（這就是哥布林嗎⋯⋯）

看著哥布林的範達魯無表情的為之感動。不愧是幻想世界。
哥布林。在各種幻想作品中被當作是雜魚魔物的存在，在拉姆達也不是例外。

在魔物橫行的魔境以外的森林和草原也有生息的下級魔物。
暗綠色的皮膚，身高到成人的胸部，耳朵像艾爾芙那樣長，但相貌則是完全不能與他們相提並論，非常的醜陋。


力量和人類同等或稍微弱一點，也不是特別敏捷。
智能相當於３歳小孩，武裝方面，能夠揮舞木棍，身穿獸皮就已經算是高級的了。
雖然是位階１但比活骨頭要強，不過也就是拿鋤頭的農夫就能打倒的程度。

但是需要注意的是存在著複數種類的上位種。而哥布林最為可怕的是其繁殖力和適應能力。
哥布林繁殖一次最少生３匹，多的時候可以生８匹，生下來半年就能長成成人。
而這些哥布林從灼熱的沙漠到極寒的永久凍土，可以適應大部分的極端環境。

（另外，似乎和很多幻想作品一樣有擄走人類女性的習慣。不過還不及歐克的程度）

回憶著從達露西亞那裡聽到的知識，我想眼前的哥布林是不會做那種事的。單純是因為它沒有力量可以實現的意思。

（總之⋯⋯大家一起上）

感動完了，馬上實驗看看能否讓不死族們獲得經驗值。

「嘰呀———！」

對著發出慘叫的哥布林，骨猿和骨人拳腳並用，骨熊和骨狼用獠牙撕咬，骨鳥用嘴啄。
雖然是很殘忍的方法，但是活骨頭無法一擊了結哥布林，這也是沒辦法的。
然後哥布林在數十秒後沒有了反應。確認骨猿們的狀態──


名字：（骨猿 骨狼 骨熊 骨人 骨鳥）
位階：１
種族：活骨頭
等級：２

・被動技能
闇視

・主動技能
無

等級從０升到２了。

（噢噢，等級提升了。這樣就確定了不死族們殺死生物能夠獲取經驗值了）

搞清楚了用死属性魔術造出來的不死族能夠升級讓範達魯鬆了口氣，同時大為振奮。
這樣的話就可以在阿密特帝国以及阿爾達神沒有影響力的地方當冒険者謀生了。心情非常好。

（嗯？感覺心情有點太好了⋯⋯狀態）

有點在意於是確認一下自己的狀態。


・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：８個月
・別名：無
・職業：無
・等級：３（升！）
・職業履歴：無
・能力值
生命力：２４
魔力：１００００１２０３
力：２９
敏捷：４
體力：３１
智力：２９

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
異常狀態耐性：３級
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：１級

・主動技能
吸血：２級
極限突破：２級
魔像錬成：２級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

發生了驚人的變化。

（等級從０升到３了！？明明詛咒還在，到底是為什麼？）

転生到拉姆達已經８個多月。至今為止無論做什麼都無法升級。
死属性魔術修行的時候沒有，喝光野兔血液的時候沒有，同樣殺死奧魯比等人的時候也沒有。
再一次確認狀態，並不是看錯了。而且，無法自行取得經驗值的詛咒依然還在。，
那麼是為什麼呢，突然範達魯靈光一閃。

（難道骨猿們賺到的經驗值的一部分變成了我的了？）

在地球有一些遊戲的系統是主角同伴的魔物或者主角分身獲得經驗值，其中的一部分會分配給主角。
現在不是也是同樣的情況嗎？

（詛咒的效果說到底是沒辦法自己獲得經驗值，
而從屬於我的不死族所賺到的經驗值則是有效的嗎。⋯⋯以神的詛咒來說這個漏洞還挺大的啊）

原本是為了讓能使用死属性魔術的範達魯絶望，迫使其自殺的詛咒，但是用不死族賺經驗值的話就不受影響。
這個巨大的後門讓人不禁懷疑這是否是個圈套。明明不用想都可以預料範達魯會製造不死族。

但是考慮到是羅多刻魯特，就覺得只是單純犯糊塗了。

（說起來那個傢伙幹的事基本上就是放任不管呢。只是把力量和機會給我們⋯⋯我以外的人，
之後什麼詳細的指示和跟進都沒有。如果是那樣的話，沒察覺到也不是不可能）

恐怕羅多刻魯特是用上帝的視角俯視著範達魯和雨宮寛人等人。不是貴族與平民這樣的次元。
而是玩模擬遊戲的玩家俯視遊戲畫面裡的角色。有著這種程度的差別。

因此讓範達魯遭受那樣的對待也只是說句「幹了件壊事呢」就了事，
在此之上為了讓範達魯放棄復仇而加上詛咒，要讓他絶望迫使他自殺，一臉若無其事的幹著極其狠毒的事。
因此羅多刻魯特並沒有深思範達魯的事。對他來說範達魯只是１０１個角色中的一個而已。

（所以會變成這樣的詛咒嗎。這樣的話，說不定職業的詛咒也有規避的方法）

感覺到高興和安心的範達魯，在回想起羅多刻魯特之後憤怒之情又再湧出。
然後，發出了已經不知道是第幾次，絶對不會自殺的誓言。

順便說一下哥布林的屍體就這樣埋了。
哥布林的血很難喝，身上沒有有用的材料，而且討伐部位不是身為冒険者的話對方就不會收購。
也考慮過把屍體制成不死族的，但是要育成的個體增加需要花上更多的時間，所以這次就放棄了。




在太陽完全西沉的森林的洞穴前燃起了篝火。
圍著篝火的是五只空虛的眼窩內燃燒著青白色火焰的不死族。
以及即使被篝火照耀依然顯得過於蒼白，大小還可稱為嬰兒的幼兒。

在幼兒身旁陪伴他的是雖然美麗但身體各處都有瘀痕和傷痕，化為幽靈的暗黑艾爾芙。
如果有人途經這裡看到這光景肯定會嚇得落荒而逃。
然後暗黑艾爾芙的靈慢慢開口。

『～♪』

那是結結巴巴的歌聲。很久以前勇者們在生日時唱的生日歌，
至今為止拉姆達的人們在生日時依然是通過唱這首歌來進行慶祝。

喀喀喀，嘎嚇嘎嚇嘎嚇，摳吱摳吱摳吱。

只有骨頭的不死族們用牙齒和鳥嘴的碰撞、拍手跺腳和摩擦骨頭發出聲音代替歌聲。

『範達魯，祝你一歳生日快樂！』

配合著靈的祝福的時機，幼兒大口吸氣，伴隨著簡短的話語向著篝火吹出。

「奪熱」

被蘊含魔力的吐息吹到的篝火，熱量被奪走一下子就熄滅了。
雖然周圍被黑暗籠罩，但是聚集在這地方的人們的內心卻像太陽一樣明亮。

『一歳生日快樂，範達魯。媽媽真的非常高興啊』

「謝謝了，媽媽」

米魯固盾国的六月與日本的初夏相比濕氣並不是很重。今天範達魯滿一歳了。
雖然在慶祝生日，但是與地球和歐利金的一般家庭的生日派對相比就只能說是寒酸，這一點無法否定。

沒有生日蛋糕也沒有生日禮物。菜餚是用狸的骨頭熬出來的湯，把肉剁成肉醬加上香草一起煮成的類似湯的東西。
然後還有新鮮的狸血。

把又硬又腥的狸肉強行做成勉強能吃的東西，實在說不上是高級的菜餚。
對於丹皮爾的範達魯來說，有血喝真是得救了。

『對不起啊，媽媽如果還活著的話就可以給你做菜了』

但是範達魯卻很高興。

「媽媽，沒有什麼需要道歉的。我覺得非常高興喔」

對於已經經歷過地球和歐利金兩次人生的範達魯來說慶祝生日還是頭一回。
在歐利金沒有會為小白鼠慶祝生日的研究員。對他們來說生日就只不過是數據的年齡欄數字加１而已。

在地球與伯父一家居住的時候，
「你將來要一個人獨立生活，在還是孩子的時候搞生日會和聖誕派對什麼的只會被慣壊」
被伯父這樣說道，因此從來沒有蛋糕和禮物。祝福的話也一句都沒聽過。
明明伯父夫婦的兒子的生日有好好的慶祝。因此這個是第一次的生日派對。

『範達魯⋯⋯』

「而且今天是有很多好事情值得高興的紀念日」

對著眼睛濕潤的達露西亞，範達魯說還有其他很多值得紀念的事。

首先是能夠流暢的說話了。這個是件意外重要的事，可以做到至今為止無法做到的詠唱咒語。
至今無法詠唱咒語，只能通過消耗過量的魔力強行令魔術發動。
因此需要消耗通常數倍的魔力，然而得到的效果只有通常的一半以下，實在是物非所值。


如果不是像範達魯這樣擁有龐大魔力的話，應該不會那麼做的吧。
但是，因為一直不詠唱咒語的使用魔術，
其結果是在能說話之後馬上獲得了【廢棄詠唱】的技能，結局是不用詠唱咒語也完全沒問題。

這是連達露西亞都感到驚訝的稀有技能，但是因為取得的時機太糟，導致範達魯有點沮喪。

還有就是骨猿全員達到１００級，晉階到位階２了。


名字：（骨猿 骨狼 骨熊 骨鳥）
位階：２
種族：骨頭動物
等級：０～７

・被動技能
闇視

・主動技能
無


名字：骨人
位階：２
種族：骸骨
等級：４

・被動技能
闇視

・主動技能
無

技能還是老樣子，除闇視外沒有其他的，但是晉階所帶來的恩惠實在很大。
成為骨頭動物的骨猿們整體的能力值已經上升到與生前同等的程度。
另外，不再是只會機械式的聽從範達魯的命令，智能已經恢復到與野獸同等的程度。

只有骨人晉階後的種族變成了骸骨，不過因為材料是人骨，這也是理所當然的。
擁有人類同等的力量和敏捷性的骸骨，雖然對於冒険者來說還是雜魚，不過對於範達魯來說卻是可靠的戰力。
讓他穿上從奧魯比等人身上扒下的皮鎧甲，裝備短劍和用木魔像錬成的木盾之後就成為一個氣派的骸骨戰士了。
另外，現在正在練習使用弓箭。

順便，範達魯的等級也到達１００了。
但是因為是職業【無】的１００級，能力值並沒有上升多少。
這樣姑且滿足了轉職的條件，不過現狀是無法使用轉職必要的設施⋯⋯各種公會和神殿的轉職房間，因此沒有意義。

然後，雖然戰力有所提升，但是範達魯認為對艾比佩奇亞發動報復行動還為時尚早。
力量還遠遠不足。雖然現在也可以實行並完成報復。
但還不知道從艾比佩奇亞逃離之後，在米魯固盾国裡丹皮爾能夠安全生活的地方要怎麼到達。
不能單純滿足於對艾比佩奇亞的報復，現在該做的是提升戰力和籌備物資。

「因此，明天我想去狩獵山賊」

山賊。不是魔物，而是一群有著武裝，在野外幹著殺人掠貨勾當的罪犯。
也就是說，是人類。
明明是以提升戰力和籌備物資為目標，為什麼需要積極的去獵殺人類，那是因為有非常合理的理由的。

「最近即使狩獵再多的野兔和狸，骨人他們的等級都升不上去，而這個森林沒有比哥布林更強的魔物。
然而艾比佩奇亞是連接其他部落的道路的中心，到處都找的到山賊。
殺山賊不但可以讓骨猿們得到經驗值，還可以得到山賊所積攢的物資。這真是一石二鳥。」

再加上殺死山賊，以及把山賊從被害者那奪取的贓物收入囊中，這些行為在這個世界並不會受到法的制裁。
在地球和歐利金把犯罪者殺死並私吞贓物是明確的犯罪行為。
但是在拉姆達一般人殺死山賊不會被問罪。

不止如此，還會被人稱讚做得好，而不會有人站出來指責他是「殺人犯」和「藐視人權」之類的。
佔有贓物也是討伐山賊者的正當權力。如果持有者無論如何都要取回的話，那就要個別與討伐者進行交涉。

『但是，去消滅山賊很危險啊。這是相當與Ｄ級冒険者的工作喲』

對於表示擔心的達露西亞，範達魯露出微笑的表示沒問題。

「沒有問題，我會好好的發動偷襲的。而且已經找到幾個山賊的據點了」

然後第二天，年僅一歳的範達魯自主做著相當於Ｄ級冒険者的工作。


・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：１歳
・別名：無
・職業：無
・等級：１００（升！）
・職業履歴：無
・能力值
生命力：３４
魔力：１００００１２２３
力：３２
敏捷：７
體力：３３
智力：４５

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
異常狀態耐性：３級
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：２級（升！）
廢棄詠唱：１級（新！）

・主動技能
吸血：３級（升！）
極限突破：２級
魔像錬成：２級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值



　[第一章] 第六話 練級 経験值來源都多虧了山賊

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第六話  練級，経験值來源都多虧了山賊


七名山賊在簡易的帳篷內享受著從今天的獵物那奪來的酒。

「今天的收獲相當多啊」

「對啊，拿回去的話村子裡的人都會很高興的」

看那樣子就像是幹完農活的農夫們聚在一起喝酒聊天一樣，但是他們毫無疑問是山賊。
證據就是，他們現在喝的酒是從不想雇傭冒険者護衛的吝嗇商人那裡，連命一起搶過來的。

他們的武裝極其破舊，看上去已經修補過幾次的舊皮鎧、自制的槍和弓箭、砍柴用的斧頭。
而且，沒有接受過正式的訓練。說好聽點就是重視實戰的打架方式，說得難聽就是只會把武器亂揮。
實際上，他們的職業幾乎都是沒有接受過戰鬥訓練的農夫。如果問他們為什麼要成為山賊的話，因為貧窮。

因為種種原因而變得貧窮的村子裡的年輕人們，在離開村子的地方為非作歹。這樣的事情在拉姆達並不少見。

「那麼，是時候休息了，讓人去放哨吧」

山賊的據點是在與身高差不多的草原中割出一片空地，然後在那搭起幾個帳篷，非常的簡陋。
姑且建了個哨塔，不過他們似乎不打算使用。

實際上這個草原只有野生動物，只要燃起篝火幾乎就是安全地帶了。
即便如此也要分配人手進行放哨是因為偶爾會有離群的哥布林來襲擊。
但是，哥布林接近時都會發出非常吵鬧的嘎嘎聲響，所以也不是很認真放哨。

因此沒有注意到放輕腳步接近的敵人。

「唏嗝，稍微喝多了──哇？」

酒喝多了的放哨者被躲在草叢中的骨熊突然一手拉進草叢。
然後傳出噼里啪啦的鈍響，但是沒人從帳篷裡出來。
取而代之的是骨人、骨猿、骨狼以及站在其背上的骨鳥從草叢中走出。
然後是跟在最後的範達魯。

「剩餘六人。趕快收拾掉」

咔嚓的骨頭摩擦的聲音。
山賊們再也沒有回到自己的村子。

搜索山賊對於範達魯來說很容易，山賊越凶惡就越容易找到。因為情報源是被山賊殺死的被害人的靈。
遭到山賊襲擊，不止貨物，就連性命也被奪取的被害者們。
那份遺憾和對加害者的憎恨非同尋常，不死蟲子要找到他們實在是簡單至極。
然後，在遠離的地方發現的靈，只要發現了就可以用【降靈】術叫過來，聽取詳情。

然後根據從靈那獲取的情報放出蟲子，在數天內就能找到據點。

用這個方法範達魯已經找到四個在佩斯特羅準男爵領活動的山賊團的據點。
在發現據點後繼續收集情報，調查山賊們的人數和武裝。
今天襲擊的山賊團是這些之中規模最小而且武裝最簡陋的。

「好的，練習沒有出現任何差錯。大家幹的好」

確認到山賊全滅，範達魯表面雖然無表情，內心則是非常愉快的對不死族們作出慰勞。
當然不死族們全都是骨頭沒辦法笑，然而眼窩內的青色火焰的搖動傳達出歡喜之情。
他們之中的MVP是骨熊，用熊抱把放哨的收拾掉之後，再用爪子幹掉另一個山賊。
骨人用短劍把兩人刺殺，骨猿和骨狼也各自絞殺和咬死一人。

「那個，沒關係的。之後一定能飛的」

只有骨鳥非常消沉，因為他需要範達魯的幫助，
範達魯使地面魔像化把山賊埋住只讓他露出頭部，然後讓骨鳥用鳥嘴不斷地啄，直到山賊斷氣。
只有一隻無奈的很費功夫，那也是沒辦法的。那是因為骨鳥沒辦法飛。

想想就知道，沒有羽毛只剩骨頭的翅膀怎麼可能飛。

「積累經驗值晉階的話一定能飛的。要相信自己」

受到範達魯的鼓勵，骨鳥高興的咔嚓咔嚓的拍動著翅膀。是在說「明白了，我會加油的」嗎。
用愉悅的心情看著，撫摸完骨鳥的頭蓋骨後，範達魯開始確認山賊團所積累的財寶。

首先注意到的是裝有３個酒桶的運貨馬車。酒桶被山賊打開，裡面還有喝剩的。
艾比佩奇亞是以酒作為特產的城市，一定是不錯的酒吧。

「⋯⋯還有什麼其他的呢」

對於一歳幼兒來說酒的價值連水都不如。沒有兌現的手段，同伴們都是骨頭沒有喝的意義。
頂多就是做菜的時候用一下。
不對，是可以自己喝。
對於持有異常狀態耐性LV3的範達魯來說，即使是一歳幼兒的身體只要不是喝的非常多是不會醉的。

『不～行♪才一歳就喝酒，將來變成酒鬼該怎麼辦』

但是，沒有監護人的許可還是不要喝了。

「不過還是拿一桶吧。畢竟有運貨馬車在。
之後是──」

範達魯在運貨馬車和帳篷內搜索了一番，結果都是些對於一般冒険者與士兵來說是「期待落空」程度的東西而已。
從商人那搶來的裝有銅幣和銀幣的布袋，一堆裝有在地球時作為寵物或家畜飼料的穀子和燕麥等廉價雜糧的袋子，
一些河魚的魚乾。
還有山賊們所使用的日用品。最寶貴的是裝有五公斤鹽的瓶子吧。

財寶相當少是理所當然。畢竟是僅由七名農夫組成的山賊團。
他們當然不會去襲擊那些大獵物──雇傭冒険者護衛的馬車。

但是對於範達魯來說是相當豐盛的收獲。

「大豐收啊。只有血和肉的食物都快要吃膩了，媽媽留下的那些鹽也早就用光了。還有，能獲得布料實在太高興了」

範達魯至今為止的生活都是靠著在森林狩獵維持的。小麥、起司、蔬菜和鹽等儲備在達露西亞被殺後很快就用光了。
原本只有一人份，而且還在出行的準備階段，因此儲備就只有她一個人能拿的量。

另外隨著範達魯的成長，食量也不斷增加。

如果食物全部用血液代替會很麻煩，
太接近於吸血鬼對太陽的耐性可能會減弱的話，那就糟了，希望能吃正常的食物。


但是，單純的烤肉味道太過單調，而且有時只能捉到狸和狐狸之類本來就不好吃的獵物。
即便如此，還是比只抓到哥布林要好太多了。

而且穿的不是衣服而是把皮毛隨便的綁在身上而已。
就像是原始人的孩子。

「使用山賊的替換衣物，說不定能做出衣服來。
還有的就是，錢⋯⋯嗯，也會有用到的時候吧？」

阿密特帝国及其屬国的貨幣是阿密特。
１阿密特換算為地球的日元的話大概是１００日元，
硬幣從下往上是半阿密特小銅幣、１阿密特銅幣、１０阿密特銅幣、
一百阿密特銀幣、一千阿密特金幣、一萬阿密特白金幣。

另外還存在著幾乎只有大商人和上級貴族才會使用的紙幣，十萬阿密特票和百萬阿密特票等。
準確的來說並不是紙幣而是國債或者是本票那樣的東西。

山賊團積累的現金有一千阿密特。是居住在都市的勞動者平均月收入的兩倍。
但是範達魯要進入城市的話，警衛和冒険者就會二話不說的殺過來，因此是否有機會使用還是個未知數。
不過，將來到其他的国家的時候說不定能夠拿去兌換，於是還是拿著吧

「嗯？這個袋子是？」

發現在放硬幣的袋子下還有一個小皮袋。很輕，搖一搖發出咔嚓咔嚓的聲音。
解開繩子往裡看，裡面有兩個有色的有點透明的石頭。像是寶石的一種，但並不覺得漂亮。

「媽媽，知道這個是什麼嗎？」
『這是魔石。是從魔物身上取下來的，這個顏色和大小應該是哥布林的。一個可以賣１０阿密特』

魔石似乎是魔物死的瞬間其體內的魔力結晶化形成的物質。
是各種各樣的魔法道具和藥水等靈藥的材料，也作為動力源，讓沒有什麼魔力的普通人可以使用一般的魔法道具。

魔石作為動力源使用的話，內藏的魔力用完會變成普通的石頭後，就只能丟棄，
但是用錬金術精製的話，就能製成讓魔術師再度存入魔力後可重複使用的魔晶石。
不過哥布林程度的低位階魔石，與其提錬還不如直接用完就丟，因此收購價格也極為便宜。

『順便說一下哦，大多數的低位階的魔物被殺是不會留下魔石的。從位階１的魔物取得魔石的概率只有百分之一呢。
反過來，打倒高位階的魔物百分百可以獲得魔石。位階５以上的魔物肯定會有魔石喲』

達露西亞之所以至今都沒有告訴範達魯關於魔石的事，
那是因為到現在為止範達魯只是打倒了數匹位階１的哥布林，覺得沒有說的意義。

順便說一下也存在著即使位階低卻容易掉魔石的魔物，以及有些魔物掉落的魔石比其對應位階的品質要高。
但是，對於現在忙於狩獵山賊的範達魯來說這只是參考程度的知識而已。
真想快點到冒険者公會註冊，成為冒険者啊。

「最後確認一下骨人們的狀態──噢噢，明明只是殺掉兩個如此脆弱的山賊竟然升了３０級。骨熊也是。
骨猿們也是，只是殺了一人便升了１０級以上」

用偷襲的方式，也沒有什麼正式的戰鬥，這樣的殺掉一兩個前農夫的山賊竟然帶來急劇的等級上升。
這個經驗值的量是哥布林和森林的動物所不能比擬的啊。
如果不死族以外的魔物也是這樣的話，對於魔物來說人類就是賺經驗值的好獵物了。
魔物對人類極具攻擊性的理由也能理解了。

「好的，那麼就把這附近的山賊狩獵殆盡來提升骨人們的等級吧」

看到這樣大幅度的升級，已經不想再狩獵動物了。
佩斯特羅準男爵領周圍的剩餘的山賊團，和今天被滅掉的同等規模的有一個，十多人規模的有一個，
最後還有一個是約二十人規模的。

把這些全部消滅的話骨人們應該能晉階到位階３吧。

『南邊的那些傢伙，既然你有實力把我們殺掉，那就是手到拿來』
『這邊往西的那群傢伙是三個鄰村的人。人數雖然多，但對於你們來說也是小菜一碟啦』
『但是北邊的那群是專業的山賊。
頭領曾經在某個城鎮當過警備兵，手下也是些實力高強的傢伙，我們也曾經受到他們的恐嚇，被迫上繳了金錢』

從山賊團的靈那裡收集情報，製作土魔像把他們的遺體埋掉。
然後把收獲裝上運貨馬車，範達魯離開了曾經的山賊據點。




自從一歳的生日以來已經過了一個月。季節到了每晚需要用【殺蟲】驅蚊的今天，
範達魯終於要攻略佩斯特羅準男爵領中規模最大而且最為訓練有素的山賊團了。
讓旅行者和警備隊都沒發覺下進行移動，範達魯和骨人們到森林和草原深處進行進一步的訓練，磨練技能。

「對手與至今的山賊完全不同。頭領是落魄士兵，手下們接受過頭領某種程度的訓練。
也就是，不是只會拿著武器恐嚇被害人，是真的會『戰鬥』的敵人」

進行各種訓練都是為了今天。

「噢噢噢噢噢噢噢⋯⋯」
「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕⋯⋯」

聽範達魯演說的是如字面意思的眼窩中寄宿著火焰的不死族們。
從狩獵山賊獲取的經驗值令骨人晉階為骸骨士兵，骨猿、骨熊和骨狼晉階為骨獸

不死族們晉階獲得了【怪力】的技能，另外因為一直用偷襲打倒山賊的方法而習得了【隱步】。
托這個的福，使用技能時骨頭咔嚓咔嚓的碰撞聲完全聽不到了。
再加之，骨人還習得了【劍術】、【弓術】和【盾術】的技能。
技能等級只是１，但是以魔像為對手進行訓練，持續了約一個月就習得了，這已經很不錯了。

「⋯⋯」

骨鳥雖然還是位階２。不過也已經到達９０級，今晚的襲擊成功之後，毫無疑問會晉階。

「因此今天的戰鬥要萬分小心。雖然備用的骨頭十分充足，不過要注意頭蓋骨不要被破壊。
另外，不像山賊的人類⋯⋯有被繩子綁住或者是被關進牢籠的人類的話，不要殺。
最後，等我施放支援魔術後就馬上開始作戰」

沒有讓內心的緊張表現出來，像往常一樣語氣平淡、面無表情的範達魯開始詠唱起咒語。

「首先是把【殺傷力強化】賦予到武器、獠牙和爪子上。接著是將【能量奪取】賦予到防具和骨頭上」

【殺傷力強化】是提升對生物攻擊力的魔術，即便隔著鎧甲和盾牌接觸敵人也能削減其生命力。

【能量奪取】是能夠吸收魔力、熱量、電力以及動能的魔術，
在拉姆達這裡，是對魔術及物理攻擊雙方都有效的防御魔術。


兩者都是有非常強力效果的魔術，不過對於死属性魔術來說很容易控制，不是什麼很難的術式。

「噢噢⋯⋯」

纏繞著青黑色魔力的不死族們中首先行動的是骨人。
拉動從奧魯比等人那奪來的弓箭，瞄準站在山賊據點──用木柵欄圍起的幾件簡易小屋的崗樓──在放哨的山賊。

被瞄準的山賊雖然手裡拿著弓背上背著箭筒，但是完全沒幹勁。

「真是的，太倒霉了。明天就要撤退了還要放哨」

他們本來今天預定帶著錢財移動到別的地方的。
途中用抓來的人質勒索贖金，然後就這樣到其他的領地或者国家，最後在那裡重新做起山賊的勾當。

最近其他的山賊團突然不見踪影，傳聞領主對道路治安的惡化終於忍無可忍要組成討伐隊。那麼是時候收手了。
因為要轉移據點，今晚山賊團舉辦宴會來消耗掉裝不下的酒和食物。

由於要放哨而無法參加的山賊感覺自己運氣真背，但是他太過介意而分心了。

「嘎！？」

骨人射出的箭咻的一聲划過夜空刺進了山賊的喉嚨。山賊發出短促的慘叫然後失去平衡從崗樓上掉落下來。

喝得醉醺醺的山賊們看見從崗樓掉下來喉嚨插著箭的同伴也一下子酒醒了。

「襲，襲擊啊！」
「小子們！快拿武器！」

山賊們拿起斧頭、棍棒和槍想要站起來的瞬間──

啪啦～！

『咕喔————！』
『嗚喔——！嗚喔——！』

骨熊和骨猿撞破木欄柵，沖了進來。

「不，不死族！是魔物、魔物來襲了啊！」
「冷靜下來蠢貨們！拿斧頭和棍棒的到前面來！拿劍和槍的傢伙馬上換武器！拿弓箭的也是！」

山賊團的頭領冷靜的對手下發出指示，自己也提起斧槍。

這個男人還是士兵時有過與骸骨和僵屍戰鬥的經驗。
因此知道對於如新兵程度的手下來說，比起用劍和槍來砍或刺，用斧頭和棍棒敲裂或打碎會更為有效。

「幾匹位階１或２程度的魔物根本不是我們二十人的對手。幹掉它們！」

山賊們因看到同伴的死，加上骨熊和骨猿們猛烈的突襲而下降的士氣，因為頭領的指示而被重新振作起來。
他們為了對給宴會潑冷水的不死族們發起反擊而一擁而上。

『咕喔———！』
「呀！？」

舉起斧頭的山賊被站起來的骨熊用前腳拍飛。
咔嚓的一聲，骨猿把山賊的頭蓋骨像雞蛋一樣捏碎。
骨狼先咬住山賊的腳，在他倒下之時馬上一口咬斷他的喉嚨。

『噢—⋯⋯噢 噢——』

骨人放下弓箭，拔出從其他山賊團奪來的劍向著山賊們砍去。

「咦！？呀啊啊啊！」

骨人和山賊。在都沒有接受過正式的武術訓練的雙方的過招中，骨人馬上占了上風。

技術差別不大，骨人的長劍是從其他山賊團奪來的鐵製的劍，
而且還是粗劣的鑄造劍，武器方面不如說是對方更好。

不過，位階３的骸骨士兵體能超過了常人等級，特別是擁有【怪力】技能的骨人在力量上有壓倒性的優勢。

原本沒有強大體能和特殊能力的人類為了對抗魔物而磨練技術習得武術和魔術，
如果造詣相同的話人類不可能戰勝魔物。

『噢 噢 噢——⋯⋯』

骨人在回濺的血沐浴之下而染紅，在奪取人命後獲得經驗值的快感驅使下，為獲得更多的經驗值而尋找下一個獵物。

「頭領！這些傢伙根本不是位階２的！」
「我們完全不是敵手啊，快點來救我們啊，頭領！」

看到手下陷入劣勢，數量不斷減少，發出沒出息的慘叫，頭領不禁咂嘴。

（一群廢物！這樣的話就只能逃了）

山賊團的頭領毫不猶豫的選擇了逃跑。他根本沒有為了手下而與不死族戰鬥的打算。
原本以他的技術與位階３的魔物一對一戰鬥根本就沒有勝算。

頭領確實是落魄士兵，擁有等級２的【斧槍術】技能。但是終究是落魄的城鎮警備兵而已。
按冒険者的等級分類，他的戰鬥力最多就只是Ｅ級。
然而要與位階３的魔物戰鬥需要Ｄ級的戰力。

如果能好好驅使手下的話或者可以打倒骨人們之中的一隻。，
但是不死族有四只。不對，是五只。

「⋯⋯⋯⋯」

頭領發現骨鳥正用鳥嘴啄著倒地不起奄奄一息的山賊最後一擊，不過認為那是例外。

打倒一隻卻被剩下的殺死那就根本毫無意義。想要泄憤作出反擊，但是無法活下來就沒有意義。

「你們這群傢伙！不要退縮，往前推！」

向著還沒死的手下發出亂來的指示，頭領則趁著手下沒注意偷偷的往後退。
就這樣用從商人那奪來的馬車逃跑。逃脫後就重組山賊團。

「起來」

如此打算的頭領的企圖被突然出現在自己背後的土牆所打破了。

「哇！？什，什麼？錬金術師嗎！？」

在手下的慘叫和不死族們哀怨的咆哮之中，聽到了有如年幼少女般的高亢聲音，
直覺感到這一切都是聲音的主人搞出來的，於是頭領開始尋找聲音的主人的身影。
然後，馬上發現了。
那個就算說是嬰兒也沒問題，穿著破爛服裝的孩子在遠處站著。

（是這個小鬼搞出來的嗎！？）

難以置信的瞪大雙眼的頭領察覺到了那個孩子⋯⋯範達魯無可否認的異常。

白髮加上深紅和藍紫的異色瞳。然而在這血腥的戰場中氣息卻像亡靈般稀薄。
如果不出聲的話說不定來到腳邊都察覺不到。

「是，是你操縱這些不死族的嗎？那，那麼我投降，財寶全部都給你了，
把我押到冒険者公會或者其他什麼地方都隨你了」

放下斧槍，舉起雙手以示投降。
贏不了就逃，逃不了就投降，即便如此也要存活下來。志氣和自尊什麼的連一阿密特都不如。

「投降？」
「啊啊，就是那樣」

對用平淡的語氣發問的範達魯，頭領露出假笑的點頭。

「抓了我有懸賞獎金可以拿，我也知道這附近其他山賊團的情報。
而且被作為犯罪奴隷賣掉的錢，有一半會進你的口袋裡。
怎麼樣，活捉不是更好嗎？」

頭領所說的全都是真的。只要自己能存活出賣其他同行也在所不惜，他就是這樣的男人。
而且雖然怎麼處置被活捉的山賊要視傷勢而定，不過大多數情況都是被作為犯罪奴隷來買賣。
多數被送到礦山或者作為軍隊的苦差被肆意驅使。
其販賣的價格不菲，根據活捉的人數，總價值超過山賊團積攢的財寶也不是什麼稀奇的事。

「⋯⋯你是笨蛋嗎？」

但是得到的卻是幼兒懷疑自己頭腦的屈辱的回答。

「說什麼！？」
「如你所看，我是丹皮爾，把你押到冒険者公會的話我就會被殺死。
你被當做犯罪奴隷賣掉之前我就已經不再人世了」

以法命神阿爾達作為國教的阿密特帝國及其屬國，不認同丹皮爾是人類而是魔物。
為此把捉到的山賊帶到城裡，士兵和冒険者優先要做的不是處理山賊而是討伐丹皮爾。

山賊的頭領因為不是冒険者以及不知道去年的丹皮爾騷動，因此遲遲沒有察覺到範達魯的身份。

「那，那麼請收我做手下吧！我可是很有用的，你的不死族確實是很強，但也需要一個人類的部下吧！？」

頭腦轉得很快，比看上去的要聰明，範達魯在腦裡重新修正對他的印象。
實際上，頭領所說的範達魯在很早之前就深切的體會到了。
對自己的話絶對服從的骨人們。靈體的達露西亞。他們都無法解決每日生活裡種種細節上的不便。

但是，並不認為收這男人做部下問題就能得到解決。

「的確想要活著的同伴，但是拋棄部下想自己一個人逃跑的山賊我不需要。
不過死了之後成為我的同伴也是可以的」

用手指著前半滿懷希望後半露出絶望表情的頭領，「給我上」的如此拜託骨熊們。

「等，等等！我，我還不想死！」
「⋯⋯？不，被你殺死的人不是都這樣說的嗎？」

這個傢伙，淨說著些不明不白的東西呢。這樣想著回頭之時，頭領的頸骨已經被骨熊折斷了。

『咕，咕嚕』

糟糕，搞砸了嗎？對於似乎是這樣說的骨熊，範達魯揮了揮手說「沒有沒有」，然後深深的吐了口氣。

「啊～、真是緊張啊。和媽媽以外的人對話還是第一次，心臟砰砰地跳個不停啊」

本來在地球、歐利金和拉姆達都有溝通障礙的範達魯，
竟然在這充滿血腥味的地方與他人一邊相互對視一邊進行對話，這對他來說難度實在太高。

「血腥味太濃讓肚子餓了。但是吸了山賊的血太過接近吸血鬼就不好了，這裡還是忍耐，......忍耐。
⋯⋯總之先確認一下有沒有倖存者。【生命感知】」

為了把自己的注意力從刺激食欲的血腥味那移開，使用能感知範圍內生命反應的死属性魔術。

無視掉蟲子、雜草、細菌和霉菌等繁多的反應，搜索大型動物、寄宿著魔力的人類和魔物的生命反應。
有反應的是⋯⋯較大的小屋的方向有三個大的。大概是馬。另外小屋的地下有一個反應。這個反應是人類。

從靈聽到的情報裡山賊的人數是二十一。屍體的數量也是二十一。

「小屋的地下有一個人，是新人嗎？」
『不，不，不是手下。幾天前抓住的行商的。呋嗝，他老家是大商人，位於相鄰領地的馬吉歐子爵領，
可以期待能拿到贖金，所以沒殺，啊，嗚。嗚，脖，脖子』


因死亡時的恐懼導致脖子歪掉的幽靈頭領，範達魯從他那聽取了事情的來龍去脈，然後皺起了眉頭。

變得麻煩了。


名字：骨人
位階：３
種族：骸骨士兵
等級：３９

・被動技能
闇視
怪力：１級

・主動技能
劍術：１級（新！）
盾術：１級（新！）

弓術：１級（新！）
隱步：１級（新！）


名字：（骨猿 骨狼 骨熊）
位階：３
種族：骨獸
等級：２４～３２

・被動技能
闇視
怪力：１級（新！）

・主動技能
隱步：１級（新！）



　[第一章] 第七話 完成可以挽回的復仇 那麼，加油吧

發貼者：Arzus

搬運+潤色:Arzus

第七話 完成可以挽回的復仇 那麼，加油吧

行商商人盧迪認為自己是幸運的。
出生於馬吉歐子爵的御用商人家，排行第三，因為出生的順序而無法繼承家業，不過雙親和兩個哥哥都沒有冷落他。
與長子次子接受同等的高等教育，「因為你沒辦法繼承家業」於是家人盡早的為他的獨立做準備。

成人後的盧迪決定首先成為行商商人積累經驗。
只有在獨立時的那一次接受過老家的援助，經歷了種種辛勞，不過都熬過去了。
然後成為行商商人已經到了第三年。是用存款買輛馬車邀請其他的商人組成商隊呢，還是找個地方落腳開店做買賣呢，因為生意做得很好，盧迪開始打算今後的發展方向。
但是，數天前遭受山賊的襲擊時盧迪認為自己的運數已盡。
雖然雇傭了兩名Ｅ級冒険者作為護衛，但是山賊團有２０多人，寡不敵眾，護衛最終被殺，
盧迪很後悔沒有多雇傭點護衛，不過已經太遲了。
在貨物和金錢被奪，性命攸關的危機時刻盧迪大喊「我的家人會為我支付贖金！」。那是最差勁的求饒。

但是，高潔的死去並不是商人的工作。雖然會給家人添麻煩，不過自己不得不想方設法存活下來，然後重新開業。
家人幫自己付的贖金就用做生意賺到的錢來償還吧。
最好就是有冒険者或者騎士颯爽登場把山賊團討伐掉把自己救出，在此之上還拿回搶回被奪走的貨物和錢財，
不過在這世上不會發生這麼稱心如意的事吧。

這樣想著的時候，忍受著陰暗潮濕的地下牢的監禁生活的盧迪聽到了什麼動靜。

（什麼人走下來了？）

盧迪感覺有什麼人從梯子爬了下來因而造成微小的聲音，翻開破爛難聞的被子坐起來凝視著木柵欄的外側，
但是除了一片漆黑什麼都看不到。

如果是山賊下來的話應該會拿著蠟燭或用生活魔術的明燈來照明才對。
以為是錯覺，但是卻聽到有什麼人赤腳接近的腳步聲。
然後聲音在走到牢房前停下來了。然而，在黑暗中還是看不到來者是何人。

「是、是誰？」

因為來歷不明的恐懼而提高了聲量，然後從地面的方向傳來了聲音。

「啊，對不起。沒有注意到這裡很暗呢。【鬼火】」

啵。一個拳頭大小的青色火焰照亮了地下牢。

「呲！？幽，幽靈！」

盧迪看到的是頭髮蓬鬆凌亂，穿著算不上是衣服的破布，皮膚像臘一樣白的幼兒。

因為這毫無生氣的姿態，盧迪把著幼兒當成是被山賊殺害的孩子所變成的不死族，因此他緊緊抱著被子顫抖起來。

「⋯⋯不，我還活著」

聽到盧迪的慘叫『難道說這個人也能看到靈？』而感到驚訝的範達魯，
但是明白到對方是害怕自己後便失落的垂下肩膀。
姑且是來救你的，也不用這麼害怕吧，範達魯無視掉自己的外觀會讓人感到不舒服，重新振作起來繼續進行對話。

「把你抓住的山賊團已經全部殺掉了。然後如你所見我不是冒険者，是丹皮爾。」

聽到範達魯用平淡的語調說出的話，盧迪也漸漸冷靜下來了。但是發現自己的處境並沒有好轉而又再次臉色發青。

「丹皮爾⋯⋯那麼，是要把我殺掉嗎？」

丹皮爾。在盧迪出生成長的這個国家是被認定為魔物的一種，是討伐的對象。
特別是法命神阿爾達的神官們毫不忌憚的把他們稱為特殊的不死族。

因此與冒険者和騎士團不同，不但沒有救自己的義務，還會因為被看到相貌而把自己滅口。

但是，眼前的丹皮爾的孩子搖頭否定。

「不是。只要不把我的事說出來，我就不會殺你」
「真、真的嗎？」

「是的。你被山賊抓住了，但是在山賊團之間的爭鬥中趁機逃脫。就當作是發生了這樣的事。
相對的，關於我的事不要向任何人泄漏隻言片語」

盧迪對此半信半疑。在他看來，這就像是遇見了善良的惡魔一樣，這也是沒辦法的。

實際上，範達魯也明白到把這個年輕的行商商人滅口會更好。但是，他有著盡可能不殺盧迪的理由。

『為了將來，平時要在力所能及的範圍內盡可能行善。』

就是如此簡單的理由。

在拉姆達裡為了自保，如果是殺掉後也不會被問罪的山賊，那倒是沒關係。
但是為了保證自己的安全，而把盧迪這樣的單純只是被害者的人殺害，那只能說是邪道的行為。
這樣的行為即便不被他人所知，也會對自己的人格造成極其壊的影響，範達魯是這樣認為的。

實際上，在地球虐待自己的叔父一家，在渡輪上自爆的恐怖份子們，
在歐利金對包含自己在內的很多人進行人體實驗的科學家們，對範達魯來說他們都是墮入邪道的狂人。

因此他不能和他們一樣變成墮入邪道的狂人。
因為非常厭惡這些人，所以不想變成像他們那樣，範達魯不能否定自己有著這樣的動機。
但是在此之上，範達魯祈願自己能在拉姆達獲得地球和歐利金都未曾品嘗過的幸福的人生。
一切都是為了實現這個願望。

富裕舒適的生活，被家人和朋友圍繞的溫暖的人際關係。
墮入邪道的狂人能構築起這一切嗎，能維持不讓其出現破綻嗎？

而且還存在著一個問題，半個世紀後雨宮寛人這些外掛們就會転生到這個世界，
如果自己墮入邪道的話就會被他們以正義之名肅清。

那些傢伙都有外掛能力，感覺即便消滅所有證據把所有目擊者滅口，他們仍然能夠把過去的罪行給揪出來。
能讀心的，能看到過去的，擁有直接揭露罪行的特殊能力的人一定會有幾個，魔術的能力也應該會很高。

因此盡可能避免殺害像盧迪這樣的單純只是被害者的人。

「如果這樣就好的話，我明白了。我也不是什麼冒険者之類的」

然後，幸運的是盧迪並不是阿爾達的狂熱信徒，他作出了以生存為優先的選擇，接受了範達魯的條件。

另外，盧迪很賢明的並沒有因為範達魯看上去很年幼而輕視他。
由於畏懼這個身高不到自己腰部、應該說比那更矮的孩子，因此非常慎重的去應對。
不過，對盧迪來說這應對方式也是理所當然的。

不符外表的成人的語氣，散逸出的不祥的氣息。怎麼看都不是區區的幼兒。

咔嚓的一聲，用山賊團頭目所持的鑰匙打開了牢房的鎖。重獲自由的盧迪放心的舒了口氣，但是──

「啊、如果把我的事告訴別人的話我會放惡靈追殺你，所以不要變心喲」

範達魯以防萬一的如此威脅，盧迪臉色發青的點頭。

從繩梯爬上來，看到的是橫屍遍地的山賊們和滿身血跡的不死族們，
還有晉階後全身發出青白色光芒高興的發出不吉鳴叫的骨鳥，盧迪不禁全身顫抖。
然後在心中發誓，即便用堆積成山的白金幣作為報酬他也不會泄漏這個秘密。




用山賊們的酒壓驚就此迎來早晨的盧迪，從範達魯那拿回了被山賊奪走的貨物。
還因為「活著的馬用不了」這樣的原因從範達魯那拿到了馬匹。
最後把馬繫在同樣從範達魯那拿到的從其他山賊團搶來的運貨馬車，就這樣離去了。

雖然沒有護衛，不過周邊的山賊團都已經被範達魯全滅，
只要不是遇上一群哥布林這樣的惡運，應該能夠安然無恙的到達目的地的。

意外的獲得馬匹的盧迪以此為契機購入馬車組成商隊擴大買賣，不過這是與範達魯完全沒有關係的故事。
《注：馬車與運貨馬車【荷車】是不同的東西》

另一方面，範達魯在這段時間用預備部件⋯⋯至今收集的動物與人的骨頭⋯⋯
替換不死族們缺損的骨頭、與晉階為幻影鳥後獲得靈體的翅膀可以飛翔的骨鳥嬉戲、
埋葬山賊的屍體就這樣忙到早晨，那之後就一直睡到接近正午。
為盧迪送行就全都交給骨人他們了。

雖然對範達魯來說盧迪只不過是個外人，不過這樣的待遇說不定也太過粗暴了。

然後醒來的範達魯把山賊吃剩的東西作為午餐。
菜單是撒鹽的燒肉，麵包和起司。代替沙拉的蔬菜干以及魚乾湯。點心是在森林裡采回來的果實。

「山賊們的飲食生活相當豐盛⋯⋯」

吃著的時候，察覺到不想察覺的事實，範達魯稍微有點消沉。

襲擊山賊拿到了他們的食物，因此飲食狀況比起之前硬吞又腥又硬的狸和狐狸的肉要大為改善。
但是，利用詛咒工具等不死化的廚具做菜並不順利。

詛咒工具是惡靈憑依的能自己動的道具的魔物，既沒有力量，也不夠靈巧。因此非常不適合下廚。
那麼讓骨人來做也行吧，不過寄宿在骨人裡面的並不是人類的靈，
而是蟲子或者是老鼠之類小動物的靈，沒有下廚的概念。


「切蔬菜」這樣的拜託他的話一定會對著蔬菜用力揮劍連砧板也一起砍斷吧。
能學會劍和弓已經是足夠的成長了。

然後，範達魯親自動手的話──

『不行！才一歳怎麼能下廚！燒傷了該怎麼辦！？』
「但是媽媽，我認為直接吃乾肉和硬梆梆的麵包對於一歳兒童的腸胃並不好啊。雖然我有普通一歳兒童數倍的咬合力」
『不行就是不行！燒傷了該怎麼辦！？』

「⋯⋯用水和【奪熱】來冷卻」

死属性魔術與生命属性相反，很難應用於恢復之類的治療。
並不是沒有，但那是「能夠治好致命傷和重病，但是非致命的輕傷卻治不好」，非常微妙的東西。

全身大面積燒傷何以治好，但是手的皮膚有個疙瘩狀的燙傷的話以範達魯的技術很難治好。

『那麼就不行！』
「好～的」

恐怕達露西亞生前育兒時非常注意「不要讓還小的孩子被燒傷」吧。也許變成靈之後這個想法失控了。
但是才一歳的範達魯的手腳還都很短，搬弄鍋子搞出意外受傷的可能性也的確存在，因此達露西亞的主張並沒有錯。

結果是現在讓木魔像化的木柴摩擦生火燒水，然後放入骨人們幫忙弄碎的麵包和乾肉，
煮個一段時間，這樣就成為範達魯平常吃的東西了。
味道嘛⋯⋯比起狸和狐狸的肉丸要好就是了。

「算了。等我成為大人後要賺很多很多的錢，然後雇傭一流的廚師，每天吃美味的大餐。
嗯嗯，比起那個，今天的收獲是⋯⋯」

首先是山賊們的武器。其他的山賊團用的都是些把小刀綁在木棍上的自制槍、棍棒、弓箭等品質低劣的東西。
而他們則不同，不愧是這附近最大的山賊團。全員都拿著品質優良的武器。

雖然材料是鐵，不過並不是用模具澆鑄出來的鑄件，而是由工匠鍛造出來的。
其中有幾件出現卷刃或被骨猿們給擊碎了，
不過因為有很多山賊連抵抗都做不到的被一擊斃命，所以留下了很多完好無損的武器。
而山賊們所穿的皮鎧也是同樣，與其他山賊團修了又修的東西相比實在高級很多。

他們之前一定是襲擊過武器商人的馬車吧。

之後是馬車裡的財寶。盧迪的貨物都全部交還給他了，即便如此三駕馬車內也裝著相當多的量。
《注：【三駕】是一個種類，不是指三輛馬車》，

首先現金有五萬阿密特。接著是一些不知道詳細價值的飾物。
一堆顏色絢麗的上等布料，兩桶好像很高級的酒。再加上米魯固盾国沒有生產的屬於高檔貨的砂糖。
最後是山賊們的預備武器和食糧。

把馬車算在內有二十萬阿密特以上的價值吧。換算成日元的話是二千萬，是一筆大錢，
但算不上是一筆財富，在除艾比佩奇亞以外沒有城鎮的這一帶，能掠奪這麼多錢財也是相當不得了。

這個場合或許不應該讚賞山賊的能幹，而是應該責備警備隊的失職。

「哎，除了食糧以外其他都沒啥用」

還是老樣子沒有使用現金的機會，
關於布料方面，之前努力挑戰服裝製作而結果是現在穿著的破爛衣裝，
因此也沒有太大的用處，沒辦法發揮山賊的寶物的價值的範達魯的現狀還是沒變。

不過武器和鎧甲可以給骨人用，把皮鎧拆開可以制成保護骨猿和骨熊的骨頭的防具。

但是，即使有再多的財寶，搬不走也是沒用。馬匹全部都給盧迪了，剩下的就只有馬車本身。
即使讓骨熊們拉也需要對馬車進行改造。
不過，範達魯有他自己的想法。

「那麼，該選誰呢」

範達魯環視著周圍的靈嘰咕道，此時一個罕見的能保持生前姿態的瘦長中年男性的靈站了出來。
他並不是剛死掉的山賊們。

『懇請您把這個任務交給薩姆我吧！我生前曾在某個貴族手下擔任馬夫兼車夫的工作！
在駕駛馬車方面我不會輸給任何人！』

生前有駕駛馬車經驗的薩姆的靈沒有升天還殘留在這裡，這對於範達魯來說是件幸運的事。
而且，在沒有供給魔力的情況下能保持生前的形態，其精神力也值得期待。

在某種意義上，薩姆的靈說不定是最大的收獲。

『範達魯大人幫我和女兒們報了大仇！
那群禽獸，把女兒們肆意玩弄然後痛下殺手的那份怨恨！為了報恩我和女兒們將終生侍奉您』

大概，在薩姆身後站著的兩個低下頭的靈就是薩姆的女兒們吧。
兩人都變得焦黑，只能從輪廓上看出是女性，根本無法把她們區分開來。

大概是因為玩得太過而無法賣出，又或者是因為沒有人幫這個山賊團與奴隷商人牽線。
應該是因為其中一個原因而被殺死的吧。
凝視著山賊團的靈，看見他們抖起來，這猜想大概是沒錯了。

「那麼拜託你了，薩姆」

在心中決定要把山賊們的靈消耗殆盡的範達魯把薩姆憑依到馬車上。

「起來」

於是範達魯注入魔力並命令道，馬車便發出咯吱咯吱的聲音。

「⋯⋯前進」

然後就這樣一句話。馬車在沒有馬拉的情況下車輪開始慢慢的轉動起來。確認到這點的範達魯滿足的點了點頭。

「薩姆的詛咒馬車化成功。這樣就獲得了代步移動的腳了。那麼在回森林的路途上用碾壓哥布林來練級吧」

兩天後，從盧迪那獲得情報的道路警備隊來到了山賊團的據點，
他們看到的是埋葬山賊屍體的土堆以及挖出屍體啃咬的野獸和哥布林

有馬車離去的車轍，但是他們認為那是山賊之間鬥爭獲勝的那一方留下的，並沒有展開特別的搜索。

只有馬車車轍卻沒有馬蹄印這點的確是令警備隊長感到不解，不過那也不是重要到要寫進報告書的事。




佩斯特羅準男爵這一年都心情愉悅。
自從逮住那個魔女並處刑後就好事不斷。
確實在那之後的兩個月，森林被高司祭等人佔領以及有三名獵戶行踪不明，不過那都是些細枝末節。

雖然沒有確認到屍體，不過丹皮爾的成功討伐得到承認，獲得了米魯固盾国王所授予的勛章。
因此周圍的領主都對他刮目相看，『除了酒就沒有優點的鄉下領主』的嘲諷也消失了。
然後今年出品的酒品質很好，作為酒的原料的葡萄收成也不錯，
而且最近幾年成為頭痛之源的山賊所引起的治安惡化，也在初夏的時候得到收斂。

雖然對解決山賊的功勞不屬於警備隊、手下騎士或者冒険者而感到不滿，
但由於山賊是個重大的問題，即便是同行間的自相殘殺也是個值得高興的事情。

然後所有最好的事就是升爵了。
雖然還沒有正式確定，不過已經得到私下的通知，近期將被召喚到阿密特帝国的帝都。
他的曾祖父，初代佩斯特羅準男爵希望取得男爵位子的夙願。終於達成了。
現在如此確信著，即便杯子裡不是酒而是醋他也會高興的喝下吧。他就是這樣的愉悅。




在夏天悶熱的晚上，艾比佩奇亞外壁之外有個徘徊的影子。

「進去，進去，進去」

帶領著無數靈的範達魯把那些靈一個一個的憑依到外壁上。

就算有人看到他的身影也完全搞不懂他在幹什麼吧。
如果沒有死属性魔術的才能或靈媒師的資質的話，是看不到靈已經魔物化與不死族化的身姿吧。

如果警備兵發現了範達魯的話說不定會用箭射他，不過他們的工作是阻止想要越過外壁進入城裡的魔物和賊人，
而不是消滅在外壁外側出沒的魔物和賊人。因此他們的注意力都集中在城門及其周邊有限的地方。
所以不帶任何照明在遠離外壁的地方移動的幼兒被發現的可能性極低。

如果在場有擁有魔力感知技能的冒険者或身經百戰的騎士的話也許能夠感知到。
不過，範達魯自身還沒有注意到，擁有死属性魔術才能的範達魯的魔力有著難以被其他人感知的性質。
因此，LV１和LV２的魔力感知技能根本無法察覺到死属性魔術在近在咫尺的地方被發動。，

如果不是高度的集中精神，那麼即便是LV３以上的也無法察覺，
不如說，附近既沒有強大魔物出沒的魔境，也沒有迷宮的艾比佩奇亞，
冒険者公會裡最厲害的人物也就只是Ｄ級，根本不會有習得LV３以上的魔力感知技能的人。

於是圍著艾比佩奇亞轉了半周的範達魯吐了口氣。

「這樣就搞定了⋯⋯雖然花了兩天，不過準備已經完成。之後只要一句命令，復仇就能達成。
不過，還是等到明天早上吧」




第二天，被和昨天一樣一成不變的朝陽照耀著的艾比佩奇亞的人們誰都沒有察覺到。
這一天將是艾比佩奇亞聲名遠播的命運之日，不止在米魯固盾国內，還傳至阿密特帝国。

不過，是作為『發生奇怪事件的城鎮』

「崩潰吧」

喀拉的一聲，至今為止保護城市免受哥布林等魔物、危險的野生動物、以及山賊侵害的高五米的石牆發出了聲音。
警備兵露出詫異的表情之時，隨著嘣的一聲外壁崩潰了。

『嗚喔————！』

在人們以為外壁要崩塌之時，外壁變成一個又一個的巨大的人型，站起並發出響徹雲霄，有如惡靈哀怨聲般的咆哮，
然後發出咚咚的巨大腳步聲背對著艾比佩奇亞離去。

「什，什麼！？發生了什麼事啊！？」
「隊長！外壁啊，外壁變成魔像了！」
「這種事情看了都知道了吧！」

在警備隊長叫喊著的那一刻，就連他們守衛著的城門也魔像化然後離去。

「不要愣在那裡快點去阻止那些魔像！」
「但是隊長，他們沒有搞破壊，只是走動而已啊。如果是往城裡走的話也就算了，特意去攻擊它們也⋯⋯」

與慌張的隊長相反，他的部下並沒有打算執行他的命令。
那也是理所當然的，有誰會願意擋在五米高的石頭巨人前面呢。

而且警備兵所持的武器是鐵槍，能拿石頭魔像怎麼辦。一般警備兵們都懷疑隊長的精神是否正常，這也是沒辦法的。

「蠢貨！那可是城市的外壁啊！沒了那個你們今晚打算怎樣保護城市！」

但是，這是令普通警備兵們恍然大悟的重大問題。
沒有了外壁，到了夜晚活躍起來的野豬、狼和熊就會入侵到城內，吃掉農作物和家畜，甚至襲擊人類。
哥布林和山賊也可以肆意進出。

盡管警備隊有足夠的人手保護有限的城門，但是要代替外壁保護整個城市，人數實在是過於不足。
雖然認識到問題重大，但是也無可奈何。

「但，但是⋯⋯」

警備兵們都焦躁起來，即便事態重大，然而他們的實力也不可能跟著成比例增長。
他們能做到的就只是看著逐漸遠去的石頭魔像的背影。



外壁突然變成魔像背對著城市離去。艾比佩奇亞的全部居民都注意到了這奇異的事件，
但是事發突然所有人都不知所措。
佩斯特羅準男爵愕然的站著，騎士和士兵們都狼狽不勘，
冒険者公會裡的職員慌忙叫喊著要發出緊急委託，城裡的人們一片啞然。

但是，事情還沒結束。

「土啊，泥土變成魔像啦！」
「那是我的田地啊！我的葡萄田的泥土啊！」
「等一下，我的麥田！都說給我等一下啊！」

長著農作物的和樹木的田地變成魔像，追隨這石頭魔像邁步走去。
發現異變的農民們拼死的追趕著。

盡管材料是泥土，但想要阻止比自己大得多的魔像前進，
對於區區的農民來說，作出這樣的行為可是需要相當的勇氣。
也許正因為是農民，所以他們不能讓魔像逃掉。
比起取回魔像背上的農作物和樹木，更重要的是變成魔像身體的泥土，那些才是他們的命根子。

農業最重要的是土壤。要讓作物結實，那些經過數年施肥耕耘的土壤是必不可缺的。
沒有了這些的話，就不得不從零開始從新製作合適種植的土壤。能夠馬上買到肥料的地球和歐利金暫且不提。
在這個拉姆達是很費時間的。
對於擁有葡萄田的農民來說，還要在這過程中重新培育葡萄樹，因此問題更為嚴重。

然後，不止農田──。

「嗚哇！領主大人的公館啊！公館從第二層開始崩潰，變成一個又一個的魔像啦！？」
「冒険者公會也是啊！我的同伴可是還在那裡面啊！」

領主的公館、冒険者公會的建築物都一個個的變成魔像往城外走。
魔像們的行動雖然遲鈍。但是因為身體巨大，與其成正比的步幅也非常大。
城裡的人們、騎士和冒険者都忙於追趕和討伐魔像以及回收瓦礫。



範達魯以神清氣爽的心情眺望著這幅光景。
外壁、田地、冒険者公會和領主公館。讓無數的靈寄宿到這些之上並讓其待機可是費了一把功夫。
只是外壁就用了兩天的時間，田地和冒険者公會等也各自花費了一天。

不過只要說一句話就可以開始。
就像是看著花費了大量的時間和精力排好的多米諾骨牌，一個接一個的成功倒下時的心情，
這樣的復仇實在是非常爽快。

「媽媽你看。嘲笑媽媽的那些傢伙全部都一副可憐相的叫喊著。」

外壁和建築物動起來的那一刻艾比佩奇亞就已經死了。
即便打倒魔像取回建築物的殘骸，到最後還是必須要重建，這點是無法改變的。
很多殘骸都已經沒用，即便想方設法重新湊齊，真的能恢復原狀的就只有田地了吧。

今後的艾比佩奇亞必須重建那又高又厚的外壁。
在有著危險魔物的這個拉姆達，不那樣做的話，城市的機能根本無法正常運轉。
當然在重建完成之前還要重整警備。
警備的增援、冒険者的委託、材料的購買還要安排石匠和勞動者等都需要莫大的時間和花費比起什麼都要多的金錢。

即便佩斯特羅準男爵推後公館的重建，甚至把私有的財產全都扔進去也無法擬補這巨額的開銷。

佩斯特羅準男爵當然會向米魯固盾国政府苦苦哀求援助，然後升爵的事也會被取消。

進一步，實際上範達魯對艾比佩奇亞的酒窖也動了手腳。

對酒窖裡的酒桶施了【腐敗】的魔術讓所有的酒全部變質。再加上用【殺菌】把酒窖內保存的酵母給全部消滅。
雖然現在還沒有人察覺到，不過這就等於抹殺艾比佩奇亞的支柱產業一樣。
要重新振興產業，起碼需要數十年的時間吧。

『這些都是為了媽媽做的呀，嗯，謝謝了範達魯。一定很辛苦吧？進行這個溫和的復仇』

達露西亞的靈以憐愛的目光凝視著，這個擁有巨大魔力卻又還小的兒子。
這個復仇哪裡溫和，一定會有很多人如此反駁。
但是，正如她所說，考慮到範達魯的魔術和魔力值，的確是很溫和。

用外壁製作的魔像如果不是離開城市而是往城市內部進軍，那樣會對城市造成巨大的破壊，也會出現大量的死傷者。再加上領主公館和冒険者公會的魔像，可以對艾比佩奇亞造成毀滅性的打擊。
沒有人能夠阻止這一切，因為戈爾丹高司祭和五色之刃的海因茨等人早已離開了這個城市。

其他的還有，往井裡用【猛毒】的魔術投毒，或單純用【病】的魔術引發流行病等手段。
想幹的話，可以把艾比佩奇亞的人一個不剩的殺個精光。

沒有用到以上這些手段，而且還等到天亮才讓外壁崩潰正是達露西亞認為範達魯做法溫和的原因。

「我只是以其人之道還治其人之身而已」

範達魯並不肯定也不否定達露西亞的話。不過，範達魯並沒有打算對這個城市的人施以慈悲。
對他來說，在艾比佩奇亞里無辜的人一個都沒有。全部都是把達露西亞的處刑當作是熱鬧看，嘲笑她的罪人。

因此，對他們干同樣的事。

「我今後要花上數年甚至數十年的時間讓媽媽復活。製作出適合被媽媽憑依的新的肉體。
所以，我要讓這個城市的那些傢伙也受相同程度的苦，
要讓他們花上數年甚至數十年時間的努力才可以恢復到原來的生活，僅僅是這樣而已。」

這次的事件，直接的死者一個都沒有。
為了不讓外壁和建築物在過程中倒塌的注意讓魔像按順序的動起來，因此沒有出現死者也是理所當然的。
所以只是破壊了那些可以挽回的物件。

『對呢，已經給了他們機會，範達魯果然是個善良的孩子啊』

根據想法的不同也可以認為範達魯造成了不忍耐個幾十年就不能夠復原的損害⋯⋯
已經受到死属性魅惑技能的效果影響的達露西亞並沒有打算指出這一點。

範達魯被達露西亞無法觸碰到的手撫摸著時，眼睛稍微眯起。

「那麼，是時候出發了。骨鳥，拜託了」

『噶耶———』

發出像是被掐著脖子的人所發出的呻吟聲的鳴叫，晉階為幻影鳥的骨鳥張開了翅膀。
把達露西亞的骨片收入懷裡，抓住骨鳥的雙腳。

拍動著被蒼白色光芒的靈體所包裹的骨頭翅膀，骨鳥帶著範達魯飛回在詛咒馬車一旁等待著的骨人們所在的地方


・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：１歳
・別名：無
・職業：無
・等級：１００
・職業履歴：無
・能力值
生命力：３４
魔力：１００００１２４７
力：３２
敏捷：７
體力：３３
智力：４５

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
異常狀態耐性：３級
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：２級
廢棄詠唱：１級

・主動技能
吸血：３級
極限突破：２級
魔像錬成：３級（升！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值


名字：（骨鳥）
位階：３
種族：幻影鳥
等級：１７

・被動技能
闇視
靈體：１級（新！）
怪力：１級（新！）

・主動技能
隱步：１級（新！），
高速飛行：１級（新！）



　[第一章] 第八話 勇於挑戰沒有擋道的関口

發貼者：Arzus

搬運+潤色:Arzus

第八話  勇於挑戰沒有擋道的關口

艾比佩奇亞在迷之魔像化事件後準備復興，無可奈何下持續展開大規模的公共工程，冒険者公會派出大量Ｅ級冒険者以人海戰術對城市進行警備，
盾国政府發出指名委託，派遣高明的魔術師和冒険者對事件展開調查的時候，真凶正在享受著馬車的旅途。

在作為坐墊替代品的獸皮之上，聽著蟲子的鳴叫聲，不經喃喃自語的說著「快到秋天了」。

「說起來旅行還是第一次」

正確的來說，也有在地球去修學旅行的那一次，但是途中渡輪爆炸自己被淹死，所以那次不算。
而且，記得那次玩得並不開心。

說起旅行的話──。

「與日常生活不同的空間、新的體驗、新奇的風景、美味的食物、與家人和友人的聊天。
⋯⋯不對，那不是旅行而是旅遊」

『旅遊和旅行有什麼不同嗎？』

「以享樂為目的是旅遊，其他的就是旅行」

地球的辭典應該寫著別的東西吧。

『是這樣啊。範達魯比起媽媽還要博識呢』

達露西亞很高興的笑著。只聽這對話的話，也許會讓人聯想到母子快樂旅途的一頁。

但是母親是微微發光的靈體上留有殘酷拷問痕跡的，暗黑艾爾芙的靈。
然後兒子是在漆黑的馬車內，雙眼分別發出深紅和藍紫光芒，存在感比靈還要稀薄的一歳的丹皮爾。

兩人所乘坐的馬車是既沒有牽引的馬匹，也沒有駕車的車夫，車輪卻在轉動著的位階２不死族魔物的詛咒馬車。

在上空回旋警戒著的是，被青白色微光的靈體包裹著只有骨頭的身體，位階３的幻影鳥

然後在馬車周圍進行護衛的是位階都是３的骸骨戰士以及熊、大猿和狼的骨獸

這樣的集團在深夜行進的光景怎麼看都是魔物的行軍，小規模的百鬼夜行。
如果附近有冒険者的話，他們要麼會發動攻擊，要麼就是逃跑。

「是時候該睡覺了⋯⋯在天開始泛白前，隨便找個地方藏起來」

因為明白到這點範達魯一行選擇在夜間的道路行進。
目的地是與阿密特帝国打了數百年仗的奧巴姆選王国。

當初是預定要去達露西亞出生的暗黑艾爾芙部落，就和她生前計劃的一樣，但是達露西亞本人否決了這個計劃。

『還是不要去媽媽出生的故鄉比較好。
因為我已經死了，現在沒有辦法證明範達魯是我的孩子，不知道現在大家是否會相信我的話』

範達魯的皮膚像死人一樣白。耳朵雖然是尖的，但是因為膚色的問題實在看不出雙親其中一方是暗黑艾爾芙。

根據達露西亞的說法，在這個拉姆達，艾爾芙和暗黑艾爾芙的關係並不好。
其中也有對暗黑艾爾芙持友好態度的部族，不過那只是少數派，
多數的艾爾芙認為暗黑艾爾芙是『由維達所生的污穢的艾爾芙』，因此非常討厭他們。

那麼對於討厭自己的那些傢伙，暗黑艾爾芙又是抱著何種的感情呢，那是不用想也能知道的吧。
有達露西亞本人在的話能證明範達魯是暗黑艾爾芙一族的後裔，但很遺憾她已經死了。
達露西亞的靈雖然還在這裡，但是能看到靈的除了範達魯以外就只有擁有靈媒師這種稀有職業的人了。

『而且不知道他們是否會原諒爸爸的事。因為爸爸是信仰邪神的吸血鬼的從屬種。』

暗黑艾爾芙是由女神維達所生的種族，大多數都過著信仰這維達和精靈的生活。
與同樣是維達所生的其他新種族也有交流。
因此也對吸血鬼和丹皮爾持友好的態度。不過前提是並非信仰阿爾達以及邪神惡神之類的神。

也有拉米亞和斯庫拉等一方根源為魔物的新種族，
不過魔物在當時是只要由馴獸師收為從魔就能共存的存在，所以這個並不被視作問題。
但是，作為魔王眷屬的邪神和惡神現在仍然是這個世界的敵人。
信仰他們的人即便是由維達所生的種族也是叛徒。

「⋯⋯真是世道艱難啊，媽媽」
『嗯，所以我認為前往奧巴姆選王国比較好』

奧巴姆選王国是和阿密特帝国一起把巴恩蓋亞大陸一分為二的大国。

巴恩蓋亞大陸被稱為『贊塔克的戰錘』也就是說形狀像Ｔ字。
其中戰錘的柄部是墮落的勇者寨卡特迎來第二次終結的地方，
由於高聳的山脈和無數的魔境導致幾乎大部分地方都未被冒険者踏足，是個人跡罕見的未開之地。

相對錘的部分被分為西邊的阿密特帝国和東邊的奧巴姆選王国，
這兩個國家幾百年來都以擊敗對方統一大陸為目標紛爭不斷。
當前目的地的奧巴姆選王国是五百年前為了對抗不斷壯大的阿密特帝国，
由當時還是中小国家集合的東部各国組成的同盟發展而來的。

不過因為原本是複數国家的集合體，為了統合各国而創造出選王制的選舉制度，
加盟到王国的他国王族成為公爵也就是王候補，而国王則是從作為王候補的公爵中選出。
国王的任期為１０年，可以連任一次。不過，只要不出意外幾乎大部分情況都可以連任，因此實際的任期是２０年。

因為這個原因，根據選舉選出的国王的性格和方針不同，政治方針也隨之改變，
因此作為敵国国教的法命神阿爾達的影響力在那裡比較弱。

『公爵之中也有獸人和巨人種，因此丹皮爾的範達魯到那一定也會沒問題的』

達露西亞也沒有去過奧巴姆選王国，所以無法斷言，
不過王候補的公爵中確實有獸人和巨人種，因此維達的新種族的待遇肯定與阿密特帝国不同。

然後，現在是在前往奧巴姆選王国的路上，但並不是走直接最短的路線。
因為獲得情報，似乎阿密特帝国與奧巴姆選王国之間很快就要爆發戰爭。

『嗚哈哈，這可是秘密來的喲，是特別的国家機密情報來的喲～』

是死了數個月，崩潰得差不多的阿密特帝国的密探的靈告訴範達魯的。

說實在這情報是否可信，範達魯也感到猶豫，
但是如果不信，到了米魯固盾国和奧巴姆選王国的国境時戰爭爆發的話就要命了。
警備當然會非常森嚴，即便能夠躲過警備秘密脫離米魯固盾国也不知道是否能夠順利進入奧巴姆選王国。

要向綳緊精神的士兵證明自己不是敵方密探是件很麻煩的事。
而且從士兵的角度來看自己一行是不死族的小型集團。
沒有一眼就能看得出來的馴獸師，不是「總之先來談談吧」，
而是「總之先討伐掉吧」，他們絶對會採取這種應對方式。

「運氣好的話我會被保護起來，但是好不容易培養起來的骨人們會被破壊，
這樣的事無法容忍，而且如果媽媽被發現了也不知道會被怎樣處置」

範達魯自身是一歳零兩個月的孩子，
只要不是受到魔術攻擊連馬車一起炸飛的話應該會被保護起來，但是骨人們就沒轍了。
達露西亞的話，因為不會有靈媒師職業的士兵，所以應該不會被發現，
但是如果寄宿的遺骨被沒收然後被埋葬的話，達露西亞的靈這次或許真的會就此消滅。

因此當前並不是前往離奧巴姆選王国国界最近的米魯固盾国的東北部，而是去與大陸南部山脈和魔境接壤的東南部。

「要穿越山脈和魔境雖然不容易，不過比起避人耳目的潛行要好」

在地球也常聽到的話。最可怕的是活著的人。自己當前所處的狀況一定也是這樣了。

順便說一下，範達魯至今都沒有培養魔像和僵屍系的魔物是因為要考慮到這次的旅途。
魔像的動作很遲鈍，為擬補這個缺點把魔像的尺寸變大的話那即便在夜裡行動也會非常顯眼。


僵屍也是同樣動作很遲鈍。
雖然地球的電影裡也有著具備田徑選手般衝刺能力的僵屍，不過請不要在虛構的故事中追求現實。
對，這個世界雖然很幻想但同時也是現實。

而且，要製作僵屍那原材料必然是山賊和奧魯比的屍體，
真不想２４小時無時無刻的看著那些嘴臉，這也是非常迫切的理由。
因此範達魯一行全是骨頭。



範達魯的旅程除了白天不動這點以外一切都很順利。
白天潛伏在遠離道路的森林中，天色變暗後開始移動。
夜裡遇到野營的行商商人和冒険者集團時就會遠離道路前進，遇到警備隊的哨站和要塞也會遠離道路前進⋯⋯⋯

即便順利，其行進速度也是普通旅行者的一半以下，這也是無可奈何的事。

「真想快點得到能光明正大在大道上移動的身份啊」

明明什麼壊事都沒做〈復仇除外〉，這世道真是不講理啊。

在遠離道路的地方行進本應擔心野獸、魔物和山賊的襲擊，不過這種情況實際上很少發生。
野獸和山賊在遠處看到保護著馬車的骨人和骨猿就已經不敢接近了。

野生的狼和熊本能的畏懼魔物，除非是明顯比自己弱小的。
山賊也是同樣。他們的目標是商人和旅行者，並不是魔物。
當然打倒魔物可以獲得原材料，根據位階還可以獲得魔石，能夠期待獲得一定的收入。
但是，如果有能戰勝魔物的身手的話就根本無需當山賊，成為冒険者賺錢就好了。

另外，如果是魔物的話，喜歡襲擊不死族，而且是只有骨頭的骸骨系不死族的魔物幾乎不存在。
魔物襲擊其他魔物的理由是為了捕食，而骸骨卻沒有可以吃的部位。
其他的還有爭地盤和自衛等理由，不過範達魯並沒有進入魔物的棲息地或地盤的內部，所以最多只是被監視而已。

「嘰嘎———！」

不過有時也會有些判斷力低的魔物會沖過來。
骨狼把奄奄一息的痙攣著的哥布林丟到車輪前。
然後隨著噼里啪啦的聲音，哥布林就這樣被碾死了。

「最近殺哥布林這等級的魔物已經升不了級了呀」

範達魯也馬上忘記了哥布林的事就讓它暴屍在那。討伐證明的右耳當然不管，魔石也沒打算找。
從達露西亞那聽到的，在位階１魔物身上發現魔石的機率似乎是百分之一左右，
高級到某種程度的冒険者在殺掉哥布林後都會放著不管。
反正也沒有地方可以賣出，那就模仿一下前輩們的做事方式吧。

比起這個，更讓人在意的是不死族們升級難度的問題。
還是位階１的時候大家一起殺死一匹哥布林等級都上升了，而現在一人殺死幾匹哥布林都無法升一級。

位階２的馬車撞死數匹哥布林還能升級，但是位階３的骨狼們等級完全升不上去。

「果然不是山賊就不行嗎？在跨越山脈前還想讓馬車升到位階３呢」
『範達魯。對於普通人來說位階３已經相當強了啊？位階２也是要集合數名普通人一起合力，
經過一番苦斗才能趕走的』

面對位階３，無論集合多少普通人都只會是遭到單方面的蹂躪。
至少在一般市民中擅長打架以及有點本事程度的艾比佩奇亞的警備兵等級的實力是拿他們沒辦法的。，

「但是媽媽，我們即將通過的地方並沒有普通人，我自己現在沒辦法變強，所以希望大家能夠變的更強」

『那也是呢、不過範達魯可以馬上造出魔像，所以沒問題的』
這個母親，即便是死後也是個相當的樂天派。



阿密特帝国是在遙遠的過去，受眾神的引導來到這個世界的勇者貝武多的子孫所建立的国家。

勇者貝武多站在被魔王大軍逼入劣勢的人們的最前方勇猛奮戰。
降臨到這個世界的第十天將龍討伐，救出了被囚禁的公主也就是之後的第一夫人。

一個月後與女戰士也就是之後的第二夫人一同擊退了巨人的大軍，
半年後一邊保護著高司祭也就是之後的第三夫人，一邊與魔王派出的暗黑騎士團戰鬥並取得勝利──
十年後盡管喪失了後來墮落的勇者寨卡特等人，最終還是打倒了魔王為世界帶來和平，
並和其他倖存的勇者合力，利用他們的智慧復興這個世界。

勇者的智慧有很多已經失傳，尚存於世的有這個世界共同的文字，
平假名和片假名還有漢字等，以及阿密特帝国的前身的復興的村落阿密特。

然後數萬年之後出現的，阿密特帝國偉大的初代皇帝巴鲁修米特正是貝武多直系的子孫。



「滿是謊言以外還令人不愉快」

範達魯把混在山賊們的贓物裡的一本書合起然後粗暴的扔掉。
在沒有活版印刷技術的拉姆達，書全部都是手抄本。因此這是高檔貨。
但是，這本關於阿密特帝国的始祖，勇者貝武多和初代皇帝巴鲁修密特如何如何活躍的書，
對於範達魯來說連一個銅幣都不值。

首先，整體來說充滿謊言的味道。

阿密特帝国的初代皇帝是勇者的子孫這點到底有什麼證據，這完全不明所以。
根本不可能知道十萬年前的祖先是誰。
在這方面這本書用命運、預知夢、勇者的幻影出現跟他搭話等這類演出來蒙混過關。

接著是太過令人羨慕所以令人很不爽。

勇者貝武多⋯大概在日本是名叫鈴木的人吧。
那個人來到拉姆達就發揮起什麼外掛能力，十天打倒龍成為屠龍的英雄，同時還救出了公主。
又分別在之後的一個月和半年後建立了戰功還與新的伴侶相識，十年後成為大英雄。

相對，自己又是怎樣？範達魯忍不住跟自己比較一下。
出生一年零三個月，與自己說話的異性就只有媽媽。無法想像十年後的自己會成為大英雄。

當然勇者鈴木也有自己的辛勞和苦惱，本來就經歷了一場生死只有一線之差的戰爭並存活下來。
但是，從神那裡獲得加護和與之相反的獲得詛咒的自己竟然有如此的天壤之別，實在是無法想像。

「這都是羅多刻魯特的不好」
『對呢，都是羅多刻魯特那個神明的錯呢。但是媽媽也有點感謝他呢。是那個神明讓範達魯成為我的孩子呢』
「媽媽⋯」

被刺傷的心受到了治癒。
讓達露西亞成為自己的母親，單純考慮這一點的話的確是應該感謝羅多刻魯特，範達魯修正了自己的想法。

但是，如果沒有羅多刻魯特的詛咒，就可以使用與歐利金死前相同等級的死属性魔術。
使役數不盡的魔像，操縱龐大數量的靈，隨心所欲的把全部湖水變成一片猛毒，也可以把猛毒變回清水。
如果能做到那樣的話達露西亞不是就不會被殺了嗎。想到這裡，那份感謝之情就馬上消失得無影無踪。

突然，避人耳目的沿著小道前進的馬車停了下來。

「什麼事呢？」

被敵人包圍、有強力的魔物擋道，用【危机感知：死】就能知道並沒有發生這類的緊急情況。
那個魔術不但可以分辨毒菇和毒草，還能察覺魔物和人發出的殺氣。

因此應該不是處於危險的狀態⋯⋯把頭伸出馬車外，看到的是通往地下的門。

「門？山賊使用的據點⋯⋯來說造工又過於氣派？是什麼遺跡嗎？」

把門的真面目告訴側著腦袋疑惑著的範達魯的是薩姆。

『主人，這個不是迷宮嗎』
「迷宮？」
『沒錯，是迷宮』

因為寄宿在馬車上而看不到身影，不過薩姆的聲音範達魯能清楚的聽到。

迷宮。
原本是魔王為了讓部下的魔物們在短期間內大量繁殖，並強化個體的力量而製造出來的特殊飼育設施，
後來被時與術之魔神理刻連多的秘術改造使其成為供人類修行和籌措物資的場所。

基本的發生原理是特定的地方長時間受到一定量魔力的污染就會在一定概率下發生。
迷宮的形狀、規模、危險度可謂千差萬別，
自從最初的迷宮被發現以來已經經過十萬年，然而依然未能歸納出其規律。

存在著與普通洞窟無異，只有弱小哥布林出沒的，並且僅有地下一層的迷宮，
也存在著形狀酷似要塞，連Ａ級冒険者也要陷入苦戰的，上級魔物四處晃悠的超過百層的宏大迷宮。

然後，由於土地被魔力污染是迷宮的發生條件，所以迷宮幾乎都存在於魔境裡⋯⋯⋯

「這裡是魔境嗎？」
『大概不是。如果是魔境的話會有更多的魔物出沒才對。大概是極為稀有的在魔境以外出現的迷宮吧』

正如達露西亞所說，迷宮也以極稀少的概率出現於普通的森林和草原中。
不過，這種情況出現的迷宮危險度似乎非常低。
但是如果放置太久的話，內部的魔物增加會導致魔物溢出，最終會令周圍變成與魔境無異的環境。

在拉姆達存在著一個叫魔境大陸的地方，正是這樣的狀況在那片大陸上不斷反覆的發生，
導致整個大陸及周邊海域都變成了魔境。

「那麼就是說這裡面有一大把不算很強的魔物。門前的草叢長得很茂密，
看來這裡有一段時間沒有冒険者進出⋯⋯好的，那就順便進去看看吧」

迷宮。幻想的代名詞以及冒険的預感令範達魯歡欣雀躍。
不過，實際上進行冒険以及與魔物戰鬥的都是骨人他們。
這也是無可奈何的呀，畢竟還是一歳零三個月。



範達魯正要首次進入迷宮的這個時候，特羅城冒険者公會的公會長德甘，一臉困擾的看著正在互瞪的三名冒険者。

這三名男女各自都是特羅城還算有名的冒険者小隊的首領。
Ｄ級冒険者小隊『追風』的首領卡休。同樣『鋼翼』的首領邦。同樣『白星』的首領米蘭達。

從米魯固盾国整體來看都是些無名小卒，實力也沒有超出Ｄ級的範疇。
但是，對於附近沒有魔境的只是個中小規模的商業都市的特羅來說，他們是頂級的冒険者。
實際上多虧他們的活躍，已經多次把來襲的山賊團擊退，也撐過了狗頭人的大泛濫。
把他們稱為特羅的英雄也不為過。

在之前，他們共同接受了討伐離群奧加的委託，到城市附近的森林進行搜索，在回程的路上發現了迷宮。
這件事現在還只有這裡的成員和城市的領主以及其親信知道，
重大的事件以及城市發展的大好機會一次性的出現令德甘高興不已。

迷宮的確存在危險。放置的話魔物會從內部溢出，說不定會湧到城裡來。
但是，定期讓冒険者到內部探索減少魔物的數量的話就是會生金蛋的雞。
魔物無限的湧出來也就是說可以無限的從魔物身上獲得原材料，再加上只有迷宮內才能採到的貴重的植物和礦石，
另外還能得到迷宮內出現的寶箱裡的高價的魔法道具。

然後以這個迷宮為目的的冒険者會聚集到這個城市，
以冒険者的金錢為目的的商人也會聚集到這個城市，於是城市得到發展。
像這樣，迷宮只要被攻略了其回報就會大於風險，成為一種資源。

不過，在拉姆達也存在著幾個只產出哥布林等，幾乎沒有可取之處的『落空』魔物的，
寶箱內容也非常寒酸的，存在本身就是麻煩的迷宮。

這次是『中獎』了，還是『落空』了呢。然後最重要的是首先必須派遣冒険者進行危險度的調查。
而迷宮的發現者獲得這個權利是不成文的規定。

當然的，如果發現者是獵戶等冒険者以外的人，又或者是對自己實力沒有自信的冒険者，
可以通過冒険者公會把初次探索的權利轉賣給其他的冒険者小隊。
由複數冒険者小隊發現的要麼就是通過金錢交易互讓權利，要麼就是共同挑戰。

「讓我們『追風』來探索迷宮吧！」
「說什麼傻話！我們『鋼翼』才是最適合的！」
「這任務就交給我們『白星』吧，你們就到一邊收集哥布林的耳朵去吧！」

但是看來不能期待他們發揮互讓精神，又或者是團結一致。

「真麻煩啊。他們原本就是相互競爭的關係⋯⋯」

這三個小隊從以前就一直在爭奪著城裡第一的稱號。
不過，因為作為冒険者的倫理觀還很牢固，所以在狗頭人大泛濫城市陷入危機的時候還能夠協力應對。

被發現的迷宮現在還沒有魔物外出的痕跡，因此也不需要急著去進行探索。
而且，魔境之外的地方出現的迷宮總的來說威脅度很低規模也很小很容易應對。
因此，即使不合作只靠自己的小隊挑戰也沒有問題。

不止如此，初次探索成功的話還可以在公會裡獲得很高的評價，順利的話也許能上升到Ｃ級，
這是甩開其他兩個小隊的好機會。

「我們『追風』有擅長解除陷阱的成員！你們小隊的盜賊最多不就是能消除氣息去偵查而已嗎，
根本無法擔任迷宮探索的工作吧」

「卡休你說什麼！？你的小隊不是沒有治癒術師嗎，探索迷宮只靠藥水實在太危險了！
這一點我們『剛翼』有既可以療傷又可以解毒更可以治病的治癒術師，還是兩個！」

「在說什麼傻話，簡要的總結不就是太過不平衡了嗎！！
把話說在前頭，我們『白星』是擁有攻擊手和盾職各一人還有弓術師、盜賊、治癒術師再加上攻擊魔術師，
種類全都湊齊的完美平衡小隊哦。初次探索的任務應該交給我們才對！」

看著氣勢洶洶的馬上就要開始互毆的三人，公會長德甘揉著皺緊的眉頭。

「你們啊⋯⋯這個話題已經持續爭吵三天了啊」

索性讓他們互毆這樣不是能更快的得出結論嗎。德甘正為擺脫這甜美的誘惑而忙得不可開交。



　[第一章] 第九話 從死後開始的第二人生

發貼者：Arzus

搬運+潤色:Arzus

第九話  從死後開始的第二人生

我的名字叫薩姆。以前在某個貴族的手下擔任馬夫和車夫的工作。
貴族的傭人生活並沒有平民〈嗯，我自己也是平民〉的各位所想象的那樣富裕。
但是，如果傭人一副寒酸的樣子，那主人的品格也會受到質疑，因此主人給我配發了正式的制服，還保證我每天的飲食。

看來我的確是很幸運。

特別是我與在宅邸擔任女僕工作的妻子相遇，在當時的主人的撮合下我與妻子結婚，妻子為我誕下兩個女兒。
大女兒莎莉雅很嫻熟，小女兒麗塔活潑開朗。
然後女兒們也成為了傭人，一同伺奉這個貴族家，那個時候真的是非常幸福。

但是在某個冬天，妻子患上了流行病，在數天內就病逝了。
還沒等我從悲傷中振作起來，接著就是當時的主人在樓梯上不小心踏空，摔下身亡。
新繼承這個貴族家的人與前任有嚴重的分歧，因此宣言要大換血，我和女兒們就這樣被解雇了。

有生以來除了當馬夫和車夫外沒有幹過其他工作的我，
覺得可以通過當大都市公共馬車的車夫來謀生，於是下定決心帶上女兒們前往新天地。
女兒們也應該能在大都市裡找到份好工作，甚至能找到個好人家。

但是在前往大都市的旅途中我們遭到山賊的襲擊，那群禽獸在我的面前把女兒們凌辱，最後把我們殺掉。
他們為了避免引來野獸和魔物，把我們的遺體燒毀然後扔掉。
她們一定是很痛苦吧，莎莉雅和麗塔現在還是保持著燒焦的樣子。

我們非常憎恨這個山賊團。因此要留在人世看著這群禽獸破滅。如果這裡是魔境的話或許能用周圍的魔力來惡靈化。
但現實是我們只能無能為力的在一邊怨恨著那群禽獸，過著無可奈何的每一天。

然而某一天，現在的主人範達魯大人及其部下的各位襲擊了那些傢伙的據點，將他們殺個清光。
然後現在我自身也成為了主人的部下。沒想到會在死後展開第二次的人生。

最後原本只是馬夫兼車夫的我現在身處迷宮也是一件難以置信的事。

『主人，聽說在迷宮里會出現很多比外面更強的魔物。如果覺得有危險的話請馬上告訴我』

我的新身體是那個山賊團掠奪回來的馬車的車身。
優點就只有三駕馬車的寬闊以及非常結實，除了自帶車篷外和運貨馬車沒什麼區別。
不過，由於我憑依在上面，因此我可以直接控制馬車的移動，明明是馬車卻可以徑直往後退。
正因如此有什麼情況可以馬上逃走。

「明白了。
我說，之前就一直在想⋯⋯能否改一下主人的這個稱呼？」

主人的範達魯大人在馬車內對著空著的車夫席說話，改一下是指要怎樣呢？

『是稱為少爺比較合適嗎？』

的確，主人才一歳零三個月，這樣的稱呼更為合適。

「不，不是那樣⋯⋯」
『範達魯是在害羞哦。很少有像薩姆桑這樣主動和他說話的靈呢』
『原來如此，是這樣啊』

正如範達魯大人的母親，達露西亞大人所說，範達魯大人的部下除我以外都不會說話。
這不是好感或禮儀方面的問題，單純就是不會說話。
骨人和骨猿們不是人而是小動物的靈，能夠傳達大致的感情，但是無法用語言交流。

「噶呀——！」

其他的還有除了範達魯大人以外無法看到的，和我的女兒們同樣，跟隨著他的無數的靈。
雖然範達魯大人向他們搭話的話，他們會回答，但是他們卻無法自己主動向範達魯大人搭話。
變成靈之後會很容易的被一種感情所支配，如果沒有發生什麼特別的事情，那就會一直不斷地重複著同一個行動。
我的女兒們也不例外。

「噶嘻——！」

『但是我是少爺的從魔，尊敬您是理所當然的。而且⋯⋯我要作出像骨人他們那樣的舉止，您也不會高興吧？』

雖然骨人的外表是會動的人骨。
然而實際上在裡面的是小動物的靈，閑著的時候會讓少爺撫摸，有時還會向少爺撒嬌。

「嘰—嘎嘎嘎！」

少爺因為能看到靈所以完全不覺得有什麼不協調的地方，但是換成我的話就大有問題了。

『我這個頭髮稀薄的四十歳中年男人讓少爺撫摸？實在非常躊躇是否應該這樣做。』
「啊～⋯⋯的確。那麼就叫我少爺吧」

範達魯大人看上去雖然稍微有點微妙的不滿，不過他也接受了。

「咕咯耶——！」

順便說一下，剛才那難聽的慘叫是被我碾死的哥布林士兵發出的。
哥布林士兵是位階２的智能稍微比哥布林高，懂得使用武器的魔物。
位階１的哥布林也有拿著棍棒的，但那只是隨便揮舞著木棍而已，那實在說不上是棍術。

如果哥布林幸運的獲得劍或者槍，那也只能是像使用木棍那樣隨便亂舞而已。
哥布林士兵則是能夠拿劍就能使劍，拿槍就能用槍、拿起棍棒就能舞棍的哥布林。

不過造詣方面只是外行人稍微學了點皮毛的程度，一對一的話，
有戰鬥經驗並習得了技能的冒険者和士兵是能夠打贏的。
但是外表和普通的哥布林幾乎沒有什麼差別，
有時候一些農夫和獵戶錯把他們當成是哥布林，去驅趕他們反而吃了苦頭。

這樣的哥布林士兵根本不是位階３的骸骨士兵、骨獸和幻影鳥的骨人、骨狼和骨鳥的敵手。

一出現就被劍砍破頭、被獠牙撕裂、被射出靈體的羽毛擊中，一個接一個的倒下。

然後骨人們把那之中還沒斷氣的扔到我的車輪前。托這個的福我也能夠得到經驗值。

「嘰嘎，嘰——噶！」

咯吱咯吱的內臟被壓爛的聲音，噼里啪啦的骨頭被碾碎的觸感。真是──
美妙啊。

『實在是不好意思，感覺快要上癮了』
「希望你不要上癮啊，交通事故頻發就麻煩了。啊，不過山賊是可以撞的」
『非常感謝』

用我的車輪碾壓山賊們。想到這光景心中就雀躍不已呢。

順便說一下。馬車的後方由骨猿和骨熊來保護，
他們毫不疏漏的一一對被我碾壓致死的哥布林的屍體進行檢查，查看是否有魔石。
位階２的話五匹裡會有一匹有魔石。

『但是，還是第一層就已經出現哥布林士兵和哥布林弓手，看來這裡是個相當危險的迷宮呢』

補充說一下，哥布林弓手就類似於士兵，不過使用的是弓箭這類的遠距離武器，位階同樣是２。

「⋯⋯也沒感覺到有什麼危險」
『那是因為他們一出現就被骨人們給幹掉了，才會有這樣的感覺，剛進入迷宮不久就已經遇到十匹魔物，
這樣的情況可不多。
不過我也是第一次進入迷宮呢』

達露西亞大人生前雖然是冒険者，不過基本上是單獨活動，因此沒有攻略迷宮的經驗。

『關於魔物的數量問題，也許是因為攻略這個迷宮的冒険者不怎麼來的關係。』

『有這樣的事嗎？』
『偶爾會有。冒険者在戰時作為傭兵被大量雇傭的時候、大規模的緊急委託導致人手不足的時候、
還有迷宮沒什麼甜頭，全是些消極攻略的冒険者的時候。』
「也是呢，如果出現的都是些哥布林，就根本沒有冒生命危險的價值。人是種沒有利益就不會行動的生物嘛」

『少爺實在是聰明啊，怎麼看都不像是一歳幼兒，在其他人的面前請注意言行。』
『說的對，總是說著些大人的話。明明說過自己前世和前前世都未能成長到成人，到底是誰教的呢。
啊，今天快到極限了，之後就交給薩姆先生了。晚安，範達魯』
『遵命』
「媽媽晚安」

達露西亞大人在遺骨中入睡後，迷宮的探索依然在繼續進行。
但是並沒有發生什麼特別激烈的戰鬥，也沒有出現波折，是及其順利的探索。

地下一層被石質的地板和牆壁裝修成遺跡的風格，出現的魔物就只有哥布林士兵和弓手，
數量一共有數十匹，還是比較多的。而損傷就只是骨人的劍卷刃了而已。
收獲是位階２的魔石六個。

地下二層是自然的洞窟，地下一層的天花板隱約發光起到照明的作用，而到了地下二層則是一片漆黑。
一般的冒険者小隊需要使用火把、提燈或【明燈】的魔術來照明，然而我們包含少爺在內都持有【闇視】的技能。
比起半桶水的照明，黑暗中還可以看得更為鮮明，因此對於我們來說黑暗中反而可以更為舒適的前進。

出現的魔物是巨大蝙蝠、巨大鼴鼠、巨型蠕蟲和巨型蜘蛛等，
身長超過一米的巨大化動物和昆蟲系的魔物，相對的哥布林不再出現。
除了巨大蜘蛛以外的都是位階１，只要不被巢纏住位階２的巨大蜘蛛也是很容易被打倒的，
果然在第二層也沒有陷入苦戰。

相對的，都是些身上沒有有用原材料也不適合拿來吃的魔物。
收獲就只有一個巨大蜘蛛的魔石而已。

然後來到地下第三層，竟然是沼澤地帶。少爺和我都驚呆了，
但是呆再久風景還有水和泥土的氣味也不會消失。看向上方，那裡還有像太陽一樣的光。
這裡真的是地下嗎的如此驚訝的時候，醒來的達露西亞大人告訴我們「所謂的迷宮似乎就是這樣的東西」

既然是這樣那就是這樣吧我是這樣理解的，不過少爺依然側著頭思惑了一段時間。

這個暫且不提，第三層出現的魔物是巨型蛞蝓、大蛙、巨型水蛭、巨型蜥蜴等位階１，
在沼澤地帶出沒的昆蟲和動物系的魔物，最初還以為會像二層一樣能大獲全勝。

但是再往裡面走就出現了位階２的魔物。
能分泌出酸性粘液的大蛞蝓，酸性蛞蝓。舌頭能分泌神經毒液的毒蛙。
移動敏捷，擁有能刺進人體的尖銳鳥嘴的匕首雀

無論哪一種都要比位階１以及同樣是位階２的哥布林士兵要危險得多。
但是果然不是已經到達位階３的骨人們的敵手。
被害就只有把酸性蛞蝓誤當成是巨型蛞蝓而揮劍砍下的骨人的那把變得破破爛爛的劍而已。

每次砍都會導致武器損耗實在太過浪費，因此酸性蛞蝓就由少爺用泥土制成的泥漿魔像活埋，
在它還沒掙脫的那段時間繼續前進，其他的就是完全勝利。

只有骨頭的不死族本來就不會受到毒的影響，即便被匕首雀刺中骨頭上開了幾個洞，
只要更換了替換用的部件也就會跟什麼事都沒發生一樣。
身體是馬車的我也當然是同樣的。車篷稍微被開了個洞也沒有任何影響。

「等一會要去縫的可是我呢」
『實在是很對不起，少爺』

收獲是位階２的魔石共七個，巨蛙和毒蛙的後腿和內臟。然後還有匕首雀的鳥嘴。
鳥嘴就這樣裝上柄就能成為小刀和槍的尖端。
然後兩種青蛙的後腿都很好吃，內臟還可以作為藥的材料。

另外，魔物的解體是由骨猿和骨人負責。雖然他們毀掉了幾個內臟以及弄碎了幾個鳥嘴，不過大體上很順利。

『少爺，要製造藥物嗎？』
「不是，不知道製作方法。總之先用【維持鮮度】的魔術進行防腐處理然後裝到袋子裡」

使用死属性魔術，即便是容易腐敗的內臟也可以讓新鮮的狀態保持幾年。真是便利的魔術啊。

「今天的午飯就吃鹽燒蛙腿吧。首先是生火」
『少爺，不用【鬼火】的魔術嗎？』
「很遺憾，【鬼火】的火並不熱。不如說會吸收熱量，反而會變冷」

看來死属性魔術也不是萬能的呢。不過夏天應該會很涼快。

順便說一下，骨猿在烤鹽燒蛙腿的時候由於烤太久把一隻腿烤焦了，但是少爺非常享受並說很好吃。

「比野兔的血還要美味」

少爺，這個感想根本讓人搞不懂是什麼程度的好吃啊。



地下四層又再次是洞窟，然後出現的魔物竟然全都是不死族。而且不是位階１的活屍體和活骨頭，
而是和骨人們同樣是位階３的骸骨士兵、僵屍戰士、骨獸還有物理攻擊不起效的怨靈等，都是強敵。

『噢噢，多麼可怕的不死怪物啊』
「薩姆，你也是不死族啊」
『說起來也是呢』

這次必定是場苦戰，應該先回到上層擬定作戰計劃，正在我打算如此提議之時，令人驚訝的事情發生了。
骸骨和僵屍們竟然為我們讓路。

「⋯⋯真的可以讓我們過去嗎？」

眼窩裡寄宿這青色火焰的骸骨和眼珠渾濁的僵屍發出『嗚啊⋯⋯』的呻吟聲，
好像是在同意少爺的提問，當場放下了武器。
生銹的武器落到地面發出咔鏘的聲音，不死族們就這樣沒有其他的動作了。

「薩姆，大家，前進」
『這樣好嗎？不會是什麼圈套嗎？』
「沒有殺氣，我覺得沒問題」

相信少爺的【危机感知：死】的魔術沿著不死族們讓開的路前進，他們真的沒有攻擊我們。
在我們通過之後再過了一會兒，他們慢慢的重新撿起了武器，不過除此以外沒有其他的動靜。

『那些人也一定是很喜歡範達魯的』
『不愧是少爺』
「不，這是【死属性魅惑】的一般的效果吧？想不到對已經出現的不死族也有效」

這個第四層只有不死族系的魔物，而這些不死族對少爺完全沒有表露出任何敵意，因此我們在這層的探索毫無障礙。
當然沒有魔石的收獲，不過考慮到與位階３魔物戰鬥的風險，這是件值得欣慰的事。

『範達魯，是寶箱啊。不過原來迷宮真的會出現寶箱呢』
『對呢。到底是什麼人把寶箱放置在這裡呢？』
『就是搞不清楚呢。可能是魔王為了把人類誘引到危險的迷宮而設置的圈套，
也可能是魔神理刻連多為了鼓舞人類，作為修練的褒獎特意讓其出現，原因眾說紛紜』

在迷宮里有的階層會出現寶箱。為什麼會出現的原因不明，寶箱裡裝著有價值的物品，是冒険者們的經濟來源之一。
寶箱當然是上了鎖的，有的還設置了圈套。解開圈套和鎖是盜賊的工作，然而在我們之中並沒有盜賊。

「那麼，總之先打開吧。⋯⋯起來」

不愧是少爺。即便沒有盜賊也可以讓靈憑依到寶箱上使其不死化，然後讓寶箱自己解除圈套和鎖。

打開一個寶箱要一萬的魔力，這也是只有擁有龐大魔力的少爺才能做到的。

「裡面是⋯⋯這是什麼？乍一看像是毒藥」

寶箱的內容是裝有藍色液體的高價玻璃瓶。噢噢。這是藥水，而且還是相當高級的啊！

『少爺這個不是毒藥。是藥水！』
「藥水是指那個療傷的道具？」
『對啊，喝下或者直接倒在傷口上，傷馬上就能治好的那個，冒険者的必需品的藥水喲。
不過，這個藥水是相當高級的呢』
『沒錯，達露西亞大人。我在以前所伺奉的貴族家也沒有見過這麼高級的東西！』

藥水被分為幾個等級，市面上一般流通的五級藥水一次能恢復３０點的生命力。
這種程度的藥水稍微富裕一點的行商商人和士兵基本上都會持有一瓶，
如果是冒険者或者是傭兵的話行李裡必定會常備著藥水。
但是四級以上的藥水的價格會一口氣飆升，因此一般的貴族常備的藥水最高就三級的程度。
當然這些藥水的確是有著與價格相符的效果。

『藥水的品質是可以用顏色來區分的喲。藍色越明亮品質就越高，越暗品質則越低。
這個顏色的話，大概是二級吧』，

『要拿到二級的藥水，就要到阿密特帝国帝都這樣的大都市的店裡買，又或者是直接委託高明的錬金術士製作。
這樣一瓶的價值不下十萬阿密特』

「十萬⋯⋯效果怎樣？」
『雖然切斷的手腳還是不能重新長回來，不過除此之外的大部分的傷都能治好』
『喝的話不止能治癒傷口，還能稍微消除疲勞和恢復魔力。不是很嚴重的毒和疾病也能完全治好』

「那麼味道怎樣？」
『⋯⋯品質越高就越是難喝』
『沒錯，以前有個喝了特級藥水的傳說中的冒険者因為其太過難喝而暈倒了，醒來後說還是乖乖死掉更好』

在這層意義上，少爺最初把這錯當成是毒也是沒辦法的。

「正所謂苦口良藥，不過這是不是也太苦了呢？」

我生前沒有喝過藥水，而現在則是無法喝，可以說是很幸運呢。
少爺也認識到藥水不是拿來喝的。

那之後又發現了幾個寶箱，獲得了寶箱內的物品。我想那些都是相當高級的東西吧。
有很多東西的價值是區區馬夫兼車夫的我無法搞懂的，所以並不是很確定。

「這個是⋯⋯大概是魔法道具。這個也是，大概是魔法道具。啊，這個只是普通的寶石⋯⋯不對，是魔法道具嗎？」
『少爺，感覺有很多大概呢』
「請不要期待一歳多一點的我擁有鑑定東西的眼光」

『但是，前世在加上前前世不是已經接近四十了嗎？』

順便說一下，前幾天我和達露西亞大人還有女兒們一起聽少爺訴說關於他前世的事情。
這本來應該是個十分令人驚訝的故事，可是身為丹皮爾的同時，在只有一歳多的時候就已經擁有龐大的魔力，
而且還在沒人教導的情況下熟練的運用未知的魔術，這已經是非常令人驚訝的事情了。

因此，了解到少爺的身世後反而覺得原來如此。

當然，少爺也說明了自己將來所面臨的威脅，不過達露西亞大人和我都沒有一絲要離開少爺的打算。
對我來說少爺是對我有大恩大德的恩人，是我的主人。明明少爺需要我的馬車，傭人在一邊閑著怎麼行。

再說如果我離開了少爺，那就只不過是一隻野生不死族魔物而已。

「的確是這樣，不過地球那沒有魔術，歐利金那雖然有魔術，但是我沒有接觸過魔法道具。
正確來說是實驗器材以外的」

所以未曾有機會磨練鑑定的眼光和魔力感知的能力，少爺這樣說道。

小刀、匕首、寬劍、銀製的飾品、鑲嵌著寶石的戒指等物品一個接一個的被發現，
但是由於除了裡面有魔力以外就鑑定不出其他的結果，因此到最後都無法知道其價值。
後來從達露西亞大人那了解到，
「如果是『落空』的話，那麼寶箱裡裝的是普通的小刀和石頭做的項鏈之類的，
因此只要拿到魔法道具，運氣就已經相當好了」

然後來到地下第五層，那裡也是不死族的巢穴。

「⋯⋯勾喔———」
「哺喔——⋯⋯」

是比第四層的位階３的不死族更為強大的位階４的不死族

全身都被濺血染紅的骸骨戰士紅骷髏。比生前突進力要更強的歐克僵屍。
不死化後依然能夠使用魔術的魔術師的僵屍，劣等巫妖。

然後是寄宿著死者的怨念，明明無人穿著卻能自己動的活鎧甲

「勾喔———」
「啊，謝謝。打攪了」

與地下四層相同，位階４的不死族們也站到牆壁旁為少爺讓路。

「啊，停下來骨人，骨狼。感覺地板上設置了圈套」

唯一的障礙是設置在迷宮內的圈套。不過，那也因為少爺的【危机感知：死】能感知到，而完全不是問題。

「能從地面的寬闊的部分感到死，大概是陷阱嗎？總之製造魔像把地面覆蓋住就應該沒問題了吧」

把牆壁的一部分變成魔像覆蓋到地面上，令陷阱無效化。這樣的解除方法也就只有少爺能做到。

「那麼，前進吧」

這個地下第五層有著比第四層更多的寶箱，我們在這裡獲得了幾件寶物。

然後，打開一個格外大的門，裡面是個巨大的房間，而在房間的裡面，強大的魔物正等候著我們。

身高兩米的身體穿著金屬的鎧甲，一手拿著能把牛一分為二的巨大斧頭，另一手拿著堅如城壁的盾牌的骸骨將軍

發出的魄力讓人無法相信他只剩骨頭，連我也感到那已經不存在的背脊在發涼。
然後在骸骨將軍的周圍，就像是跟隨著將軍的騎士那樣有十件活鎧甲站在那。

『他們一定就是迷宮 BOSS了』

根據醒來的達露西亞大人的話，迷宮必定會出現BOSS。
特別是在最下層的BOSS，其討伐難度是迷宮其他地方的BOSS所不能比擬的。

『噢噢噢噢⋯⋯』
「您太客氣了。
誒？給我嗎？那真是幫大忙了，不過這樣真的好嗎？」，

但是，那個BOSS，不僅像至今的不死族那樣為少爺讓路，
還把自己拿著的一眼就能看出是高級貨的斧頭和盾牌獻給了少爺，真是非常有奉獻精神。

「白拿你的武器和防具也不好，作為交換就用這個吧」

少爺從馬車中拿出戰斧和大盾交給骸骨將軍。給出的是從山賊團那收刮回來的貨物中品質上好的東西，
但並不是魔法道具。只是普通的金屬製的武具。

「只用這些的話連找零都算不上⋯⋯」

這樣說著龐大的魔力從少爺的身上進發而出。
忍耐著不讓意識被這股壓力沖走就已經竭盡全力了。骨鳥都停止拍翅，掉落到地上了。

在我的面前，少爺向著戰斧和大盾，再加上骸骨將軍以及活鎧甲注入魔力。

『噢噢噢噢！！』

眼看因快感而顫抖的骸骨將軍的白色骷髏被染黑，活鎧甲也飄蕩出剛才沒有的不祥氣息。

『少爺，他們好像是晉階了⋯⋯到底是怎麼了？』
「只是賦予了通常一萬倍的魔力的【殺傷力強化】和【能量奪取】而已⋯⋯這是為什麼呢？
不死族與死属性的魔力的相性就這麼好嗎。
下次讓骨人們試一下吧」

用十萬的魔力就能讓魔物晉階，那麼就是說魔力一億以上的少爺能夠輕易的強化從魔，真是件令人歡喜的事啊。

「如果拿到了好的鎧甲就製作成活鎧甲吧。畢竟骨人無法裝備金屬鎧甲啊」

骨人的身體是骨頭，可以裝備具備伸縮性的皮鎧，而金屬鎧甲則沒辦法穿著。
只有骨頭沒有肉，金屬鎧甲與骨頭間有太多多餘的空間顯得太大，這樣會阻礙行動。

因此，金屬製的防具除了盾以外其他我們都用不上。
近在咫尺的迷宮 BOSS，骸骨將軍穿著金屬的全身板甲，那應該是只有高位階 魔物才能做到的什麼秘訣吧。

但是比起那個秘訣，我更關心的是少爺預定要增加新的不死族的這件事。

『少爺，那麼請務必用上我的女兒們。女兒能得到身體的話，我想她們就能像活著的時候的那樣可以說話了。』

覺得她們的靈一直保持著被燒死的模樣實在是太過可憐了，
我認為這是個好機會，於是請求少爺把自己的女兒們用上。

『雖然莎莉雅和麗塔只是普通的女僕，不懂武器的用法，不過她們能夠做家務，做菜方面不如職業的廚師，
但是要做簡單的菜餚也是沒有問題的』

少爺眨了眨眼沉默了一下然後「好啊」的回答道。

「不過，要等拿到好的鎧甲才行，我想那要等上一段時間。畢竟沒辦法到城裡買，而山賊大多穿的都是皮鎧」
『明白了。非常感謝，少爺』

不知道是幾個月後還是幾年後，不過將來有可能再次回到如往常那樣父女三人一起說話談天的日子。
有這個希望就已經十分充足了。

然而，我的希望比想像的要更快的得以實現。骸骨將軍的背後是寶物庫，裡面寶物的總量與至今入手的寶物量相當。
其中有少爺所說的「好的鎧甲」，就像是預先定制好的那樣正好有兩件。

『噢噢，這不又是魔法道具嗎？』

注入了魔力的金屬鎧甲。款式也是女性專用的，本應是粗獷的防具描繪出優雅的曲線，而且裝飾也很精美。
具體注入了什麼樣的魔術，具備什麼樣的性能我這個門外漢是搞不懂的，不過我明白到這兩件是非常漂亮的鎧甲。

『少爺！請務必用這兩件鎧甲把我的女兒們變成活鎧甲』
「⋯⋯為了慎重起見確認一下，這真的好嗎？這兩件鎧甲？真的嗎？」

不知為何少爺好像不太願意。在我回答道『當然』後，少爺再次看向鎧甲，半睜眼的嘟噥道。

「即便再怎麼幻想也沒想到會有與比基尼和高叉外形一致的鎧甲呢」
『高叉？比基尼在地球是這樣稱呼這種形狀的鎧甲的嗎？』
「不，泳裝⋯⋯這個世界，有泳裝這東西嗎。
算了。仔細想也不是什麼值得猶豫的事」

然後少爺把莎莉雅依附到被稱為高叉的鎧甲上，把麗塔依附到被稱為比基尼的鎧甲上，
然後注入魔力順利的製造出活鎧甲

雖然在製作時遇到了必要魔力是製作石頭魔像的十倍以上的小意外，
不過女兒們都順利的獲得了新身體，我真是發自內心的感謝少爺啊。

但是寶物庫的內部沒有繼續往下的樓梯，是個死胡同，看來這個迷宮的地下五層就是盡頭了。
我們初次的迷宮探索就這樣結束，在骸骨將軍的目送下沿原路返回。

回程的路上，在碾壓再次前來襲擊的哥布林時，達成了當初來這裡的目的，我晉階了，進化成位階３的幽靈馬車，
實在是件令人高興的事。

另外，在這個迷宮最艱難的苦戰就是上下樓梯了。
少爺把樓梯魔像化使其變成陡坡然後強行通過，實在是相當麻煩。
下坡時要讓骨熊和骨猿撐著，上坡時要讓他們推著。

獲得了【行走惡路】的技能的現在就不必那麼麻煩了。
技能這東西為什麼會在克服了最需要之時的那之後才能習得呢。

今天的收獲

位階２魔石×１４個
哥布林弓手所持有的箭×４７支
巨蛙的後腿１６條
毒蛙的後腿×５條
匕首雀的鳥嘴×９個
二級藥水×２瓶
三級藥水×７瓶
鐵製小刀（微弱魔力）×３把
鐵製匕首（微弱魔力）×４把
材質不明的小圓盾（一般的魔力）×１個
鋼鐵制的寬劍（微弱魔力）×１把
材質不明的圓盾（一般的魔力）×３個
材質不明的塔盾（一般的魔力）×１個
迷之金屬製的長劍（一般的魔力）×５把
鋼鐵制的槍（微弱魔力）×３把
鏈子甲（微弱魔力）×１件
迷之金屬製的半身板甲×１套
迷之金屬製的大劍（一般的魔力）×１把
迷之金屬製的長刀（一般的魔力）×１把
迷之金屬製的斧槍（一般的魔力）×１把
鋼鐵制的戰斧（微弱魔力）×１把
骸骨將軍的鋒利的戰斧（稍強的魔力）×１把。
骸骨將軍的堅固的風箏盾（稍強的魔力）×１個。
各種飾物（微弱～一般）×很多

本來應該把魔物的討伐證明所得的收入也計算在內，但是因為範達魯不是冒険者因此沒有將其包含在收獲之內。


名字：薩姆
位階：３
種族：幽靈馬車
等級：３

・被動技能
靈體：１級（新！）
怪力：１級（新！）
行走惡路：１級（新！）
沖擊耐性：１級（新！）
精密驅動：３級

・主動技能
隱步：１級（新！）
高速行走：１級（新！）
突擊：１級（新！）


・魔物解說

「幽靈馬車」

因殘存的留戀而停留在人世的靈寄宿在馬車上，惡靈化的不死族。
表面上是由白霧的車夫操縱著同樣是白霧的馬牽引的馬車，
實際其真身是寄宿在馬車上的惡靈，馬和車夫只不過是惡靈的靈體實體化的存在。
因此要將其打倒就要將惡靈淨化或者把馬車本身破壊。

其主要的戰鬥方法是用馬車進行撞擊，反過來說就是除此之外沒有其他攻擊的方法。
但是根據原本的馬車類型也有追加長釘作為武裝的。
很少有人能坐到馬車上，如果能乘坐的話，因為持有行走惡路和沖擊耐性的緣故，據說坐起來會很舒適。

討伐證明部位是帶有魔石的馬車的部件。能從其身上獲取的原材料是帶有魔力的馬車本身。
直接使用的情況幾乎沒有，分解得到的部件有各種各樣的用途，如作為其他馬車的零件等。
但是要全部回收就需要馬或者馬車。

基本上是稀少的魔物，不會出現在一般的魔境中。不過，也有魔境化廢墟的公共馬車全都變成幽靈馬車的例子。

對於薩姆來說，他習得了一般幽靈馬車沒有的精密驅動和隱步，
前者是因為薩姆生前是個職業的車夫，後者則是因為不死化後，長時間偷偷摸摸的避人耳目移動的結果。
因此可以比普通的幽靈馬車更加靈巧的駕馭馬車，也可以盡量不發出聲音的進行移動。

・技能解說

「靈體」

能讓靈與魂等本來物理上不存在的東西半實體化的技能。實體話的靈體可以被看見也可以被摸到。
但是，靈體技能發動後不能令物理攻擊完全無效化，會受到三分之一以下的傷害。
魔法道具和經過祝福的武器可以有效的對其造成損害。
半實體化的靈體的使用方法各式各樣，低位的骸骨等用靈體作為連接骨頭的筋腱和骨頭之間的軟骨。
獲得該技能可以代替腐敗剝落的肌肉增強力量，還可以代替腐朽的皮毛或鱗片強化防御力。

舉個例子，骨鳥可以通過靈體使得骨頭的翅膀半實體化從而獲得飛翔的升力，也可以把一部分作為暗器射出。
另外，晉階成幽靈馬車的薩姆用靈體造出馬的形狀，如字面的意思增加了馬力。
還有，骸骨將軍之所以能夠穿著金屬鎧甲是因為他用靈體填充鎧甲和骨頭之間的空間。

作為應用，可以操作半實體化的靈體潛入他人的肉體，也可以穿透牆壁。



　[第一章] 第十話 左右擁抱鎧甲地訴說夢想

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第十話 左右擁抱鎧甲地訴說夢想

範達魯離開後經過了一周，在冒険者公會特羅支部中獲勝，取得初次探索權利的『追風』的首領以及其同伴們得意洋洋的進入了迷宮。

他們執著於初次探索並不僅是為了名譽和等級晉升。得到迷宮的寶物才是他們行動的最大理由。
迷宮里出現的魔物的位階以及能得到的道具的品質與價值在某種程度上是已經決定好的。
但是，那僅限於定期有冒険者進出的已發現迷宮。

長時間沒有人進去討伐魔物的話，
迷宮內的魔物就會增加並且開始自相殘殺，殘存下來的等級會大幅提升，甚至有可能會晉階。
為此攻略的難度也會飆升，迷宮內獲得的道具的價值也隨之上升。

而至今未曾有人探索過的未發現的迷宮更是如此。初次探索就是高風險高回報的工作。

為此卡休等人整頓裝備，做好萬全的準備，期待能從迷宮中得到大量收獲。
但是進去之後卻大為失望。地下一層出現的幾乎都是普通的哥布林，其中偶爾混著一兩匹哥布林士兵和弓手。
地下二層只要拿著提燈，警戒著前進就不會有什麼棘手的，地下三層只要注意腳邊也是輕鬆獲勝。

「遇到的魔物幾乎都是位階１的呢。偶爾會有位階２的，不過數量也很少啊」
「難道說這裡是難度最低的Ｆ級的迷宮嗎？」

冒険者公會會根據迷宮的難度劃分等級。推薦同等級的冒険者數人組成小隊進行攻略。
Ｆ級迷宮就是迷宮中難度最低的，給菜鳥冒険者用來當作修行訓練場的迷宮。

當然，這個迷宮內的收獲對於Ｄ級冒険者來說只不過是找零的程度。

「但是，為什麼這個迷宮的階梯是斜坡啊？在那裡下坡爬坡比什麼都難啊」
「誰知道呢？是要我們鍛錬腰和腳嗎？」

能從容的閑談也就持續到地下三層為止。到了地下四層他們就不得不拚命戰鬥。

「噢—————」
「去死啊—————！」
「為什麼突然就出現位階３的僵屍士兵和怨靈啊！」
「卡休！在遠處有骸骨弓手正在瞄準我們！」
「咦！還有石頭魔像！」

範達魯把一至三層的魔物都討伐了一遍，導致位階２的魔物大為減少。
但是，地下四層的魔物一隻都沒少，戰力還是原封不動的。
而且就連範達魯為了回避圈套而製作並放置在那的石頭魔像也混到迷宮的魔物中一起對冒険者們發動襲擊。

然後沒有【死属性魅惑】技能的卡休等人受到不死族們的猛烈攻擊。
卡休等人的『追風』是以晉升到Ｃ級為目標的小隊，不止與位階３的魔物戰鬥過也和位階４的魔物交過手，
在此之上還曾經集合全隊的力量擊倒過位階５的魔物。
他們是老手，即便位階３的數量比自己的小隊多出一倍也能獲勝。

但是，他們也不是能夠與源源不斷襲來的位階３魔物持續戰鬥的人才。

「媽的！暫時撤退！」

卡休等人在損害擴大之前選擇戰略性撤退，回到特羅後他們決定放棄獨佔功績，
與『鋼翼』和『白星』共同協力再次挑戰迷宮。

十五名老手的Ｄ級冒険者輕而易舉的突破了地下四層，地下五層也總算攻略成功，
但是面對BOSS 位階６的黑骷髏將軍，及其手下的十副位階４的詛咒鎧甲陷入了大苦戰。

結局是被迫再次撤退，
而且把迷宮初次攻略的權利通過冒険者公會轉讓給Ｃ級冒険者小隊，然而那些Ｃ級冒険者們最終也是失望而歸。

「聽說是未攻略的還讓我有所期待，然而就是這麼一丁點嗎」

他們順利的打倒了黑骷髏將軍，
然而寶物庫裡並沒有值得他們期待的財寶，對於他們來說都是些只值個零花錢的東西。

黑骷髏將軍所持有的武器和盾極其麻煩，擁有在戰鬥中吸收魔力的能力，
但是在被擊敗後就馬上變得破破爛爛，沒辦法回收。
雖然不死族系的魔物比其他的魔物更容易出現魔石，
不過打倒位階４的魔物本來就很容易獲得魔石，所以收入也沒增加多少。

他們判斷這個迷宮為『落空』便帶著失望離開了，
他們連做夢都沒有想到這個迷宮已經被連冒険者都不是的幼兒給搶先攻略了。

那之後，這個迷宮被認定為Ｅ級迷宮，冒険者公會判定未攻略時地下四層以下之所以會出現強力的魔物，
其原因是在於太長的時間內，沒有冒険者進入迷宮對魔物進行疏伐所導致的。
後來這裡就被當作是新手冒険者的訓練場。



在魔物的皮革上追加金屬的裝甲，裡面則是為了不傷著細嫩的肌膚而用上柔軟魔物的毛進行精心打造。
再加上因為注入了魔力而賦予了各種的耐性，乍一看是纖細脆弱的觀賞用的擺設，
實際上是比廉價的板甲還要優越的防具。

藍色的高叉型鎧甲在襠部之上呈尖銳的Ｖ字型往兩邊分開，肚臍和包含重要內臟的腹部暴露無遺。
再加上胸部只被遮掩住了三分之二左右，而背後從屁股往上全都露出來了。

紅色比基尼型鎧甲在面積小的方面並不輸給前者。
果然胸部也是只遮掩了三分之二左右，底部是考慮到給獸人那樣擁有尾巴的種族穿著嗎，做的相當的低腰。

然而與像泳裝一樣的軀幹不同，護肩、護手和護腳都製作得非常堅固可靠。
那份不平衡感讓人覺得裝備者就像是穿著著暴露的衣服被束縛住，對於看的人來說，這不是一副非常刺激的光景嗎。
如果是有女孩子穿著的話。

「果然是沒有任何地方需要在意的呢」

範達魯仔細地看著站在自己面前的兩套鎧甲，高叉鎧甲和比基尼鎧甲然後點頭道。
對，就只有鎧甲。

正確來說，高叉鎧甲里寄宿了薩姆的長女莎莉雅的靈。比基尼鎧甲里則是寄宿著次女麗塔的靈。
兩人都是適齡的女孩，據薩姆所說是很像母親的可愛女兒們。

『⋯⋯⋯⋯⋯⋯』

但是，寄宿在鎧甲的當前就只能看到是鎧甲。即便是在擁有死属性才能的範達魯的眼裡也是如此。

靈的姿態是被燒成焦黑的模樣，看不到還比較好。

在薩姆請求把她們變成活鎧甲的時候範達魯就曾經說過的，不是什麼值得猶豫的事，
因為即便寄宿在露出度如此高的鎧甲裡，她們就連一片小指頭大小的肌膚都沒有露出來，所以根本就無需在意。
想要偷看胸部，看到的也不是胸部的峽谷，而是鎧甲的裡面。

「嗯，就想成是新增了位階３的同伴好了。
那麼馬上開始實驗吧」

這樣說著，範達魯開始向莎莉雅和麗塔注入過剩的魔力。
數十萬數百萬的帶有死属性的黑色魔力被莎莉雅和麗塔兩人吸收。

『⋯⋯⋯⋯⋯！』

兩人如扭動般的顫抖起來，但是持續了一段時間也沒有出現在此之上的變化。
確認狀態也沒有看到位階和等級有提升。還是原來的活高叉鎧甲和活比基尼鎧甲

不知為何兩人看上去好像很享受。

「果然是不行嗎」

也對骨人們做了同樣的實驗，不過果然是沒有任何變化。
⋯⋯也許是心理作用吧，感覺骨頭變得很有光澤，裂痕也好像消失了。
在迷宮遇到的骸骨將軍和活鎧甲的確是變強了呀。

『也許是因為沒有達到晉階的條件吧』
「條件？」
『對，我對魔物的晉階的細節不太清楚，
不過如果與人類的職業系統相似的話，那除了等級外還需要滿足其他的條件』

據達露西亞的說法，轉職除了要達到等級上限外，還要符合幾個條件，
例如取得了見習魔術師職業的冒険者在到達１００級後，要轉職成魔術師，
那麼他的某些魔術技能需要達到一定的水準，正確來說是必須習得一個以上的２級的技能。

除了技能外，有的還需要特定的儀式、名譽和持有物，
如果要取得騎士的職業就要接受騎士敘勛，要轉職成魔劍使就必須持有魔劍等。
其他的還有，比如能夠轉職為獸闘士的就只有獸人種，需要與生俱來的條件。

達露西亞的意思就是，魔物的晉階是否也需要類似的條件。

「那麼就是說那個骸骨將軍和活鎧甲已經到達等級上限，因為條件未滿足而沒辦法晉階。
然後由於被我注入魔力滿足了條件所以觸發晉階了嗎？」
『也許是這樣』

「原來如此」

這樣說的話也的確是。並不是哥布林晉階成了哥布林術師就突然能使用魔術了。
應該想成是擁有魔術才能的哥布林經過一番磨練晉階成為哥布林術師，這樣才更為合理。
也就是說並沒有只要注入魔力就能晉階這種便宜的事。

「那麼下次如果有到達了１００級卻無法晉階的不死族就試一下吧。
莎莉雅、麗塔，謝謝你們陪我做實驗。之後就和大家一起去練習使用武器吧」

因為她們原本是女僕，所以當然不會有武術的造詣。因此需要進行持續的訓練以便習得技能。

為此讓兩人各自選取自己的武器。大概會像新手那樣選擇劍或者槍，本來是這樣想的⋯⋯⋯

『⋯⋯⋯⋯』

莎莉雅拿的是斧槍，麗塔拿的是長刀，都是在迷宮的寶物庫裡發現的，
雖然具體的效果不明，不過也是比較強力的魔法道具。
很難說是適合新手使用的東西。

「⋯⋯選這些沒問題嗎？」

莎莉雅和麗塔嗡嗡的揮動手中的武器向詢問的範達魯表示「沒問題！」。
不愧是活鎧甲，能夠輕易的上下揮動著生前連拿也拿不起來的重量級利器。

「那就好，如果覺得難使就換成劍或者槍好了。喜歡重的武器的話，也有棍棒」

範達魯說完後，兩人高興〈大概〉地去與骨人們一起開始磨練技能的訓練。
根據經驗，技能使用的次數越多其等級就能升得越高，因此充分利用不死族不需要睡眠和休息的特性來進行鍛練。

雖然是這麼說，但是包含範達魯在內的所有人都不知道斧槍和長刀的使用方法，
因此只能不斷的重複著舉起揮下、像槍一樣刺出、還有橫掃的動作。，

這比起實戰的效率要低得多，不過這也是無可奈何之舉，
一邊持續著到處尋找經驗值源的哥布林和山賊的苦行一邊旅行，即便骨人他們沒問題，範達魯也撐不住。
而且，為什麼自己要為米魯固盾国国內的治安作貢獻呢。

「那麼我去處理昨天撿回來的胡桃吧」

太陽還高高掛著，現在也不困，午睡等到那之後也行。
一個人在這發懶心裡也不安穩，於是範達魯開始處理昨天撿回來的胡桃。

食物是十分充足的，但是已經吃膩了只用鹽調味的東西，於是決定用胡桃來製作醬料。

首先是昨天採到的滿一壺的胡桃。還很青，附著果肉，沒辦法就這樣吃。把這些攤到地面上。

「約一個月吧。【腐敗】」

然後用死属性魔術讓胡桃在短時間內經歷一個月的腐敗。於是原本青色的果肉變成了黑色的黏糊狀。

用魔像汲來的泉水清晰腐爛的果肉，留下果核。之後把這個殻剝開就能得到裡面的胡桃仁，
但是不能急著捏碎。這樣做會讓殻的碎片與胡桃仁混在一起，可以吃的量就會減少。

在這裡用木魔像讓木柴自己摩擦生活燃起篝火，讓土魔像稍微炒一下胡桃核。這樣殻就變得易於剝開了。

『之後是，等涼下來了用小刀敲開就行了』

以上是達露西亞的小知識。不愧是森林之民，她對森林中的美食了如指掌。

範達魯用【奪熱】令胡桃涼下來，然後用爪子把殻掰開。
雖然達露西亞說用小刀，不過最近爪子可以進行某種程度的自由伸縮，於是馬上加以利用。

「希望將來，能夠利用這個來進行戰鬥」

去世的父親是格闘術的高手，似乎很擅長用鈎爪戰鬥。這也是遺傳嗎？
範達魯正在這樣想著的時候，達露西亞似乎想到了什麼於是開口。

『將來嗎⋯⋯範達魯有想過將來要成為什麼嗎？』
「將來啊？成為上級冒険者，建功立業當上貴族。然後在社會上獲得名譽和聲望」
『⋯⋯媽媽覺得前半很有孩子氣，但是後半就有點俗呢』
「可是，社會上的名譽和聲望是我最需要的東西呢」

範達魯一邊啪啦啪啦的用爪子掰開胡桃核，一邊回答道。

「將來雨宮寛人等人転生到這裡的時候，不管羅多刻魯特對他們吹噓了什麼，只要我在社會上很有名聲的話，
他們也很難對我出手」

這是最近察覺到的事，範達魯和雨宮寛人的共通點。那就是無法回到地球，直到死為止都要待在拉姆達

不管雨宮等人持有什麼樣的外掛能力，都無法簡單的與整個社會為敵吧。
其原因是，只要他們転生到這個世界，他們就擁有了這個世界的雙親和兄弟姐妹，骨肉至親。
然後在成長的過程中會交到朋友，說不定甚至還會有戀人。

如果範達魯獲得了社會的名聲，那麼他們將不能隨意對他出手。
因為那會連累到自己的至親還有其他與自己親近的人。如果範達魯成為貴族那就更是如此。

「媽媽，只要有權力和名聲的話，社會就會成為我的保護傘」
『嗯～、感覺和我想問的有點對不上呢。範達魯如果能夠搞定雨宮那群人，那之後又有什麼夢想呢？』
「搞定那些傢伙的話⋯⋯」

說到這個份上，達露西亞到底想問什麼範達魯也明白了。
也就是說將來的夢想，想成為的職業，想要實現的願望，她想知道的是這些。
就像地球的孩子想要成為大聯盟選手、足球選手、動作巨星那樣的天真無邪的夢想。
但是，難辦的是範達魯不是那種擁有夢想的孩子。

以前曾經憧憬過飛機駕駛員。但是與伯父一家一起生活後就改為憧憬肌肉男。
希望自己擁有圓木一樣粗的雙臂，一塊塊的腹肌。能變得那麼強壯的話就能擺脫伯父的控制了。

但是這也和達露西亞想問的不同。
那麼到底是什麼呢？在歐利金的夢想就是自由二字。

「⋯⋯想變得幸福呢」

沉默思考了一段時間，得到的是非常簡單的結論。

戈哩戈哩戈哩。範達魯一邊把剝了殻的胡桃仁放到石碗裡研磨一邊凝視遠方。

「獲得幸福，構築起溫暖的家庭和人際關係，然後過上奢侈的生活」

是個非常含糊的夢想，不過這個就是範達魯的真心話。也是在地球死前的理想。

雖說如此，
不過範達魯所說的奢侈並不是指開豪車、泡美女、身穿名牌時裝、手戴高級名表、身住市中心豪宅等這類東西。

範達魯有著連自己都沒察覺，根深蒂固的奢侈情結。

範達魯還是天宮博人的時候，
他的伯父認為要讓沒有雙親的他在成人後也能一個人頑強的活下去，就要進行非常嚴格的教育。
因此過剩的禁止他撒嬌，進一步的為了避免寵他而禁止了一切奢侈的行為。
聖誕派對和生日會只有他被排除在外那只不過是個開頭而已。

在地球時代的範達魯，只要是伯父認為與「奢侈」有關聯的事，都被禁止接觸。
遊戲、玩具是奢侈，即便是從朋友那借來的也不給玩。
流行的東西是奢侈，禁止。流行溜溜球嗎？玩具陀螺很受歡迎嗎？收集形狀奇怪的橡皮擦的熱潮嗎？
全部都禁止。有的話現在就丟掉。

牛排、蛋糕也是奢侈。
漢堡牛排也是牛排，是奢侈品所以禁止。
所以就算是學校的伙食也不要吃。吃了也給我吐出來。
特惠裝？貪小便宜是撒嬌的行為所以禁止。
牛排味的零食點心也要禁止。
啊啊太麻煩了，甜的東西全部都禁止。

在外面吃就是奢侈，管他是快餐還是其他什麼的都禁止，旅行是奢侈所以學校的郊游也禁止，
休閑娛樂是奢侈因此一個人留在家，新衣服是奢侈⋯⋯⋯，

就像患了奢侈過敏症一樣，伯父禁止範達魯與奢侈沾邊。
杯面和便利店賣的點心麵包的名稱或宣傳語中只是因為有「奢侈」或「極品」之類的詞語，
就被大罵「沒有父母還想奢侈，不要太天真了」的被扇巴掌。

在電視播完有關海外貧窮兒童的紀錄片後，那就實在是最糟糕了。
明明啥都沒做，卻因為「這些孩子過的這麼辛苦，沒有父母的你卻在這撒嬌不覺得羞恥嗎」的被突然大罵，
還被一巴掌又一巴掌地朝臉扇。

因此自己的衣服都是伯父夫婦的兒子用過的二手貨，飯菜不知道什麼時候開始要自己做。
因為平時舉止可疑，沒辦法交到朋友，也被教師提防著，就沒遇過好事。

而且伯父認為用拳頭是虐待而用巴掌則只是教育，因此他也從來不會對自己的所作所為進行反省。
當然的，伯母和表弟都沒有阻止伯父的暴行，比起幫助範達魯，讓他當沙包的話她們自己會更安全。

如果這些待遇是因為沒錢的無奈之舉，那還有理解的餘地。


但是錢是有的。
範達魯在地球的雙親留下的遺産和人身保險。再加上事故肇事者的賠款。
以當時的物價等級合計估算，足以支付三名孩子從嬰兒到私立大學畢業的所有費用，而且還有餘。

然而卻是那樣的待遇，已經是無話可說了。

只有高中修學旅行被允許去是因為用的錢是自己的打工存款，
然而結果是恐怖份子自爆導致連船帶人一起沉沒，命運實在是欺人太甚。
伯父曾經說過離開這個家獨立的時候會把雙親的遺産剩餘的部分全都交還給自己，
可是到最後全部都變成了伯父夫婦的東西，想起來就更加覺得命運在玩弄自己。

接著開始的第二次人生是歐利金世界的實驗動物的生活。
不要說奢侈了，連自由都沒有的人生根本無法忍受。

因此，範達魯期望第三次的今生能夠變得幸福，過上奢侈的生活。
首先，想要在能用錢的社會裡生活。

「具體要怎樣奢侈就等到了奧巴姆選王国之後在想吧」
『是嗎？但是我覺得成為上級冒険者的時候就已經會非常有錢了』
「啊，沒問題的。我會好好的把戈爾丹高司祭和海因茲給葬送掉的。」
『嗯，謝謝了。但是不要勉強自己哦？』

「明白了。媽媽，我會變強到足以能從容的幹掉那些傢伙的」
『那樣的話，我就能安心了⋯⋯嗎？但是不要勉強呢』

達露西亞感覺到自己說的和自己想傳達的意思出現了微妙的偏差，但是能修正的可能性極低，於是還是放棄了。
實際上如果在奧巴姆選王国當上貴族的話，
那麼與在阿密特帝国及其屬国活動的，戈爾丹和海因茨敵對的可能性就非常高了。

如果範達魯覺得必須要殺掉的話，那就一定是必須的吧。

把磨碎的胡桃仁與森林裡采回來的香草混合，就這樣做好了。
其實在這裡應該加上香油的，可惜沒有，就只能忍耐了。
這樣的話今天的晚餐就會更美味，範達魯滿足的吐了口氣。

「可是，我想吃的是飯而不是麵包呢」

即便是有奢侈過敏症的伯父也不會對米發作。
雖然在地球那時並沒有想太多，但是現在想起來最後一次吃米飯已經是二十年以前了，實在是無比懷念。

『飯，是指米嗎？好像聽說過奧巴姆選王国那裡有種植。有句話叫麵包的阿密特，米的奧巴姆』
「真的嗎！？」

在範達魯的心中，奧巴姆選王国的股價上升了。



範達魯已經是一歳零四個月的十月份。進入深秋冬季即將來臨的時期，終於到達米魯固盾国的東端了。
再往東就是只有自然和魔境的土地了。範達魯等人不僅要穿過這片土地而且還要越過山脈。

但是在冬天跨越山脈果然是太過魯莽了，還是一邊襲擊森林中的山賊一邊潛伏等到春天的到來吧。
就和在日光暗淡的魔境附近的叢林裡潛伏的現在一樣。
範達魯正在思考著這樣的事情。

「說起來沒有玩過滑雪呢。以現在的身體能力，能馬上學會嗎？」

參考狀態上的數值，範達魯的身體能力唯一比較低的敏捷也已經超過了平均的成人男性。
但是，毫無經驗的人在自然的斜坡滑雪果然是太過魯莽。

『滑雪？那也是地球的東西嗎？』

坐在車夫席上的白色朦朧的人影。薩姆向範達魯詢問。
這是成為幽靈馬車的薩姆的靈體。他手上拿著同樣是靈體的馬的繮繩。

這個姿態就像是靈異照片裡的模糊不定的幽靈，不過範達魯覺得現在比完全看不到的時候要更容易對話。

「是地球的一種運動。把板子固定在腳上然後在雪的斜坡上滑下來。這邊的世界沒有嗎？」
『沒聽說過呢。雪橇的話倒是有』

範達魯在與薩姆和達露西亞的對話中得知，在這個拉姆達世界幾乎沒有像地球那樣的運動。
正確的來說是沒有競技和休閑這類以純粹的娛樂為目的的運動。

有劍術和弓術的競技，不過那些是以討伐魔物以及人與人之間的戰爭為前提的東西。
陸上競技與馬術也是同樣。
《注：陸上競技本來應該翻譯成田徑的，不過在這裡的陸上競技明顯沒有田徑的含義》

例外的就是被作為俗稱為王侯貴族的愛好而學習的東西。

在拉姆達不存在棒球和足球等球類運動以及沖浪和滑雪這類的休閑運動。
其原因是這裡存在著魔物，強大且數量繁多的外敵，沒有像地球那樣從容的環境。
比起把優越的身體能力耗費在競技運動中，還不如去投身戰鬥。

先不管競技運動的發展，有十萬年的時間的話，從雪橇到滑雪的發明也不是件太難的事吧。
說不定這就是羅多刻魯特把這裡認定為劣等世界的原因。
不過也有可能只是薩姆不知道而已，也許實際上在某個冰雪的国度有著類似的東西呢。，

「薩姆，滑雪就是──」

在範達魯想要說明關於滑雪的事情時，聽到了隱隱約約的聲音。

「是女人的尖叫嗎？」
『好像有聽到那樣的聲音』

然後，乘風而來的刺激食欲的氣味。是血。
在上風的方向有女人發出尖叫而且還在流血。也就是說被什麼人襲擊了。

『要怎麼辦？』

要說為什麼薩姆會這樣問，那是因為這裡的眾人，
並不是僅限於採取「去救人」或「還是避免扯上關係」這兩種普通應對方式的集團。

在怎麼說這裡的全部人都是被米魯固盾国認定為討伐目標的魔物。
救了可憐的女人，而作為回禮女人卻把接受了討伐委託的冒険者集團帶來，這樣的故事情節很容易就能想像到。
因此，合理的把風險考慮在內應該將其無視繼續旅行才對。

盡管如此，理解範達魯的性格和得知他的目標的現在，薩姆並不認為範達魯會選擇捨棄那個未曾碰面的陌生的女人。

「薩姆，向著上風的方向前進。骨鳥先去進行偵察，骨人、莎莉雅和麗塔快坐到馬車上」

範達魯的選擇就是『總之如果有危險的話就先去解救，之後的事之後再考慮』

這雖然是機會主義，但是在女人被殺之後後悔「還是去救人吧」的讓女人復活是做不到的。
但是與之相反，選擇把人救下之後後悔「還是不要救人了」的把人滅口是可以做到的。
因此，合理的去考慮，這個選擇是正確的。範達魯是這樣想的。

「噶噎—」

骨鳥發出鳴叫，拍動翅膀飛起，到現在都在訓練的骨人和莎莉雅姐妹跳進了馬車。

『遵命，少爺』

靈體的馬緩緩的跑起來。
一行中少數可以與範達魯對話的不死族的薩姆，他會給範達魯提意見，但是不會反對他的決定。

然後範達魯用魔術與骨鳥的視覺同步。這樣就能身臨其境般的看到骨鳥所見的事物。
高高的飛起，看到在叢林附近的森林魔境外側，森林與草原的分界線上，有幾個人不知道在幹什麼。

是因為骨鳥沒有眼球嗎，又或者是範達魯的魔術還不夠熟練嗎，無法像活著的鳥那樣看得清清楚楚。
但是能粗略的把握那幾個人的模樣。人數一共是五人⋯⋯不對，是六人。
其中站著的是四人。倒下的是一人。騎在倒下的人的身上彎著腰的是一人。

除了倒下的一人，其他全部都是男的。
身穿金屬鎧甲的有三人。穿皮鎧的有一人，穿袍的有一人。騎在上面的是穿金屬鎧甲的其中一人。
從沒有統一裝備這點來看恐怕是冒険者。
看上去他們姑且有對周圍進行警戒，但是他們警戒的是可能從魔境出來的魔物，並沒有設想襲擊會來自叢林的方向。

要在白天抬頭髮現在高空飛翔的由骨頭和發出淡光的靈體構成的骨鳥是件極其困難的事，
偵察被發現的可能性等于零。

然後倒在地上的是，長髮且膚色奇怪的⋯⋯灰褐色皮膚的半裸的女人，還流著血。
現在，彎著腰的那個男人正向著女人的胸部伸出手。

「薩姆，用隱步全速前進。大家，把他們趕盡殺絶」

看到那個的瞬間範達魯怒上心頭。然後冷靜的決定要把那些男人全殺掉。
他們似乎是冒険者，然而是品行低劣，與山賊無異的傢伙。
在這裡也有像蒼炎劍的海因茲那樣的傢伙啊，不禁感嘆這個国家難道都是沒有道德的冒険者嘛。

『遵命，少爺』

薩姆揮動繮繩，馬車的速度一口氣提升。但是，在馬車內沒有絲毫顛簸，而且聲音是令人難以置信的小。

【行走惡路】技能令馬車在沒有路面的草原上也可以啟動【高速行走】技能進行疾馳。
由於馬是薩姆靈體的一部分，因此蹄聲可以用【隱步】消除。而且激烈的顛簸也可以用【沖擊耐性】來減輕。

薩姆作為馬車來說實在是太外掛。請務必要以高級豪華轎車為目標進化，範達魯在心中如此想道。

骨熊、骨狼和骨猿在馬車的旁邊以野生的速度一併奔跑。

「骨人等待我的信號對穿皮鎧的發動先發的攻擊。那個大概是盜賊，讓他逃掉了會很麻煩。
薩姆的話是能夠追上，不過還是以防萬一。
穿袍的像魔術師的那個就由我來把他無力化。大家，剩下的穿金屬鎧甲的三人，以二對一的方式來對付。」

斜眼看著骨人張弓搭箭，範達魯說道。

「那麼，去營救那個女孩吧」

這樣做才稱得上是善行。


名字：莎莉雅
位階：３
種族：活高叉鎧甲
等級：１

・被動技能
特殊五感
身體能力上升：２級（新！）
水属性耐性：２級（新！）
物理攻擊耐性：２級（新！）

・主動技能
家務：２級


名字：麗塔
位階：３
種族：活比基尼鎧甲
等級：１

・被動技能
特殊五感
身體能力上升：２級（新！）
火属性耐性：２級（新！）
物理攻擊耐性：２級（新！）

・主動技能
家務：１級


・魔物解說

「活鎧甲」

靈寄宿到鎧甲上，惡靈化的存在。
其中多數是士兵、騎士和冒険者等生前有穿著著鎧甲戰鬥經驗的靈，但是很少能保持生前的人格和記憶。
大多數都變成無差別襲擊生者的存在。

其強弱是根據所寄宿的鎧甲與所持的武器而定，寄宿在鏈子甲和半身板甲的個體是位階３。
寄宿在全身板甲的個體被分類為位階４。
有極少的情況會出現寄宿到魔法道具的鎧甲上，那種情況其位階要根據魔法道具的機能來判斷。

討伐證明部位是與位階無關的幾乎可以肯定得到的魔石。素材是靈所寄宿的鎧甲以及其拿著的武器和盾。
因為帶有魔力，打倒後有可能會魔法道具化。就這樣使用的話會有被詛咒的危險，不過經淨化後可以安全使用。

莎莉雅和麗塔是屬於寄宿到魔法道具的鎧甲的靈，生前是從未接觸過武器的女僕，
因此她們的技能等級很低，位階也有相應的下降。
不過鎧甲的機能並沒有打折扣，所以沒有影響到防御和耐性的技能。

・技能解說

「精神污染」

精神錯亂、深度的精神創傷、嚴重的恐懼症等所表現出來的技能。
也具備耐性技能的效果，能保護精神免受毒、詛咒和魔術等的影響。

但是推薦習得這個技能的組織大多與黑道有關聯，或者是黑道本身。
都市區域的人們認為這個技能是疾病的一種，為此開設專門的治療院。

實際上持有這個技能的人多為病態的虐待狂、殺人狂、
經歷過慘烈戰鬥的士兵和冒険者、失去對殺人的忌諱感和罪惡感的暗殺者等。

但是很多在歷史上留名的藝術家和发明家等也持有該技能，
因為留下功績的人也不在少數，所以因擁有該技能而被拘禁的事例非常少。



　[第一章] 第十一話 你以為救的是美少女嗎?

發貼者：Arzus

搬運+潤色:Arzus

第十一話  你以為救的是美少女嗎?

這一天薩蒂莉斯為了教育部落的年輕女人們，有關草藥、食材、草、果實和蘑菇等相關的知識，而把她們帶到村外組織學習會。

雖然薩蒂莉斯的種族中多數人並不重視知識的傳承，不過她是少數明白到教育年輕世代的重要性的人，
平日也向周圍的人說明，因此她的部落的人們大都能理解她的想法。

帶出去的都是女性是因為薩蒂莉斯的種族根據性別不同，外表和才能會有很大的差別。
男性適合戰鬥和肉體勞動，女性則是適合腦力勞動。
不過這終究只是個基準而已，現在部落裡腦子好使的男人都已經經過充分的教育，因此今天沒有帶過來。

當然並不是大意的認為不會有魔物來襲。
薩蒂莉斯對自己的本領和魔術都很有自信，而且組織學習會的地方是森林的邊緣。
沒有強力的魔物，而這個季節冒険者也應該不會來。

「到那邊去了！」
「媽的，竄來竄去！不要讓她逃了！」

但是落到當前的境地果然是因為自己太過大意了吧。

被五人組的冒険者給發現了。

「給我小心點，那是術師，是上位種！不要大意了！」
「當然啦，這傢伙以外的都給逃了，不抓住她要怎麼過冬！」

薩蒂莉斯用魔術迷惑冒険者們，成功的讓其他女人逃走了。
但是作為代價消耗了太多的魔力。到了跟冒險者戰鬥已經沒有勝算的程度。
那麼就只有逃了────。

「哈、哈、哈」

心臟跳得很快，而且像狗一樣氣喘吁吁，雖然痛苦但也沒辦法。

『已經喘不過氣來了！還是贏不過衰老啊』

在如此嘆息的薩蒂莉斯的旁邊，一支箭擦身而過。認為被冒険者瞄準了的她反身向右。

「啊啊！？」

三秒後，腳踩空了。是懸崖。是劃分森林和森林外的一個小小的懸崖。
掉下去並不會死，平時這是一個很簡單就能跳下去的懸崖。
但是這時卻是致命的。

失去平衡的薩蒂莉斯就如球一般的從懸崖的斜坡滾落。

「嗚咕」

滾下來後倒伏在地面。想要起來，但是手腳都完全用不上力。
明明性命攸關，然而手腳卻極度疲勞想要休息，完全不聽使喚。

原因不是真的老了，而是本來就已經疲憊不已，離開了魔境更對她產生負面的影響。

『不過，也算了。只不過是老身一人的死而已，又不是一族要毀滅』

已經指定了接班人。有可靠的男人們在。也讓承擔未來的下一代的年輕人逃走了。
對於餘命只剩十年的自己來說不是已經做的很好了嗎。在年老昏庸之前，死掉了也不錯。

聽到數人的笑聲和腳步聲的接近。是冒険者們。一定是來了結薩蒂莉斯，然後奪取魔石和素材的吧。
那也沒關係，相同的事薩蒂莉斯也幹過無數次。雖然並不是積極的去做，自己也有殺害過冒険者。

所以並不怨恨他們。來下手吧。
薩蒂莉斯靜靜的閉上眼趴在地上，然而冒険者們卻伸腳一挑把她翻了過來。
要殺的話往背上刺不就行了嗎，為什麼？詫異的睜開眼的薩蒂莉斯看到了臉上露出下流笑容的冒険者們。

「嘿，追的時候就在想，這不是個上等貨嗎」
「是嗎？不過我喜歡再長大一點的」

「才不是在問你的喜好呢。重要的是這傢伙能否賣個好價錢」

聽到賣這個詞，還以為他們要在殺自己之前對身上的素材評價一番，但是薩蒂莉斯馬上認識到並非如此。

「這些傢伙的雌性可以在地下奴隷商那裡賣個高價呢。托這的福今年的冬天可以過的很舒適了」

這些冒険者並非是為了她身上的魔石和素材而對她窮追不捨，而是為了把她活捉然後賣給奴隷商。

開什麼玩笑，薩蒂莉斯睜大了眼。輸了被殺是無可奈何的事，然而被抓去當奴隷，被玩弄到死這怎麼能接受。

「你們這群禽獸！」
「哦哦，能聽懂人話嗎。不愧是術師，這可以比市價賣得更高呢」

看著薩蒂莉斯露出獠牙睜眼瞪著自己，俯視著她的冒険者們露出了更加燦爛的笑容。
想要擠出剩餘的力氣，至少帶上一個人陪葬，但是在那之前，冒険者中的一人把小刀刺進了她的身體。

「啊咕！啊，啊—————————！？」

劇痛傳遍全身。

頭腦一片空白，承受不住只能像個小姑娘一樣尖叫。

「感到痛吧，雖然你們很能忍痛，不過這把小刀是賦予了疼痛增加魔術的魔法道具，
被這把小刀傷到會感受到平時三倍以上的痛楚。」
「這之前抓到的山賊也是，被這把小刀輕輕刺一下就哭的像個娘們似的把據點給吐出來了。」

「啊咕⋯⋯哈～⋯⋯哈～⋯⋯」

從劇痛中挺過來的薩蒂莉斯，其氣力不知在何時已經和眼淚一起流乾了。

「呵呵，反正還是要做的吧？那麼在賣出去之前嘗一嘗也沒關係吧」
「喂喂，不小心點的話會被扯掉的噢」
「是沒有關係，但是不要太亂來了。還有快點完事，其他魔物來了就麻煩了」

冒険者的一人跨坐在薩蒂莉斯的身上，開始脫她的衣服。
男人用手抓住她那隆起的灰褐色的胸部，但是薩蒂莉斯並沒有露出男人所期待的反應。

「切」

因為對此不滿，男人把手伸向插在薩蒂莉斯身上的小刀。

「咿」

又要承受那股劇痛，薩蒂莉斯正想發出尖叫──。

「呀啊！？」

警戒著森林的方向以防魔物出現的冒険者之中，盜賊的男性發出了渾濁的慘叫聲。
盜賊的背上多出了一支箭。薩蒂莉斯瞬間以為是部落的同伴來救自己了。冒険者們似乎也是這樣想的。

「是來救這傢伙的嗎！？」

包括跨坐在薩蒂莉斯身上的冒険者都拔出了武器對著森林的方向。
但是穿袍的魔術師把箭從盜賊身上拔下同時大喊道。

「笨蛋！不是森林，是後面！」

魔術師的視線前方是，僅僅發出微弱的響聲，但是卻以高速奔馳而來的馬車，以及骨頭野獸的集團。

「不，不死族的魔物！？為什麼不是從魔境而是從草原那邊來！？」
「誰知道！比起那個，那邊有拿弓的，趕緊給我擋在前面！」

因為身穿皮鎧而保住一命的盜賊，一邊對不知所措的盾職的同伴大吼，一邊喝下藥水。

在盜賊把傷治好，冒険者們正要重新擺好陣勢的時候，範達魯等人已經殺到。
骨人拉弓向盜賊射出第二箭，不過這次被躲過了。沒辦法，終究只是等級１的技能。
遠距離攻擊的手段太少了。之後也讓莎莉雅和麗塔練習弓箭吧。
隱藏在載貨台的範達魯一邊這樣想著，一邊向正在詠唱咒語的魔術師放出了魔術。

「⋯⋯【吸魔結界】」

黑色的魔力團向著魔術師的男人飛去。
他在瞬間想用防御魔術進行防御，但是魔力團把他放出的魔力給吸收掉了，令其魔術失效。

「嗚，哇！？那個幽靈馬車，用了奇怪的魔術！那到底是什麼！？」

魔術師的男人被黑色魔力團的圓頂包裹，現在看上去並沒有受到傷害。

「比起那個，快給我用魔術啊！」

拿著劍和槍、斧頭和盾的前衛們走到集團前方準備迎戰，然而下一瞬間戰線就完全崩潰了

『哈！不避開的話就把你們踏扁哦！』

在幽靈馬車的車夫席上拿著繮繩的薩姆一邊對他們大喊一邊加速。白色朦朧的馬發出嘶叫以高速逼近

『突擊～～～～～！』
「快，快逃啊——！」

盾職的男人大喊道，冒険者們一起跳離了薩姆的前進路徑。
即便有再高的防御力，就算發動了【石盾】和【石壁】的盾術和鎧術的武技，
也無法擋下不死化三駕馬車的薩姆的【高速行走】加【突擊】的組合。

多虧反應快，冒険者們全部都成功的躲過了薩姆的突擊，
而薩姆則是在薩蒂莉斯的指尖兩米遠的地方來了個華麗的漂移轉彎。
這也是因為靈體的馬實際上是薩姆的一部分才能做到的特技。
本來應該很搖晃的馬車內部也因為【沖擊耐性】技能的關係，除範達魯以外的所有人都能保持平衡。

『嘎啊———！』
『噶喔———！』

接著骨狼、骨熊、骨猿，對亂了陣勢的冒険者們發起襲擊。
盡管如此，這些冒険者也有相當的水準，能夠勉強重新架起武器躲過襲來的第一擊。

『噶噎———！』
『噢——————』

不過加上張開利爪從空中襲來的骨鳥，和背後從馬車上跳下來的骨人，
不要說劣勢了，開戰不久敗相就已經越來越濃。

「為，為什麼位階３的魔物會在魔境的外面啊！」
「誰知道啊！【一閃】！」
「喂，支援的魔術還沒好嗎！？」

某個男人拚命擋下了彷如要把盾牌擊碎的骨熊前腳的一擊，
另一個男人使出一招劍術的基本武技【一閃】卻被骨猿躲過，最後一人背對著一直不來支援的魔術師怒吼道。

「火焰啊，聚集於我手中⋯⋯不行啊！魔術，魔力被吸走了魔術用不了！」

魔術師在那之前就已經不斷詠唱咒語，但是每當在體內提錬魔力就會被馬上奪走。
那是範達魯所放出的【吸魔結界】的效果。在結界內使用魔術的話，魔術在完成之前魔力就會被奪走。

要破除這個結界，要不就是放出無法完全吸收的大量魔力，
要不就使用對結界用的魔術，再要不就是單純以結界無法追上的速度逃跑。


但是能打破範達魯那注入誇張魔力的結界的，就只有魔術高手中的高手了。
當然以這個魔術師的魔力與技術是不可能的。
那樣的話就拼盡全力奔跑吧，說不定能把結界甩掉，
但是想都沒想過會有這種方法的魔術師，就只能在這手足無措的等死。

「他，他媽的！這些傢伙是怎麼了！？該攻擊哪裡才對！？」

另一方面，盜賊正在與莎莉雅和麗塔戰鬥。
本來戰鬥力很低的盜賊正面與魔物戰鬥，而且是以一對二，實在是非常不利。

但是，莎莉雅和麗塔對使用武器還是個外行，只是隨意的揮動武器而已，敏捷的盜賊要回避她們的攻擊並不難。

然而盜賊只是握著短劍與二人對峙，無從下手。要打倒一般的活鎧甲並不難。
把短劍刺進鎧甲的空隙，把頭盔與軀幹的連接破壊，讓其散架就行。

但是莎莉雅和麗塔根本沒有頭盔的部分。
特別是麗塔，軀幹部分已經是上下分開的。
活高叉鎧甲和比基尼鎧甲的她們本來就是散的，根本無需拆開。

「頭部，要害在哪啊，可惡！呀啊！？」

想要保持冷靜，但是本應可靠的前衛的同伴處於劣勢。魔術師變成了廢物。
混亂中的盜賊像個皮球一樣被再次沖來的薩姆撞飛，發出如狗一般的慘叫。



逆轉的機會被一個個的打碎的冒険者們最終變成屍骸倒在地上。
範達魯一行的損傷是骨狼和骨熊的幾根骨頭折斷了，以及在薩姆的馬車內摔倒受傷的範達魯而已。

『實，實在非常抱歉，少爺』
「⋯⋯沒關係。馬上就會治好的。」

雖然狠狠的摔了一跤跌破了頭，不過有【高速治癒】技能的話幾天內就會痊癒的吧。，
最近知道死属性魔術可以治療不死族們的損傷，所以骨狼們的骨頭也可以馬上復原。

結果可以說是損傷輕微。

「呼，有必要反省呢」

不過範達魯進入了反省模式。對過於輕率的對冒険者發動襲擊的事。

這次能夠簡單的獲勝其原因有幾點，
一是因為偷襲很順利、
二是對方對死属性魔術的效果一無所知、
最後是冒険者們的實力並不高。

確認了公會卡也就是冒険者公會發行的身份證，這些冒険者屬於Ｄ級。
如果是Ｃ級冒険者的話，那麼遭反殺的可能性會非常高。
襲擊實力不明的冒険者就是如此高風險的行為。

但是，放過襲擊女孩子的暴徒這個選項是不存在的。
「下次要策劃個更好的偷襲計劃才行。」
反省結束。

搜刮冒険者們的財物、收拾屍體以及從馬上纏上來的冒険者們的靈那裡，收集情報等事情都先推後，
首先必須去救助被襲擊的女孩。

用【生命感知】調查了一遍，雖然並不是現在馬上就要死的狀態，但是也是十分衰弱。
有個萬一的話，那就是之前在迷宮里拿到的藥水派上用場的時候了。

「嗚⋯⋯」

一方面薩蒂莉斯認為自己必定會被殺而已經做好覺悟了。
殺死冒険者的並不是同伴而是不死族，因此當然的認為自己也會步那些冒険者的後塵。

「還好嗎？」

雖然做好了覺悟，但等了又等不死族們都沒有攻擊她，
不只如此，不知不覺間就站在了自己旁邊的額頭流著血的幼兒向自己搭話。

驚訝和困惑，還有懷疑這個幼兒是死靈之類的恐懼。
更重要的是那把還插在傷口裡的小刀所傳來的陣陣劇烈的痛楚，使得她無法回答。
俯視著這樣的薩蒂莉斯，範達魯在想「雖然膚色很怪，不過很可愛呢」

年齡是十五左右吧。可愛的臉龐，濕潤的雙眼刺激起保護欲。
這相貌在地球的話是可以令她輕鬆的當上偶像。
雖然灰褐色的膚色有點奇怪，不過這裡是異世界，也許並不是什麼稀奇的事。
露出的胸部也──。

（哎呀，不能再看下去了）

範達魯一下子就把視線從美少女的胸部那移開。
精神年齡暫且不提，肉體還是個嬰兒，性欲還沒覺醒是件幸運的事。視線沒有變得下流就好。
不過實際上是如不死族般沒有生氣的死掉的眼神，死死盯著的話，
那視線不是令對方產生羞恥，而只會讓對方感到恐懼。

對此毫無自覺的範達魯為幫薩蒂莉斯療傷而把手伸向插在她腹部的小刀。

「等，不要⋯⋯！」

但是那把小刀是能增強痛楚的魔法道具。拔的話就又會產生難以承受的劇痛，因此薩蒂莉斯想要讓範達魯停手。

「⋯⋯【無痛】」

範達魯察覺到薩蒂莉斯處於劇痛之中，於是用死属性魔術把她的痛楚給消除掉。

「！？」

範達魯把小刀從因痛楚瞬間消失而感到驚訝的薩蒂莉斯的腹部一口氣的拔了出來。
然後馬上把三級藥水倒在傷口上。

於是傷口就像是變戲法一樣開始堵上。
能看到肉的傷口在眼前不斷再生縮小，最後長出了新的光滑的皮膚。
完全沒有留下傷疤。

治療傷口的外科手術加上消除傷疤的整形手術，如果在地球的話需要花費大量的時間和功夫，
而在拉姆達就只是把藥水倒在傷口上而已。
在這個領域拉姆達比地球要先進呢，範達魯如此的認為。
如果知道三級藥水的售價的話，這個感想會馬上被拋到九霄雲外的吧。

「我的名字叫範達魯。如果可以的話，要我為你準備清洗用的水和擦拭的布嗎？」

對著茫然看著自己的女孩搭話。一定還在驚恐之中吧，被暴徒刺傷還差點被強暴，那也是沒辦法的。

（在地球的話這個時候是應該由女性警員來應對的⋯⋯）

女性的話就只有幽靈的達露西亞〈範達魯和不死族以外都沒法看到〉，
以及莎莉雅和麗塔〈外表是會自己動的鎧甲，能否被認定為女性這點讓人很不安〉，
因此根據排除法得到的結果就是，由範達魯來應對了。

（我覺得這絶對是不適材不適所）

在地球和歐利金都未曾與異性打過交道的自己，怎麼能承擔起安撫性犯罪的被害者這種纖細的工作呢。

就像是證據一樣，女孩的眼裡滲出了眼淚。
在療傷之前臉就被眼淚和汗弄得濕淋淋的，現在又再次哭起來了。

「嗚⋯⋯嗚哇————！」

果然其然哭了起來，而且還緊緊的抱住範達魯。

其勢頭之猛，導致莎莉雅等人反射性的想要把範達魯從薩蒂莉斯那搶回來。
舉手以示制止，就隨她所想的抱著的範達魯⋯⋯然而並非如此。
因為她比外表要有力得多。

雖然還沒到骨折的程度，但是感到呼吸困難。在加上爪子也陷進去了。

（相，相當難受⋯⋯但是還比不上在歐利金所接受的改造手術和人體實驗）

雖然在逞強，不過果然沒辦法因被可愛的女孩抱著而高興起來。



「啊，真是得救了。乃是老身的恩人，不止擊退了那些冒険者，還用了貴重的藥水來給老身療傷，
真不知道該如何道謝呢」
「哈⋯⋯」

伴隨著卡塔卡塔的聲音，範達魯一行在魔境中行進。
等到薩蒂莉斯冷靜下來，從冒険者身上搜刮完裝備後，範達魯一行進入了魔境。

「對不起呢，離村子還有一點距離」

為了把薩蒂莉斯送回去。

為什麼她的部落會位於魔物橫行的魔境之中，那是因為她所屬的種族基本上被認定為魔物。
「老身等食屍鬼雖然很能忍耐痛楚，不過那個魔法道具簡直就是地獄的煎熬啊。
而且在此之上還要被當成奴隷賣掉⋯⋯人類真是可怕啊」

對，薩蒂莉斯是食屍鬼
看到她的膚色就有預感她也許是人種以外的種族，沒想到竟然是食屍鬼。
但是，被坐在車夫席的薩蒂莉斯抱住放在大腿上的範達魯，由於她和自己對食屍鬼的印象差別太大，而感到不對勁。

「食屍鬼不是不死族嗎？」

原本食屍鬼在範達魯心中的印象是不死族的一種，比僵屍要強，而且特別喜歡吃死屍的肉。
另外就是爪子和獠牙有毒之類的。

但是範達魯能感受到自從達露西亞被殺後，就未曾感受過的那份舒心的暖意從薩蒂莉斯那傳來，
最根本的是用【生命感知】就能夠感知到她的生命力。
也許她不是人類，但毫無疑問是生物。

『少爺，我們一般人之間的說法是，食屍鬼是和吸血鬼相近的僵屍的上位種』

據薩姆的說法，在拉姆達世界裡食屍鬼似乎被當成是吸血鬼的劣等種。
是生物，可以繁衍子孫。
但是，他們是襲擊人類的凶暴魔物，力量強大且擁有對痛楚的耐性，手腳的爪子能夠分泌出毒液。
另外似乎還能夠通過邪惡的儀式把新鮮屍體變成同族。

「嗯，雖然不是僵屍的上位種，不過前半有些是對的，薩姆」

但是，根據薩蒂莉斯的說法實情似乎並非如此。
食屍鬼與其說是吸血鬼的劣等種，不如說是吸血鬼不成材的親戚。然後其生態與僵屍完全沒關係。

「簡單的說，老身等食屍鬼的始祖似乎是吸血鬼始祖的雙胞胎弟弟，又或著是妹妹。食屍鬼也是女神維達的孩子」
「從媽媽那聽的神話裡沒有出現過食屍鬼啊？」
「嗯，正確的老身也不清楚，老身也是從上上代的最長老那裡聽回來的」

範達魯從達露西亞那聽到的神話是維達生出了拉米亞、斯庫拉、哈比、阿剌克涅、半人馬等種族，
然而在那裡面沒有包含食屍鬼

不過達露西亞也不會全都知道，根據地方不同，神話的內容發生改變也不是什麼稀奇的事。
這個等她醒來再問也沒關係。

不過至少薩蒂莉斯所屬的部落的食屍鬼似乎都相信她的這個說法。⋯⋯雖然如此，也並不會對人類持友好的態度。
誰也不會與把自己當成魔物還想把自己殺掉的人搞好關係吧。

實際上薩蒂莉斯在年輕的時候也曾經殺了幾名來犯的冒険者，相反也有同伴被冒険者殺害。

「但是，想不到會當奴隷拿去賣呢。既然敗了被殺也沒辦法，都已經放棄了呀」

對於薩蒂莉斯來說自己會成為人類性欲的發泄對象，這實在是個非常大的打擊。
但是這只是她不知道而已，在黑道中這並不是什麼稀奇的事。

在魔物之中有一些只是膚色或身體某部分形狀不同，而其餘與人類的姿態無異的種族，
人類就理所當然的想出了把這些種族當作奴隷買賣的發財致富的方法。

「真是的，又不是像歐克那樣只要是女的就能上。你不這樣想嗎？」

被這樣問到的範達魯看著薩蒂莉斯以搖頭作答。

「我覺得你很有魅力喲」

知道她是食屍鬼后重新看了她一遍，範達魯還是覺得她很可愛。
黃色的眼瞳和灰褐色的皮膚讓人覺得充滿異国情調，獠牙就像虎牙看上去很可愛。
留有稚氣的臉頰曲線，嬌艷的嘴唇，如果範達魯是年齡更大點的普通少年的話，墮入初戀也並不奇怪。

考慮到這點範達魯覺得自己虧了似的，不過這個先放一邊，也就是說把薩蒂莉斯抓去當奴隷是有十二分的價值的。

「所以說那些傢伙不是因為只要是女的就什麼都行的去襲擊你，而是有很高的可能性在當初就把你當成目標。
今後要小心點會比較⋯⋯怎麼了嗎？」
「沒，沒有，啥事都沒有」

被範達魯說很有魅力的薩蒂莉斯感覺到胸口奇妙的鼓動。

（等一下等一下，即便是再大的恩人，對著一個還是嬰兒的孩子，到底都在想些什麼啊）
即使這樣想但是鼓動還是難以停息。

（真，真是個奇妙的小傢伙呢。可以使役不死族，還可以使用未知的魔術。
而且被一直凝視著就有種奇怪的感覺⋯⋯這，這就是吸血鬼的魅惑的視線嗎！？）

因為有關丹皮爾的知識只是半桶水的程度，導致薩蒂莉斯對範達魯的感情有若干地方出現了誤解。

「的確是這樣呢，今後要多加小心。
還得讓部落的女人們注意才行。連風燭殘年的老身都被盯上，年輕的被盯上也不是不可能」

然後薩蒂莉斯是食屍鬼社群的最長老。今年竟然已經２９０歳。
而食屍鬼的壽命似乎是在３００左右。說是風燭殘年並不假。

範達魯用【生命感知】調查的時候感到生命力很弱並不是因為腹部被刺傷，而是因為年老衰弱。

「⋯⋯我想冒険者是分不清楚食屍鬼的年齡的」

聽到沒有皺紋保持著十多歳的光嫩皮膚的薩蒂莉斯這樣說道，讓人不禁露出苦笑。

「呼唔，只有食屍鬼在一起生活，對這些事情就變得遲鈍了呢。
老身等食屍鬼的女人，在初次懷上孩子後外表就停止老化了，不過村裡的人都大體知道女人的歳數呢。
嗯？怎麼了小傢伙？想睡了嗎？」

「不是⋯⋯」

低頭嘆氣的範達魯，聽到薩蒂莉斯的話之後，不明緣由的覺得失望了一把。

「是嗎？那麼，趁現在希望你可以跟老身約定⋯⋯老身像小姑娘一樣大哭的事能保密嗎？當然，薩姆先生也是」
「沒有關係」
『我只是追隨少爺的決定』

「嗯，衷心感謝。
喔，說著說著就有什麼過來了」

雖然是在平穩的對話，不過範達魯等人現在是在魔境中行進。
這裡有其他森林和原野所無法比擬的大量的魔物在密集的棲息著。
因為薩姆的周圍有骨人和骨狼在把守，所以至今就只有一匹不知死活的哥布林襲擊過來，然而卻反被幹掉。

聽到薩蒂莉斯的話，使用【生命感知】發現前方５０米左右的地方有十多個人類大小或者稍微大點的反應。
但是，一直發動著的【危机感知：死】並沒有反應，看來並不是嗜血的魔物在前方埋伏。

『少爺？』
「總之，就這樣前進吧」

由於是在森林裡，讓骨鳥偵察也不會有多大的效果，於是就這樣觀察情況，然後從樹影和草叢中出現了魔物的身影。

走出來的五只魔物與人的外形大致相同。但是頭部卻是獅子。
就像是丟掉了凶暴的野性，從而獲得驕傲與自豪的百獸之王那樣，獠牙外露鬃毛蓬鬆的獅子的頭部。
頸部之下是灰褐色的皮膚，即便是挺直腰板手指也能夠到地面的長臂，
有著野生肉食動物般的強韌而富有彈性的肌肉。

雖然同樣是魔物，但與範達魯至今狩獵的哥布林有著天淵之別。
但是，不知為何那些魔物表露出來的不是殺意而是困惑。

「噢大家啊，有勞你們來迎接啦」

薩蒂莉斯抱著範達魯站了起來。

「長老大人，我們，來救⋯⋯然而，為何把不死族帶回來？」
「你平安我們很高興⋯⋯但是，這傢伙是什麼？」

夾帶著咕嚕咕嚕的低鳴，但是能夠用獅子的口靈巧的說出話語的魔物們。
這是什麼情況，與魔物們相同範達魯也感到困惑，此時薩姆小聲細語道。

『少爺，聽說食屍鬼的雄性和雌⋯⋯男性和女性的外觀有很大的差異。不過實際上還是第一次看到』

明明是相同的種族，薩蒂莉斯除了皮膚和獠牙外就和人類無異，但是另一方的男性卻怎麼看都是非人的姿態。
食屍鬼這個種族的生態還真是非常有個性呢。

「唔，被冒険者們襲擊，在危機之時被這個小傢伙救了。不死族也是跟隨著這個小傢伙的」
「這麼小的孩子把冒険者！？」
「而且還能率領不死族⋯⋯？」

另一方面，聽到薩蒂莉斯的話感到難以置信，食屍鬼的男人們面面相覷。
也是呢，不可能馬上相信的吧，範達魯如此認為。

然後，一個比其他食屍鬼的男人們還要大兩圈的，身高達兩米的巨大食屍鬼從森林深處現身。
身穿用魔物的皮革做成的皮鎧，用鮮艷的羽毛裝飾著鬃毛。
背上背著能把棕熊一分為二的巨大戰斧。恐怕這個食屍鬼是擔任男人們的頭領吧。

「維格羅，連你也跑出來了嗎。都教你幾次了，首領怎麼能隨便離開部落」
「首領還是你，薩蒂莉斯。首領有危機，戰士長的我出來不是理所當然的嗎」
「實質的首領是你才對。即便老身消失了，只要你還在部落也能照常運轉」
「實質的？部落運轉？你在說些什麼莫名奇妙的東西？被冒険者襲擊的時候頭被打了嗎？」

「⋯⋯收回前言。這個不懂事的，之後要找時間好好的鍛錬一下你的頭腦呢」
「頭腦？事先說一下，我的頭也有好好的鍛錬。之前還用頭槌幹掉了歐克」

看著充滿自信的挺起胸膛的維格羅，薩蒂莉斯無奈的深深的嘆了口氣。
嘆氣吹到了範達魯的後腦勺，讓他感覺有點癢。
說起來那個叫維格羅的食屍鬼，雙臂就像是圓木一樣。
到底是怎樣才能鍛錬出那樣的肌肉呢？請務必傳授方法。

「那麼，那個孩子打算要怎麼辦？」
「當然是帶回村子那了。這小傢伙很客氣呢，說要為老身等人提供宴會用的肉。沒問題吧？」
「咕嚕⋯⋯」

聽到薩蒂莉斯的話，維格羅感到疑惑。
如果是平時的薩蒂莉斯，即便是有救命之恩，也不會允許其他的種族進入部落。
食屍鬼生活在嚴酷的魔境，本來除同族外的其他生物都是天敵或獵物。
根據情況，與其他部落的食屍鬼展開廝殺也並不稀奇。

所以薩蒂莉斯以及維格羅都極其排他，這都是為了生存，並沒有錯。
範達魯是丹皮爾這點維格羅也意識到了。
對他提供的肉也很感興趣。
但是，讓他知道部落的位置是否會有危險，這個想法更為強烈。

就像是歐克燉湯中浮起的眼球那樣毫無生氣的眼瞳，並沒有從仰望著薩蒂莉斯的範達魯的身上感覺到敵意或危險性⋯⋯不對，有什麼很奇怪。
想要讓那死掉了一樣的眼睛看著自己，想為這個孩子做點什麼。
維格羅發現自己的感情發生了如此的變化。

「如果不行的話那麼我們就此離開吧⋯⋯」

範達魯如此說道，維格羅以及跟隨他的食屍鬼的男人們，都產生了胸口被揪住的感覺而發出小聲的呻吟。
罪惡感，然後是不挽留的話範達魯就會就此離開的那份焦躁感。

「沒有什麼不行的！我等為你帶路，請務必接受我們的歡迎。」

維格羅突然的如此大叫。噢噢，眾男人們也發出歡呼。

「範達魯，你是我等的客人，我等歡迎你。
咕嚕—————————！！」

然後維格羅突然仰天發出猛獸的咆哮。薩蒂莉斯對被震動空氣的巨大聲量嚇了一跳的範達魯說。

「這是給部落裡的人傳話。長老平安無事，客人來了，準備宴會」

範達魯就這樣前往出生以來首個對自己持友好態度的群體。


名字：薩蒂莉斯
位階：５
種族：食屍鬼術師
等級：１００
職業：無
職業等級：１００
職業履歴：無
年齡：２９０歳

・被動技能
暗視
痛覺耐性：３級
怪力：１級
麻痺毒分泌（爪）：２級
魔力恢復速度上升：４級

・主動技能
光属性魔術：４級
風属性魔術：２級
無属性魔術：２級
魔術控制：５級
錬金術：２級

狀態異常
老化


・魔物解說

「食屍鬼術師」

通常的食屍鬼習得一定以上魔術之後晉階而成的存在。
其實力遠超新人冒険者，運用優越的身體能力和爪子的麻痺毒，也能夠進行一定程度的肉搏戰。

頭腦要比其他食屍鬼要好，大多的個體都擔任族長或者是參謀的職務。
為此幾乎沒有單獨活動的，多數情況是被複數的部下的食屍鬼所包圍著。
由於這個原因，公會推薦多人組成小隊對其進行討伐。

討伐證明是右耳。
可獲得的素材是雙手雙腳的爪子，帶有魔力的眼球和舌頭，肝臟能夠作為藥物的材料，脊椎可以用作錬金術的觸媒。
在位階５的魔物中屬於討伐難度高的種類，大多數冒険者認為討伐所得與其難度不相稱。

不過，食屍鬼術師多為雌性，為此地下奴隷商會出高價購買。
但是這種情況是以活捉為前提，因此危險度更高，遭到反殺的情況壓倒性的多。
黑市裡買賣的食屍鬼術師，其來源通常是教導一般的食屍鬼雌性使用魔術，然後使其晉階。

要晉階到食屍鬼術師，最低必須要有一個属性魔術技能達到３級以上。

薩蒂莉斯作為食屍鬼術師由於擁有優越的魔力控制能力，因此其實力高於平均的個體，
但是因為老化體力和魔力衰退，使其處於戰鬥力顯著下降的狀態。



　[第一章] 第十二話 食屍鬼社群中的嘉年華

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

本話有些許食人主義的要素存在，還請不擅長的人注意。

第十二話  食屍鬼社群中的嘉年華

「乾杯！為長老和恩人乾杯！」
「好吃，恩人帶來的肉太好吃了！」

範達魯一行人因為救了最長老的薩蒂莉斯，被下任族長的戰士長維格羅所認同，並邀請到食屍鬼社群中，而這個社群是位於魔境的深處。
食屍鬼的村子比範達魯想像的要大得多，而且還有文明。
在魔境的森林中，應該說是在密林更為貼切吧，砍伐樹木造出一片空地，在那排列著以樹葉編織物為屋頂的窖屋

看到建築物的形狀會讓人在意這不會很潮濕嗎，不過這裡並不是亞馬遜也不是亞熱帶，所以應該沒問題吧。
這裡也挖了水井確保了水源，雖然非常原始而且還是家庭菜園的規模，不過也算是有田地。
他們用從周圍的密林採集回來的植物發酵釀酒，把狩獵回來的獵物加工城堡存食物存放於倉庫中。

食屍鬼的生活就如同在地球時看過的電視節目裡播出的少數民族那樣。
至少與依賴狩獵和採集的哥布林和狗頭人等魔物比起來，是個文化和生產性都高級得多的社群。

（然後，比起我至今的生活，食屍鬼活得更像人類）

依靠狩獵、採集以及掠奪山賊來維生的範達魯，看到食屍鬼們的生活再次認識到生活基礎的重要性。
只有湊齊衣食住這三個要素，人才能首次真正活得像個人。

然後食屍鬼們用範達魯提供的肉和一直無處可用便順帶一同提供的酒來舉辦宴會。
其數量約百人。除此之外還有約十人為了狩獵哥布林而外出數日，現在不在這裡。
範達魯雖然不清楚魔物的生態，不過認為這裡是魔境中規模最大的魔物的部落也不為過吧。

補充一下，出去狩獵哥布林的戰士們的首領似乎是薩蒂莉斯的小女兒。據說她比起魔術，更具備戰士的天賦。

然後那些頭部和腳很像獅子並擁有長臂的食屍鬼的男人們，以及那些除灰褐色皮膚外與人類女性無異的女人們，
對範達魯解救薩蒂莉斯以及他提供的肉和酒交口贊譽，盡情的享受著菜餚。
「真是做了件好事呢」如此嘀咕的範達魯被這份熱鬧的氣氛感染感到心情非常平和。

即便知道肉的正體，這個感想也沒有改變。

飯果然還是大家一起吃最美味。

「範達魯，你也吃呀」

維格魯把一串烤好的肉遞了過來，不過範達魯搖了搖頭。

「我對吃人肉有點抵抗」

沒錯，維格羅等人把其串成一串加上香草一起烤熟吃下的肉，是範達魯在救薩蒂莉斯時所殺掉的五名冒険者的肉。
也就是人肉。
雖然不是不死族這點與範達魯的印象有差異，不過吃人肉這點還是對的。

「是這樣嗎？比毒蟾蜍的大腿要好吃哦？」

維格羅看著範達魯正在吃的毒蟾蜍的烤全腿感到不解的側著腦袋，這時坐在旁邊的薩蒂莉斯出來解圍。

「不要這麼執著啦、範達魯是丹皮爾，會喝血，但是不會吃肉的啦」
「是嗎？那麼酒又如何？」
「範達魯才只有一歳噢，酒對他來說就是毒。是想讓他在宴會中修練耐性技能嗎！」

「一歳！？是這樣嗎？我還以為身體雖小，然而實際年齡會更大一點的呢」

維格羅驚訝到瞪大了眼，看到範達魯的言行覺得他的實際年齡比外觀要大得多也並不是什麼怪事。
不，搞錯了才正常吧。

「不過也是，能使用魔術，馴服數只不死族把五名冒険者打敗的小傢伙。以為是身體嬌小的大人也不為奇⋯⋯」
「是這樣嗎？我還是個年僅一歳的晚輩而已」
「『不像不像』」

薩蒂莉斯和維格羅異口同聲的邊說邊搖頭。範達魯本人也認為「也是呢」，所以也並不介意。

實際上即便沒有魔術和不死族，也不會有人認為範達魯是個「天真無邪的一歳幼兒」吧。
沒有表情，毫無生氣的死掉了的眼神，即便近在眼前依然無比稀薄的存在感。
頭髮在達露西亞被殺後就任其生長，穿的衣服也是連破布都不如。

再怎麼持好意的去看待他也會覺得是幽靈之類的東西吧。

「長老，也讓我們和恩人打個招呼吧？」
「請務必介紹一下」

但是食屍鬼的女人們對範達魯的印象並不是那樣。數名食屍鬼的女人們眼睛發光似得注視著範達魯。

感覺到她們的視線範達魯眨了眨眼。至今的人生中從未受到過靈以外的人們的歡迎，因此感到驚訝。

「唔，小傢伙，這些人是部落中的年輕女人，現在老身正在負責教育她們」

薩蒂莉斯介紹的女人們看上去的確很年輕。大部分外表都是在１５到２０前後。
不過，被她們稱作長老的薩蒂莉斯看上去更為年輕。

「好可愛啊，頭髮就像鬃毛一樣呢」
「好漂亮的眼睛，左右的顏色還不一樣呢」

不過在精神方面她們的確比薩蒂莉斯要年輕。在介紹的中途就爭先恐後的把範達魯抱了起來。

「喂，喂，可不要那麼粗暴啊」

被抓住腳拿起來，被倒轉的抱住，這樣的對待方式對於一歳幼兒來說真的是非常粗暴。
多虧範達魯是丹皮爾，身體已經有成人男性那麼結實，所以才會沒有問題。

但是即使沒問題，被這樣的對待感到不高興也是當然的。
不過範達魯對她們的粗暴歡迎，一點都不覺得生氣。

（哎呀？難道說這是⋯⋯受歡迎？）

至今的人生都從未像這樣的受到女性們如眾星拱月般的對待。
第三次的人生，初次到來的受歡迎期嗎！？
因為範達魯的思考在這卡住了，所以根本沒有時間去為這粗暴的對待方式而感到生氣。

食屍鬼的女性們都是相貌端正的美女和美少女，
在此之上由於居住在這密林般的魔境的部落中，大家衣著的露出度都很高。
人類的男人被她們這樣纏著也會想入非非吧。
只要不在意她們吃人肉的這個事實的話。

「我的名字叫範達魯。請多多關照」

然而範達魯一點都不在意。

仔細想想那些冒険者們並不是要強姦人類的女孩子並抓去當奴隷賣。
他們襲擊的是被社會認定為魔物的薩蒂莉斯。
當然把她當作奴隷賣出是違法的行為，不過其罪狀是「把沒有經過馴服的魔物帶入城市內」，
與禁止買賣人類的少女的法律的主旨完全不同。

然後範達魯襲擊的時候，他們只是想要強姦魔物的雌性而已。那並不是犯罪。
有哪個国家會立法規定「不能強姦或者羞辱魔物的雌性」呢。
不對，如果為了防止奇怪的疾病流行的話或許會這樣做。

在道德上，他們會被女性冒険者們以及公會的接待員小姐們皺起臉鄙視吧。但是這並沒有違反任何的規定。
冒険者原本就是消滅魔物守護人們的存在。雖然食屍鬼根源於女神維達，但是在阿密特帝国及其屬国被定義為魔物。

所以在殺掉前先干一把，在法律上根本沒有任何問題。

因為以上原因，範達魯殺死冒険者的行為是單純的非法襲擊，從屍體上收刮裝備是山賊的行為。
但是，再進一步的考慮可以用「那又怎麼了」的來反駁。

要問為什麼，原因就是範達魯是丹皮爾。被阿密特帝国及其屬国定義為非人的「魔物」的存在。
也就是說與食屍鬼同樣。是襲擊人類，有害的存在。

那樣的話對疏忽大意的冒険者集團發動襲擊把他們殺光並奪走裝備，而且還用他們的肉來舉辦宴會又有什麼不好呢。
畢竟對於那些冒険者來說範達魯是與哥布林和毒蟾蜍無異的存在。哪裡需要在意的。

如果範達魯要在阿密特帝国的勢力圈內開展保護丹皮爾的人權活動的話，也許需要顧忌⋯⋯
但是他連一丁點的打算都沒有。
這麼麻煩的事，即便被別人拜託也不會幹。

接受這麼熱情的歡迎，感覺食屍鬼要比人類更加親切。
既然他們這麼高興的話，那麼也把山賊的屍體保存起來吧？下次就這麼做吧。
範達魯興奮的考慮著這樣的事情。

「我的孩子也能像範達魯那麼厲害就好了。都已經３０歳了還賴在母親身邊不想獨立呢」
「那個，能撫摸一下我的腹部嗎？希望生出來的嬰兒能像你那麼厲害的給祝福一下吧」
「我叫畢露媞。下次出生的孩子如果是男孩可以用你的名字來命名嗎？」

被當頭潑了一盤冷水。她們全部都是母親或者是預定要成為母親的人。肚子還是平的所以沒能發現。

並不是認為會與她們成為那種關係，也不是強烈的希望要成為那種關係。
再怎麼說也只是個一歳的幼兒，根本沒希望。
但是，卻無可奈何的感到泄氣。
同時，就因為這樣的事而失望的自己的性格到底是怎麼了。連殺掉那些冒険者也沒有出現過這樣的自我厭惡。

「喂！這不是被你們弄到筋疲力盡了嗎，趕快把小傢伙放下來！」

不過旁邊的人看到的話，只會以為那是被玩弄到筋疲力盡而已。



食屍鬼是最低也有位階３的不死族系魔物。
比哥布林和狗頭人等其他的亞人系魔物具備更高的智能和社會性，根據性別的不同外表差異很大。
共同點是黃色的瞳孔和灰褐色的肌膚，力量強大，爪子能分泌出麻痺毒，喜歡吃肉。
還有具備對毒和痛楚的耐性，生命力旺盛。


雄性擁有獅子的頭部，具備戰士的優越能力，特別是力量和麻痺毒的毒性要比雌性強。
相對雌性總的來說都是美麗的女性，體能方面不及雄性，不過多數具備魔術的才能，且能夠使用簡單的魔術。

不過這並不表示不存在優秀的雌性的戰士和雄性的魔術師。
還有，食屍鬼能夠通過舉行特殊的儀式把人類的屍體變為同族。

上位種有食屍鬼戰士、食屍鬼狂戰士和食屍鬼術師等，過去曾經發現過更上位的食屍鬼暴君和食屍鬼長老術師

『這些就是我所知道的關於食屍鬼的情報了⋯⋯真打算在這個食屍鬼的部落住到春天嗎？』
「是的。另外媽媽，食屍鬼並不是不死族，似乎是和吸血鬼同樣是根源於維達的種族」

對露出擔心表情的達露西亞，範達魯以一如既往的無表情來回答。

『所以我才更擔心啊。如果是不死族的話只要有範達魯的技能就會變得友好，然而他們不是。
如果那些人餓了要吃範達魯，那麼該怎麼辦？』

對於剛醒來沒有直接見過薩蒂莉斯的達露西亞來說那份擔心是認真至極的。

「我覺得沒問題。只是直覺。至少在這裡沒有感覺到像潛入艾比佩奇亞的時候的那份『死的氣息』」

範達魯相信他們的好意，即便不是完全也是在一定程度上對他們解除了戒心
不過，範達魯和達露西亞都還沒注意到，他的死属性魅惑對食屍鬼們也有好好的發揮效果。

「而且，必須找個合適的地方待到春天這點沒有變。薩蒂莉斯她們也說了不管在這住多長時間都沒有問題」
範達魯已經從社群的大人物們那獲得待到春天的允許了。魅惑系技能和肉實在是太偉大了。

「另外，在等到春天的這段時間，有各種各樣的東西想要讓薩蒂莉斯教我」
『那到了奧巴姆選王国之後再做不就好了嗎⋯⋯雖然想這樣說，不過也不行吧？』
「對，知道了公會卡這個問題。」

範達魯看向放在馬車貨物台上的五枚公會卡。
那是成為宴會菜餚的冒険者的持有物，上面記錄著他們的名字以及他們是Ｄ級冒険者的事。
當然之後會銷毀掉，不過因為從冒険者的靈那裡得到了重大的情報，因此在那之前要對公會卡進行一番調查。

本來要看到別人的狀態是要使用專用的魔術或魔法道具的。不過，現在公會卡有向別人顯示自己狀態的機能。
卡的主人能夠設定到底要表示哪些狀態。
只顯示名字和現在職業嗎，至今的職業履歴也要表示嗎，能力值和技能也想讓別人看到嗎。
這些都可以由持有者自由決定。

但是在初次製作公會卡的時候所有的情報都會被職員看到。

「因為這樣，在成為冒険者的瞬間我的技能和詛咒就會被暴光」
『嗯～，真是麻煩呢。一般來說會因為能拿到獎金而為之高興才對』

在冒険者公會，發現或獲得未知職業和技能的冒険者可以獲得獎金。
而範達魯所獲得的【死属性魔術】和【死属性魅惑】是未知的技能。

那是達露西亞在範達魯說明前世和前前世的身世時初次聽說的。
正確的來說是了解兒子的所持技能時，發現有以前都沒有聽說過的技能。

『在公會註冊的瞬間就會變成名人呢。魔術師公會絶對會盯上你的。
另外，關於詛咒也一定會引起騷動呢』

「可是事到如今沒辦法把技能忘卻，詛咒也不可能在事前解除，
因此要在到公會註冊前獲得一定程度的力量、知識和技術」

在這個世界上無親無故的範達魯，要在人類社會生活就必須得到身份的保證，為此必須要到某處的公會註冊。
然而無論在哪個公會都存在這公會卡，無論如何範達魯的技能和詛咒都會被暴光。

不過，公會基本上是保護會員的組織，即便是為了解明未知的技能和詛咒也不會非法拘禁或者綁架範達魯。
其他的會員也是，非會員也是，不能因為範達魯有未知的技能和詛咒而對他採取什麼行動。

不過這僅限於表面。

並不是世上的所有人都是奉公守法堅守道德的善人，這一點範達魯十分的清楚。

『沒辦法呀。叫薩蒂莉斯的人能夠使用魔術，能夠教你各種知識。
即便不能習得其他的魔術，那些知識也一定能應用於死属性魔術吧』
「是的，媽媽」

就這樣範達魯就暫時在食屍鬼的社群裡生活了。

《死属性魅惑技能上升到等級３了！》
《獲得了眷屬強化技能了！》



乍一看那是藍紫色片狀的難以表達的什麼東西。觸感滑滑的，說柔軟又不是很軟。
至少實在無法讓人把這和食物聯繫起來。
真的能吃嗎？是什麼玩笑嗎？如此懷疑的範達魯嘗了一口。

果然口感很怪，稍微有點苦又稍微有點辣的微妙的味道，氣味不算臭也不算香。
如果沒聽說其原料的話，會疑惑這到底是肉呢，是魚呢，還是蔬菜呢。

「覺得怎麼樣，範。哥布哥布的味道如何？」
「⋯⋯很好吃喔」

被以範作為愛稱稱呼自己，高個子的食屍鬼的女性如此問道，範達魯不由得反射性的說出了違心的奉承話。
在這方面毫無改善的交流障礙表現出來了。

「範，至今你都吃了些什麼啊？認為這個好吃的食屍鬼一個都沒有哦」

那句奉承話也因為範達魯毫無表情而完全沒有效果。
想要反駁那以可憐的眼神看著自己的食屍鬼女性，然後察覺到自己的飲食生活真的沒有什麼可以反駁的。

「⋯⋯巨大青蛙的後腿」

除了母乳和血以外那是最好吃的。

「好啦，在魔境裡好吃的魔物和果實想要多少就有多少。你也還是一歳而已，不用在意啦」

這樣一邊說著一邊撫摸著範達魯頭部的食屍鬼的女性的名字是巴斯蒂亞。
早上回來的那些去狩獵哥布林的戰士們的首領，薩蒂莉斯的小女兒。

超過１９０公分的高個子，是個久經鍛錬的肌肉與豐滿曲線並存的二十五歳左右的美女。
如果在地球或許會被稱為過於美麗的運動員或格闘家。
與薩蒂莉斯非常相似。任誰看到她們都會以為是有年齡差的姐妹吧。
而且還是以為薩蒂莉斯是妹妹，巴斯蒂亞是姐姐。

「但是，人類不做哥布哥布嗎。在人類的部落能吃到很多那種程度的好吃的東西嗎？
如果是這樣的話，也能理解冒険者們為什麼好吃了」
「不，我想是單純不知道哥布哥布的製作方法而已」
「不知道？為什麼啊，材料哪裡都有，冒険者們不是也經常去狩獵嗎」

巴斯蒂亞所說的哪裡都有，冒険者經常去狩獵的材料。那是哥布林和哥布布草。

首先哥布布草是通常被稱為草中的哥布林的紫色的雜草，繁殖力很強，碾爛會流出紫色的汁液。
姑且是魔草的一種，沒有直接的危害。
只是總是神不知鬼不覺的出現在人們照看的田地裡，大量吸收田地的養分茂盛的生長起來，是農民的天敵。

而且作為魔草的一種，很難吃因此不適合食用，再加上也成不了藥物的材料，所以是非常麻煩的存在。
繁殖力特別強，百害而無一利就如哥布林一樣，因此被稱為哥布布草。

另外就是哥布林，誰都知道他們的肉很臭根本不適合食用。血和內臟也同樣如此。
如果讓範達魯必須在哥布林和蟲子榨汁之間選一種喝下去的話，一定會選擇後者，哥布林正是如此的難吃。

用那哥布林的肉切成適合的大小，放在哥布布草榨出的汁液中醃一整天。
然後哥布林肉的臭味就被除掉，味道變得既不好吃又不難吃。
而且，因為一年都不會腐爛，所以會被當作儲備食物保存。

「在找不到獵物的時候我們就是靠這個哥布哥布來撐過去的」
「雖然比起製作乾肉，哥布哥布不費功夫也無需技術門檻，是非常便利的緊急食糧兼儲備食物⋯⋯
不過人類是不會為了吃哥布林的肉而做到這個地步的」

正如範達魯所說，人類與其花功夫研究如何食用哥布林，
還不如尋找哥布林以外的好吃的食物，在栽培和狩獵方面下功夫吧。

「是那樣嗎」

是明白了嗎，還是放棄理解了嗎，巴斯蒂亞拿著切肉菜刀回去繼續給哥布林放血。
等著她的是把十多匹哥布林的肉製作成哥布哥布的工作。

巴斯蒂亞是在包含男性在內的年輕食屍鬼中最有本事的，但是在部落中的地位並不高。
在食屍鬼的社會中男性是以力量，而女性是以魔術的本領和生了多少個孩子來決定地位高低的，
巴斯蒂亞不擅長魔術再加上還沒有生過孩子，即便在武術上本領再高強也無法站到更高的位置。

在地球熱心於解決這方面問題的人一定會憤怒的大喊「這是歧視」，範達魯一邊吃著剩下的哥布哥布一邊這樣想。
不，他們也不會閑到去譴責被當成是魔物的食屍鬼的社會形態吧。

「真想快點生下孩子出人頭地呢。出人頭地之後就不用再去狩獵哥布林和製作哥布哥布了，
也能夠去狩獵更加好吃的獵物了，還可以用做雜物的時間專心修練提升力量」

家務和日用品的製作，房屋和部落的圍欄的修理都是地位低的食屍鬼的工作，
而且哥布哥布的材料的哥布林的狩獵以及哥布布草的採集也包含在內。

不過也有例外的，那就是能夠製作武器和鎧甲的食屍鬼，
即使那個食屍鬼很弱或者是沒有生過孩子，也依然會受到部落內的眾人的尊敬。

「果然是想要出人頭地變得更厲害嗎？」
「對啊。我喜歡厲害的傢伙，自己也想變得更厲害」

乍一看女戰士姿態的巴斯蒂亞，果然是有如女戰士般的性格。

「而且還有年齡的問題呢」

巴斯蒂亞今年似乎是２５歳。食屍鬼的女性直到懷上孩子為止外表年齡都不會停止老化，
這樣下去她的外表年齡就會變成薩蒂莉斯的一倍，這令她很煩惱。
看上去的話⋯⋯不，仰望上去的話並沒有什麼需要在意的，範達魯是這樣認為的

「範如果能再大點的話就能向你要種子了」
「噗！？」
「怎麼了，被哥布哥布嗆著了嗎？還好嗎？」

嚇得把能將牛頭砍下的切肉菜刀都掉在地上了，
慌忙把範達魯抱起來的巴斯蒂亞，其臉上並沒有表露出羞恥之類的表情。

「沒什麼，只是你用一口平淡的語氣說出了不得了的事情，令我大吃一驚而已」

突然說到要種子，不可能不被嚇一跳。
但是巴斯蒂亞只是「是嗎？」的側著頭而已。

「據母親大人所說，在村子裡有難以懷孕的食屍鬼的女人的時候，就把人類的男性活捉回來，
作為放男人一條生路的代價是要他的種子，這樣的事已經發生過幾次。
人種等其他種族的種子與食屍鬼的種子相比，造出孩子的可能性會更高呢。
人類的男性，大多數都似乎選擇了協助。」

「那也是啊，關乎自己的性命，當然會是拼死相助了」

作為男人，在死和造孩子兩者之間選擇，任誰都會選擇後者的。
特別是只要不在意膚色和瞳孔顏色，食屍鬼的女性就與人類的女性沒有多大的差別。在此之上。

「食屍鬼的女性，大家都非常有魅力呢」

從昨天到現在，範達魯看到的食屍鬼的女性全部都是美女或者美少女。
既能活命又能SEX，只要不是有強烈的貞操觀念又或者是狂熱的阿爾達信徒的話，難道不會反覆大喊「YES！」嗎？。
至少，如果是自己的話會這樣做。

「在人類的眼裡也是這樣嗎。雖然是很高興，不過我是不可能的吧」
「為什麼？」
「我都已經２５歳了。冒険者中最多的人種把超過２５歳的女人戲稱為中年女，把她們當成笨蛋」

在這個拉姆達，醫療技術要比地球和歐利金落後很多，因此平均壽命也短。
取而代之的是魔術，不過能夠享受魔術恩惠的就只有擁有一定以上財產的人。
而且能夠使用與婦產科相關的魔術的魔術師也相對很少。

然後在這個世界傳宗接代是個重要的課題。
因為機械技術還未能發達起來，因此支撐產業的全部靠人。
耕田的是人，製作服裝的是人，為了建屋採集石材的是人，保家衛国的是人，全部都需要人。
魔術也要人來詠唱，製作魔法道具的也全部是人。

為此人種一般在２５歳之前結婚。
雖然女性冒険者超過了這個年齡不結婚的也不算稀少，不過那是因為那些女性冒険者大多都有財產也有門路，
又或者是在書面上沒有結婚而實際上已經有配偶之類的。

當然這個世界的女性的懷孕率並不比地球低，四十多歳也有懷孕的可能，
把超過２５的女性稱為中年女，其意義更多是為催促那些女性快點結婚。

巴斯蒂亞當然不會知道人類社會的這些事情的種種緣由，
她的知識的來源是，被某個食屍鬼偷聽到的，經過一傳再傳的內容非常含糊的冒険者們的閑談。

「我覺得不必太在意。我認為巴斯蒂亞桑非常的年輕」

範達魯也不清楚人類社會的情況和潮流，「這個世界的人類是不是太過拘泥於年齡了？」的覺得稍微有點反感。
在地球就只是活到高中，在歐利金也只是活到２０歳的他，要理解傳宗接代的重要性，難度稍微有點高。

「你能這樣說我很高興呢」

這樣說著露出微笑的巴斯蒂亞真的是很漂亮很有魅力。
因為被抱起而近距離看到的她的皮膚非常光滑，
再加上如果範達魯處於思春期的話，會不由得定眼注視著的深深的胸部峽谷。
以肉食為中心也依然能長得如此漂亮一定是因為食屍鬼與人類體質的不同吧。

「說起來從母親大人那裡聽說，範達魯好像能夠使用奇異的魔術吧，有沒有能夠讓我成功懷孕的魔術？
如果是生命属性魔術的話，似乎可以讓身體的一部分快速成長呢」
「⋯⋯稍微有點辦不到」

但是巴斯蒂亞的自卑感要比範達魯想像的還要深。
那麼下次有襲擊山賊或者冒険者的機會的話就活捉回來交給巴斯蒂亞吧，不過那樣做的話心情又很複雜呢。



「這樣啊，女兒說些勉強你的話實在是對不起呢」

在自己的家裡了解了情況的薩蒂莉斯，輕輕的低頭對範達魯道歉。
她也非常關心女兒生孩子的問題。

「要等到範達魯能夠提供種子的歳數，大概還需要等十年。以那孩子的年齡是等不到了呢。
老身也想看到第一個孫子呢，說不定是我催促得太急了。
⋯⋯不過這個先不提，更重要的是老身對小傢伙明白種子什麼的感到很驚訝啊」

「沒啥，這樣的事情也是有的」

說起來普通的一歳幼兒一般是不會明白種子什麼的。察覺到這點的範達魯總之以含糊其辭的方式蒙混過去。
雖然對薩蒂莉斯、維格羅和巴斯蒂亞抱有好感，但是要向他們坦白前世的事，果然是感到猶豫。

「比起這個，第一個孫子到底是什麼意思⋯⋯哈，不用說明也是能夠理解了」

範達魯聽到從窖屋的縫隙傳來的男女的嬌聲，不禁哎呀哎呀的輕微的聳了聳肩。

嬌聲的主人是部落裡的食屍鬼們。
看來食屍鬼沒有結婚的價值觀與制度，與複數的異性一起共度夜晚的情況似乎很普通。

會變成這樣的理由，
其一是食屍鬼在危險的魔境中生活，
其二是女性不快點懷孕就無法停止老化、
其三是壽命雖長但孩子的出生率要比人種低很多。

拘泥於僅僅一個對象的話，根本不會有足夠的人口來維持部落。

巴斯蒂亞將來可能生出的孩子，被薩蒂莉斯稱為第一個孫子也是因為這個原因吧，範達魯如此的推測。
據說薩蒂莉斯在生巴斯蒂亞之前就生了兩個兒子，
這兩個兒子是否有孩子，在沒有DNA鑑定的這個世界是無從得知的。
而且實際上，在昨天的宴會裡誰都沒有用「丈夫」和「妻子」、「孫子」和「祖父母」等詞來進行介紹，

「唔，就是這麼一回事」

薩蒂莉斯也沒有否定。果然這就是食屍鬼的社會形態吧。

「不過巴斯蒂亞的父親是誰倒是知道的」
「是誰呀？」

「就是維格羅」

巴斯蒂亞是２５歳。薩蒂莉斯生她的時候就是２６５歳了。
這個年齡對於食屍鬼來說也是相當老了，考慮到體力的因素一般是不會再去造人的。
但是當時在於狗頭人的對抗中拿到了那些傢伙從人類那裡掠奪回來的酒，似乎是因為喝了那個的關係。

「那些酒比村子裡釀造的要烈很多。酒醒之後發現在同一張床迎來早晨」
「⋯⋯是這樣嗎」
實在是毫無浪漫的出生秘史。

「小傢伙也要對酒多加小心哦。喝酒要適度。
那麼，是時候開始魔術的入門課吧」

薩蒂莉斯雖然已經年老衰弱，不過也是食屍鬼術師。
她當然沒辦法使用死属性魔術，但是她的入門課對於範達魯來說是很有參考意義的。
然後骨人、莎莉雅和麗塔在這段時間，接受食屍鬼戰士們的武術指導。

薩姆和骨鳥們各自在部落中做各種各樣的幫手。
幫忙狩獵魔境的魔物必然會成為他們的經驗值，會促進他們的成長。

就這樣範達魯，開始初次自學以外的修行。


名字：維格羅
位階：５
種族：食屍鬼野蠻人
等級：７８
職業：無
職業等級：１００
職業履歴：無
年齡：１６７歳

・被動技能
暗視
怪力：４級
痛覺耐性：４級
麻痺毒分泌（爪）：１級

・主動技能
斧術：４級
格闘術：２級
指揮：３級
合作：２級


名字：巴斯蒂亞
位階：４
種族：食屍鬼戰士
等級：１７,
職業：無
職業等級：１００
職業履歴：無
年齡：２５歳

・被動技能
暗視
怪力：２級
痛覺耐性：２級
麻痺毒分泌（爪）：３級

・主動技能
斧術：２級
盾術：１級
弓術：２級
投擲術：１級
隱步：１級
合作：１級

・狀態異常
不孕


・魔物解說

・「食屍鬼戰士」

戰鬥力比普通的食屍鬼要更高的存在。
在食屍鬼的群體中擔任小隊長，如果其他的上位食屍鬼不存在的話還會擔任族長。
不單只擁有帶毒的鈎爪還擅長格闘術和武器，能使用武技。
但是外表與一般的食屍鬼沒有什麼差別，有搞錯了的冒険者因大意而遭到反殺，因此需要多加注意。

討伐證明是右耳。能獲取的素材是獠牙、雙手雙腳的爪子以及能成為藥的材料的肝臟。

一般的食屍鬼要成為食屍鬼戰士必須習得複數的２級以上的武術系技能。
不過，大多數的食屍鬼在等級到達１００時條件就已經滿足。

巴斯蒂亞因為比起魔術，肉體的才能更為優越，因為集中伸展這方面的才能，因此變成這樣的狀態。
雖然有不孕的狀態異常，不過對能力值和技能並沒有負面影響。

・「食屍鬼野蠻人」

晉階的食屍鬼繼續磨練武術的本領，使得其怪力進一步提高的存在。
比起一般的食屍鬼要大兩圈，喜歡用雙臂隨意揮動武器把敵人砍倒的戰鬥方法。
大多數個體的智能都很低，腦子裡只想著戰鬥。

因此在群體中的地位很低，基本上都被食屍鬼術師使喚。
另外從素質上來看野蠻人就只有雄性，至今沒有發現雌性野蠻人的例子。

討伐證明是右耳。能獲取的素材是獠牙、雙手雙腳的爪子、能成為弓弦材料的腱、帶有魔力的鬃毛等。

食屍鬼要成為野蠻人【怪力】必須在３級以上，雙手武器技能必須要在４級以上

維格羅與其他的野蠻人不同，頭腦靈活，地位是下任族長。
在加上擁有優秀的指揮能力，其他的野蠻人喜歡單打獨鬥，而維格羅總是率領著同伴戰鬥。
為此比其他一般的野蠻人要更難討伐。



　[第一章] 第十三話 過於減壽的驚訝

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第十三話  過於減壽的驚喜

「那麼首先，能告訴老身關於小傢伙的魔術以及技能的事嗎？當然如果小傢伙不想說那老身也不會深究」
「不，因為我相信你。⋯⋯而且將來，大約會有一百個知道的人出現。」

要讓薩蒂莉斯教導魔術，那麼讓她了解範達魯當前能使用的魔術，以及已經習得的技能是很重要的。
薩蒂莉斯可以藉此根據自己的知識和經驗，來進行指導和提出建議。

不過，作為代價，範達魯的死属性魔術的相關的情報，將會被薩蒂莉斯知道。
如果不是拜師學藝，普通的冒険者也好，魔物也好，都不會輕易的把自己的技能告訴別人。
那樣做的話就跟暴露自己的弱點一樣。

不過如果有某種程度的信賴關係的話也不是什麼稀奇的事。
如果技能構成就連冒険者小隊的同伴也不讓知道的話，那就根本不用談合作了。
不過，魔物的話就不太清楚了。
而且關於範達魯的死属性魔術，雖然還是數十年後的事，然而將要從歐利金轉生到這裡的百名轉生者都是知道的。

即便羅多刻魯特奇跡般的沒把死属性魔術相關的知識告訴他們，但曾經囚禁範達魯的研究所還留有研究資料，而且利用範達魯的死属性魔術製造的魔法道具，也已經在歐利金的多個國家內廣為流通。
當時沒有公開死属性魔術，而是假裝成獨自開發的生命属性魔術，不過這已經早已暴露了吧。

因此範達魯在歐利金死後，雨宮寛人等人知道死属性魔術也是理所當然的。
不如說不知道才更不可能。
因此對像薩蒂莉斯這樣值得信賴的人，範達魯實在是想不出保密的理由。

「一百人？嗯，那個就算了，關於小傢伙你的魔術──」

這個時候，薩蒂莉斯還以為範達魯的魔術是特殊的生命属性魔術。
生命属性魔術和不死族乍看好像沒有關聯，但是在這個拉姆達，使役不死族的就是生命属性魔術師。

向屍體強行注入生命力，將其變為由人工驅動的擬似生物。
因為這是強行製造出來的不死族，當然比起魔境和迷宮里出現的不死族要弱上許多。
薩蒂莉斯以為這是克服了該問題的特殊魔術，但是當她從範達魯那聽到關於死属性魔術的事之後就變得啞口無言。

「死⋯⋯死属性？新的⋯⋯竟然是第九的属性？那樣的東西真的存在嗎？不，應該是真的吧。
實際上的確是讓不死族服從，而且詠唱的也是老身不知道的魔術」

在歐利金死属性是第八属性，不過在拉姆達存在著歐利金沒有的時属性，因此死属性成為了第九属性

「果然會很驚訝嗎？」
「這不是理所當然的嗎！只要是能理解新属性價值的魔物，任誰都會感興趣的！」

對於魔物來說魔術就是生存的力量，而力量是強者登上實力主義社會更上位的階梯。

然後因為誰都不知道未知魔術的效果，所以並沒有對抗的手段。
因此，属性全體都是未知的話，初見殺的手段就非常豐富了。

拉姆達和歐利金兩個世界都一樣。如果沒有属性魔術的才能就無法習得對應的魔術。
魔物也是同樣如此，雖然不是所有的魔物都會為此所動，
不過名字帶有術師的魔物，一定會想方設法較勁腦汁來奪取死属性魔術的吧。

「原來如此。那個冒険者無法詠唱魔術是因為死属性魔術造成的啊」

想起襲擊自己的那些冒険者，特別是那個魔術師的男人的下場就不禁打寒戰。
魔術師被奪走魔術的可怕性，對於食屍鬼術師的她來說並不難想像。
就像是被奪走了雙手的劍士要靠腳來應戰那樣。
這樣想著就有點同情他們了。

「這樣的話，只能使用光和風属性的老身，沒有辦法直接教你死属性的魔術，
不過在應用方面應該會有幫助的。魔術就是這樣的東西」

說到火属性和水属性，讓人第一個想到的是擁有完全相反的性質。
不過火属性的真髓是操縱熱，水属性的真髓是操縱液體和冷氣。

因此被稱為火属性高手的魔術師可以自由控制熱量，既可以增加熱量引起燃燒，也可以減少熱量使物體冷卻。
水属性的高手可以如自己手足般的控制融解成液體的熔岩。
其他還有地属性的術者控制水銀和熔岩，風属性的術者聚集空氣中的可燃要素引起大爆炸等。

「這些都是老身還是小孩的時候，從當時的長老所持有的書本上看到的」

那是薩蒂莉斯從掠奪冒険者的戰利品中獲得的知識。
對於魔物來說書本是從人類或者其他的魔物那奪取來的東西，因此要得到一本都是非常困難的。

「也就是說，重要的不是擁有多少属性的才能，而是能把技術強化到什麼程度。
當然的，能夠操控多個属性是很便利的事。
可是，能夠使用多個属性但博而不精的冒険者魔術師，被只能用火属性的哥布林術師給殺掉的事例也是有的」

「聽了之後，感覺幹勁湧上來了」

對於在歐利金總是被研究員們嘲諷「除了死属性和魔力以外毫無長處」的範達魯來說，
薩蒂莉斯的教導不但新鮮，更是令他十分興奮。甚至讓他覺得很感動。
然而因為無表情，所以表面上看不出任何變化。

「然後，對於提升技術來說最重要的是魔力。魔力的多少直接關係到魔術修練時間的長短。
小傢伙你的魔力有多少啊？得根據這個魔力來決定修練的時間」
「大約有一億」
「是嗎，一億嗎。⋯⋯什麼！？」

又再一次被嚇了一跳的薩蒂莉斯，真是與外表年齡相符的可愛表情呢，範達魯產生了這樣的感想。

「一，一億⋯⋯這是真的嗎？老身連一萬都還沒到噢，然而小傢伙⋯⋯
不，把未知的魔術也考慮進去的話⋯⋯也沒有什麼不自然的，嗎？」

薩蒂莉斯對範達魯報出的魔力總量，感到難以置信的困惑。
平時的話會把這當成是不值一笑的謊言，但是眼前的孩子有種無法一笑置之的說服力。

至少薩蒂莉斯是這樣認為的。
實際上範達魯沒有撒這種拙劣謊言的動機。為了逞強說多一點就暫且不提，但是一億什麼的根本就不是能信口開河的程度。
而且等一下就要開始魔術的指導，是真是假馬上就知道了。

「⋯⋯這個就先放著。關於小傢伙的魔力大小馬上就能搞清楚的吧」

薩蒂莉斯總算是平靜下來了。
另一方面範達魯終於從她的反應得到確信，果然一億的魔力是非常異常的。
到了人類的社會還是不要隨便說為好。⋯⋯雖然在公會註冊的時候會曝光。

「那麼，與魔術有關聯的技能又怎樣？」
「首先是【廢棄詠唱】的技能。另外，【魔像錬成】是與魔術有關的技能嗎？」
「⋯⋯小傢伙，你是想要讓老身減壽多少啊？不如說，老身很想請你賜教如何習得【廢棄詠唱】呢。
另外老身從來沒有聽說過【魔像錬成】這個技能」

廢棄詠唱技能的稀少性已經從達露西亞那聽過，
但是活了接近３００年的薩蒂莉斯也為之驚訝不已，其稀少性超越了範達魯的想像。
另外，因為薩蒂莉斯習得了【錬金術】，所以還以為她會知道【魔像錬成】的呢。
魔像是由錬金術製造出來的，因為地球的次文化知識，而讓範達魯有如此的印象。

「要說【廢棄詠唱】的指導，也只不過是在無法詠唱咒語的狀態下，拚命使用魔術而已喔？」
「能做到這點的也就只有小傢伙而已啊，你這個魔力妖怪」

在無法詠唱咒語的狀態下讓魔術發揮與平時相同的效果，就必須耗費平時幾十倍甚至幾百倍的魔力。
因此即便是熟練的魔術師最多也就是一天一回而已。
在這情況下，能夠狂用到習得技能，這是擁有異常龐大魔力的範達魯才能做到的。

一般能夠習得【廢棄詠唱】的，不是幹練到能夠究極數個魔術系職業的天才魔術師，要不就是傳說中的魔物。

「這樣的話，不是就根本不用老身指導了嗎？反正【無属性魔術】和【魔術控制】也已經完美掌握了吧？」

聽到薩蒂莉斯稍微鬧別扭的話，這次輪到範達魯感到驚訝。

「無属性魔術是什麼？」
「為什麼會不知道啊，這可是魔術中的基礎啊！？」

到最後還是讓薩蒂莉斯又驚訝了一次。

無属性魔術，就是如字面的意思是在魔力變為任何属性之前行使的魔術。
不帶任何属性因此只要有魔力任何人都可以使用，
一般魔術師們都是首先學習無属性魔術，以便進行魔術控制等基本的修行。
還有，無属性魔術與其他的属性魔術相比效果要弱很多也很單純，不過正因為單純所以也有容易使用的特徵。

「明明居住在魔境的老身等人都知道」
「那是自學加上自己修行的緣故」

而且範達魯前世所在的歐利金並不存在無属性魔術。
是真的不存在呢，還是說那些研究所的人有意不告訴範達魯呢⋯⋯十有八九是後者吧，但是現在沒有確認的方法。
如果寛人等人転生到這裡並且有對話的機會的話就問一下吧。

至少研究員們在範達魯面前沒有提起過無属性魔術一詞。
靈的話應該會知道的，但是他們除了範達魯的提問以外，都是擅自的自說自話。
如果像達露西亞那樣由範達魯供給魔力的話，他們就能夠避免人格崩潰能夠保持自我，
可惜當時的範達魯無法自由的支配自己的魔力。

當然的達露西亞是知道無属性魔術的。
之後了解到，達露西亞以為自己即便不教，範達魯也是已經知道的。

『因為範達魯在沒人教的情況下也會使用魔術，所以還以為⋯⋯』

就是這樣的一回事。

「那麼就教無属性魔術吧。沒什麼難的，老身花了三年習得了該技能，小傢伙的話一年也不用吧。
以小傢伙的魔力，一整天修行也是從容的很呢」




食屍鬼的戰士長，維格羅看著腳邊的雜草在想著，已經快到春天了。
對於沒有日曆也沒有先進農業技術的食屍鬼來說，季節完全是憑感覺的東西。
空氣潮濕雨天持續的是雨季，接著就這樣變熱的是夏天，
稍微涼爽一點果實比其他季節要多的是秋季，空氣變得乾燥感到寒冷的就是冬季。

然後變得溫暖，這種連名字都不知道的雜草開始生長的就是春天

「那些傢伙來了已經有半年了嗎」

與他至今活的年歳比起來並不算是多長的時間。
但是在這短短的一段時間內，維格羅已經生活了百年的部落發生了很大的變化。

範達魯說「因為要在此打攪」於是用死属性魔術幫忙保存食物。
以前，在一定季節裡放置數天之後，就連擁有結實腸胃的食屍鬼都無法消化的生肉，
使用了【維持鮮度】之後可以保存幾個月。

對於在至今為止只有以哥布哥布和晴天曬乾的肉片，作為儲備食糧的食屍鬼來說，現在有了壓倒性的從容。
托這個的福食屍鬼們不用每天外出狩獵，每天鍛錬和訓練的時間得以增加，因為不用勉強，負傷的人也減少了。

不過，食屍鬼本來是擁有懶惰性質的種族，由於生活從容起來也出現了怠惰的傢伙。
然而，多虧了一直宣揚每日努力鍛錬修行重要性的薩蒂莉斯，以及通過實際體驗理解到這點的維格羅，
這種情況並沒有那麼嚴重。，

「而且那傢伙處理過的肉特別好吃」

範達魯對食屍鬼每天吃的生肉，在吃之前使用【熟成】的魔術進行處理。
這樣就能在這個只有窖屋和倉庫的部落裡吃到，
在地球要花上數天至數周進行溫度和濕度管理，才能做好的熟成肉了。
這對於食屍鬼們來說只能用恩惠來形容。

是因為吃了美味的肉的關係嗎，身體的狀況很好，感覺好像比之前更強了。
範達魯似乎到了春天就要離開，而想要設法挽留他的人除了維格羅以外還有很多。

如果是大人的話，還可以給他配幾個專用的女人，但是對於還沒到兩歳的幼兒來說實在是不好辦。

不過根據薩蒂莉斯的說法，範達魯要習得技能還要花點時間，因此也許會留到夏天。
他是個好傢伙所以希望他的修行能夠順利，但是同時也希望他能盡可能久的留在這裡。心情真是複雜啊。

在抱著複雜心情的維格羅的面前，他的弟子們正在挑戰強力的敵人。

「哇喔—————！」
「嘎———！」
「先把拿弓的──不對，把拿杖的先幹掉！」

那是與獵物展開集團戰的維格羅的弟子們。
雖然這麼說，但是獵物並不是冒険者。
維格羅他們對冒険者們的襲擊並沒有範達魯想像的那麼激進，原本這個魔境就沒有多少冒険者會來。

最長老的薩蒂莉斯在年輕的時候，部落的三分之二被冒険者集團獵殺，
在那之後，盡可能不要襲擊冒険者就成為了部落的規定。
發現冒険者就藏起來，戰鬥也是僅限於對方襲擊自己的時候。
雖然食屍鬼們知道冒険者的肉很好吃，還有所得的戰利品很貴重，不過他們更知道冒険者是多麼的可怕。

但是，他們並不知道其他的食屍鬼的部落是怎樣的。

然後維格羅他們並不知道為什麼來這個魔境的冒険者會這麼少，其理由實際上是因為魔境的環境。
這個魔境從大小和出現的魔物來分級是正好適合Ｄ和Ｃ級冒険者的等級。但是離人類的城市有三天路程的距離。
再加上離這個最近的城市的數小時的路程內就有個與維格羅所在的同樣大小的魔境，而且還有數個迷宮。

因此冒険者們自然的集中到離城市近而且有迷宮的魔境那裡。
當然一直放置魔境的魔物增加，引起大泛濫的話就是個嚴重的問題，不過冒険者公會判斷這樣的可能性很小。
要問為什麼，那是因為在維格羅所在的魔境裡棲息的大多數是亞人系的魔物。
哥布林、狗頭人、歐克以及食屍鬼等，種族林立相互競爭，即便冒険者們不去討伐其數量也會擅自減少。

所以公會判斷即便不用特意去討伐也行。
不過完全放著不管也有問題，因此公會會定期發出調查的委託。
例外的就是，因為競爭的同行少而認為能夠獲得相當收獲的少數冒険者，
以及把薩蒂莉斯那樣的女性食屍鬼為目標的，有著特殊目的的冒険者。

為此部落裡的食屍鬼與冒険者相遇並發生戰鬥的事一年就那麼一回。
那麼要問維格羅的弟子們正在和什麼戰鬥，那就是狗頭人了。

「汪喔——！」
「嘎嚕——！」

與人類相比體形較小的，如直立行走的狗一樣的魔物。
力量略低於或等於人類。相對的擁有優越的敏捷性，擅長群體戰鬥，頭腦要比哥布林聰明得多。

平均的位階是２，上位種有狗頭人酋長，狗頭人印地安酋長、狗頭人術師、狗頭人王等存在。
當前正在與弟子們戰鬥的是裝備了劍和弓的普通的狗頭人三十匹，
比前者大一圈裝備了劍和槍還穿著鎧甲的位階３的狗頭人酋長五匹，最後是拿著杖的位階４的狗頭人術師一匹。

相對維格羅的弟子是十三人加三頭加一隻。
數量上是壓倒性的不利，但是食屍鬼是位階３的魔物。在質的方面處於優勢。
然而卻處於苦戰的原因是因為還是個半吊子吧。

因為食屍鬼的出生率很低因此不能簡單的讓同族的數量減少。
有個萬一的時候自己也會出戰，不過維格羅認為最終會是己方的勝利。
因為在弟子們當中有幾個戰力突出的。

『斧槍技，一閃！』

以強烈的去勢揮出的槍斧的刃把正面以及在其旁邊的兩個狗頭人的頭一同砍飛。

『姐姐，右邊就交給我吧！薙刀技，二段刺！』

想要從右繞過的狗頭人的喉嚨和心口被長刀穿身而過。

『數量很多，而且很敏捷。大家，不要急，沉著應戰！』
『前衛就交給我們，小心不要被包圍！』

是活高叉鎧甲的莎莉雅和活比基尼鎧甲的麗塔。
她們在這半年多的時間裡向維格羅等人學習武術。
結果是習得了１級的技能，也可以使用武技了。

武技是前衛職把魔力纏繞到招式和武器上放出的，比通常的攻擊要更加厲害的招式。
高手可以在一瞬間發出幾十刺，僅用鑄造的劍就能把巨大的鋼鐵塊切成碎片，
不過對於１級的初學者來說，最多就只能使出比普通的橫斬威力要高的『一閃』和連續刺出兩次的『二段刺』。

不過正如所見，初學者等級的武技也是能充分派上用場的。

另外，因為等級上升的緣故，莎莉雅和麗塔可以說話了。
這個不止薩姆和範達魯，維格羅等人也大為高興。
因為他們至今為止都一直在想，要如何與連臉都沒有的奇妙鎧甲進行交流而感到困惑。

『嘓啊————！』
『喔———————！』

然後骨猿、骨狼、骨熊由位階３的骨獸晉階成位階４的腐獸了
普通的狗頭人已經不是這三頭的對手了，因此他們在這次的訓練中，擔任弟子們的後衛負責觀察情況。

偶爾會吐出有毒的吐息以牽制狗頭人，或發出吼叫進行威嚇。

『噶噎——』
『在死後也能守望著自己孩子的成長，我真是個幸運的人啊』

然後骨鳥和薩姆與維格羅一同守望著戰況。骨鳥負責偵察活動，薩姆的工作則是預定在戰鬥結束後。

「汪喔————！」

察覺到自軍開始陷入劣勢的狗頭人術師，開始用狗頭人語進行詠唱。
於是在狗頭人術師的面前出現了火焰槍。
因為火球那樣的範圍攻擊會波及到同伴，因此選擇了目標是單體而且攻擊力高的魔術，
擁有作出這樣選擇的智能，真不愧叫做術師。

燃燒著空氣的槍被放出。
目標是敵人中非常突出且揮動著長武器的奇妙活鎧甲之一。
火焰槍穿過了同伴的狗頭人之間的間隙，向著其中一套活鎧甲逼近。

麗塔用長刀由上往下對著飛來的火焰槍斬下。

『嚇呀！』
《注：チェストォ 似乎是示現流出招時喜歡喊的一句話，大多是展現氣勢時使用。但......無中文意思只好翻這樣。》

火焰槍被擊碎，火焰的碎片四處紛飛。

通常無論武器有多重，僅靠區區的鐵都是無法斬開魔術的。
但是麗塔揮舞的長刀，是在未發現迷宮那拿到的魔法道具。
可以將火焰槍程度的魔術斬開並使其擴散。

當然比起遭受到直擊要好，不過還是沒辦法躲過擴散的火焰。
然而麗塔所寄宿的比基尼鎧甲擁有對火的耐性。
而且因為身體就只是鎧甲，所以只要鎧甲本身能抵擋住就不會有一絲燒傷。

「嘎嗚！」
「嘎咿！」

結果，被擴散火焰擊中的是麗塔以及圍攻她的數匹狗頭人，這與狗頭人術師當初的意圖完全相反。

『呀啊——！』

麗塔乘勝追擊揮舞起長刀，為了把因為被燒傷而畏縮的狗頭人一掃而空沖入敵陣。
然後莎莉雅和食屍鬼們也緊隨其後。

「嘎嚕—！」

能讓你得逞嗎！如此吼叫的兩匹狗頭人酋長擋在麗塔的前面。
他們裝備著用昆蟲系魔物的甲殻制成的鎧甲和盾。
麗塔對著其中的一匹揮下長刀。

狗頭人酋長立即舉盾接下長刀的一擊。狗的臉歪曲露出了咧嘴的壊笑。
攻擊被防住，另一匹的狗頭人酋長是想趁這個破綻攻擊麗塔吧。

『一閃！』

但是在麗塔背後放出一擊斧槍橫斬的莎莉雅，把狗頭人酋長打橫砍成兩半。

作出這樣的行動，如果麗塔是普通的生物的話絶對不會平安無事的。
不過她是活比基尼鎧甲。本來包裹著內臟的腹部的空間就沒有任何東西。
看到和自己實力相當的同伴被一刀兩斷的另一匹狗頭人酋長一瞬間定住了。

『嗨！』
『呀！』

不等他回過神來，麗塔的長刀和莎莉雅的斧槍就已經向他襲來。
狗頭人酋長慌忙用盾接住了長刀的刃，用武器強行撥開斧槍的槍尖躲過了一擊，有這樣的實力真不愧被稱為酋長。

「嘎——！」

但是再加上食屍鬼們的鈎爪的攻擊，狗頭人酋長無法招架，最終只能追隨同伴而去。

「嘎嗚————！」

原本四匹的狗頭人酋長已經減半，前線已經崩潰。
狗頭人術師認為敗北已經不可避免，於是發出撤退的指示，可惜已經太遲。

「肉要逃走了！」

認為弟子們已經得到充分鍛錬的維格羅，決定親自參戰。
以此為信號，一直在上空觀察狀況的骨鳥對狗頭人術師發動襲擊，
再加上骨熊等腐獸的全力參戰，打倒所有的狗頭人並不需要多長的時間。

然後除了對四周進行警戒的食屍鬼以外，其他人都參加狗頭人的解體。
首先是剝下他們身上的武器和防具。
狗頭人的主要武器是短劍，
對於靠拼腕力的食屍鬼來說並不適合，不過可以把短劍綁在木棒的一端作為槍的槍尖。
把鎧甲拆成部件重新製作也能派上用場。

狗頭人酋長拿著普通的長劍和斧頭，鎧甲是用比皮毛要結實而輕便的甲殻制成，有很高的利用價值。
作為BOSS的狗頭人術師所使用的杖也是，對於能使用魔術的食屍鬼來說是件相當的寶物。

雖然狗頭人的皮毛在人類的社會裡一文不值，
但是在這個物資短缺的魔境裡可以用來做地毯，也可以作為下個冬季的防寒服的材料。
另外還有狗頭人酋長的獠牙可以作為小刀和槍的尖端，
狗頭人術師那帶有魔力的眼球和內臟可以用作藥的材料。
最後當然還有肉了。

補充說一下，冒険者們必定會割下的狗頭人討伐部位的右耳，理所當然對於食屍鬼來說是毫無用處。

「之後就是去採集狗頭果和狗頭的葉子哦」

狗頭果是魔境之中，只在狗頭人棲息地周圍生長的狗頭樹上採到的特殊果實。
外觀是像嬰兒的頭那麼大，有著青色外皮的圓形果實。
因為其酸甜的果肉，在人類的社會也有販賣。

對於食屍鬼們來說，除了直接吃和榨果汁以外，
還有其他重要的用途，因此狩獵狗頭人之後必定會去採集。

當然，要搬運共計３５匹狗頭人的屍體，再加上狗頭果及其葉子，
當然是件十分辛苦的事，不過這裡就是薩姆派上用場的時候了。

『父親，這些就拜託了』
『啊，交給我吧。但是有好好的把血放掉嗎？』
『當然啦。而且等一下會和姐姐去給他們好好的清洗一番，你就放心吧』

因為有幽靈馬車的薩姆在，食屍鬼們的搬運能力得到大幅度的提升。
薩姆與普通的馬車以及運貨馬車不同，可以適應險惡的路面，還可以自己動，
對於在魔境的搬運工作實在是再適合不過了。

還擁有簡單壓死一兩匹狗頭人的戰鬥力。
即便不是食屍鬼，只要是在魔境進行大規模狩獵的冒険者，任誰都想要一輛薩姆吧。

不過既然是不死族，必然會被阿密特帝国的冒険者們敬而遠之。

「今天的菜餚是蒸狗頭人肉，很好吃的哦。
你們的主人如果能喜歡就最好了」

喜歡上這裡繼續留在村子裡就最好了。對於維格羅顯而易見的言外之意，莎莉雅和麗塔也表示同意。

『少爺的修行現在還沒有什麼進展，暫時還會在這裡逗留。還要在此打攪一段時間』
『魔術的修行，似乎很難呢』
「才開始不到一年吧？這樣的事很平常」

盡管維格羅自己沒有魔術的才能——
(嚴格的來說是有的，但是要能使用魔術就必須堅持每天努力修練，還要持續個十年才行)
——不過他也是下任的族長。


他深知部落的女人們，為了習得魔術到底花費了多少的辛勞。
現實是，能在五年以內獨當一面的女人一個都沒有。

這樣的話，範達魯會暫時逗留在這個部落的吧。
維格羅覺得這樣的結論比今天的收獲更讓人開心，就這樣帶領著薩姆等人回到了部落。





狗頭人的肉很難吃。
雖然還沒有到哥布林那個程度，但是比起其他的家畜其臭味要重得多，
用上大量的香草和香辛料也不能消除這股味道。
即使消除了味道，肉也是非常硬，實在不適合食用。

因此在人類的社會，要不是非常飢餓，都不會有人想要吃狗頭人的肉。
但是在魔境建造部落，每天依靠狩獵和採集獲取食糧的食屍鬼們則是不同。
發現了哥布林肉加工方法的他們，同樣的發現了狗頭人肉的調理方法。

把狗頭人肉切成適當的大小，在上面放上切成薄片的狗頭果。
然後再用狗頭的葉子包裹，最後拿去蒸。
於是狗頭人肉就會變得驚人的柔軟，臭味也恰好的被消除，
變成氣味稍微有點重，不過可以當作是一種個性的味道。

雖然不是驚人的好吃，不過也是人類能夠簡單吃下的普通的味道。
如果讓職業的廚師來烹調應該會變得更加好吃吧。
這個發現如果被人類社會知道，一定會引起大轟動──才怪啦。
考慮到狗頭果一個賣十阿密特，換算過來就是一千日元。

但只用沒有買賣價值的狗頭葉來蒸狗頭人的肉，也能大幅緩和肉的臭味和硬度，
那些食不果腹的貧民說不定會高興的吃呢。

「不過，這就不是生意而是單純的社會福利政策了」

說起來有沒有那種貧民存在也不知道的範達魯，一邊這樣想一邊吃著狗頭人的肉。

把胡桃的醬料澆到做好的肉上味道更好，向薩蒂莉斯和維格羅等人推薦，他們都很高興。
讓人感到意外的是，食屍鬼們雖然很會在烹調方法上下功夫，但是卻沒有想過要製作醬料。
這也是飲食文化的不同嗎。

因此範達魯目前在這個部落的主要工作，就是製作胡桃醬料。
幸運的是，在這個魔境裡一年四季都能夠採集到胡桃，需要再多的材料也能到手。
而且還有數名的食屍鬼女性幫忙，工作量並不算大。不如說很開心。
問題是鹽的儲備少了很多。要再次去襲擊山賊嗎。有鹽的話還可以挑戰做胡桃味噌。

在那之前，就用和胡桃一樣一年四季都有掉落的橡子來製作餅乾吧。
正好在部落的附近有條小河，可以用來去除橡子的澀味。
除了吸收蛋白質以外，也是時候該補充點碳水化合物了，那麼就來挑戰一下吧。

「這就是所謂的社會貢獻嗎，成為社會的一員指的是這種事嗎。感到每天都活得很充實呢」
「你這發言真是讓人快要忘掉你還沒到兩歳呢。不過那也真是幫大忙了」

雖然薩蒂莉斯露出了苦笑，不過並沒有打算否定範達魯對這個部落所作出的巨大貢獻。
除了胡桃醬料外，把莎莉雅、麗塔和薩姆等人作為戰力交給維格羅的影響也特別大。
即便是把接受維格羅等人訓練的這點給抵消掉也依然如此。

關於莎莉雅和麗塔，雖然她們自身只是女僕的靈，
但是，因為她們寄宿在性能優越的魔法道具鎧甲上，當前狀態的戰力已經是超過了普通食屍鬼

而且由於原本是人類，因此比起食屍鬼要勤奮，對於這裡的年輕人來說是個好的刺激。

因為她們跟從著範達魯，所以她們的貢獻就是範達魯的貢獻，這是薩蒂莉斯他們的共同認識。
也有薩蒂莉斯個人很喜歡範達魯的這個理由，可以的話希望他能留在部落裡，
如果實在無法挽留的話，也希望能讓他盡可能長時間的在這裡逗留，
盡管如此她也不會對修行放水，那就是她的方針。

「但是，無属性魔術的修行還沒完成呢。嘛，進度也不是說特別的慢」
「比想像的要難啊，把帶属性之前的魔力提錬成形」

既然能夠使用死属性魔術，那麼比這更為基本的無属性魔術不就是能馬上習得嗎。
如果沒有這樣想那就是騙人的，但是這是個巨大的誤解。

要維持最基本的魔力狀態形式，並發動魔術比想像的要困難許多。
因為之前過多的依賴死属性魔術，變成總是讓魔力帶上死属性，因此相當的難有進展。
本來範達魯所擁有的是，龐大的魔力以及在地球時代閱讀各種次文化作品的過程中，
孕育出來的想像力和各種主意，而魔術的才能則是非常貧乏。

在歐利金時，能短時間內窮究死属性魔術的原因，
是拼命到可以歪曲人格的集中力，
除了倫理觀以外是世界巔峰的研究員們，他們非人道的強制支援。
沒有了那些的話，範達魯就只不過是個凡人。
不過由於魔力非常多，因此可以進行比普通人更多的修練，這方面確實是有利的。

「嗯，當初老身也花了三年的時間才習得了【無属性魔術】技能呢。
所以不用急慢慢來。來，老身的肉也給你吧」

面帶微笑的這樣說著，把盛在葉子上的狗頭人肉讓給了範達魯。
對於本人來說也許是祖母和孫子的感覺，但是旁人看上去就像是一對有年齡差的姐弟。

範達魯來回看著薩蒂莉斯和葉子上的肉，問她「這樣好嗎？」。那些肉薩蒂莉斯就幾乎沒怎麼吃過。

「唔。稍微有點沒胃口。老年人沒什麼在動，吃少點也沒有問題的」

雖然臉上沒有一絲皺紋的薩蒂莉斯這麼說，
但是實際上，薩蒂莉斯平時在指導完範達魯和部落年輕女人們的修練後，就馬上說「累了」然後就回去休息了。

雖然薩蒂莉斯看上去是十三四歳的少女，但實際年齡則是已經超過二百九十。所以變成那樣也是沒辦法的⋯

（能夠看到死相了）

範達魯的眼睛，看到薩蒂莉斯那溫柔的笑臉上浮現出死相。
雖然不是馬上的事情，但是快的話也就是在數天內。
遲的話也撐不過自己的兩歳生日，就是如此濃的死相。

食屍鬼的壽命是３００，雖然稍微早了一點，但這年齡也並不奇怪。
不如說活在這個生存競爭激烈的魔境裡，能活到這個歳數已經是很了不起了。
雖然還沒看到有著確切血緣證據的孫子，不過也可以說是壽終正寢了吧。
就這樣安詳的，當作什麼事都沒發生的目送她是正確的做法吧。

「薩蒂莉斯桑，能夠兩人獨處一下嗎？」

但是，並不是所有事都讓它順其自然就是正確的。
想要反抗生命的法則，本來是想等技能等級再多提升一點的，不過還是現在就嘗試一下吧。

在不久前，讓薩蒂莉斯都驚訝到減壽了，因此也有要負起這個責任的意思。


名字：（骨猿 骨狼 骨熊）
位階：４
種族：腐獸
等級：７～１０

・被動技能
闇視
怪力：２級（升！）
靈體：２級（新！）

・主動技能
隱步：２級（升！）
吐息【毒】：１級（新！）


・魔物解說

「腐獸」

位階為４。寄宿在骨獸之中靈魂的怨念和被殺生物的悔恨化作瘴氣，寄宿到骨頭上而形成的魔物。
構成身體的骨頭各處都發黑，保留原來的韌性並且擁有鋼鐵般的強度。
再加上，無論原本的骨頭是什麼，都能吐出毒的吐息。


對於Ｄ級冒険者來說，只要有應對毒之吐息的措施，那麼一匹也沒什麼可怕的，
不過腐獸有可能繼承了生前動物的群體活動的性質，因此冒険者公會推薦組成多人小隊對其進行討伐。

・技能解說

「合作」

擁有這個技能的人們協力的話，工作的效率和結果會獲得加成。
土木工程的話失誤會減少，作業的步調也會上升，如果是戰鬥的話攻擊力和防御力會得到提升。
加成的大小會根據技能的等級，以及持有該技能的人數而改變。


以大量人數行動的士兵以及土木工程的工人，比以數人規模行動的冒険者要更容易習得該技能。
對於魔物來說，即便有群體活動的習性，如果沒有同伴的意識或連帶感很薄弱的話是無法習得的，
因此哥布林和歐克無法習得該技能。
主要是食屍鬼和狗頭人，還有狼系等魔物能夠習得。



　[第一章] 第十四話 為師傅進行抗衰老的修行

發貼者：Arzus

搬運+潤色:Arzus

第十四話  為師傅進行抗衰老的修行

突然聽到範達魯說要兩人獨處的薩蒂莉斯，不經張大了雙眼。

「你是說兩個人？」
「是的，這是非常重要的事」

薩蒂莉斯聽到範達魯以與往常不同，斬釘截鐵的口吻說道，還以為範達魯要終止修行離開這裡。

原本就聽說過他們要越過這個魔境東邊的山脈，到名叫奧巴姆的国家那。
但是，無属性魔術、魔術控制還有錬金術都還沒有教導完。
並不是打算讓他在這個部落裡埋骨，不過薩蒂莉斯希望他能夠再逗留久一點。

「明白了。那就到老身家裡談吧」

一邊想著該如何說服他，一邊把範達魯抱起向自己家走去。

「⋯⋯我自己能走哦。馬上就滿兩歳了」
「小傢伙你搞錯了，是快滿兩歳才對。這之前不是還被石頭絆倒給摔了一跤嗎」

活了兩年而覺得自己接近大人的範達魯，然而在旁人看來就是嬰兒稍微接近少年而已。

進入平時接受指導和修行時常來的薩蒂莉斯的窖屋內，
在裡面顯眼的位置放置著她自己下功夫製作的錬金術的道具，以及似乎有什麼用的水晶球。
如果有大鍋的話就成童話中的魔女的房間了，不過那果然是沒有的。

「哪，小傢伙。老身在想，如果可能的話想把老身全部的知識都傳授給你」

坐在地毯上的固定席，薩蒂莉斯一臉嚴肅的說道。
這並不是單純的要對恩人報恩的好意，也不是對部落貢獻的謝禮，而是真的看好範達魯的前途而說出的話。

「小傢伙，小傢伙你沒有一般意義的才能。學得不快，你自己也明白的吧。
但是，小傢伙有彌補這個缺點的靈感和感受力」

她所說的靈感與感受力，是源自於在地球所見聞的亞文化知識以及從歐利金的靈那吸收的知識，
並且在那之上沿生出來的想像力，自覺到這點的範達魯，並不把這些當成是自己的東西，認為這「並不是值得讚賞的⋯⋯」。

「更重要的是這超越常識的魔力。
小傢伙要是能不斷鑽研積累的話，不用百年就能成為老身所不能比擬的大魔術師了吧」

並不是單純的魔力多就能成為強大的魔術師，不過魔力的多少的確是個不能忽視的要素。
這個世界的技能等級是技能用得越多等級就升得越高。
因此，不斷使用魔術所需的大量魔力，是提升魔術系技能所必不可缺的。

對於人類來說，獲得魔術系職業，得到技能加成雖然是很重要，
但是獲得那個職業之前，如果技能等級沒有達到轉職條件要求的話，就無法轉職。

為此無論是人類還是魔物，要成為魔術師的首個目標，就是學會基本的魔術，然後拚命的提升魔力。
對於魔物來說也許在努力之前就已經放棄了，在中途死亡的可能性很高，因此多數都是依靠與生俱來的才能。

範達魯在這方面很幸運。不需要進行一般人所必須的提升魔力的修行。
不對，即便不修行也會自然的增加。畢竟還不到兩歳就已經擁有超過一億的魔力了。
今後成長的話，還會有幾千萬⋯⋯說不定還會增加一億以上呢。

因此，盡管學習能力只是凡人的程度，然而範達魯擁有著蓋過這缺點的才能。
薩蒂莉斯就是看好了這點。不是作為自己的繼承人，而是作為超越自己的人。

「所以希望有更多的時間。老身知道你還在旅行途中，不過能夠再給老身點時間嗎？」

「好的，就儘管交給我吧」

範達魯立即的作出回答。

「哦，你有這個意思啊！」

感覺回答的方式有點怪，不過薩蒂莉斯聽到範達魯的回答非常高興。
不過他接著說出來的話，讓薩蒂莉斯察覺到這之中有什麼誤會。

「那麼，馬上開始施術吧，請躺下來後放鬆身體」
「施，施術？」
「是的。就交給我吧」

一方面範達魯充滿了幹勁。
他看到薩蒂莉斯臉上浮現的死相⋯⋯由於擁有死属性魔術的才能，因此能察覺到死的氣息。
為此想要幫薩蒂莉斯延長壽命。

而範達魯認為要延長壽命最大的障礙就是薩蒂莉斯本人的意志。

薩蒂莉斯以前就說過「風燭殘年」「已經有繼承人」這樣的話，言行就好像已經沒有任何留戀做好了死的準備一樣。
因此她或許會拒絶延命，範達魯對此感到不安。
但是她竟然「給老身點時間」這樣拜託了。

當初還擔心如果她會說出「聽天由命」或者「自然而終最好」這樣的話，
又或者如果她不相信自己能看到死相，那該怎麼辦才好。
然而想不到薩蒂莉斯也領悟到自己的大限，而且還對自己如此的信賴，竟然主動請求自己幫她延長壽命。

範達魯感到非常的感動。
被人信任竟然是這麼值得高興的事，有點想哭了。

不過這實際上只是個誤會而已。

「那是向老身學習技術所必須要做的事嗎？」
「是的。這是無法回避的」

快的就幾天，遲也最多一個月，因衰老死去的話就什麼也學不到了，因此延長壽命是回避不了的。

「明白了。但是到底要幹什麼呢？」

薩蒂莉斯平躺下來。範達魯想起最初與她相遇時的樣子。那個時候也是想著要救她呢，這樣想著的範達魯回答到。

「稍微讓你返老還童一下」

「欸！？返老還童？這樣的事怎麼能⋯⋯！」

噝噝
伴隨這奇妙的感覺，範達魯的雙手刺入到薩蒂莉斯的腹部。
「咔⋯⋯！哈啊！？」
薩蒂莉斯驚訝的瞪大了眼，內臟就像被冰冷的手直接撫摸而產生強烈的異物感，以至於呼吸困難。

「現在，我將自己的手【靈體化】來對薩蒂莉斯桑的身體狀況進行直接的檢查。會稍微有點不適，請忍耐一下」

直冒冷汗的薩蒂莉斯用眼神訴說著「這要求也太亂來了」，但是範達魯正集中精神在施術上而沒有察覺到。
實際上，範達魯以自己的意志用【靈體化】來檢查他人的身體這還是第一次，因此他並不知道這過程有多痛苦。
不過，方法是知道得一清二楚的。就如經驗豐富的外科醫生那樣。

在歐利金被研究員操縱的時候，用這個靈體化調查過各種各樣的東西。
和自己一樣的實驗動物、被封入鉛容器的核廢料等，一次又一次的重複著這個實驗。
那之後用從範達魯身上抽出的魔力來製作【靈體化】的魔法道具，使得歐利金的醫學和科學大為進步。

這個就暫且不提，現在重點是薩蒂莉斯的身體。
範達魯把因【靈體化】而失去物理存在的雙手刺入她的腹部，並想像雙手溶化成液體隨著血流流遍全身。
然後範達魯的雙手就正如想像般，瞬間失去了固定的形態。
靈體是與精神直接聯繫在一起的，因此在使用【靈體化】的期間。這樣的事也是可能的。

（⋯⋯感覺比起歐利金的時候要容易得多，這是因為我的精神力上升了嗎？
還是說，是單純被他人操縱和以自己的意志操縱的差異嗎）

範達魯因為施術過於簡單而感到奇怪，但是現在沒有分心的從容。

「咕，啊⋯⋯哈～⋯⋯哈～⋯⋯」

因為察覺到薩蒂莉斯在痛苦的扭動著。要盡可能快的施術，把多餘的東西都拋諸腦後。

血液、血管、大腦、心臟、神經、胃、肝臟、腎臟、胰臟、小腸、大腸、卵巢、子宮、骨頭、肌肉、淋巴、皮膚。
位置和形狀幾乎和人類一樣。只是多了個分泌爪子的麻痺毒的器官，就這點不同而已。
狀態除了內臟機能變弱以外都是良好的。
並沒有找到容易堵塞的血管、動脈瘤、癌症等可能引起死亡的病症，也沒有發現由病毒和細菌引起的疾病。

果然將至之死的原因是衰老吧。

應對衰老的方法雖然困難不過也很單純。有三種方法。
其一是用死属性魔術停止細胞的損耗，在那個期間讓其他的魔術師，
用生命属性魔術令內臟器官活性化，讓那些衰退的內臟恢復正常的機能。
在歐利金就是採用這種方法，但是現在沒有生命属性的魔術師所以沒辦法實現。

只能使用死属性魔術的範達魯，能做到的就是使細胞的死加速或者停滯。
像司掌生命的生命属性魔術那樣，給予活力的事是做不到的。

（如果只是致命傷的話可以令死停滯，然後在這段期間使用藥水，但是對於衰老藥水果然是不管用的吧。
那麼，第二個方法又如何呢）

第二個方法是延命措施。由魔術來停止死亡的進程。這是簡單而確實的方法。
至少範達魯定期施術的話，薩蒂莉斯可以維持現狀的繼續活下去。

（這個方法也不行）

反過來說就是只能維持現狀。
如果是流血過多或者是過敏症的話，可以拖延死亡，
然後在這段時間讓自然治癒能力發揮作用度過危險期，但是對於衰老來說就真的只是拖延時間而已。
而且沒辦法恢復，薩蒂莉斯會一直處於身體衰弱的狀態。
再加上要維持就必須要定期的施術，如果範達魯離開了這個部落，薩蒂莉斯就會在不久的將來死掉。

那樣的話就毫無意義。用這個方法範達魯的確可以從她身上學到技術，
但是拋開利益得失，範達魯也不想看到薩蒂莉斯死去。

剩下的最後的方法。歐利金的研究員們都失敗了的，難度最高的人類的夢想「返老還童」

把細胞的『老』去除使其『返老還童』的魔術。
實驗中能夠成功的對肌肉、血管和骨頭等一部分身體組織實現返老還童，
但是對全身細胞的實驗是一次都沒有成功過。

不過那是其他人操縱範達魯的精神和肉體所進行的實驗。
而且在転生到拉姆達之後雖然魔術的等級有所下降，但是魔力的量增加了。

（就像平時那樣靠蠻力來解決吧）

首先把靈體的雙手滲透到薩蒂莉斯的全身。

「嗚⋯⋯！」

聽到薩蒂莉斯的呻吟，範達魯盡其所能的將靈體滲透到全身，
直至毛細血管、皮膚細胞和神經末梢等身體的每個角落。

「⋯⋯【年輕化】」

然後從她的身體中把『死』去除。

「啊⋯⋯？」

精通火属性的術者，並不是控制火焰而是直接操縱熱量。
因此既可以賦予熱量令鐵熔化，也可以奪取熱量把大海變成一片冰原。

所以能夠使用死属性魔術的範達魯在理論上也可以直接操縱死，應該可以自由掌握生物的生殺予奪。

「庫⋯⋯呼⋯⋯！」

就像是慢慢地撈起與時間一起沉澱的沉積物那樣，把薩蒂莉斯身體中的老化與死去除。

然後慢慢的，薩蒂莉斯開始年輕化。
細胞恢復活力，內臟的活動也開始活躍起來了。

「魔力消耗量果然是非同尋常啊」

只是魔力的消耗量之巨大，是至今使用過的所有魔術都無法比擬的。
讓薩蒂莉斯年輕化一年需要消耗將近一千萬的魔力。

「小，小傢伙，做，做了⋯⋯做了什麼⋯⋯庫嗚——」

幸運的是，薩蒂莉斯現在所感到的不是剛才的不快感，而是非常的舒服。
為了讓薩蒂莉斯渾身上下都返老還童，所以範達魯必須不急不躁的維持魔術，
因此薩蒂莉斯所承受的痛苦大為減弱，使得她能夠恢復冷靜。

「總之就是進行了返老還童」
「返老還童？那樣的事可能，啊，嗚咿，啊—」
「準確的說，那只是把身體的老去除，並不會變回小孩。」

這並不是令時間倒退，因此即使返老還童的年數超過了年齡也不會變成胎兒。
如果是時間倒退，就會陷入明明去除了死，卻反而更加接近死亡的矛盾的狀態。

對人類的老婆婆做同樣的事的話，大概會在十五歳前後停下來吧？
經過不斷的鑽研積累，反覆實驗說不定可以做到把人類退回到受精卵的狀態。

「嗚啊————！」

薩蒂莉斯忍受不住發出高亢的聲音。
微妙的痛楚，與按摩僵硬酸疼的肌肉時所產生的快感傳遍全身。
受到比被技術嫻熟的按摩師按摩時還要激烈的快感的刺激，忍耐不住的發出叫聲。
然後，在把肺中的所有空氣吐出的同時，那份快感就像幻覺般的消失了。

「哈⋯⋯哈⋯⋯哈⋯⋯小傢伙？」

薩蒂莉斯一邊調整呼吸一邊看向範達魯，然而看到的是範達魯啪的一聲在她旁邊倒下。
刺入她腹部的靈體的雙手不知道什麼時候已經拔了出來變回物理的存在。

「⋯⋯久違地把魔力用到極限了。稍微讓我睡一會」

範達魯讓薩蒂莉斯年輕了十歳的時候魔力到底了，急忙把靈體化的雙手拔出，然後變回原樣後就這樣倒下睡著了。

「⋯⋯再多給一點說明也好啊」

這樣嘟噥著的薩蒂莉斯也感到眼皮沉重。
明明這幾天所感到的倦怠感都消失了，但是現在全身又猶如進行了一番激烈運動般的疲勞。
然而另一方面又覺得精神百倍。
實在是非常奇妙的感覺。

那是因為全身的細胞都被年輕化了，而疲勞感是因為短時間的肉體變化所引起的副作用。
因為薩蒂莉斯是在初次懷孕時，外表年齡就停止變化的食屍鬼，
所以就僅此而已，如果她是人類，說不定早就暈倒了。

「嘛，算了。似乎是為了老身而做了什麼。應該不是壊事。那麼，老身也睡吧」

抱緊已經入睡的範達魯，薩蒂莉斯也在地毯上睡著了。

然後，發現最長老和客人在宴會途中不見人影的，年輕的食屍鬼的戰士巴納德，在薩蒂莉斯的家前咕嚕的吞下了口沫。
他看到的是薩蒂莉斯和範達魯一起進入了窖屋。接著，隔著牆壁聽到薩蒂莉斯的呻吟和快感的叫聲。

「難道說，最長老和範達魯⋯⋯那個年紀就能夠，丹皮爾實在是太厲害了」

獅子的臉上露出了敬畏的表情，巴納德在心中如此的想道，今後就不要再把他當孩子看了。
那傢伙已經是獨當一面的大人⋯⋯不對，是王才對。



第二天，範達魯對精神充沛食欲旺盛的薩蒂莉斯，詳細的說明了自己所做的事，
薩蒂莉斯的反應是「死属性魔術就連這樣的事都能做到呀，實在是太驚人了」的如此讚賞，
但同時也「但是這樣的事就應該在最初說明啊」的如此責備。

「不過，被你救了兩次，這點並沒有變。真是衷心感謝啊。
如果小傢伙是馴獸師，那麼把老身馴服作為僕從也沒關係，這個恩就是如此之大啊。
那麼該如何回報才好呢」

在維達的新種族中，擁有魔物根源的種族是可以被馴服的。
有著與人類同等的智慧以及擁有女神的根源使得成功的可能性很低。
但是，如果本人期望被馴服情況就不一樣了。

薩蒂莉斯說出這樣的話除了「救命之恩就要以性命回報」的感情以外，
還有的就是想像著與範達魯一起踏上旅途，被這種想法所魅惑。

薩蒂莉斯感到與年齡不相符的心跳不已，但是立場這種東西並不是能夠簡單的拋開的。

「薩蒂莉斯能一起來是很高興，但是這樣做的話部落不就變得一團糟了嗎？」

範達魯指出這一點，把薩蒂莉斯從想像中拉了回來。

「嗯，的確是呢。
雖然老身不在這個部落也應該能夠正常運轉，但是代替老身的術師還沒培育好，這的確有點不安呢」

曾經認為自己不在了也沒問題，然而存活下來就會產生慾望。
除了範達魯以外還想要給年輕的女人們傳授技術，也很在意小女兒的巴斯蒂亞能否懷孕生下孩子。

「而且無属性魔術和魔術控制都還沒有習得，因此暫時還要在這打攪」
「噢噢，這樣啊。聽到這個就安心了。那麼馬上開始修行吧」
「⋯⋯魔力還沒有完全恢復，所以要再等一下」

那之後，等到吃完了哥布哥布的早餐後才開始修行。
只是這一天的修行，最後加上了對薩蒂莉斯返老還童的施術。
魔力除了升級時會上升外，還和其他的能力值以及技能相同，有著越是使用越是鍛錬就越是上升的特性。

但是，由於範達魯的魔力太過龐大，因此至今為止都沒有利用這個方法來提升魔力。
範達魯的魔力在一億以上。要把魔力用光，使用詠唱一次消耗一萬魔力的魔術，那麼就要詠唱一萬次。

一次要十秒，那麼一萬次就要十萬秒。按分鐘來計算就是約１６６６分鐘。
按小時計算就是２７小時。完全超過了一天的時間。
但是對薩蒂莉斯使用【年輕化】，把魔力耗盡至暈倒所用的時間連十分鐘也不到。

結果是早晨進行無属性魔術和魔術控制的修行，白天製作胡桃醬料和橡子粉。然後就是如幼兒那樣的午睡。
傍晚進行和早上一樣的修行，在入睡前到薩蒂莉斯的家裡對她進行【年輕化】的施術直到暈倒。
然後就這樣直接入睡。範達魯就重複著這樣的日程度過每日。

看上去是非常忙碌的日程表，不過因為想到了製作石臼型石頭魔像代替手工磨粉，因此也不是那麼忙。
只要給出「轉動」的命令，就能把經過粗碎、去澀、曬乾後放入的橡子仁自動磨成粉，
這是比地球的電動磨粉機更為環保的好東西。

然後，決定把【年輕化】魔術相關的事對外保密。
並不是不信任部落的食屍鬼們，長壽的食屍鬼對返老還童的欲求很低。
其他魔物也是同樣。其原因是實際上魔物大多數都是在戰鬥中喪命而不是因衰老而死。
像薩蒂莉斯這樣可以活到大限將至的是相當稀少的。

但是考慮到被冒険者活捉並遭受拷問，如果【年輕化】被泄露了，後果難以想像。
範達魯會被重金懸賞，無數眼紅的冒険者會去追捕他。
被捉到後會被用各種方法來剝奪自由，在剩餘的人生裡，將會被當成貴族及王族延長壽命的工具而被飼養著。

除了範達魯自身以外，食屍鬼的部落也會在這個過程中遭受毀滅吧，那樣的未來誰都不想看到。
因此要把這當作秘密來保守。

「魔力成長得如何？」
「一天還不到百分之一。積沙成塔，堅持就是勝利，是這樣的感覺吧」
「⋯⋯小傢伙的百分之一就是百萬啊。對於沙子來說是不是過於巨大了呀？」

然後薩蒂莉斯一天比一天年輕。由於是外表不變的食屍鬼族，因此表面並沒有明顯的變化。
不過行動充滿了活力，聲音充滿張力，眼中充滿光輝，這些旁人一眼就能看出來。
減少的食欲得到恢復，頭髮和肌膚的光澤也增加了不少。

於是，這當然吸引了其他食屍鬼的注意。
最明顯的變化就是，到了夜裡薩蒂莉斯和範達魯兩人就一直窩在家裡，不到早晨都不出來。
側耳傾聽還能聽到薩蒂莉斯拼死忍耐的呻吟聲和快感的叫聲。
而且薩蒂莉斯還一天比一天更加光彩照人精神百倍。

其結果是當然的引起了誤會。通常都會察覺到一歳幼兒怎麼有能力做這事，但是食屍鬼與範達魯是不同的種族。
那麼生長發育有所不同也不奇怪嘛。如果是丹皮爾是不是有能力做到呢？平時就是有著不符外表的成熟啊。
食屍鬼們都馬上這樣想。

「到底是因為丹皮爾厲害呢，還是因為範達魯厲害呢」
「我也去誘惑他吧」
「就不說『如果生下來的是女兒的話』什麼的，還是靠自己設法做點什麼比較好呢」
「那個衰老的長老就像是年輕的小姑娘一樣。那就是墮入愛河嗎」

「由我來說好像不太合適，不過讓那傢伙來當族長不是比較好嗎？」
「維格羅，作為年輕族長的你不要說這樣的話啊」
「⋯⋯初來這裡的時候還問過他有沒有辦法做那種事，那個時候明明回答說沒轍的」

『是不是該把這奇怪的傳聞告訴少爺呢⋯⋯但是，如果是真的話，做這種多管閑事的事真的好嗎』
『委婉地，若無其事地打聽傳聞的真偽，這樣如何？父親』
『哇，不愧是說過要在將來成為貴族的少爺。那麼，說不定我們也有機會呢？』

順便，薩姆和莎莉雅在一邊煩惱，而麗塔則是在輕鬆的開著玩笑。



很快就要正式進入夏季的七月，迎來兩歳生日的範達魯終於習得了１級的【無属性魔術】以及【魔術控制】

說要花上數年，然而實際上卻用不到一年的時間就習得了，
這的確是很值得高興的事，不過根據達露西亞和薩姆的說法，１級從社會整體來看，還是連半吊子都還不是。

順便一提，襲擊薩蒂莉斯的冒険者們之中，魔術師所習得的【無属性魔術】是２級。

「路還長著呢」

仰望天空的範達魯的心情非常開朗。內心感到非常自豪。
那是因為，無属性魔術有可能是在歐利金不存在的魔術，
如果是那樣的話，就是說自己比還在歐利金謳歌第二次人生的雨宮寛人等人超前了一步。

雖然是小小的一步，但是這一步與守護自己的未來是密不可分的。

另外，把魔力消耗到極限的對薩蒂莉斯進行【年輕化】的修行已經終止。
那是因為薩蒂莉斯已經被【年輕化】到與外表年齡相同了。

「再繼續年輕化不知道後果會怎麼樣，老身覺得現在就已經很充分了」
「也是呢，到下一次的壽命極限還有兩百年以上呢」

魔力也提升了很多，能夠的話還想繼續，
不過在這個部落除了薩蒂莉斯以外，就不存在其他年齡超過２５０歳的老食屍鬼了。

而且，過度的對食屍鬼【年輕化】就根本無法保守秘密了，因此只能終止。
下次有襲擊山賊的機會的話，在殺掉之前對其進行【年輕化】也不錯。

這樣一邊想著一邊用爪子剝開橡子，把裡面的橡子仁弄碎以備去澀，突然在意起和自己一起進行作業的女食屍鬼。

不，並不是說把她的存在給忘了。
對於魔物群體來說是算多的，但是對於部落來說這裡的人數並不多，範達魯已經把百來人的食屍鬼的相貌都記住了。

並不是說與全村人的關係都是好到無話不談的好友，不過也是平日見到了就打個招呼一起閒聊的關係。

「畢露媞桑，稍微打攪一下行嗎？」

她是畢露媞。就是在範達魯初到這個部落那天的宴會裡，物理上粗暴的對待範達魯的其中的一名女食屍鬼

「什麼？是要把橡子仁再弄得碎些嗎？」

她的腹部再怎麼看都沒有脹起來。在那次宴會的時候，她應該說過懷孕了。
那次宴會是在去年的十月。現在是七月。經過了約九個月。十月的那時並不清楚她懷孕了幾個月。

「沒什麼，不是曾經說過，如果生下男孩子就用我的名字命名的話題⋯⋯」

有點在意於是就想問一下，不過這是可以問的問題嗎？
想到這聲音就漸漸變小了，畢露媞則是「啊，原來你還記得啊」，並沒有怎麼在意的回答我。

「對不起啦，那時在肚子裡的孩子沒能生下來。下次生了就用你的名字啦」
「是這樣啊，那麼就等下次⋯⋯哈？」

看到畢露媞呵呵的眯起黃色的眼睛吐舌頭，範達魯在正確的理解了她那不當作一回事的回答之後，
不由得一邊再次發問一邊重新確認她的表情，看來並不是聽錯或者看錯。

「真是遺憾呢，結果去年都沒有一人能夠生下來」
「我還懷不到兩個月呢~，畢露媞是堅持得最久的嗎？」
「嗯，差一點就到三個月了」

其他的女人也沒有表露出沉重或痛苦的表情，也不是在強顏歡笑。
的確是感到遺憾，不過也並不把這當成是個深刻的問題。
是因為有什麼隱情而無可奈何⋯⋯也沒有這樣的跡象。

「啊，難道說在薩蒂莉斯長老之後就是我嗎？」
「範，等一下，那麼就先由我──」
「巴斯蒂亞桑，有點事想問你。請跟我到這邊來」

由於話題轉到了不得了的方向，於是範達魯把除了薩蒂莉斯和維格羅以外，關係最好的巴斯蒂亞拉了出去。

從後面傳來畢露媞叫著「巴斯蒂亞之後就是我噢」的聲音
以及「再之後就由我來，覺得如何？」「欸～，那之後應該輪到我才對啊」的其他人的聲音，
如果身體可能的話的確是很令人開心的事，很可惜那是不可能的所以無視掉。

「範，你選我是很高興啦，但是大白天的──」
「巴斯蒂亞桑，有件事要問你」

把果然產生了什麼誤解的巴斯蒂亞的話打斷，範達魯對她提問。

「是要問畢露媞她們，為什麼沒有對孩子出生不了的事感到嘆息嗎。範，那是因為生不出來是很平常的」

根據巴斯蒂亞的說法，食屍鬼的種族整體很難懷孕，再加上懷孕初期很容易流產。
正確的懷孕率以及懷孕後的出生率並不清楚。
但是據說在以前五次裡只有一次孩子能夠平安出生，這似乎是很平常的事。

再怎麼想都是邁向少子化的道路，只是因為食屍鬼三百年的壽命抵消了這點而已。至少至今是這樣。

「畢露媞她們不怎麼嘆息也是因為這是很普通的事⋯⋯就是那樣，不是嗎？
啊，因為自己的孩子夭折而嘆息，痛哭數天的食屍鬼雖然很少，不過也是有的。
範覺得不可思議，是因為對於人類來說那樣才是普通的反應吧。」

因為是平常的事所以不怎麼覺得悲傷。因為習慣了所以沒問題。
在地球聽到這些的話，一定會「明明自己的孩子死了，就只是這樣真的好嗎！？」如此的驚愕和憤怒吧，
不過這裡是異世界而她們則是食屍鬼。情況實在太過不同了。

原本食屍鬼的種族就已這樣的生態活了約十萬年之久，
考慮到這個部落的環境，就明白他們過著基本上和其他的種族沒有什麼交流的生活。

因此不會對自己的常識產生疑問。
如果食屍鬼們和其他的種族一起生活的話，
一定會嘆息為什麼自己的孩子會比其他種族的要容易夭折啊，並產生疑問吧。
但是只有食屍鬼的話就會以一句「從以前我們就是這樣，實在沒辦法」來了事吧。

而且流產的時期也是原因之一。
懷孕初期，腹部還沒脹起來也還沒有母乳。
在這個世界沒有超聲波檢查，即便有也是還處於無法分辨胎兒性別的時期。
因此對失去孩子的認識很淡薄。

「不過，我認為那至少不是什麼讓人高興的話題。大概」
「果然嗎」

巴斯蒂亞也是因為被範達魯問到，而首次察覺到人類和食屍鬼的不同。

「至今能拿來對比的就只有哥布林、狗頭人和歐克。
盡管如此，那些傢伙比我們要弱，卻能不斷的增加，所以只是覺得很不順眼而已」

⋯⋯難道說。食屍鬼之所以能發明哥布林和狗頭人的食用方法，是因為被這份嫉妒的原動力所驅動嗎。

「原來如此。了解了情況之後有很多事都能理解了。之前就覺得奇怪，為什麼在部落裡看不到小孩」

範達魯沒有在這個部落看見過小孩。嬰兒的哭聲也一次都沒有聽過。
以為是小孩的，也只不過是像薩蒂莉斯那樣在很年輕的時候就懷孕了的童顏而已。

有上百的成人食屍鬼生活的部落卻沒有一個小孩，讓人感覺很奇怪和有點違和感。
最初還以為自己一行人被提防了，嬰兒和小孩都被藏到不知道哪裡去了。

不過在熱衷的投入到魔術的修行後，不知何時就把這份違和感和疑問給忘掉了。
但是真相就只是單純真的沒有小孩而已。
如果範達魯積極的尋找食屍鬼的小孩的話，薩蒂莉斯和維格羅一定會馬上告訴他的。
對於她們來說是沒什麼大不了的事實而已。

另外，食屍鬼們的性活動之所以如此活躍也搞清楚了。
懷孕很難，再加上即便懷孕也是五次之中只有一次能成功生下來。因此就只能多加努力了。

「這樣的話，也是沒辦法的呢」

就這樣，範達魯打算在此對這個疑問打上句號。
那是因為這個問題是十萬年以來就一直存在的。
即便如此食屍鬼的種族也能存續至今，現在自己根本沒有為此煩惱並思索解決方法的理由。

實際上看見部落的狀況就明白這並不是緊迫的危機。沒人拜託卻自己在這裡自尋煩惱，就是所謂的多管閑事。
如果有人拜託的話，那又是另當別論。

「⋯⋯的確是沒辦法，不過這十年都沒有小孩出生呢。媽媽和維格羅也在為此煩惱。
媽媽的魔術派不上用場，範的魔術有沒有什麼解決的辦法呢？
當然，也有我想懷孕，加上如果能懷孕，希望能平安生下孩子的理由。」

啊，被拜託了。

「明白了。我會想辦法的。」

那麼，現在就是另當別論的情況了。


・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：２歳零１個月
・別名：無
・職業：無
・等級：１００
・職業履歴：無
・能力值
生命力：４２
魔力：１１３５５００００
力：３７
敏捷：１３
體力：３９
智力：６０

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
異常狀態耐性：３級
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：３級
廢棄詠唱：１級
眷屬強化：１級（新！）

・主動技能
吸血：３級
極限突破：２級
魔像錬成：２級
無属性魔術：１級（新！）
魔術控制：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值



　[第一章] 第十五話 致力於解決少子化問題的半吸血鬼與野心勃勃的...

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第十五話  致力於解決少子化問題的半吸血鬼與野心勃勃的高貴豬人

「我想在修行的同時著手解決食屍鬼的少子化問題」

聽到範達魯如此報告的薩蒂莉斯瞪大了眼。

「那是⋯⋯嗯，的確是件令人高興的事⋯⋯
不過，不是指襲擊其他種族的女人把她們擄回來，用儀式來把她們變成食屍鬼的事吧？」

「能做到嗎，那樣的事」

從達露西亞那聽到的出自人類社會的情報的確有那樣的描述，不過範達魯還以為那是迷信之類的東西。

「唔，能做到。不過這個部落沒有幹過這樣的事。
在這個魔境能夠擄回來的女人就只有冒険者，風險實在太高。
而且即便成功了，如果以此為契機導致冒険者們，大舉出動對老身等人展開剿滅就實在是得不償失了」

食屍鬼也有把其他種族變為自己種族的方法，不過對象只能是女性而且效率與吸血鬼相比要低得多，
他們就是以此來補償過低的懷孕率和出生率，這應該是種族本來的生存方式吧。

這個部落要獲得其他種族的女性就只能抓冒険者，沒有其他的途徑，
由於沒有以身犯險也要增加女性人口的迫切需求，因此沒有幹過這種事。

「不過，實際上這十年以來未曾有孩子出生這的確是事實。
也不能讓範達魯對每個人按年齡的順序逐個的返老還童的一直維持下去，能夠解決這個問題就真是無比歡迎了。
老身以及大家都會不遺餘力的出力協助的。
小傢伙實現了的【年輕化】，就連窮極生命属性魔術的術者也無法到達，感覺這樣的事好像也能辦得到呢」

一般被認為是不可能的事，不過對於這個才在不久前滿兩歳的小傢伙來說，或許是有辦法解決的。
薩蒂莉斯已經自然而然的如此認為。

「我會盡力而為的」

一方面範達魯的心情就正如所說的一樣。並沒有能確實辦到的把握，
本來他的醫學知識就僅限於地球所看過的醫學節目、學校的課程、以及從死掉的歐利金的科學家和研究員那獲得的知識。

也就是說對象是人類，而且在地球有超聲波檢查和顯微鏡等醫療器材，
而歐利金的知識更是以使用生命属性魔術為前提的。

再加上範達魯本來對婦產科就並不是特別了解。因此說實話他並沒有什麼自信。
不過範達魯的死属性魔術，大大的推進了歐利金的醫學水準，羅多刻魯特也認同了這點。
因此說不定能做到治療不孕這種事。

「但是，必須對媽媽保密才行」

達露西亞果然是不會允許自己兩歳的兒子與這東西沾邊的吧。
就這樣孩子有了不想被雙親知道的秘密，範達魯如此的親身體會到。



在要用【鬼火】的冷氣來抵擋盛夏的酷熱之時，範達魯著手解決食屍鬼的少子化問題已經有一個月了。
他很簡單的就找到了食屍鬼們懷孕率低的原因。方法是讓十對健康的食屍鬼男女「辦事」。
然後在那的之前、進行中、之後，
由範達魯使用【靈體化】和【生命感知】對他們的生殖器、精子、卵細胞以及內臟器官是否正常工作展開調查。

結果了解到其原因是非常簡單而根本的。
首先食屍鬼的男性的精子只能在女性的體內活動半天。這個時間與人種的相比是壓倒性的短。
接著是食屍鬼的女性的卵細胞在排卵後只能存活六個小時。這同樣是壓倒性的短。
就只有一個月一次的排卵周期是與人種相同。

「大部分情況都是在受精前精子和卵子的一方或雙方都已經死掉。那樣的話如果不每天辦事是沒辦法成事的」

特別是沒有方法調查排卵周期的食屍鬼們沒辦法配合時機，就更是如此了。

「原來如此，是這樣啊。但是範達魯，為什麼從剛才開始就一直把造孩子的事說成『辦事』啊？」
「⋯⋯因為到了不好意思說出口的年齡」

範達魯一邊移開視線，避免直視躺在彈性樹枝制的床上的剛「辦完事」的畢露媞，一邊如此的說道。

（在地球進行這類研究和治療時，一般都是受檢者感到不好意思才對的呢）

總覺得氣氛很微妙。不對，獲得成果的確是很高興，也很有幹勁。
但是就是很微妙⋯⋯總覺得有點沮喪？苦惱？為什麼會有這樣的感覺呀？

應該是研究如何治療可愛女孩子們的不孕所引起的吧。
在地球和歐利金的人生都與異性無緣，而拉姆達則是當前的狀況。
老天實在是不講理啊。對對，全部都是羅多刻魯特的錯，都是羅多刻魯特的錯。

「那麼，不讓那個精子和卵子什麼的死掉不就好了嗎？這能做到嗎？」

在範達魯無表情的煩惱著的時候，畢露媞這樣問道。
她雖然搞不清楚精子和卵子到底是什麼，不過她的意見是完全正確的。

「做得到」

對，延長精子和卵子的壽命可以說是輕而易舉。
範達魯可以用死属性魔術讓明顯受了致命傷的人撐個好幾天不死去。
小小的精子和卵子怎麼可能辦不到呢。

「真的嗎！？那麼問題不就解決了嗎，太好了！」

從床上跳起來的畢露媞興高采烈地拉著範達魯打起轉來。
但是範達魯無法同意她的說法。
做的確是能做到，但是離問題解決還遠著呢。

不過為了解決問題就必須向前邁進。

「那麼，接下來就是要研究防止流產的方法⋯⋯」
「不過現在部落沒有懷孕的人⋯⋯我想到了，由我們懷孕就好了」

看著畢露媞燦爛的笑容，範達魯果然覺得心情很微妙。



用死属性魔術延長了精子和卵子的壽命進行造孩子的活動，其結果是畢露媞她們馬上就懷孕了。
感知到受精卵的明確的生命力，範達魯確定精子和卵子過早的停止活動果然是問題的症結。

然後，食屍鬼的女性在懷孕初期頻繁流產的原因也搞明白了。

受精卵的生命力太過弱了。
用【靈體化】進行調查發現流產並不是由疾病等外因引起，也不是畢露媞她們自身身體狀況的原因。
單純就是受精卵的生命力太弱了。

在加上母體生命力過於旺盛，免疫系統把子宮內的受精卵和胎兒當成異物來攻擊。
懷孕初期頻繁流產的原因就是這個。

原因已經找到，之後的就簡單了。
同樣是使用死属性魔術阻止受精卵和胎兒的死亡。
只要拖延到胎兒能夠自力存活的階段就行了。
轉眼就到了呵氣成霧的十二月，成果終於出來了。

「畢露媞她們得到了胎兒平安的保證而非常高興哦。當然，不只是她們，部落裡的所有人都很高興呢」
「唔。多虧了小傢伙，這個部落又將迎來新的同伴。實在是萬分感謝啊」

巴斯蒂亞、薩蒂莉斯和範達魯聚集在窖屋裡。

「已經搞清楚只要持續延命三個月，那之後就會安定下來。當然前提是不要亂來」

食屍鬼的胎兒只要超過三個月就會變得生命力非常旺盛，都讓人懷疑之前那個脆弱的階段是否真的存在。
姑且會持續的對畢露媞她們進行觀察直到分娩，不過已經無需每天看著了。

食屍鬼生孩子的關鍵是能否懷孕，以及懷孕後能否撐過最初的三個月。

「是嗎。自古以來都說老身等食屍鬼無法在魔境外繁衍後代，如果順利的話好像也能在魔境之外生存呢」

魔物在魔境中會活性化，比在外面擁有更旺盛的繁殖能力，生下來的子孫也會更快的成長，而且會變得更強。
因此盡管生存競爭激烈，以及冒険者再積極的展開狩獵，魔境的魔物都不會滅絶。

而半魔物的食屍鬼們也受到魔境的影響。然而即便受到了影響也依然要為少子化的問題而煩惱。
因此在魔境之外繁衍子孫是根本不可能的。
所以食屍鬼們選擇居住在既有著豐富的獵物，又存在著許多比自己更強大的魔物的魔境。

「之後就是等到我有能力造出能延長精子與卵子活動時間，以及能延遲胎兒死亡的魔法道具了」
「啊，的確不能一直都只依靠範呢」

已經搞清楚應該如何解決食屍鬼的少子化問題，也有能力實現。
不過這就必須要讓範達魯每天對女食屍鬼們施展魔術。
由於範達魯要前往奧巴姆選王国，因此可以這樣做的時間非常有限。
而且⋯⋯重複做這種事情精神上也會非常難受。

「小傢伙雖然魔術習得得相當快，但是卻好像不太擅長掌握錬金術呢」

正如薩蒂莉斯所說，現在範達魯正在學習錬金術，但是並不是很順利。

在這個拉姆達有兩個種類的【術】。一種是属性魔術。另一種是錬金術和精靈魔術等的技術。
属性魔術就是單純的指自己與哪個属性的相性良好，能夠運用什麼属性。
例如薩蒂莉斯擁有光與風属性的才能，範達魯則擁有死属性的才能。

然後錬金術和精靈魔術等技術，就是表現自身属性魔術的其他使用方式的技能
例如，精靈魔術是與自己擁有才能的属性的精靈進行溝通，把魔力交給精靈請求其發動魔術的技術。
而錬金術，則是以魔力和魔術加上各種各樣的觸媒，調配藥物製作出魔法道具的技能。

因為不存在死属性的精靈所以範達魯不可能習得精靈魔術，
不過錬金術就不成問題，如果範達魯習得了錬金術的話就可以製作出死属性的魔法道具。

實際上在歐利金的時候，那些研究員就從範達魯身上榨取魔力，製作出了無數的魔法道具。
當然，身體受他人操縱的範達魯並不了解那些技術。
從研究員們的靈那了解到的，都是以存在「歐利金那高度的科學技術和魔法道具為基礎的製造機器」上才能成立，
這種毫無用處的知識。

因此要從零開始向薩蒂莉斯學習錬金術，而這比【無属性魔術】以及【魔術控制】要更為棘手。

「按當前的進展來算，出發起碼要推遲到後年了。
說起來，巴斯蒂亞真的沒關係嗎？現在有我在，要生小孩並不是問題喲」

巴斯蒂亞並沒有像畢露媞那樣參加範達魯的研究，因此現在還沒有懷孕。
明明之前那麼想要懷孕的，實在很在意於是問了一下，得到意外的「不，現在還不用」的回答。

「如果現在懷孕的話，等到範習得錬金術製造出魔法道具，要驗證效果的時候，我就沒辦法成為實驗對象了吧」
「嗯，的確是這樣，但是年齡沒關係嗎？」

食屍鬼的女性初次懷孕後老化就會停止。
因此還沒有懷孕的巴斯蒂亞的外表年齡和實際年齡相同，是二十五歳⋯⋯不對，已經變成二十六歳了。

不過，巴斯蒂亞是個美人看上去也很年輕，範達魯認為這幾年內都沒有在意的必要。

「真的好嗎？結果都已經出來了效果是肯定的，小傢伙也這樣說了。而且說到實驗對象並不是必須由你來擔當的哦」
「媽媽，沒問題的。範說過我的外表再長幾歳他也不會在意」

「⋯⋯這個說法聽上去就像是要以小傢伙為對象啊」
「⋯⋯那個最短也要等上十年，因此不要在意快點懷孕吧」

有段時間部落裡的人們誤解範達魯和薩蒂莉斯是那種關係，導致流言四起，不過這個誤解應該已經解開了才對。
然而巴斯蒂亞現在到底在說什麼，實在是令兩人大為不解，而巴斯蒂亞則是搖頭否定。

「沒能說清楚呢。並不是只想著要和範生孩子。只是想通過成為實驗對象來索取回報」
「回報嗎？」

聽到巴斯蒂亞的話讓範達魯感到疑惑。
在這個部落裡生活與貨幣經濟完全沒有交點，都把這種想法給忘掉了。
⋯⋯不過，應該說從出生就沒有交點才更加正確吧。

「對，想拜託範成為我生第二個孩子的對象」
「⋯⋯這個要求對於兩歳的幼兒來說不是難度太高了嗎？」
「沒關係的，我會等到範有能力為止的」
「唔，那樣的話不是也好嗎，小傢伙？」

「不，一點都不好」

的確，懷孕一次之後巴斯蒂亞的老化就會停下來。那之後直到三百歳左右都保持著年輕的樣子。
因此等到範達魯迎來第二性徵發育的十多年後外表也不會有變化。

但是範達魯並沒打算在十幾歳出頭就生兒育女。

「十幾歳出頭不都還沒有形成作為父母的責任和自覺嗎。況且我本來就不是人種，
而是吸血鬼和暗黑艾爾芙之間所生的丹皮爾。並不知道能否和食屍鬼生孩子呢」
「放心吧，老身等女神維達的新種族基本上可以和全部的種族混血」
「是這樣嗎。這樣就可以放心了，範」
「啊啊，推托的藉口消失了」

問題一下子就解決了。年長者的智慧真是可怕。

「還有啊範，因為你是男人所以不用考慮責任和自覺也行哦」
「嗯，男人的工作是冒著生命危險到外面狩獵食物。撫養孩子是女人的工作」
「不對，這只是食屍鬼的常識而已」

冒生命危險是件對於男人來說不可否認的輕鬆活，這就是食屍鬼社會的嚴酷之處嗎

「不，老身等就是食屍鬼呀」
「我知道。但是，生下來的孩子是不是食屍鬼還不能確定。
對方是人種的話確實可以百分百確信，不過我可是丹皮爾哦」
「嗚，被扳回一分了」

雖然是這麼說但是巴斯蒂亞並沒有打算放棄。

「那麼就算有能力了我也不會馬上要求你做的。
等到範有那個打算的時候也行哦，畢竟範也是比人種要長命得多呢。
而且到了那時說不定我也會改變主意。」

後半明顯是為了避免範達魯當場拒絶而說的，
範達魯也不可能以「怎麼可能會改變主意」來否定巴斯蒂亞的話，只能不情不願的「哈」的點頭。

「如果我生了女兒，那個時候也拜託你當我女兒的對象吧」
「能稍微讓我緩一下氣嗎？在夜裡把兩歳幼兒逼進死胡同並不是一件值得讚賞的事哦」
「唔，這樣一來曾孫也成為小傢伙的孩子了。那也不錯。
對了小傢伙。順便，如果老身這之後生了女兒，能拜託你成為那女兒的最初的對象嗎？」

「媽媽你在說什麼啊！考慮一下自己的年齡啊，
媽媽可是已經超過二百九十歳了，不是還說生我的時候就已經是難產了嗎！」
「嗯？的確是那樣，不過最近感覺自己好像返老還童了。之後再來那麼幾回也沒問題」
「那份確信到底是從哪裡來的！？都把兩年前因為衰老連魔術都用不好，差點就被冒険者抓住的事給忘掉了嗎？」

原本壽命應該快要到頭的薩蒂莉斯突然丟出個炸彈發言，
不知道自己母親已經被範達魯年輕化到與外表年齡相同的巴斯蒂亞，狼狽不堪的慌忙想要制止，
但是薩蒂莉斯並沒有打算撤回自己的發言，使得當前的混亂無法停息。

一邊旁觀一邊啃著橡子粉制餅乾的範達魯，看到剛才還把自己玩得團團轉的巴斯蒂亞，
現在卻被薩蒂莉斯玩得團團轉，不由得發出「果然是母子啊」的感概。
另外，覺得稍微出了一口氣。
在吞下口中的餅乾時，才察覺到自己的處境一點都沒有好轉。

《範達魯獲得了【靈體】的技能！》



咻。箭從自己的耳邊掠過。

「卡奇亞，哥布林弓手在瞄準！」
「快想辦法啊，里肯！」
「不要強人所難了⋯⋯噢！」

五名冒険者正在與哥布林⋯⋯與包含哥布林在內的魔物集團進行戰鬥。
勉強躲過哥布林弓手射出的箭，女冒険者卡奇亞對裡肯大吼著，
而里肯則是拉弓對狗頭人術師放箭，然而箭卻被護衛的滾刀哥布林擋下了。

對，不只哥布林，還有狗頭人和滾刀哥布林也混在集團當中。
迷宮就先不管，在一般的魔境裡魔物是不會與其他種族相互合作的。
哥布林與有共生關係的滾刀哥布林在一起這並不奇怪，但是狗頭人在這就像走錯片場一樣。

魔物不會產生大家都是魔物就去幫忙的想法。
即便名為冒険者的共同敵人就近在眼前也不會組成共同戰線。
相互都是天敵同時相互又是獵物。

不過有三種情況是例外的。
其一，被人類操縱著。傳說中的馴獸師可以讓跨種族的魔物集團服從於自己。
但是那樣的馴獸師沒有唆使魔物對自己發動襲擊的理由

那麼就是第二。
「難道說是出現了王嗎！？」

卡奇亞以眼睛無法捕捉的速度揮動重劍，放出【回轉斬】把兩匹哥布林士兵一同砍倒。

「你說王！？真是個糟糕的玩笑啊！」

盾職的同伴一邊說著，一邊用自己引以為豪的盾牌把狗頭人流氓擊斃，他也無法否定這不祥的預感。
種族不同的魔物會合作，那一定是因為有更加強大的魔物在背後支配。
強大，而且有著支配自己以外魔物的智慧，以及擁有類似人類慾望的個體。

在亞人系魔物中以極少數概率出現的君臨者，被冠以王頭銜的個體。
其威脅度被冒険者公會認定為災害。

如果那個出現，從哥布林和狗頭人協力合作與自己一行戰鬥這件事來──。

「噗歐————！」

就像是要推翻那最壊的推測一樣，
伴隨著如豬般鳴叫聲卻有著非同尋常魄力的咆哮，巨漢般的集團從密林的深處現身。

歐克。而且還是穿著鎧甲裝備盾牌的歐克騎士。然後在那後面悠然俯視著這邊的是──。

「媽的！第三次了耶！」

賭上自己作為盾職的榮譽至少給同伴們爭取時間逃走，
男人連續發動武技【石壁】和【石盾】拼死抵抗，可惜那也不過是螳臂當車的行為。



連擁有兩米的巨大身軀的歐克也要仰望的，有著超過三米的強壯肉體的布格甘，
坐在用植物系魔物樹精製作的王座上，聽著親信和兒子們的報告。

「噗嘻，噗哞嘰嘻，噗噶噶，噗—哞」

武器和鎧甲的生產很順利。
即便把武器防具派發給所有的歐克和奴隷們，庫存依然很充裕。
只是，有一匹負責製作的狗頭人廢掉了。

「噗哞——！噗哞—！噗嘻—！」

士兵們的訓練很順利，只要布格甘一聲令下他們就會不懼死亡的衝鋒殺敵。
因為是下等種族所以這也是理所當然的，有一點用處的棋子也總比沒用的棋子要好，就讓他們充其量的盡忠盡力吧。

「噗噶——，噗嘻嘻，噗噶噗呵——！噗呵——！」

奴隷的數量稍微有點不足。雖然哥布林和狗頭人能像蟲子一樣不斷增加，
但是之前襲擊食屍鬼的部落時數量減少了很多，現在好像還沒來得及補回來。
已經發出指示讓人在那個部落以外的地盤隨便抓些回來補充。

「噗噶——，噗哞——，噗啵噗嘰呀—呀—」

然後女人的數量還是和往常一樣不足。
本來讓沒用的低能們用哥布林和狗頭人的雌性來滿足就夠了。
實際上大部分野生歐克就是靠這種方法繁殖的。
但是，這裡有更為上等的女人，那些傢伙看到之後就忍耐不住了。

「噗噶⋯⋯」

不由得嘆氣。不管那些低能們上的是哥布林的雌性還是貴重人種的雌性，生出來的都一定是低能。
為什麼他們就沒有自知之明呢。
但是，正因支配著這些低能們所以自己才是支配者，必須讓棋子的數量增加也是事實。

「噗噶，食屍鬼噗噶噶噗哞——」

再去襲擊食屍鬼的部落就有可能被那個部落察覺到，不過那也沒關係了。
近期將會再次去襲擊食屍鬼的部落，把食屍鬼的雌性活捉回來，如此的對部下們宣告，
包含報告女人不足的歐克在內，其他歐克也發出噶噗噗的淫笑。

就連比一般歐克要聰明得多的歐克術師也無法壓抑自己的慾望。終究就只是歐克，布格甘在內心感嘆。

真是的，為什麼下位種族就如此的軟弱愚蠢而且低劣啊。
不對，正因如此所以他們就只剩下被高貴的我支配的這個選擇。
對，被我等歐克的上位種，貴族歐克支配。

撫摸著金色蘑菇型頭髮的布格甘改變思考的方向，寬恕了手下們的愚蠢以及其他所有的缺點。

哥布林、狗頭人以及歐克之中會有極少數概率出現被冠以王頭銜的統帥者，
但是那說到底了也只不過是其自身種族內的王。

與此相對，上位種族的種族整體都要比下位的更加優越。
高等哥布林、高等狗頭人、貴族歐克。他們的力量和壽命與下位種族相比有著天淵之別。

過去因為其外表就像肥胖的黑心貴族，而被諷刺性的在名字上加上高貴一詞的貴族歐克，其位階最低也有６。
考慮到普通歐克的位階是３，其戰鬥力簡直就不屬於一個次元。

智能很高，壽命與人種相當。連魔術也可以使用。
而且有著讓下位種族無條件服從的力量。
即便是萬里挑一的歐克王也要對平庸的貴族歐克俯首稱臣。


布格甘來自被那樣的貴族歐克所君臨的魔境⋯⋯並不是來自如這個密林般的小魔境，
而是來自覆蓋整個巴恩蓋亞大陸南部的大魔境的貴族歐克帝国。

不過是作為權力鬥爭的敗北者。

但是在布格甘活著越過山脈之時，他由敗者搖身一變成為燃起熊熊野心的征服者。
讓下位種族服從自己，構築起屬於自己的帝国，遲早也會把人類的国家給征服。
為了達到這個目標布格甘費盡了心血。

讓魔境內的數個部落的歐克臣服於自己的腳下，把那些智能比猴子還要低的歐克排除掉，
頭腦稍微好一點的都挑選出來給與上級的地位。
為了增加數量而把哥布林和狗頭人的雌性擄回來，為了增加優秀的棋子，
布格甘用醜陋且污穢的哥布林的雌性生下自己的兒子。

另一方面對食屍鬼和冒険者隱蔽自己的存在暗中積蓄力量。
就這樣經過十年，布格甘的帝国終於成長為巨大的勢力。

淘汰掉廢物最終剩下的兒子有三人，在訓練中存活下來的歐克有三百匹，
然後作為奴隷的哥布林和狗頭人有各約一百匹。
馴養的魔獸系魔物及其他的有幾十匹。

如果讓冒険者公會得知這個數量會馬上發出緊急災害的委託吧。絶對會召集国內外的Ｂ級冒険者組成討伐隊。
因此布格甘為了避免被冒険者發現而下了一番功夫。
襲擊冒険者的時候要把他們全部抓住或殺死，要求手下徹底的貫徹執行這條指令。


然後除了冒険者以外，讓布格甘感到麻煩和厭倦的對手就是食屍鬼了。
食屍鬼個體的力量與歐克同等，但是很聰明。
哥布林和狗頭人即便是在同種族內只要是族群不同都會稀鬆平常的展開自相殘殺，
然而食屍鬼卻不同，他們在共同的敵人面前，會簡單的捨棄過去的矛盾團結一致共同戰鬥。


雖然不認為自己會輸，但是布格甘手下的勢力大減是不可避免的。
因此每次襲擊都專門挑選那些小規模的部落，徹底貫徹一匹都不放過的方針。

在這之中最為麻煩的是由老食屍鬼率領的規模過百的那個部落。數量多，而且每一匹的質都很高。
在布格甘君臨之前，
歐克對於那個食屍鬼的部落來說，就只是稍微有點強，然而膽敢挑釁就會馬上變成美味的肉的魔物而已。

因此不想與那個食屍鬼術師的部落正面交鋒。
不過，奴隷的狗頭人為他帶來了好消息。
近期，問題核心的食屍鬼術師就會因壽命耗盡而死。

「噗哞——，噗噶噗噶呵」

聽從布格甘的命令，在這個王座間內唯一不是歐克的魔物，白色皮毛的老狗頭人上前一步。

這個老狗頭人是布格甘曾經所在的山脈另一面的大魔境也不多見的靈媒師，狗頭人巫師

以其能力與靈交流，帶來許多預言對布格甘作出貢獻，使得狗頭人在帝国內的地位得以保證。
食屍鬼術師將在近期衰老而死也是這個狗頭人巫師所帶來的預言。

但是那個狗頭人巫師垂著耳朵，肩膀微微的顫抖著。
口中喋喋不休的唧咕著什麼，也不像是在與靈交流。
聽見他唧咕的歐克術師把狗頭人巫師的報告翻譯給布格甘聽。

『本應衰老死掉的食屍鬼術師不知為何還活著。今後只要不去殺她都不會死。
另外最近靈們都不聽自己的話，原因不明，因此沒辦法搞清楚部落內的狀況』

聽完報告的布格甘用手指撫摸自己的頭髮沉思了一會⋯⋯然後突然拿起擺在王座旁的愛劍向著狗頭人巫師斬下。

「嘎咇！」

布格甘用布把血從愛用的魔劍上擦拭掉，下令讓人把從中間被一分為二的狗頭人巫師的屍體拿去當食糧。

之所以會賞識這匹下等的狗頭人，明明就只是因為他有點用處，然而那個報告到底是怎麼一回事。
老糊塗的不是食屍鬼術師而是他吧。真是的，終究就只是兩足行走的廢犬。

「噗噶噶！布波比奧，噗噶噗嗡，噗呵呵，噗嘻嘻噗哞！」

以為這一天只有壊事的布格甘終於聽到了一個好消息。
率領奴隷們去捕捉冒険者們的長子，布波比奧順利的把冒険者抓回來了。

五匹之中的一匹雄性死了，剩下的一匹雄性和三匹雌性雖然多少有點傷不過好歹也是捉回來了。
得知捉到冒険者，特別是其中包含三匹雌性，手下們都沸騰起來了。

「噗噶噗，噗嘻嘻噗，噗呵呵嘻噗嘻噗嘻」

但是首先要讓他們吐出的是，所有關於今後將要征服的人類社會的情報。
因為作為母體播種，人類的雌性有不少在一晚之內就被玩壊。

「噗呵呵」

不過，在那之後雌性的三匹就拿去作為母體，雄性就作為食糧。
特別是立下功勞的布波比奧，作為褒獎可以在三匹中挑選一匹作為專用的雌性。

因為信賞必罰對於支配來說是必須的。




一周後。

一邊呼吸著在高濕度的密林也顯得較為乾燥的冬天的空氣，
一邊把草藥、礦石和魔石研磨成粉末製作錬金術觸媒的範達魯突然停下手來。

「小傢伙，再不集中一點就不知要到什麼時候才能習得技能⋯⋯小傢伙？」

在範達魯身旁監督的薩蒂莉斯，想要提醒他不要停下來時，看到了他異樣的表情而感到疑惑。
凝視著空無一物的虛空，時而點頭時而搖頭，發出「哈」「哦」的隨聲附和的聲音。

「小傢伙，是不是努力過頭了？今天的修行就到此為止吧？」

薩蒂莉斯擔心範達魯是修行太過努力而稍微躊躇的向他搭話，
不過看樣子並不是因為過於疲勞而產生幻覺，就在這時範達魯轉頭看向她。

「就在現在，狗頭人巫師的靈告訴我，在這個魔境深處，
出現了一個貴族歐克君臨的歐克的大部落，他們好像把我們的部落視為障礙」

布格甘的情報隱蔽，因為靈的情報泄漏而被打破了。

—————————————————————————————————————————

潤色碎碎念:我討厭豬頭人語......，感覺現在可以通過豬頭人語初級的考試。



　[第一章] 第十六話 因為技能便利而成為食屍鬼王

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第十六話  因為技能便利而成為食屍鬼王

「因此，之後會參加一場拼上命的戰鬥。這和往常一樣所以不必擔心」
『範達魯，沒有父母聽了這種話會不擔心的』
「⋯⋯果然是不能讓我參加嗎？」

『嗯～、不過拼上命的狀況的確是時常發生，範達魯也總是能一邊回避性命之憂一邊努力化解危機⋯⋯
不過一定要好好的和大家合作哦？』
「我明白了，媽媽」



被魔劍垂直砍成兩半的狗頭人巫師的靈，花了七天來到這裡，
把貴族歐克一邊建立起大部落、襲擊其他食屍鬼部落、捕捉冒険者，一邊積蓄戰力的貴重情報提供給範達魯。

範達魯還擔心是否有人會相信這樣的情報，不過薩蒂莉斯等人對他沒有一絲懷疑。
深受信賴真是好呢，範達魯如此深刻的體會到。

「三百匹的歐克，而且還加上哥布林和狗頭人各一百。要怎麼辦？我們能贏得了嗎？」
「那個，那就是說敵人有三百嗎？」
「五百啊，真笨呢。連數數都不會啊」
「哥布林、狗頭人和歐克都根本不是我們食屍鬼的敵手！一人殺五匹就行，那樣我們就贏了！」

「喂，難道說你把我們都算進去了？我的肚子裡可是有嬰兒的啊？」
『畢露媞桑已經懷孕四個月了，不能做戰鬥之類的激烈運動』
「而且，那些傢伙的首領是貴族歐克。貴族歐克無論有多麼弱都要比媽媽和維格羅強」
「什麼！？巴斯蒂亞，你是說維格羅會輸嗎！？」
「當然了！如果交鋒敗的必定是我！」

「維，維格羅，那是不可能的」
「面對現實吧，笨蛋塔雷！」

不過在範達魯正在得出深刻體會的期間，食屍鬼們都表情凝重的商討著，該如何應對歐克大部落的問題。
這也是當然的，畢竟是個生死攸關的問題。

現在食屍鬼們在部落的廣場，以篝火為中心圍坐在一起召開緊急大會，來討論部落的未來走向。
範達魯也正在出席會議。

「小傢伙，能再說一下敵人的數量嗎？」

薩蒂莉斯眼看會議一直都沒有進展，於是讓範達魯把從狗頭人巫師那聽到的情報再說一遍。
順便說一下，提供情報的靈在把情報告知範達魯後就馬上崩解了。

為了報殺身之仇，死後利用自身靈媒師的經驗與其他的靈溝通，花了一周的時間終於到達這個部落。
他能夠做到這個地步，不知道是受到復仇心的驅使，還是說他在遠處也受到了範達魯的【死属性魅惑】的影響。
不知道原因是哪個，而他在提供完情報之後就陷入小睡的在範達魯周圍飄蕩。

「敵人的歐克有三百，哥布林一百，狗頭人一百，馴養的魔獸系魔物有幾十。因此一共有約六百。
頭領是貴族歐克以及他的兒子三匹。有相當多的歐克將軍、歐克騎士及歐克術師，
在哥布林和狗頭人之中也有一些士兵、酋長、騎士、術師。不過並沒有將軍和王。
另外敵人已經襲擊了這以外的幾個部落，把女食屍鬼擄回去當母體，最近好像也襲擊了冒険者的小隊」

了解到敵人的戰力以及過激的行動，再加上不同部落的同族受到襲擊的事，食屍鬼們都皺起臉來。

一般的歐克以及上位種的貴族歐克都是只有雄性的種族。因此要利用其他種族的雌性來進行繁殖。
大多數情況是用哥布林和狗頭人的雌性，有時也會用從村裡偷回來的家畜的雌性。
但是，由於他們是魔王及其眷屬以侵害人類為目的而製造出來的魔物，因此最為喜好的是人類的女性。

在人類社會被當成是魔物的食屍鬼，除皮膚和眼睛的顏色外就和人類無異。
而且擁有著女神的根源，以魔物的角度來看就是人類。

沒有範達魯的魔術食屍鬼的女性就難以懷孕，而且成功生下孩子的概率是五分之一，
然而不知為何對方是歐克就會非常順利。⋯⋯這是件完全高興不起來的事。

（這是由於歐克的繁殖看上去像是普通生殖，其實是特殊的單性生殖嗎？
不是歐克的精子令卵子受精，而是以歐克的遺傳因子吸收母體遺傳因子的形式把卵子侵佔，
那樣的話不會生下與母體種族相同的孩子的這點也能夠說得通了。可能是這樣嗎？
但是還不清楚這個世界上是否存在著遺傳因子呢。）

不過這無論如何，都對解決食屍鬼的少子化問題起不到任何幫助
範達魯又再陷入思考，而食屍鬼們聽完後冷靜下來重新開始討論。

會議的意見大致可以分為四類。

「那個，歐克們的目標不是人類的村鎮嗎？這不就和我們沒關係嗎。那樣我們就乖乖的等風頭過去不就好了」
對歐克的行動靜觀其變的靜觀論。

雖然這對於已經被擄走的女食屍鬼，以及即將遭受襲擊的部落來說是個非常殘酷的做法，
但是戰力勝不過對方還要戰鬥實在是太危險了。

不過也是，原本薩蒂莉斯她們就沒有義務，要拼上性命去解救其他部落的食屍鬼。
雖然很冷漠，但是救人卻把自己的性命搭上是毫無意義的。

然而這並不是正確的選擇。統領歐克的貴族歐克在等著薩蒂莉斯的死去。
為什麼要等，答案當然是等薩蒂莉斯死了之後對這個部落發起進攻。

魔物的集群基本上就是以首領為主的獨裁制，既然那個首領一直盯著這個部落，
那就不要指望只要自己不惹事，他們就不會上門找事。

人類之間的戰爭可以締結互不侵犯條約，但是魔物沒有這樣的概念。


而且即便貴族歐克不進犯這個部落，之後也會有下文。
歐克對人類的襲擊如果失敗了，就會有大批的冒険者湧入這個魔境。
狩獵貴族歐克的餘黨，不會讓歐克有機會再次組成大軍的大肆討伐。

米魯固盾国是與奧巴姆選王国接壤的最前線。除了精悍的軍隊外，一定也有很多冒険者的吧。
因此貴族歐克的計劃成功的可能性是無限接近於零。

「在歐克們大肆搗亂的期間逃跑如何？⋯⋯那也不可能吧」
也有這樣提議的食屍鬼，不過本人自己撤回了發言。

當然的，上百人的食屍鬼逃亡實在是太不現實。
這個密林魔境還算是相當大，但是帶著包含懷孕女食屍鬼在內的百人，一邊躲避耳目一邊逃亡實在太難了。


也有逃到其他魔境或魔境之外的選擇，
但是對於世世代代生活在這個魔境的食屍鬼來說，根本就沒辦法搞清楚外面的地理狀況。

達露西亞和薩姆對這裡的地理還是多少知道的，但是要逃到米魯固盾国側的其他魔境，
起碼要花超過十天的時間，這個提議實在是說不出口，而且逃到魔境外被人類發現的可能性也很高。


而山脈側有些什麼誰都不知道。
不過為了慎重起見，範達魯今天就向山脈側放出蟲子和小鳥的不死族展開偵察，
不過想要發現些什麼起碼也要一個月吧。

「那麼是要向歐克投降嗎？絶對不要啊，那樣做還不如死呢」

正如畢露媞所說，向歐克投降被其支配是不在考慮之列的。

男人會像哥布林和狗頭人那樣變成奴隷被盡情使喚，成為與人類戰鬥的消耗品。女人則會成為歐克的母體。


等待的就只有最糟糕的下場。


「戰鬥吧。把其他部落的食屍鬼也召集起來」

結果，巴斯蒂亞的意見是最為現實的。盡可能的減少戰力差，在被攻擊前發動攻擊。
這下子要忙上一段時間了，範達魯如此的想。


「那麼，在那之前有件事是不得不說的」

下任族長一邊以沉重的語氣說道一邊凝視著範達魯。

「範達魯，你應該快點離開這個部落」
「我不要。話說回來我有個提議──」
「等一下等一下等一下！不要改變話題！」

範達魯立即拒絶離開，而維格羅不知為何慌起來了。

「這樣下去你就會和我們一同與歐克們決一死戰的哦。這樣好嗎！？」
「是的。那麼，我的提議是──」
「怎麼會好呀！？不要任性了──」
「我不會走的」
「不要打斷我的話啦！」

從剛才就一直打斷別人發言的維格羅，竟然告誡別人不要打斷自己的發言。實在無法釋懷。
還是說用「是的」來回答不好嗎。但是說「無妨」又覺得自己很大牌。應該平常點的說「沒關係」嗎？

以為是遣詞造句出問題的範達魯側著腦袋在思考，而維格羅則是撓著鬃毛的大聲說到。

「這是我們食屍鬼和那些歐克之間的戰鬥！與你完全沒有關係吧！」

雖然範達魯在這個部落已經逗留了很長的時間，但畢竟不是食屍鬼。
而且總有一天會離開這個部落跨過山脈到奧巴姆選王國那。

因此並沒有理由和自己等人命運與共。而且範達魯原本就只是個兩歳的小孩。
根本就不應該被捲入這場不知勝算的戰鬥中。

「當然有關係，我是你們的朋友，是同伴，也是家人。話說回來是時候聽一下我的提議了吧？」

但是那個兩歳幼兒實在是我行我素。
以平淡且不害羞的語氣說出意想不到的話，試圖改變話題。

「說到底你能夠起到些什麼作用呢！」

聽到範達魯把自己當成家人的維格羅，忍耐著表露出歡喜之情的大聲問道。
實際上，要問範達魯在這個世界是屬於強者還是弱者，答案很明顯是弱者吧。

魔力的確是超常的龐大，生為丹皮爾的體能在年僅兩歳就已經輕鬆超過成人。
再加上能使用這個世界上誰都不知道的死属性魔術。

但是反過來說就僅此而已。
沒有武術的造詣，集團戰的戰術和戰略知識都是自己的做法。根本不可能有戰術的眼光。

龐大的魔力也終究只是魔力而已。
一方面不能夠用魔力來直接殺死魔物，另一方面魔力即便再多只要生命力歸零就會死。
要讓這份魔力派上用場，範達魯能使用的魔術就只有死属性和無属性。
死属性魔術缺乏直接的攻擊手段，無属性魔術則是才剛學會還很拙劣。

如果敵人是魔術師還可以用【吸魔結界】來使其失去戰鬥力，
然而這次的敵人中歐克術師的數量並不多，是一群以種族的怪力和突擊力為武器的傢伙。

範達魯在達露西亞被殺之後明確的理解到這些缺點。不過，同時理解到自己能做的事也並不少。

「首先，有我在的話三頭腐獸、一隻幻影鳥、一名骸骨士兵，另外還有薩姆和莎莉雅以及麗塔也會加入到戰力中」

「唔！？」

薩姆等人全部都是範達魯的僕從。如果範達魯加入，他們當然也會參戰。
他們全部都是位階３以上，因此絶對不是微不足道的戰力。

「另外，在和其他部落進行交涉時有我在會有利很多的哦」

因為已經知道【死属性魅惑】技能對食屍鬼也有效，所以借此來主張自己也是能派上用場的。
正如範達魯的主張，維格羅無以反駁就只能發出低鳴。

「就這樣吧，維格羅。你是在為小傢伙著想大家都是知道的」
「對啊。而且範是我們的家人，這不是就和同族一樣了嗎」
「對啊對啊！維格羅，不要勉強了！」
「對呀，不可以說與他沒有關係這樣的謊言啊！」

在此之上實際上維格羅是孤立無援的一方。

「你，你們這些傢伙⋯⋯啊我不管了！不會再說沒有關係，我承認他是無可動搖的關係者啦！」
「就這樣下任族長也承認了呢，小傢伙。
然後，你的提議是什麼？」

終於能夠發言，範達魯安心的吐了一口氣然後開始說明。

「雖然沒什麼大不了的，只是想把沒人使用的武具和魔法道具提供給大家而已」

看大家的反應，似乎是很不得了的提案。



在這個世界魔法道具也有等級分類。
由下到上是下級〈因為不好聽，所以最近也把這稱為初級〉、中級、上級、特級、傳說級、神話級。
下級有比起平常要難生銹的劍，穿著睡覺不會把身體弄痛的皮鎧，一小時後發出鬧鈴聲的計時器、
相當於地球爐灶的魔導爐灶、魔術式街燈等，都是些與生活緊密相關的東西，
在地球聽到了也只會聯想到普通的日用品而不是魔法道具。

真正有魔法道具感覺的東西是從中級開始，有很多冒険者都持有這個等級的東西。
上級以上的價格和入手的難度就會一口氣上升，到了特級就有不少道具被當成國寶來對待。
所謂的神器是，只有被選中的勇者才能裝備的聖劍之類的傳說級，與在神話裡出現的外掛道具的神話級。

順便補充一下，
這些等級分類並不是以純粹的機能和注入的魔術的強度來決定，
而是以製作所花費的勞力和費用以及其稀少性來區分。
因此在量產還很難的時期魔導爐灶似乎被分級為中級的道具。

「好～啦、排好隊排好隊」

然後現在範達魯發給食屍鬼們的，大多是迷宮產的下級和中級的魔法道具。

當初入手時只能知道是魔法道具以及其注入魔力的多少，而習得無属性魔術的【鑑定】以後，
又因為範達魯自身沒有這方面的知識作為【鑑定】的基礎，
因此也無法搞清楚是怎樣的道具，於是就這樣一直放置在一邊。

但是，為了達成攻略歐克大部落的目標，考慮到有必要提升食屍鬼們的戰力於是開展大贈送活動。
當然是無償的，這就不用問了。

雖然對於範達魯來說這是一筆大支出，不過這原本就是無處可使的東西，也沒有兌現的手段。
再加上這些有的是迷宮的不死族送的，剩下的是輕鬆打開寶箱獲得的，並沒有費多少的功夫。
因此就很大方的派發出去了。

「這是低級的敏捷強化，這邊的是低級的恢復體力的飾品。無論哪個的效果都很微弱，不過的確是魔法道具」
「那麼，這兩個就給谷旦桑和吉布力桑吧」

讓薩蒂莉斯對道具進行鑑定，然後一個接一個的派發出去。
這樣的魔法道具在人類社會的大城市裡一般都有賣，而且是既不便宜但也不算貴的一千阿密特的價格。
盡管如此，對於這個位於魔境中的部落來說卻是非常貴重，因此大家都興高采烈的收下了。

（把禮物送給別人而感到開心，這感覺真是新鮮呢）

在地球沒有朋友和正經的家人，在歐利金是實驗動物。
在拉姆達第一次有機會送禮物給別人，因此範達魯的心情非常好。

「就用這個把歐克打垮！」
「作為這個手腕的回禮，之後就讓你歐克肉吃到飽吧」

順便提一下歐克肉與哥布林和狗頭人肉不同，似乎無需特別的烹調方法也很美味。
味道好像與野豬相似，真是令人非常期待呢。

「從骸骨將軍那拿到的珍藏的戰斧就給維格羅。風箏盾就給巴斯蒂亞」

把從迷宮內得到的魔法道具之中，
除了莎莉雅和麗塔本身的鎧甲以及她們的武器以外，最貴重的武具交給維格羅和巴斯蒂亞。

接過戰斧的維格羅在道謝之後以非常認真的表情對範達魯說。

「範達魯，你來當王吧」
「⋯⋯哈？」
「我們食屍鬼在出現了共同的敵人的時候，會與其他部落的人一起戰鬥。那個時候，立於最上位作出指示的就是王。
那個就由你來當吧。」

「⋯⋯哈？」

聽維格羅的說明就能理解王的作用，但是為什麼會把這麼重要的角色交給自己，實在是一頭霧水。
正當範達魯想反問那是什麼意思時，巴斯蒂亞高興的說道。

「你能同意實在是太高興了，範」
「不對不對，並不是表示同意的『好』，而是『哈？』的反問而已」
「但是啊範，大家都認為範是最適合的人選哦」
「大家是指誰！？」
「範以外的所有人」

「什麼時候！？」，
看樣子，似乎是在派發魔法道具的時候商量好的。

『恭喜了，少爺』
『出人頭地了啊？』
『我們也要加油呢』

似乎薩姆父女也參加了。然後看來是完全沒有人反對。
薩姆豎起了白色朦朧靈體的大拇指。麗塔和塔利亞也咔嚓咔嚓的鼓起掌來。

『嗚，範達魯，真是了不起啊』

然後悄悄醒來的達露西亞在一旁流出了感動的眼淚。
就像是為孩子成為班長或文娛會主角而感到欣喜的母親那樣。

「不對不對不對，稍微等一下啊。這裡的大家還好，但是其他部落的人能接受嗎？
我是丹皮爾啊。是不同的種族哦。那樣的王沒問題嗎」
「放心吧，沒問題的」
「對，如果你是人種一定會遭到反對，不過，是丹皮爾就不會有問題」
「⋯⋯也是，自己也覺得大概不會有問題」

食屍鬼的始祖是吸血鬼始祖的弟弟或妹妹。
因此身上有一半吸血鬼血脈的丹皮爾對於他們來說就像親戚一樣。
在此之上雙方都被阿密特帝国及其屬国定義為魔物。

再加上有【死属性魅惑】的技能。
其他的部落也不會作出強烈的反對，範達魯自己也是這樣預想的。

「而且在能力以及成就方面，小傢伙都有資格成為王喲」

以前範達魯向薩蒂莉斯請教「注意到的時候，才發現獲得了這樣的技能」的時候，
薩蒂莉斯就知悉他習得了【眷屬強化】的技能。

「小傢伙，之前也說過【眷屬強化】技能就如字面的意思，是能夠令自身的眷屬的能力值得到強化的技能。
小傢伙的眷屬是不死族，然後老身等食屍鬼也將成為你的眷屬。
也就是說，只要小傢伙站到頂點成為王，那麼跟隨你的食屍鬼的所有人都會得到強化。
原本那個技能就是王的專用技能」

【眷屬強化】是有著王頭銜的魔物必定會擁有的技能。
因為這個技能的緣故，王所君臨的魔物的集團比一般的魔物要更強，數量也要更多。

雖然薩蒂莉斯並不知道，
不過實際上過去習得１０級【眷屬強化】的哥布林王所率領的集團中，
手拿木棍腰纏皮毛的哥布林就能與完全武裝的騎士打成平手。

這正是為何冒険者公會會把王當成災害的緣由。


「而且小傢伙不是還幫老身等人解決了難以繁衍的弱點嗎？
你正在為我們食屍鬼開拓未來帶來繁榮。而且已經有了一定的成果。
如果這都算不上是符合領導者的成就，那麼還有什麼能算得上呢」

薩蒂莉斯的話語讓範達魯覺得稍微有點太過誇張，
然而實際上難以生出孩子是食屍鬼種族的全體問題，數量無法增長是擴大勢力的一個沉重枷鎖。

如果知道有解決方法的話，其他部落的食屍鬼也會非常樂意的加入範達魯的麾下吧。

想不到著手解決少子化問題會讓事情發展到這個地步，
範達魯不由得用手扶著額頭，而維格羅則是露出了一幅得意的表情。
正如宣言的那樣，這樣範達魯就和食屍鬼完全扯上關係了，不過稍微有點沒大人樣就是了。

「明白了。我會成為王的」

就這樣範達魯在成為冒険者之前成為了食屍鬼王

《範達魯獲得了【食屍鬼王】的稱號！》
《【眷屬強化】的等級上升了！》




王的第一份工作那就是鎧甲的調整。

「谷旦，有覺得緊和很難動的地方嗎？」
「肘部和脖子周圍很難活動，另外還有頭盔很緊」

食屍鬼的男人有著獅子的頭部和即使直立拳頭也能碰到地面的長臂。
與人類的形態有很大的區別，因此無法直接穿著範達魯派發的人類用的鎧甲。

要把那些鎧甲調整成適合食屍鬼穿著，通常需要本領高強的工匠以及時間。

「那麼，起來」

但是範達魯想到了無需以上兩點的方法。

首先讓食屍鬼就這樣的穿上鎧甲，然後就直接把鎧甲變成活鎧甲正確的來說是變成鎧甲形的魔像

「要改變形狀了，動一下手腕和脖子試下」

咯吱咯吱的利用【魔像錬成】技能慢慢的對鎧甲的形狀進行調整。
於是不到十分鐘人類用的鎧甲就變成了食屍鬼的鎧甲。


沒有任何裝飾外觀粗獷，然而機能很健全。手臂比人類要長，因此那些不夠的部件就用魔物的皮革來填補。

「噢噢，穿起來舒服多了！王謝謝了！」
「不用客氣。下一個～」

這完全與王的工作不相符，其原因是由於食屍鬼部落內的鎧甲工匠，平時加工的都是魔物的皮、骨和角，
因此沒辦法對金屬鎧甲進行調整。所以就只能讓範達魯來做。

與王相符的工作⋯⋯去拜訪其他的食屍鬼部落，提出協力的要求，這起碼要等到明天以後。
原本就是為了避免獵場重疊而把部落的選址決定在有段距離的地方，
再加上沒有共同敵人的時候就是相互競爭的對手，因此就連薩蒂莉斯也不知道其他部落的正確位置和數量。

所以範達魯現在正在放出不死蟲子以及與靈交流以確定其他部落的位置。

看上去好像很慢條斯理，
那是因為貴族歐克的大部落要真正出動最早也要等到春天，遲的話要到夏季，因此還有時間。

當然也想要快點去解救那些被囚禁的女食屍鬼們，然而欲速則不達，為此戰敗就沒有意義了。

順便提一下，食屍鬼並沒有太多的考慮那些被歐克捕獲的女冒険者。因為基本上雙方是敵對的關係。
巴斯蒂亞和畢露媞作為女性的確是同情她們，但也沒有同情到要拿自己生命去冒険的程度。

然後範達魯則是完全沒這個意思。對於他來說米魯固盾国的冒険者都是敵人。
把人救了卻「謝謝你，作為回禮就把你討伐掉吧？」發生這樣的事也不是不可能的，他是這樣認為的。

（不過如果直接看到遭到施暴的樣子，又或者被捉的是認識的人，我認為還是會去救的）

自己看到女性受折磨的光景就無論如何都會聯想到達露西亞，然後就頭腦發熱，範達魯稍微自覺到自己的心理創傷。

（總之就是把能做的都趕緊做了，贏了之後還活著的話就去救吧）

把被捉的冒険者捨棄掉，總覺得會被那些將來転生到這裡的外掛們借題發揮，因此最終還是有救的打算。

（啊，說起來還是對薩蒂莉斯她們說明比較好吧。我的境遇。嗯，等這次的事解決了就說吧。
薩蒂莉斯、維格羅、巴斯蒂亞⋯⋯就這三人吧。就正如所言的好好的扯上關係）

這算是報復嗎，就在範達魯想著這些微妙的事情時，下一個要調整鎧甲的人來了。
是巴斯蒂亞。

「巴斯蒂亞？有哪裡覺得緊的嗎？」

因為成為了王，被要求要直接稱呼名字，所以詢問時把稱呼中的桑去掉了，而巴斯蒂亞則是以「對對」來回答。

食屍鬼的女性與男性不同和人類的體形沒有差異，因此範達魯還以為沒有必要進行調整。

「有點⋯⋯不，胸部相當的緊」
「⋯⋯說起來大部分的鎧甲都是男性用的呢」

到最後，明白到必須進行調整的數量等於派發出去的鎧甲的數量。

《【魔像錬成】、【極限突破】、【異常狀態耐性】的等級上升了！》


・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：兩歳零六個月
・別名：【食屍鬼王】
・職業：無
・等級：１００
・職業履歴：無
・能力值
生命力：４７
魔力：１１３５５１２００
力：４０
敏捷：１６
體力：４２
智力：７５

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
異常狀態耐性：４級（升！）
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：３級
廢棄詠唱：１級
眷屬強化：２級（升！）

・主動技能
吸血：３級
極限突破：３級（升！）
魔像錬成：３級（升！）
無属性魔術：１級
魔術控制：１級
靈體：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

・關於別名

別名是被有影響力的人物或大多數的人們如此稱呼、認識而獲得的。也被稱作字名、異名和稱號等
具體的效果是，與賦予別名的由來或意義有關的技能，其習得和等級的上升獲得加成，以及使技能效果得到強化。

「食屍鬼王」

強化【眷屬強化】及【死属性魅惑】技能對食屍鬼的效果。
另外，【眷屬強化】的等級上升，會按其影響下的食屍鬼數量，加倍來計算。

・技能解說

「眷屬強化」

在技能持有者影響下，與技能持有者同樣種族，或有關聯種族的個體能力值會得到強化。
另外還有增強繁殖力和加速子孫成長速度的效果。

這個技能的等級受眷屬的數量左右。一百以下是１級，兩百以上是２級，五百以上是３級的如此上升。

阿密特帝国所定義的人類的人種、艾爾芙和矮人無法獲得該技能，而維達的新種族有極少數人獲得了此技能。
這個技能的持有者大部分都是哥布林王之類的魔物。



　[第一章] 第十七話 本來應該只是因為技能便利而成為食屍鬼王的

發貼者：Arzus

搬運+潤色:Arzus

第十七話  本來應該只是因為技能便利而成為食屍鬼王的

計劃襲擊人類城鎮的貴族歐克所率領的大部落，在實行其計劃之前有可能會先襲擊食屍鬼的部落。
範達魯決定與等同於家人的食屍鬼們共同戰鬥，而取得食屍鬼王的稱號。




那樣的範達魯現在進行著錬金術的修行。
一邊把研缽中的東西磨爛，一邊持續的注入一定量的魔力。
順帶一提，研缽中的東西是狗頭人的骨頭、狗頭人的魔石、曬乾的毒蟾蜍的內臟，還有就是自己的血。

用這些研磨好的粉末來描繪魔法陣，如果能夠得到魔法道具的機能就是成功。沒有就是失敗。
無論結果如何都一直重複到習得技能為止。
即便研缽中的東西不同，修行本身也不會有變化。

由歐克的上位種的貴族歐克所率領，包含哥布林和狗頭人在內共五百的魔物的集團。
明明存在著如此強大的敵人，卻在取得食屍鬼王的稱號之後，只顧著做這樣的事真的好嗎？
而且當前被囚的女食屍鬼和女冒険者們還正淪為歐克的玩物。

並沒有考慮這樣的事情，範達魯就是一味的持續著把研缽內的東西研磨成粉的作業。

「這樣的時候，焦急貿然行動而引發不好的事可是慣例」

那就是包含範達魯在內的食屍鬼的方針。

當然，範達魯並沒有怠於收集情報。
他放出了不死化的蟲子，搜索貴族歐克的部落和其他食屍鬼的所在地，
薩蒂莉斯也根據自己的記憶向其他的食屍鬼部落派出使者。

但是，在得到情報前無需急著行動。
對方最早也要等到春天才會出動。而當前是隆冬前的十二月末。

歐克的繁殖周期極短，懷孕期為半年，從出生到成人也是半年，
因此打算在完成情報收集後，在敵人數量還沒增加得太多前開始行動。

「盡管如此，技能還是相當的難以習得呢」

痛切的如此認為。開始錬金術的修行已經過了幾個月。明明如此卻還沒有獲得技能。

「就是這樣的啦。不如說，在魔物之中小傢伙算是快的了」

但是，薩蒂莉斯則是如此的說道。

「如果是作為人類，那也許又是另一回事」

技能基本上是由等級１到１０。
等級１是剛習得技術的新人。武術就是終於能在實戰中使用武技，工匠就是相當於持有興趣的外行人。
等級２的武術就相當於士兵的等級，工匠就是半吊子。
等級３的武術持有者在冒険者和傭兵當中被認為是獨當一面。
對於工匠來說是有相當的水準，但是還不被允許自立門戶。

等級４的武術在其領域是幹練，被稱為行家。而工匠則是達到了被允許自立門戶的最低條件。
等級５的武術被認為是一流，Ｃ級冒険者的平均。
等級６的武術的持有者可以擔當貴族的指導，如果是冒険者就有晉升Ｂ級的希望。
工匠的話就是擁有能在大都市開店的技術。

等級７的武術持有者會受到国家或貴族的招攬，如果是冒険者的話，沒有到達Ｂ級就一定是品行相當有問題。
是工匠的話一年裡一定會有幾人前來拜師。
等級８是国內家喻戶曉的名人。
等級９能夠在歷史中留名。Ａ級冒険者的技能就是在這個等級。

等級１０是超人和非人的領域。

而且還有極稀少的情況可以超越等級１０變化為上位的技能。那樣的話就已經可以成為信仰的對象。
已經超越了劍王和炎帝等稱譽，是被人們讚譽為神的技術。

在地球的話就是宮本武藏那樣吧。
不過他也果然無法與行動超過音速的對手一周不吃不喝的持續戰鬥，也無法斬斷如鋼鐵般堅硬巨大如山的岩石。

這是範達魯根據從達露西亞和薩蒂莉斯那裡聽到，所推測出來的這個世界的技能的評價。
這樣考慮的話。錬金術和其他的魔術系技能要修行幾個月才能習得也能夠理解了。
但是，這個世界有著地球和歐利金所不存在的要素。

職業對技能的加成。
這個拉姆達世界的人類，可以通過取得職業而使技能獲得加成。由此可以縮短技能的習得時間以及加速等級的提升。

因此外行人可以在僅僅數年就成長為一流的劍士或工匠。
不過，工匠就先不提，現狀是有很多人在劍士這條道上還未能積累到足夠經驗就已經喪命。

反過來就是說，在這個世界不取得職業，直接習得技能和提升等級是非常困難的。
就算有優秀的師傅，學有所成的前提也是弟子要取得職業。

從這層意義來說，沒有取得職業卻能夠習得技能，而且還能提升技能等級的範達魯是非常異常的。

因為詛咒的關係前世的經驗無法反映到技能上，
盡管如此範達魯記憶中的感覺和經驗，也對技能習得起到了幫助的作用，
再加上龐大的魔力，使得他可以進行等同於常人幾倍甚至幾十倍的練習。

另外還多虧了丹皮爾的種族特性的加成。

就如上述的證據一樣，完全沒有習得在地球和歐利金都沒有經驗過的武術之類的技能。

「也就是說如果能夠取得職業，那技能的習得會更加容易」
「嗯，是這樣呢」
「⋯⋯又多了一個怨恨這個国家的理由」

要轉職就必須到公會等機關的特別房間內，因此在阿密特帝国及其屬国被當成魔物的範達魯無法取得職業。
不過，就算範達魯能夠使用轉職房間，由於【無法就職已存在職業】的詛咒，無法轉職的可能性也很高。

「但是即使再怨恨也沒辦法獲得技能，還是不斷學習吧」
「嗯。很了不起啊，小傢伙」

不過正在撫著範達魯頭的薩蒂莉斯，如果知道他的【異常狀態耐性】和【極限突破】技能等級提升了的話，
就會馬上停止這種不斷學習的吧。

因為過勞的異常狀態和超過幼兒極限的長時間活動使得技能等級上升了。

只是範達魯自身沒有打算停下來。勉強自己是一直都在做的事。
而且是在達露西亞被殺後就一直都這樣。




第二天，搞清楚其他食屍鬼部落的所在了。部落的數量是十。
但是需要前去交涉的就只有半數以下的四個。

有六個部落已經遭受歐克們的襲擊。

『噢噢，男的被殺死，女，女的被⋯⋯咕嚕——！』
『嘎啊——！我的族群，被燒了！那群死豬嘎——！！』
『好痛！好痛！媽媽在慘叫！好痛！好——痛——苦——啊————！』

『我們，襲擊了！食屍鬼！布格甘大人，命令！食屍鬼的毒，歐克術師大人們的魔術，對我們無效！』

範達魯從跟著不死蟲子回來的，食屍鬼以及被反殺的歐克的靈那了解了事情的經過。
有很多靈因為經過了太長的時間而變得只會發出嚎叫或低鳴，
即便不是也只能說出斷片式的話語，不過到底發生了什麼事到是搞清楚了。

貴族歐克的布格甘好像是按順序的去襲擊規模小的部落。
這裡以外的食屍鬼部落大概都是三十到五十的集團，而布格甘則是讓兒子的貴族歐克，
以隊長的身份帶領著包含奴隷的哥布林和狗頭人在內，大約八十名手下對部落發動襲擊。

一般的食屍鬼集團沒有像食屍鬼術師和食屍鬼野蠻人那樣強大的個體，
而這些部落也是同樣，首領是位階４的食屍鬼戰士，相當於薩蒂莉斯他們部落的中間管理職。

被位階６的貴族歐克襲擊，幾乎被單方面殺掉也是沒辦法的。
而且，一些歐克術師能夠使用抵抗食屍鬼麻痺毒的魔術。

似乎是事先對士兵中的歐克以及一部分的奴隷使用了該魔術。
即便如此，食屍鬼的反抗也是非常激烈，有很多的哥布林和狗頭人在那過程中被殺，
但是，對於歐克來說得到了食屍鬼的女人就是賺了。

就這樣的，布格甘殺掉了過百的食屍鬼的男人，把過百的食屍鬼的女人擄走。
被抓的食屍鬼的女人比人種要結實能撐更久，可以成為優秀的母體。

看來布格甘並不滿足於哥布林和狗頭人的雌性，還要利用食屍鬼的女人，進一步增加歐克的數量來提升戰力。

狗頭人巫師不知道這些情報是因為他是靈媒師而沒有上前線的機會，再加上他也是奴隷。

「因此每一年大概會增加一百匹歐克。
實際上由於名為訓練的實戰會有相當多的死掉，盡管如此我認為他們也會加速度的增長，
所以就讓我們把他們的內臟給活生生的挖出來，讓他們肝腦塗地吧」
「小傢伙，我知道你很憤怒，快點冷靜下來吧」
「對啊，冷靜點。連年輕人們都沸騰起來了哦」

「我並不是在發怒。只是對靈們感同身受而已」
「這不是更糟嗎！？」
「小傢伙，漏出來的魔力都變成骷髏的形狀了，有點可怕啊」

範達魯看起來像是被無數黑色的骷髏團團圍住一樣，就連和他很親密的薩蒂莉斯和維格羅也稍微被嚇著了。

這個部落以外的食屍鬼對範達魯來說就只不過是外人，並不是特別在意的對象。
但是，從眾多的靈那裡了解到情況後就不禁燃起對歐克的憤怒之情。

「歐克在生態上就只有雄性，我認為他們也是有無奈的部分的。
不這樣做就無法讓種族延續，性欲是三大欲求之一，讓他們忍耐也是很難的。
不如說創造出歐克，讓其成為這種生態的魔物，那些魔王和邪神才是一切的元凶。
但我就是忍不住的非常惱火」

「範達魯，你到底是冷靜還是不冷靜啊，我實在搞不清楚啊。另外，那三大欲求是什麼？」
「老身也不知道⋯⋯不過，既然不是迷失自我那老身也就放心了。
那麼，殘存的部落還有四個吧？那就馬上派出使者吧」




塔蕾亞對著部落的男人們發號司令，自己則是坐在自制的王座上，心情愉悅的俯視著那些服從著自己的同族們。
黃色的瞳孔灰褐色的皮膚，爪子被分泌出的毒染成紫色，怎麼看塔蕾亞都是食屍鬼的女人。
但是，從沒有濁音符的名字這點可以推斷她是原人種的食屍鬼。
（タレア塔蕾亞 沒有帶濁音符（゛）的字）

人類時代的塔蕾亞是一名出色武具工匠的女兒。
繼承了這份素質的她在年幼的時候就已經漸露才能，人們期待她將來會成為超過雙親的技術精湛的武具工匠。
但是，由於大商會進駐到她所住的城市，導致她的雙親所經營的店舖破產。
然後她的父母做出了痛苦的決定。把塔蕾亞當作奴隷賣掉。

塔蕾亞的確是個有才能的女兒，但是她還有兩個弟弟。
而在當時無論是貴族還是平民，能繼承家業的就只能是男人。

就算塔蕾亞和弟弟們的技術相差懸殊⋯⋯不對，正因為相差懸殊家人才會把她賣掉以挽救店舖。

然後由於塔蕾亞不僅擁有才能而且還容貌端正，
再加上盡管還是少女，卻已經擁有一幅迷倒男人的身材而被高價賣出。
被家人背叛、被買家逼良為娼、還有自身境遇的突變使得她的心靈受到重創，
再加上一次又一次的被迫接待傲慢的嫖客，最終無法忍受而選擇了逃亡。

趁機殺死嫖客逃出妓院，逃出城市，在不斷逃亡的過程中，塔蕾亞為了甩掉追捕者而逃進了魔境。
雖然是逃過了追捕，但是塔蕾亞卻被食屍鬼抓住了。

塔蕾亞以為自己會被生吞活吃而陷入絶望，不過把她抓住的食屍鬼的部落，由於規模小而且女人不足，
因此並沒有把她當成食物，而是作為繁殖用的女人。

於是接受了儀式變成食屍鬼的塔蕾亞失去了反抗意志，
就這樣沒有活力的任由食屍鬼的男人擺布，過著聽從他們指示的日子。

由於變成了食屍鬼，因此就算逃離了部落，如果被人發現也會被殺掉。
而且由於是原人種，她並不知道如何使用成為食屍鬼後所獲得的怪力和毒。

這樣的塔蕾亞要生存下去，就只能聽從部落裡的男人們的指示。但是這樣的生存方式真的會有未來嗎？

為這被絶望蒙蔽雙眼的日常帶來變化的是，某一天男人們狩獵回來的巨大野豬魔物巨型野豬的皮毛。

塔蕾亞撫摸著那皮毛想起過去的往事，「這個能做幅好鎧甲呢」的嘀咕道。
聽到這話的男人們便「那麼就做吧」的對她說道。

她就老實的做了。用有限材料做出的食屍鬼用皮鎧，品質與在人類城鎮販賣的商品沒什麼差別。


在那個瞬間塔蕾亞就一下子躍升至僅次於長的地位。


塔蕾亞用男人們狩獵回來的魔物作為材料，製作出一件又一件的武具。
即便是從人種到食屍鬼的巨變，也無法掩蓋她的才能的光輝。

巨蟹的甲殻製作的盾、鐵龜的外殻製作的鎧甲、刺牛的角製作的槍。
塔蕾亞所屬的部落的戰士們，裝備著與冒険者相當的武裝不斷的狩獵魔物，終於獲得了能夠反殺冒険者的力量。


進一步的，取回活力的她利用妓女時代學到的技術俘虜男人們，把他們搞的神魂顛倒。
對於那些對此感到嫉妒的女人們，塔蕾亞竟然把自己的技巧傳授給她們，讓她們成為自己的手下。


然後成為食屍鬼經過了百年，雖然塔蕾亞比部落裡的任何人都要弱，但卻成為了部落的頂點。


再過了上百年，過去只有數十匹的即將消滅的小部落現在人數已經超過六十，
而且其他的食屍鬼部落，也為了獲得塔蕾亞的武具，而帶著代替金錢的食糧專門前來拜訪。
其影響力已經超過了擁有百人的薩蒂莉斯的部落。

「呼呼，照這樣再過十年就能支配這個魔境了」

坐在由樹精切割出來的舒適王座上，用從冒険者的屍體上奪來的嵌有寶石的飾物來裝飾自己，
濃密的黑色長髮披肩，用鐵龜的外殻削薄拋光製作成的扇子遮掩嘴唇的姿態，正是與食屍鬼的女王的美稱相符。


⋯⋯不過這全部都是她自己親手製作的，這點實在是很微妙。


與薩蒂莉斯的部落沒有交流，無法獲得布格甘及其大部落的情報，塔蕾亞對自己的野心終會獲得實現深信不疑。

「只是平民的，而且還是淪落為奴隷的我，在比人類還強大的魔物橫行的魔境裡成為支配者
⋯⋯呼呼呼，實在是滿心雀躍啊」
「塔蕾亞大人，幫我製作盾牌吧」
「塔蕾亞大人，我的鎧甲也拜託了」
「再給我等一下！不用說我也會好好做的啦！」

首領每天早晨的例行工事也是時候結束了，於是在一幫觀察情況的食屍鬼們向塔蕾亞搭話。
每天早晨享受居高臨下的優越感是塔蕾亞的日常。

「首領！大家把金屬史萊姆給獵回來了！」
「你說啥！？」

然後夜間出去狩獵的戰士們的歸來，讓塔蕾亞不由得從王座上站起，雙眼發出光芒。

接著運到她面前的是，用皮袋裝著銀色的與鐵一樣重的金屬史萊姆的粘液，以及同樣是銀色的金屬史萊姆的核。
看到那的瞬間，塔蕾亞就像是看到久別戀人的純情少女那樣紅起臉，扭動起身體。

「真是啊⋯⋯擁有液體和金屬雙方性質的金屬史萊姆的素材！要做成什麼樣的武器
⋯⋯不對，是鎧甲？啊，該怎麼辦，該怎樣才能製作出出色的武具呢♪」

四處散發出色氣卻說著毫無色氣話語的塔蕾亞，她的部落的食屍鬼們對此已經是習以為常，
他們並不會感到驚訝。不如說很高興。

塔蕾亞是個精於製作武具的首領，是因為平民時代的習慣吧，對於手下的人都很豁達，
即便是超過二百五十歳從作為女人的一線退下，也是他們最為愛戴的族長大人。
經歷了種種之後塔蕾亞也適應了食屍鬼的生活，而且比人類的時代還活得更加充實更為享受人生。

「首領！放哨的報告有馬車正在接近！」

這時有個還很年輕的食屍鬼慌忙的前來報告。

「冒険者嗎。有多少人？」

在魔境不可能有魔物會使用馬車。那麼就只有冒険者了。


在金屬史萊姆的原材料前嬌羞的樣子已經消失無踪，塔蕾亞綳緊表情目光變得銳利。

「那個，在馬車周圍的是食屍鬼，而馬車也似乎是不死族」
「⋯⋯食屍鬼有多少人？如果一兩人的話就有可能是被馴獸師馴服的」

塔蕾亞還以為有人把魔物配置在馬車外，而本人則是藏在馬車內如此的偽裝起來，
但是實際上馬車外的食屍鬼有五人。

雖然食屍鬼是源自女神維達的種族，但是由於混有魔物的血因此可以被馴服。
然而馴服的難度要比普通的魔物高得多。
如果能同時馴服五名食屍鬼以及不死族的馬車，那麼作為馴獸師就是一流的等級了。


如果是這樣的一流的馴獸師，根本就無需進行偽裝。

「也許是其他部落的食屍鬼馴服了一隻奇怪的不死族呢⋯⋯剩下的戰士全部都出來。保護著我」

就算部落的戰士只剩一半，也不認為這五人和一匹能夠突破防線，
不過為了以防萬一，塔蕾亞還是集合所有護衛來到部落外。

於是看到正如報告的一輛奇怪的馬車加上包圍著他的五名食屍鬼

「停下來。來我的部落是有什麼事嗎？」

被一大批人保護著的塔蕾亞如此發話，接著馬車停了下來。

「是為了商談而來的。出現了共同的敵人，和你們有聯繫的其他部落的傢伙已經同意合作了」

「共同的敵人⋯⋯」

食屍鬼在共同的敵人出現的時候就會種族全體聯手一同對抗。
那不是源於同族的意識，而是因為這是存活概率最高的選擇，
原人類的塔蕾亞也明白到這點，但是正因為她是原人類所以疑心很重。

說不定他們是為了自身的利益而打算把自己的部落捲入其中。

啪的一聲把扇子合起，讓聽到共同的敵人而動搖的食屍鬼們安靜下來，塔蕾亞凝視著向他們告知此事的食屍鬼

「能讓我聽一下詳情嗎？」

成為食屍鬼之後明白到一件事，那就是大部分的食屍鬼性格都很單純。非常不適合謀略和陰謀。
因此直接明了的提問最為有效。

「好的。詳細就由我來說明吧」

靈巧的從馬車中走出來的小小的人影。
其聲音讓塔蕾亞察覺到，那被食屍鬼們的影子藏起來，像要隨時都會被看漏的身影。
不對，那是不可能看漏的。

只是在那裡就讓人想要下跪的魅力。
長長的白髮，血一樣深紅和不可思議的藍紫瞳孔，然後猶如病態般白的皮膚。
明顯不是食屍鬼，盡管如此，卻有著什麼能讓人確信眼前的人物正是上位者。

察覺的時候，其他的食屍鬼們都已經膝蓋著地了。
塔蕾亞也抵抗不住正要雙膝跪地之時，就像要阻止一樣的範達魯開口了。

「那個，請放鬆一點。你是塔蕾亞桑吧？我是這次就任食屍鬼王的範達魯」

那份魅力的主人，則是對想要向他跪拜的食屍鬼一個勁的感到非常過意不去。




哥布林王和狗頭人王等持有王之名的個體，能夠讓與他相遇的同族無條件服從，並讓其加入麾下。
那是魔物為了謀求自身及種族全體的強化，而對持有【眷屬強化】的王作出反應，而在本能驅使下要加入其麾下。

與那相同的狀況⋯⋯不，範達魯所到訪的部落發生了在此之上的狀況。
【眷屬強化】加上【死属性魅惑】，這兩個技能的相乘效果變得非常不得了。

「真是厲害啊，王」
「沒想到只是說句話就讓他們跪拜了」

正如護衛的食屍鬼所說，真的是太厲害了。簡直就像是自己成為了某時代劇的大人物一樣。

對於範達魯來說，被比自己高大得多的大人們跪拜，不但沒有感到高興，反而還覺得非常抱歉。

三次的人生一共活了接近四十年，
但是主觀上是十七歳和二十歳和兩歳零七個月，精神上的成長是支離破碎的。
因此沒有成人的意識與自覺的範達魯，只把食屍鬼王的稱號當成是有效發揮技能效果的名譽職位而已，
所以遇到這樣的狀況使他大為動搖。

特別是在其他部落聽說到，對多個部落有影響力，被稱為食屍鬼女王的塔蕾亞要跪下的時候，都產生罪惡感了。

「因為這樣的緣由，所以請塔蕾亞桑的部落也務必出力相助。
當然，我們會為此提供回報，雖然不知道能否稱得上報酬」

其結果是變得如此的低姿態。

缺乏溝通能力的範達魯，與他人交流的基本方針是「不要出差錯觸怒對方」，也造就了這種低姿態。

「是，是這樣啊。那麼，回報是⋯⋯？」
「雖然不是現在馬上就有，不過將來可以提供少子化問題的解決手段，以及能夠長期保存食糧的道具。」

對於沒有貨幣經濟概念的食屍鬼來說可以充當報酬的東西極其有限。
範達魯保證能提供的是，
在不遠的將來為解決少子化問題而製造的東西，以及注入了【維持鮮度】魔術的魔法道具。

「那是真的嗎！？」

但是聽到能解決少子化問題的話，包含塔蕾亞在內的食屍鬼都發出了驚訝和讚嘆的聲音。
因為少子化不僅是薩蒂莉斯部落的問題，更是食屍鬼種族全體的問題。

說出能解決此問題的範達魯被她們用崇拜的眼神凝視著。

（壓力好大，異常狀態耐性的技能似乎又要上升了⋯⋯）

說出來也覺得不好。因為說出「要成為友好的關係，但是禁止做出過激的反應」這樣的話就實在太過任性了。

「那麼，我等很樂意歸於您的麾下，範達魯大人」
「⋯⋯可以更親切的直呼我的名字、可以加上桑、也可以叫我小傢伙哦」

大人就免了。要這樣稱呼也至少等我再長大點。

「哎呀♪」

為什麼會這麼高興？

「那麼範大人，小女子塔蕾亞，遵從您的意旨在您身邊伺候您」

不記得有做過這樣的要求，不知為何塔蕾亞就成為了親信。實在無法釋懷。


但是，這個瞬間塔蕾亞發現了新的野心。
這份野心就是慫恿這個年幼的食屍鬼王，把支配領域向魔境外擴張，自己則是作為其親信享盡榮華富貴。

（想不到已經超過二百六十歳還會有這樣的好機會。
呼呼，曾經一度被踢入深淵，就讓我試一下能爬到多高吧。直到死的那一瞬間！）

塔蕾亞的雙眼閃耀著野心的光芒。就像被這份光芒所壓倒，範達魯把視線投向車夫席的薩姆靈體⋯

『少爺，還是和往常一樣非常受年長女性的歡迎呢』
雖然被這樣稱讚，但是感覺和自己所期望的受歡迎有點不同。

『不過成為貴族後像這樣的人就會來攀附，就當成是來得正好的練習吧』
達露西亞看穿了塔蕾亞顯而易見的私心，但是認為這也是一種經驗而決定從旁守望。

對於範達魯來說唯一的救贖是，塔蕾亞加入到他的麾下之後，
因為【眷屬強化】的影響使得魔物的本能得到滿足，她現在所感到的魅力會有所減弱。




《【眷屬強化】技能的等級上升了！》




在魔境裡有個奇怪的女人正在只身前進。
一個人也並不是什麼稀奇的事。
冒険者公會為了冒険者的安全，和維持委託的成功率而推薦組隊，不過並沒有禁止單獨的活動。

但是仔細觀察可以發現她的裝備和舉動都很奇怪。
女人的裝備無論哪件都是全新的而且看上去都很不可靠。
連最低限度的保護都不能滿足，沒有一絲損傷的皮鎧只能遮擋胸部和腰部周圍，加上和她的臉同樣小的小盾。
而手上拿的只是一把鐵製的小劍。

她卻沒有一絲畏懼的在魔境中前進，對前來襲擊的角兔和哥布林等低位階魔物都以一劍擊殺。
但是卻沒有從被殺的魔物身上剝去可以換錢的討伐證明部位和素材。

「是時候了吧」

口中漏出了完全沒有生氣的聲音。接著，幾匹歐克出現在女人的周圍。
她完全的被包圍住了，而且其中一匹歐克比普通的歐克要大兩圈，那是長著金髮的貴族歐克

與用鼻子喘著粗氣舞動雙手，示意讓她丟掉武器的歐克們相對，女人不只沒有抵抗，還毫不猶豫的當場把小劍丟掉。

她的臉上沒有表露出一絲恐懼，甚至沒有表現出任何的感情。


名字：塔蕾亞
位階：３
種族：食屍鬼
等級：１
職業：妓女
職業等級：１００
職業履歴：見習武具工匠 武具工匠→奴隷（４７級時強制轉職）見習妓女
年齡：２６３歳

・被動技能
暗視
痛覺耐性：１級
怪力：１級
麻痺毒分泌（爪）：１級
色香：３級

・主動技能
鑑定：６級
防具工匠：６級
武器工匠：６級
枕事：５級
舞蹈：２級
房中術：２級

塔蕾亞是同時受到武具工匠的才能和夜之才能眷顧的少女，是經過儀式變成食屍鬼的特殊個體。
為部落的戰士製造武具，進一步的，通過把他們搞的神魂顛倒對他們加以籠絡。
還把自己的花招以及武具工匠的技術教給自己以外的女人以明確兩者間的上下關係。

但是她並沒有狩獵獵物的經驗，因此她作為魔物的等級並沒有上升，她作為食屍鬼可以說是最弱的。
然而同時，她作為武器工匠所擁有的技術足以令她被貴族雇傭，又或者成為大城市裡最好的工匠。

這是她兩百多年來的努力以及一直以來積累的經驗的結果，
如果她能夠使用人類社會的最新道具，擁有設備齊全的環境，以及得到各種各樣的素材，
並且能夠將職業由妓女變回武具工匠的話，她的技術等級一定能得到進一步的提升吧。

・關於強制轉職

對犯了罪的罪人和淪落為奴隷的人所實施的特別處置。
不過這並不會導致能力值下降和喪失技能，對狀態的影響就只是令當時取得的職業等級無法上升而已。

但是在公會等設施進行狀態確認時必定會顯示出來，因此有防止奴隷逃亡的效果。

不過這是兩百年前所實施的處置，現在由於錬金術的發展，
使用戴上之後，只有所有者才能解開項圈的方式成為了主流。



　[第一章] 第十八話 敵人的敵人開始行動，然而卻在沒察覺到的情況...

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第十八話  敵人的敵人開始行動，然而卻在沒察覺到的情況下準備襲撃

毫無抵抗就投降的女冒険者，被代替繩子的粗蔓藤捆綁帶走。
咧著嘴露出下流笑容的年輕貴族歐克，就像是遛狗一樣拿著蔓藤的另一端。跟隨他的魔物們也同樣露出壊笑。
主人在玩弄女人的期間心情會很好，他們也因此感到慶幸。

然後女冒険者被貴族歐克拉著，被帶到他父親所建立的歐克的王国裡。
明明從今往後很可能到死都要為魔物繁殖後代，然而女冒険者還是依然毫無表情。
不過，包含貴族歐克在內，誰都沒有察覺到這點。

讓魔物讀懂人類的表情是不可能的，而且無論女人露出什麼表情，對於貴族歐克來說都是無所謂的。




深深沉入椅子中，如睡著般閉眼的長臉的男人突然睜開眼，然後快速的用手帕捂住自己的口。

「噢噢，這是多麼污穢⋯⋯」

腥臭的歐克的口氣、哥布林的壊笑、耍小聰明的狗頭人。
最為惡心的是自認為高貴的豬們。然後就是連死都做不到的被當作家畜對待的女人們。

會看到這樣的景象是已經早有心理準備，接下委託時也知道是這樣的工作。
但是，盡管如此男人還是不由得想要嘔吐。

「還好嗎，魯奇里亞諾大人」
「沒，沒問題。嗚呃⋯⋯比起那，管家先生，請把子爵找來。有事要報告」
「明白了，我就去把老爺找來。非常抱歉，這期間請魯奇里亞諾大人在這稍等」

偶爾過來查看情況的管家，泡了一杯香濃的紅茶後就離開了房間。
這杯紅茶是為了讓魯奇里亞諾在主人到來之前緩和一下嘔吐感而泡的吧。

魯奇里亞諾感覺到紅茶的美妙香味，把烙入腦海中令人厭惡的光景給沖淡。
不，這是工作，忘掉是不行的。

「偵察成功了嗎！？」

此時詢問著絶密委託狀況的凱撒鬍子走進了房間。
不對，是長著凱撒鬍子的貴族走進了房間。趕忙把杯子放下，魯奇里亞諾對貴族行了一禮。

「有事要報告，貝爾諾・巴爾切斯子爵」

這個貴族，貝爾諾・巴爾切斯子爵是這附近一帶的領主，也是魯奇里亞諾的委託人。

有著與壯年不符的精明的外表，然後是長著一撮氣派的凱撒鬍子，
然而是個除此之外就沒有其他特徵的貴族，不過也不是無能。就是個平均等級的貴族而已。

「我的活死人，已經順利的潛入歐克部落了」

活死人。那是用生命属性魔術製造的特殊的不死族⋯⋯是被分類為不死族的存在。
對停止了心跳和呼吸的新鮮屍體施展魔術，使其再次『活』過來。

心臟和肺都在活動，但是因為沒有靈魂而被分類為不死族，然而外表和生者沒有區別。
觸摸能夠感到體溫，用魔術還可以探知到生命反應。
只是讓人覺得是個缺乏表情和語調沒有起伏的人而已。

其缺點是，由於是用魔術維持著身體活著的狀態，因此必須進食和睡眠。
另外，與純粹的不死族不同，會中毒也會生病。

魯奇里亞諾被巴爾切斯子爵雇傭，用這活死人作為使魔，借用其五感來確認傳聞的真偽。
冒険者之間流傳的傳聞⋯⋯有強大的魔物潛藏在離城市較遠的密林魔境裡。

從不久前開始，前往密林魔境的冒険者小隊有去無回的情況變得越來越多。
最初人們以為那只是沒有實力的冒険者的怨言而已，但是後來獨自活動的盜賊在那目擊到極其可怕的東西。
那便是率領著歐克、哥布林和狗頭人的貴族歐克

歐克的上位種族，擁有高度智能的貴族歐克大多都統帥著魔物集團，其數量達致數百。

那個盜賊所看見的真的是貴族歐克嗎，如果是真的，那就對貴族歐克集團的規模展開調查。
這就是魯奇里亞諾的工作。

「我所操縱的活死人被貴族歐克所率領的中隊規模的集團捕獲，然後就這樣被帶到那些傢伙的部落裡。
位置是，進入魔境後行進了三天路程的場所」

「那麼，貴族歐克有幾匹！？集團的規模有多大！？」
「能確認到的貴族歐克的數量是率領中隊的指揮官和部落的王共兩匹。不過看樣子好像還有一兩匹在。
魔物的總數是四百到五百。」

「貴族歐克有三匹，魔物五百⋯⋯！」

魯奇里亞諾的報告把巴爾切斯子爵嚇得隨時都要暈倒。
貴族歐克是最低也有位階６的魔物，其中上位的個體強大到可以屠龍。
那樣的魔物的最低也有兩匹，多的話有四匹。
再加上其下屬的五百匹魔物，即便以他的領地的總戰力
⋯⋯動員全部的騎士、城市的警備兵以及活動中的冒険者，也只能看見毀滅兩個字。

「不過包含王在內的貴族歐克並不是那麼強大的個體。啊，當然我的意思是在貴族歐克中不算強。
以我的私人意見，以Ｂ級為首，召集兩百名Ｃ級和Ｄ級的冒険者就應該可以對付」
「真的嗎！？」

聽到此話的面如死灰的巴爾切斯的臉上的血色慢慢恢復。但是又馬上嘆了口氣。

「即便如此也是一件大事。必須召集兩百名冒険者，還有Ｂ級的一流人物。
讓騎士和士兵以魔物作為對手實在是很不安⋯⋯這已經超出我能應對的範圍。
得找帕爾帕佩克軍務卿商量才行」

遇到自己難以應對的事態就向上面求助，也是作為統治者的能力。
如果自尊心太高，想要獨立應對導致討伐魔物失敗，那就不僅是失態，領地也會遭到魔物的蹂躪。

從這點來看巴爾切斯的確是個無愧於凱撒鬍子的貴族。

「貴族歐克似乎打算在夏天開始行動。看樣子在魔境有不服從他們的魔物，因此他們要先把那邊處理掉。大概是食屍鬼吧」

「那就是說還有時間。
魯奇里亞諾，辛苦你了。委託報酬已經向冒険者公會支付了，不過這次的事還要拜託你保密哦。
如果泄漏出去了是有可能會引起民眾的恐慌的噢」

「非常感謝」

那麼，終於賺到盤纏了，魯奇里亞諾為此鬆了口氣。
他在老早以前就打算要離開阿爾達影響力很強，對使用不死族有諸多限制的阿密特帝国及其屬国，
為此一直積蓄旅費。
首先到鄰近的奧巴姆選王国，那之後就找個舒心的城市落腳。

「那麼請繼續接受我的指名委託吧」

但是，那個預定因為巴爾切斯子爵的一句話而延期。




到了二月的時候，範達魯順利的把食屍鬼們召集到一起，組成了對貴族歐克的軍隊。

通常王是老老實實的待在根據地裡，
然而範達魯卻是與使者一同去拜訪其他的食屍鬼部落，游說對方一同聯手對抗貴族歐克。

那樣做是為了利用【死属性魅惑】的效果，順利的把食屍鬼們聯合在一起，然而⋯⋯⋯

「我是在擔任名為王的打雜嗎」
「沒有這樣的事，王。話說回來，因為人數增多了，幫我們建新房子吧，王」
「好啦好啦」

使用【魔像錬成】技能改變木魔像的形狀建造窖屋。
要建造真正的房屋由於沒有建築知識而無法辦得到，不過因為在此已經逗留了一年以上，所以建造窖屋是沒問題的。

材料按照命令自動的移動到指定的場所，按照命令變成相應的形狀，因此用這個魔像建築非常的簡單輕鬆。
只要有材料，建造一間窖屋就連十分鐘都不用。

「噢噢太厲害了！還有十間要拜託你！」
「王，要擴大村子，外壁就拜託了」
「好的好的」

把砍伐得到的樹木用木魔像調整形狀錬成木材。
讓變成土魔像的泥土移開位置形成地坑，然後以此為地基建造窖屋。
可以在視野的範圍內同時建造十間。

到了奧巴姆選王国不是可以以此來謀生嗎？
不知道那個国家是否有窖屋的需求，在建設中還能夠從容的想著這樣的事。

在完成十間窖屋的建造後，又馬上開始修建外壁。這是比建房子要更為簡單的作業。只要建造堅固的牆壁就行。
下達命令之後即使不管也會自動完成，只要數分鐘就搞定。

「不愧是王！」
「太棒了─！」
「『王，王，王！』」

食屍鬼們都舉拳高呼著王。
食屍鬼基本上是擁有懶惰性質的種族，對於像範達魯這樣能夠快速完成麻煩作業的人，他們是不會吝嗇讚賞的。

也不覺得這是王的見習期間。

「喂～，範。媽媽叫你」
「知道了。那麼之後的就拜託你們了」

範達魯低頭行了一禮之後離開了作業現場。因為他而免於重勞動的食屍鬼，呼聲在那之後還依然持續了一段時間。




吸收了塔蕾亞她們部落在內的四個集團，食屍鬼們的數量超過了二百七十。其中有一半是女人，老人也有一些。
不過食屍鬼是即使接近三百歳也不分男女的皆是優秀戰士的種族。

四個部落裡最強的都是位階４的食屍鬼戰士，雖然沒有像維格羅和薩蒂莉斯那的位階５以上的強力食屍鬼，
不過他們能夠用塔蕾亞所製作的充實的裝備來武裝自己。

能夠匹敵全身板甲的防御力，然而卻輕便得多的鐵龜的外殻鎧甲。
用可以刺穿鐵製鎧甲的槍牛的角作為槍尖的槍。
充實到連Ｄ級以下的冒険者都難以買得起。
雖然沒有魔法道具，不過擁有這些武裝的食屍鬼們，戰鬥力不可以用單純的位階來衡量。

體能和特殊能力要劣於魔物的人類能夠戰勝魔物有三大要素。那就是合作、技能、還有充實的裝備。
而他們卻擁有最後的一個要素。

然而作為代價，製作武具的女性食屍鬼們缺少了一樣東西。

「到了這個年紀都沒有戰鬥過是怎麼一回事？你活的時間真的有我十倍嗎？」
「那又怎樣？我是憑著製作武具的能力和女人的武器爬到這個地位的，孩子都沒有生過的小女孩就給我閉嘴吧。」

正在互瞪的巴斯蒂亞和塔蕾亞。一邊是二十多歳的身高一百九的女戰士，一邊是十五至二十之間的嬌小少女。
實際上是二十六歳的小姑娘和經歷壯烈人生的二百六十歳的女族長。
不知為何這兩人的關係很差。

實際上塔蕾亞和她的部落的女人們都完全不會戰鬥。
不要說武術了，就算是擁有属性才能，
她們也只會使用一些對生活起到幫助的簡單的魔術，難以在戰鬥中發揮作用。

不過根據塔蕾亞的說法，她們是一個與食屍鬼的種族格格不入的專業集團。
雖然所有人都沒有像塔蕾亞那樣的技術精湛，
不過她們也是獨當一面的武具工匠，現在也在製作著戰士們所使用的武具。

「孩，孩子的話範會幫我的！」
「範大人幫這個小女孩！？真是這樣嗎，範大人！？」
「⋯⋯雖然意思不同，不過的確是這樣」

是解決少子化的意思。但是為什麼這兩人會水火不容呢，範達魯不禁眼看遠方開始神游。

「再說你對範也太過熟不拘禮了」
「不加上大人直呼的你才是熟不拘禮呢」

兩人以銳利的視線互瞪。雙方都發出嘰嘰的咬牙切齒聲真是有食屍鬼的風格。

兩人的交惡是從範達魯把塔蕾亞帶回來的時候就開始的。

馬上想要巴結食屍鬼王的塔蕾亞，對範達魯說出「關於今後的戰鬥有事要商量的」的花言巧語就鑽進馬車內。
然後抱著正如幼兒般進入午睡的範達魯到達了部落。
接著被出迎的巴斯蒂亞目擊到然後發生爭執⋯⋯最後就變成這個樣子。

不，大概的原因範達魯也是明白的。
但是食屍鬼的巴斯蒂亞應該沒有結婚的概念，為什麼會與塔蕾亞起衝突就實在是搞不懂。
是因為親昵的弟弟被搶走了的那樣的感覺嗎，但是考慮到至今的言行又不覺得是那樣。
再說這兩人為什麼會這麼認真的爭奪兩歳的幼兒呢。

「稍微考慮一下自己的年齡怎樣？」
「哎呀，對不起。我因為是原人類，一不留神就按符合外表年齡的行為舉止來行動了。
真是羨慕你啊，像你這樣老的人」

「⋯⋯然而想不到垂下來了呢」

「垂，垂下來？不是！這不是垂下來，只是大而已！」
「是嗎？我的可是完全沒有向下呢」

氣急敗壊猛烈抗議的塔蕾亞和以從容表情俯視的巴斯蒂亞。
兩人都是豐滿胸部的持有者，而事實上巴斯蒂亞的胸部，的確是像砲彈般向前凸出沒有下垂的跡象。

「你這個肌肉笨蛋！」
「不知道嗎？範很喜歡肌肉的噢」
「嗯，與其說喜歡更應該說是憧憬吧」

肌肉就是力量，有力量就是強者，也就是說有肌肉就可以從被踐踏的一方畢業了。
啊啊，實在是太美妙了，肌肉。

不知道有沒有聽到範達魯的嘟噥，巴斯蒂亞和塔蕾亞繼續吵架。
當前的狀況是巴斯蒂亞從容的應付著大吵大鬧的塔蕾亞，只能看到塔蕾亞敗北的未來。
但是塔蕾亞怎麼都不放棄，那個未來是相當的難以到來。

有建設性的商討貴族歐克的對策，那樣的未來要什麼時候才能到來呢？

「要怎麼做才能讓她們停下來呢？」

就算是這樣提問，
薩蒂莉斯也只是「肌肉也好胸部也好，試一下變成兩樣都沒有的老身吧」的嘀咕著什麼，
而維格羅則是抱著手肘在思考著什麼⋯⋯看上去像是那麼一回事。
其他部落的首領，本來在權力關係上就已經敗了給塔蕾亞，因此沒有插嘴的打算。

『這裡就應該由少爺出面制止』

代替無法離開馬車的薩姆出席的莎莉雅這樣說道。

『少爺是想要成為貴族吧？那樣的話，就起碼要做到這點』
「⋯⋯我心中的貴族形象看來要大幅修正了」
『貴族就是要為女性關係辛勞的喲。我們曾經伺奉的貴族家也是那樣的』

正妻和小妾之間的爭執似乎很激烈。
說起來，在日本的時候聽說過江戶時代的大奧似乎也是非常厲害的呢，範達魯如此的回想起來。

巴斯蒂亞和塔蕾亞既不是正妻也不是小妾，
但是爭吵的原因的確是自己，那麼就應該由自己來出面制止，於是範達魯站了起來。

「哼！勝負就等貴族歐克的首級，被我所製作的武器砍下之後再分個高下吧！」
「啊，就等到你的武器給我派上用場之後再說」

在站起的瞬間結束到底是怎麼一回事？

「那麼，現在開始擬定攻略貴族歐克的作戰方案」

也許毫不動搖的馬上開口會比較好。

現在的戰力是食屍鬼約二百三十加上範達魯一行。
武裝由於有範達魯提供的魔法道具，以及塔蕾亞她們所製作的裝備，因此非常充實。

數量雖然劣於對方，但是裝備的等級明顯高於貴族歐克的大軍。
盡管統帥再多的歐克、哥布林以及狗頭人，部下的頭腦也不會變得好使，
他們的武裝最多就是比其他的魔物集團好一點罷了。

但是並不知道能否僅靠這點來顛複數量和質的差距。

數量的差可以由範達魯量產魔像和不死族來擬補，然而由於這裡是密林，
缺乏用於對付歐克的石頭魔像和岩石魔像的材料的石頭和岩石，因此把魔像否決了。

而把魔物的骨頭和屍體制成不死族，則是其剛製作出來的初始狀態是位階１，
根本無法成為對歐克的戰力，所以這個也是否決。

也有製作出原本就是位階３的活鎧甲增加戰力的這個手段，但是比起使用鎧甲製作活鎧甲，
還不如用來充實食屍鬼們的武裝確實的提高戰力，所以這個手段也同樣被否決。

現實總是不能盡如人意。

「首先由這邊發動襲擊。這是一定的」

所有人都同意範達魯的話。數量有很大的差距，質也有相當的差距，因此就只有採取攻勢。

對手主力的歐克，本來就是擁有優越突擊力和怪力的魔物。
以這樣的魔物為對手，能夠採取守勢的就只有築起堅固城寨的人類了。
食屍鬼部落外側圍著的木製外壁連幾秒都撐不住吧。，

反過來說，歐克們也是不擅長守勢。

「已經判明敵人的陣地所在，也通過放出的不死蟲子的眼完成了偵察。費了一番功夫畫好的地圖就是這個」

因為是通過蟲子的複眼看的，所以細節沒辦法搞清楚，不過用來調查建築物的布局是已經足夠了。
把用染料在代替紙的魔物皮上，描繪出的地圖展示出來，食屍鬼們都「哦」的騷動起來。

「這就是地圖嗎」
「這個四角的是什麼？」
「很厲害啊範，還懂得畫地圖嗎」
「範大人，食屍鬼平時不用地圖⋯⋯還需要再多點的說明」
「⋯⋯我的努力啊」

已經在這待了兩年因此都忘記了，文化的鴻溝非常巨大。

想到努力畫地圖的那段時間，就稍微有點消沉的範達魯，
把窖屋的地面變成土魔像，通過【魔像錬成】造出了貴族歐克部落的模型。
這可是得意之作。

「小傢伙⋯⋯最初用這個方法不就不用那麼辛苦的畫地圖了嗎？」
「啊⋯⋯」

相當的消沉。

「噢噢，這真是厲害！」
「是土属性魔術嗎！？但是從來沒有見過有人能控制得如此細致！」
「這個更加厲害啊範！比地圖要簡單易懂得多了！」

而且眾人對這邊的評價更高。下次就不做畫地圖這種麻煩活，就這樣製作模型吧。
範達魯在心中如此決定。

「這個就先不管，敵人部落的外壁是由圓木建造的，出入口是東西各一個，瞭望台是東南西北各一個。
不過在上面的是狗頭人或哥布林。」

「歐克的身體很重。他們是登不上瞭望台的吧」

平均的歐克身高是兩米左右。體重超過一百公斤，裝備了武器和鎧甲就更重了。
也許不是不想登上去，而是無法建造能支撐其體重的瞭望台。

「基本上所有的建築物都是木造的。所以盡可能不要用火」
「唔，火勢蔓延的話有可能連被抓的女人們都被燒死呢」

部落裡有超過百人的女食屍鬼，和十多名女冒険者淪為玩物被囚禁起來。
雖然對歐克來說女人們是貴重的母體，但是他們也不會在戰鬥期間冒生命危險的去保護那些女人。

「不只如此，還可能會拿來當人質呢」
「對對，非常可能」

至今為止範達魯都不用擔心救援目標會被拿來當人質。
但那只是因為不死族的骨人等站在最前方，敵人看到後擅自的認為「人質派不上用場」而已。

而這次的主戰力是維格羅等食屍鬼，因此當然要考慮歐克們把女食屍鬼們拿來當人質的情況。

「因此首先確保這裡和這裡，還有這裡的建築物為第一目標」

解救被囚禁的女食屍鬼們是一定的。
範達魯被食屍鬼的靈們不厭其煩的不斷拜託，薩蒂莉斯他們也同樣，
認為反正都要進攻那就去把她們解救出來吧，因此沒有人反對。

「人類的女人打算怎麼辦？」
「也一起救。就出來後該怎麼辦，就等那之後再考慮」

範達魯如此回答維格羅的提問。
雖說是被囚禁，但是女冒険者是食屍鬼以及範達魯的共同的敵人。
就算救了她們也不一定會感恩，不如說她們也許只是認為飼主由歐克變成食屍鬼而已。

不只如此，還有可能趁亂逃走，最壊的情況是對這邊發動攻擊，不過大概不會的吧。
歐克們不可能如紳士般的對待她們，即便救出來了身體和精神也是飽受摧殘，連動都動不了吧。

對於範達魯來說，是為了避免將來転生到這的外掛們，把這當成攻擊材料而盡可能的對她們進行救助。

「那麼，範達魯發出信號展開突擊後，就去對她們進行救援。那之後就一直殺到敵人逃跑為止。這樣沒錯吧」
「終究只是以恐懼支配的集團。歐克的數量減少到某個程度，哥布林和狗頭人應該就會逃跑」
「對貴族歐克無條件服從的就只有下位種族的歐克吧」

魔物集團的支配者基本上是依靠恐懼來對集團進行支配。
為此，面對比那更大的恐懼，集團就會簡單的瓦解。

雖然歐克會繼續服從上位種的貴族歐克，不過這正好，如果讓這些也溜了反而不好辦。
要是讓歐克輕易的逃掉，幾年後又再次建起大部落就真的是沒完沒了了。

「那麼問題的貴族歐克就由接受範達魯支援的我們來對付」

在這之中戰鬥力最強的維格羅，在接受範達魯的支援後，推測可以打贏比他高一兩個位階的貴族歐克。

「然後在等到部落的貴族歐克首領出來為止，指揮就交給維格羅和薩蒂莉斯。我們則是負責遊擊」
「雖然覺得王負責遊擊有點不妥，不過要發揮小傢伙的力量那的確是最好的安排。
但是偵察的不死族和聯絡手段要準備好哦。除了小傢伙以外的其他人是聽不到不死蟲子和靈的話呢」

雖然範達魯成為了食屍鬼王，但是正如他就任時所說，他沒有指揮集團戰的能力。
因此盡管他作為王，卻在這場戰鬥中作為遊擊部隊行動。

「要小心喲範。你的命可不僅是屬於你的噢」
「是的，在解決少子化問題的這層意思上，這條命的確不僅是屬於我自己的，我也還有想幹的事所以我會注意的」

習得【錬金術】解決食屍鬼們的少子化問題。
那之後想要挑戰胡桃味噌和橡子味噌，在前往奧巴姆選王国之前，
還想製作【熟成】的魔法道具和使用【鬼火】的冷藏庫。

要為食屍鬼們做的事有很多，必須殺死貴族歐克的理由也有很多。
因此要注意不要亂來和避免硬撐。

再此之上還有讓達露西亞復活和達成復仇的目標。不能死的理由一點都不缺。

「那麼行動就決定在三天後」




嗡——嗡——。

幾隻蟲子拍動翅膀一直往西飛。

有甲蟲，也有蒼蠅和蜻蜓，還有牛虻和瓢蟲。
其中有捕食者和被捕食者的關係，但是它們都毫不在乎的一起飛行。

這些蟲子是範達魯在一個月前，為了以防萬一而放出的用蟲子屍骸制成的不死族

他們的使命是尋找能供食屍鬼們逃難的魔境，以防發生什麼萬一的情況。
還有就是為範達魯將來越過東之山脈進行探路。

蟲子們不分晝夜的前進。有的被鳥或活著的蟲子捕獲，不過其餘的都毫不理會的繼續前進。
飛過如刀刃般鋒利的岩石相連的懸崖，穿越怪異食獸植物茂盛生長的丘陵，只是一味的前進。

然後在越過一道山脈之後出現的延綿巨大的石造牆壁上，蟲子們終於停了下來。
巨大到讓人以為是山脈的一部分，但是到處都是裂痕，有的地方甚至崩塌，偵察的蟲子們就貼在這牆壁上。

使命已經達成。之後就是在這等待主人的聯絡。在那之前就一動也不動的待著。


名字：骨人
位階：３
種族：骸骨戰士
等級：１００

・被動技能
闇視
怪力：２級（升！）

・主動技能
劍術：１級
盾術：１級
弓術：１級
隱步：１級
合作：１級（新！）


名字：（骨鳥）
位階：３
種族：幻影鳥
等級：９８

・被動技能
闇視
靈體：２級（升！）
怪力：２級（升！）

・主動技能
隱步：１級
高速飛行：１級


名字：薩姆
位階：３
種族：幽靈馬車
等級：６５

・被動技能
靈體：３級（升！）
怪力：３級（升！）
行走惡路：２級（升！）
沖擊耐性：２級（升！）
精密驅動：３級

・主動技能
隱步：１級
高速行走：１級
突擊：２級（升！）


名字：莎莉雅
位階：３
種族：活高叉鎧甲
等級：８２

・被動技能
特殊五感
身體能力上升：２級
水属性耐性：２級
物理攻擊耐性：２級

・主動技能
家務：２級
斧槍術：２級（升！）
弓術：１級（新！）
合作：１級（新！）


名字：麗塔
位階：３
種族：活比基尼鎧甲
等級：８１

・被動技能
特殊五感
身體能力上升：２級
火属性耐性：２級
物理攻擊耐性：２級

・主動技能
家務：１級
薙刀術：２級（升！）
弓術：１級（新！）
合作：１級（新！）



　[第一章] 第十九話 發動邪門歪道的襲擊

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第十九話  發動邪門歪道的襲擊

貴族歐克的布格甘支配的大部落，夜裡很和平。
嚴格來說是可以聽到被抓的女食屍鬼和女冒険者的慘叫，
以及布格甘的兒子之一的布波比奧把犯了些小錯誤的哥布林給處刑的事。

但是，那些都是家常便飯，誰都不會去在意。非日常的事⋯⋯其他魔物來襲的跡象是完全沒有的。

不如說不和平反而更加稀奇。那是因為這裡是貴族歐克所君臨的部落。

在魔境建造部落，哥布林和狗頭人等弱小魔物會選擇外敵難以發現的場所，大多數都是利用洞穴或者往地下挖。
然而，以高位階魔物為頂點的集團會堂堂正正的在地面建造部落。
其理由是因為他們幾乎不必擔心外敵。

來自異世界的魔王，及其部下的邪神惡神所創造的魔物，沒有同是魔物就好好相處的概念。
有的種族還會同族相殘或同類相食。

不過，那樣的魔物也不會去攻擊明顯比自己強大的對手。他們也不會想要自殺。
例如，他們絶對不會去招惹強大的貴族歐克

其他的魔物都本能的察覺到布格甘的存在，而不敢接近部落。
雖然是這麼說，不過也有些低級到無法理解這點的魔物衝撞部落的外側的牆壁，企圖把外壁沖破。
為了避免發生這種情況而搭起瞭望塔並把哥布林和狗頭人配置到那裡。

「嘰」
「嘰嘻嘻」

但是，在瞭望台放哨的傢伙也不是太專著於工作。因為他們對這裡的防御很有自信。

高度三米的外壁是用圓木像木樁一樣打入地面排成的牆壁，比看上去的要強韌得多且很耐火。
其原因是那些木材是來自於被砍到的魔物，樹魔。

能夠承受身長五米的狂暴野豬的衝撞，比石造的牆壁還要堅固。
比起守衛的工作，認真討論什麼時候能夠拿到歐克玩膩的女人，這問題對於哥布林來說才是更重要的。

但是這是個錯誤。
在月亮快要升起之前，原本一動不動的外壁突然發出咯吱的聲音。
愣了一下的哥布林們慌忙張弓搭箭，但是哪裡都找不到射擊的目標。
然而構成外壁的所有圓木都不斷發出聲音。

這到底是怎麼了！？在完全陷入混亂的哥布林面前，外壁發生變化。

『嘰—————！』
『喔—————！』

發出如木頭斷裂的刺耳叫聲，就像怨靈般發出咆哮的木魔像

「嘰⋯⋯嘎嘻——！」

本來防御外敵的可靠外壁變成外敵本身，木魔像僅僅是動起來，
就把狗頭人建造的瞭望台弄得支離破碎，在上面的哥布林也隨之被摔到地面上。

哥布林們應該保持警惕的。但是，就算是保持警惕也是無濟於事，這也是事實。




「第一階段成功。不知為何魔力很難滲透，不過外壁還是順利的變成木魔像了」

範達魯確認到很難被直接破壊的牆壁，就這樣變成己方的戰力，而點了點頭。

雖然與之前把艾比佩奇亞的外壁變成岩石魔像的時候一樣，
不過由於獲得了【魔術控制】技能，以及【魔像錬成】技能的等級得到提升，這次比上次的作業效率要高得多。

「然而，終究就只是木魔像而已」
「不過，要把外壁破壊掉也要耗費時間。能夠節省時間同時展開全方位的攻擊，這樣的結果並不壊」

就正如拿著杖穿著有數根羽毛裝飾的戰鬥裝的薩蒂莉斯的話，先發制人的攻擊十分的成功。
如果這個部落裡只有哥布林和狗頭人的話，僅靠這波攻擊就能分出勝負了。

「噗噶————！」

但敵人的主戰力是，發起怒來就會像野豬一樣大肆搗亂的歐克。
面對遭到外壁魔像化這樣的襲擊，一般士兵都會驚愕到陣腳大亂的事態，歐克們馬上展開對抗。

雖然都是以各自的判斷揮舞重量級武器展開突擊，就像是有勇無謀的武士，
但是比發愣的呆呆地站著或四處逃竄要麻煩的多。

「不過意外的能撐呢，那些木魔像」
「比看上去要硬呢，範，這也是死属性魔術的力量嗎」

不知道外壁是用堅硬如鐵的樹魔來修建，食屍鬼軍的眾人看到意外頑強的木魔像，
都以為這也是範達魯的魔術而大為興奮。

「那麼⋯⋯嘎嚕———————！」

薩蒂莉斯用食屍鬼們戰鬥時的嚎叫向各部隊發出命令。
內容是『各部隊開始攻擊！驅逐歐克，鎮壓目標建築確保女人們的安全！』

「嘎啊——！」
「咕嚕嚕嗚嗚！」

發出「明白」的嚎叫聲，露出獠牙的食屍鬼戰士們，向著失去外壁毫無防備的部落展開突擊。

他們身上穿的是就連Ｄ級冒険者都為之羨慕的裝備。
而且，還被範達魯和薩蒂莉斯賦予了過量的支援魔術。

基本上食屍鬼和歐克的綜合戰力等級相當，而在裝備和支援方面明顯是食屍鬼方更勝一籌。

「咕嚕噢————————！」

在那其中，維格羅拿著一眼就能看出是鋒利無比的戰斧，向著使用雙手斧把木魔像砍倒的歐克衝去。

那個歐克個體穿了異常簡單的鎧甲，恐怕是歐克將軍吧。
比普通歐克要大一圈的將軍，架起武器準備迎擊維格羅。

「嘎啊——！」
「噗哞咕呦！？」

然而卻被維格羅用盾狠狠的擊中臉部，就連鼻子都被打凹，
接著在他失去平衡時，又被維格羅打橫一刀從腹部砍成兩半，就此內臟散落一地的死去。

歐克將軍的位階和維格羅同樣都是５。
本來是不會這麼簡單就能分出勝負的，
不過由於等級和位階無法反映的每日的磨練，以及各種支援魔術和【眷屬強化】的恩惠，
最重要的是範達魯送給他的魔法道具的戰斧，這些都把差距給拉大了。

雖然每天的努力和【眷屬強化】以及魔法道具的效果可以一直持續，然而支援魔術會隨時間經過而失去效果。
為了防止這種情況魔術師們就要再次使用魔術，但是他們的魔力並不是無限的。

「那麼，開始恢復魔力了。【靈體化】」

這裡就是近乎擁有無限魔力的範達魯出場的時候了。
他用【靈體化】把雙手變成靈體，將其延伸，就像是植物的根部一樣分出無數分枝，
然後把這些分枝，連接到包含薩蒂莉斯在內的女食屍鬼和男食屍鬼的魔術師身上。

「嗚咕」
「嗯⋯⋯」
「啊～！」

各處都發出細小的⋯⋯和一個奇怪的大聲的呻吟。
特別是把最後聽到的東西從意識中排除，範達魯使出從薩蒂莉斯那學到的無属性魔術。

「【魔力讓渡】」

無属性魔術中最派不上用場的魔術。那就是魔力讓渡。
把不帶属性的魔力讓渡給他人，乍看是非常有用的魔術。
但是在讓渡的階段大部分的魔力就已經被浪費掉。

魔力的傳導率雖然受到心理狀態、魔術的相性、種族、以及術者與對象的關係等因素左右，不過平均起來也就只有百分之五。

的確是有相互信賴且魔術相性很好的雙胞胎的魔術師，
不知為何能得到比讓渡魔力還要更多的１２０％的破紀錄的例子，
但是反過來，連讓渡都不成功反而魔力減少的例子也不在少數。

然後，人為的令讓渡率上升的技術至今都沒有發現。

因此普遍的結論是，與其把魔力讓渡給他人還不如自己使用，這樣效率更高。
只讓渡了五的魔力卻消耗了一百，得出這樣的結論也是理所當然的。

然而，範達魯有一億以上的魔力。

讓渡一百消耗兩千的魔力，讓渡一千消耗兩萬，讓渡一萬消耗二十萬。
有著「OK那就用吧」的根本無需顧忌的量。

「就像是想要照明，就燒錢代替點燈的暴發戶的魔力版」
「小傢伙，老身不覺得金幣和銀幣能燒啊⋯⋯？也算了。大家啊，盡情的使用小傢伙讓渡的魔力吧！」

「是的！上吧，大家！」
「魔力很充沛啊——！」

然後魔力全部恢復的魔術師們，以及作為護衛的戰士們也跟隨著先行部隊向著敵陣挺進。
目送著他們，範達魯坐進在一旁待機的薩姆的馬車內。

「那麼，我們就按照原定計劃展開遊擊，之後就拜託了。
雖然看不見，不過我已經讓使魔跟在你們身邊，遇到緊急狀況就馬上通知我」
「嗯，就交給老身吧。」

用死属性魅惑把食屍鬼們團結在一起，用【眷屬強化】使他們得到強化的範達魯，
在襲擊開始就和薩姆等展開遊擊這是一早就決定好的。


他原本就沒有指揮能力，也沒有能俯視戰場的寬廣視野。
與之相對，包括在歐克之中也算難對付的歐克術師和能使用魔術的魔物，都能用死屬性魔術的【吸魔結界】來對付。
因此，為了發揮這點優勢而作為遊擊部隊，利用薩姆的機動力在戰場中四處穿梭。

果然覺得王的工作是最多的，不過範達魯的士氣非常高昂。

那是因為自己正在負責遊擊。
主角擔任或隷属於最為活躍的遊擊部隊，這是在很多作品中都出現過的情節。
而現在的自己也是，怎麼能不為之興奮呢？

「薩姆，出發」
『遵命』

靈體的馬嘶鳴，薩姆開始加速。馬車裡還乘坐著麗塔、莎莉雅和骨人，而骨熊和骨鳥等則是在周圍一同前進。

對貴族歐克等來說最為麻煩的遊擊部隊，已經沖進他們的部落了。




歐克以及其支配者的布格甘，從來沒有想過自己會遭受襲擊。
他們相信自己是發動偷襲的一方，而不是遭到偷襲的一方。

那是因為布格甘一直都對被自己視為敵人的，那些食屍鬼和人類實施情報封鎖，一直認為對方不知道自己的存在。

因此派去放哨的都是些士氣低落的哥布林和狗頭人，
而歐克要不就是正在用抓到的女人發泄性欲，要不就是正在大睡懶覺。

歐克們聽到木魔像在部落內闊步的聲音，以及哥布林和狗頭人的慘叫而慌忙醒來，
然後就直接陷入混亂，沒有請示上級長官的命令，就這樣各自開始展開戰鬥。

偶然在部落外面的歐克將軍，想要集合周圍的歐克，但是卻被維格羅一擊斃命。

多虧了這樣歐克們越發混亂，主人的歐克陷入混亂，就不能指望作為奴隷的哥布林和狗頭人能夠有組織的行動。
不只如此，還不斷有人被歐克胡亂揮舞的棍棒和斧頭擊中。，

在這其中最快從混亂中復原的是狗頭人們。
頭腦相對比較好，同族間合作性很強的他們，以狗頭人酋長和狗頭人術師為中心，
發揮他們敏捷的優勢鑽到木魔像的身邊正要展開攻擊。

「嘎啊—————！」
「嘎喔————！」

而趁機攻過來的是食屍鬼的格闘戰部隊。
食屍鬼們以直立也能手背砰地的兩只長臂撐地，就像大猩猩般的四足奔跑著的沖進部落。

有著獅子頭部的食屍鬼男性，這樣做乍看很滑稽，
實際上，用經過【怪力】技能強化後的筋力去跑，其速度可以與全力疾奔的軍馬匹敵。

「汪！」

面對如此的速度，狗頭人能做到的只是放出一箭。
但是，那也因為由塔蕾亞特製過，輕便且不妨礙行動，然而卻又具備很高強度的防具，
以及薩蒂莉斯等人所賦予的支援魔術，而幾乎沒有得到任何成果。

「嘎咿！？」

沖到狗頭人身邊的食屍鬼們，揮舞著自豪的爪子把敵人一個接一個的消滅。
就連擔任指揮的狗頭人酋長，也是幾乎毫無抵抗的被屠殺。

「嘎啊——！」

食屍鬼們沾滿回濺的血並發出咆哮，進一步的向著部落內側推進。
看到那個姿態的人類，或許會把他們當成是嗜血的野獸，
不過能夠聽懂食屍鬼的戰鬥語言的人，會察覺他們是在一邊大喊著「我們來救妳們了」，
一邊正在尋找被囚禁的同族女人們吧。

『少爺，前方有一群哥布林！』
「軋──」
『遵命！軋過去！』

在歐克的部落內，由青白色馬匹牽引的三駕馬車正在極速奔馳。
馬車的各處都裝有用魔物的牙削出來的尖刺，就像戰車一樣非常具備攻擊性。

僅是這樣就已經非常有魄力了，然而車夫的薩姆更為可怕。
雙眼發出血色的紅光，青白色的臉露出猙獰的笑容。

「嘎噗！」
「嘎嘻！？」
「咕噶！噶噶——！」

舉起槍和盾想要擋下馬車的哥布林士兵和騎士們，
完全無法削弱馬車的勢頭，被馬蹄踏遍，被尖刺插住，被捲入車輪碾成肉醬。

本來馬車的車身也應該受到損傷，
不過經過改造的馬車使用了很多樹魔制的零件，因此就連小指甲程度的損傷都沒有。

『呼哈——！實在是爽快啊，少爺！』
『父親，你太過得意忘形了』
『耶咿！沖啊沖啊！』
『麗塔也不要鬧了！』

塔蕾亞手下的食屍鬼工匠集團使用了大量的魔物素材，對薩姆的馬車車身進行了一番大規模的改造。

那就像是人類在沒有麻醉的情況下接受生化人改造手術一樣，
據薩姆所說，只要形狀是馬車似乎零件的九成被替換掉也沒有問題。

雖然至今為止，範達魯在骨猿們的骨頭折斷，或出現裂紋時都會幫他們替換新的骨頭，
但是實在沒想到幾乎全部替換也沒有問題，因此非常驚訝。

然後改造的效果是魔物位階依然是３，然而戰鬥力卻明顯的大幅提升。

『少爺！這次的前方有一群歐克！』

看見前方有三匹喘著粗氣的歐克在擋路。
對手與薩姆同樣是位階３，而每一匹都有上百公斤是遠超哥布林的重量級。

而且豬的頭部積蓄了大把的脂肪，頸部以下有強韌的肌肉保護著骨頭和內臟，骨頭也比人類的硬得多。


莎莉雅等人用附加了【殺傷力強化】的箭矢對他們進行射擊，
但是無法刺穿厚實的脂肪和肌肉，只是讓歐克更加憤怒而已。
他們的生命力應該受到魔術的削減，但是看上去影響並不大。


認為還是繞過比較好，於是範達魯開口。

「安全──」
『遵命！安全第一的將他們碾壓』

那樣也太亂來了。在話還沒能說出口時，薩姆就把速度提高了一檔。
歐克們發動各種武技，想要把沖過來的三匹馬擊殺，接著把馬車的車身破壊。

「噗噶—！」

【一閃】、【兩斷】、【二段刺】，每一種都是就算是新人冒険者也能夠使用的等級１的武技，
但是如果是讓擁有怪力的歐克使出，就會發揮出不得了的威力⋯⋯
應該如此，但是他們這次卻選錯了對手。

歐克們的棍棒、斧頭和槍在擊中青白色的馬匹時，
就只留下如碰到強黏性液體般的手感，然後武器就這樣透過馬的身體。

「噗噶！？」
「噗嘎——！？」

接著因為發生超出預想的事而失去平衡的歐克們，就這樣像個皮球一樣的被薩姆的【突擊】撞飛就此命喪黃泉。

牽引馬車的三匹馬雖然是青白色，不過乍看會讓人以為只是普通的馬匹。
然而那實際上是薩姆用【靈體】技能具現化的自身的一部分，物理攻擊幾乎沒有效果。
對這樣的東西，用區區的鐵塊花上再大的力氣進行打擊都是毫無意義的。

對此毫不知情的歐克們在失去平衡的狀態下，根本無法接下薩姆加速後的【突擊】。

『實在是！實在是爽快！碾壓掉一條生命就感到力量在高漲！』
「啊～，是獲得經驗值了嗎。盡情賺經驗值是好，但是請安全駕駛」
『遵命！』

薩姆曾經是個好大叔的靈，但現在獲得經驗值而高興得連瞳孔⋯⋯眼球全體都炯炯發光。
人是會變的呢，女兒們則是不在意似的做出『爸爸帥呆了』的好評。

但是豪華轎車和殲滅戰車兩者能夠兼容嗎？
範達魯在為薩姆的將來感到疑惑時，聽到骨鳥發出『噶噎——！』的鳴叫聲而把意識切換回來。

『嘎啊———！』
『嗷————！』

跟在後面的骨熊，發揮自己的怪力把一匹歐克的腹部的肉挖掉，
骨狼則是用吐息弱化另一匹歐克，然後再由骨猿來補刀，就像這樣他們一直在戰鬥中處於優勢。

在空中飛翔的骨鳥對歐克們的行動進行逐一報告，
範達魯據此精確的對在現場指揮的，下位士官級的歐克指揮官發動攻擊，使得敵人的混亂狀態一直持續。


「我軍當前不是處於壓倒性的優勢嗎」

現在範達魯相當從容的以指揮官的心情說出這樣的話。
那是因為在他的身邊不斷的有被殺的敵人的靈聚集過來。
不止有薩姆和骨猿們所幹掉的敵人的那些靈，還有維格羅和巴斯蒂亞幹掉的份。
其數量已經超過兩百而且還在增長。

也就是已經幹掉了一半的敵人了。而己方的靈一個都沒有。
敵人的死亡率是５０％，而這邊是沒有損傷。
如果是以人類為對手就已經能確信是大獲全勝了。

「但是對手是魔物的集團。貴族歐克現在還沒有出現⋯⋯也是時候正式運用『游魂』了」

薩姆正自在的操控馬車在部落內四處巡視，不過當前還沒有看見有同伴陷入苦戰。
囚禁女食屍鬼們的建築物也已經被成功鎮壓。

但是首領級的貴族歐克還沒現身。
警惕著貴族歐克行動的範達魯，決定正式使用在薩蒂莉斯指導下，進行修行所獲得的成果『游魂』。

各個属性都有使用魔力製造出使魔的魔術。
用帶有属性的魔力形成形狀，寫入聽從術者命令的術式，就像是魔力驅動的遙控無人機。

能力和形狀根據術者而定，比如有火焰的蝴蝶和風的小鳥等，多數都是模仿小動物的形狀。

範達魯選擇的形狀是漂浮在空中的骷髏。

『噢—⋯⋯』

製造出來的游魂是幾乎無色透明的骷髏。
其能力就是除了作為使魔最基本的把五感共享給主人外，還有的就是難以被發現以及⋯⋯⋯

「噗噶——！噗呦————！」
「『噗呦————！』」

正好前方有帶著歐克騎士的歐克將軍出現，那就馬上拿來試刀。

『唔，少爺，要回避嗎？』

雖然拿盾這點和剛才的哥布林們一樣，
但是實在無法判斷用相同的突擊力能否沖過這道障礙，因此冷靜的詢問範達魯。
而範達魯則是簡單的給出「突擊」的指示。

『遵命！』

薩姆第三次實行【突擊】。歐克將軍對此露出嘲笑的表情。
自己有能夠把身長五米的狂暴野豬給撞飛的【盾擊】，再加上身邊的兩名歐克騎士

有這樣的陣勢，那輛從正面沖過的馬車不可能不被粉碎。
如此確信的歐克將軍正想與部下同時發動【盾擊】的時候，突然感到背脊一涼。

能感到自己的正後方有非常可怕的殺氣⋯⋯死的氣息。

不馬上應付就會被殺！從靈魂根源感到恐懼的歐克將軍和部下的歐克騎士，猛地轉身架盾迎擊那可怕的敵人。

但是轉身卻看不到任何東西。

「噗，噗噶？」

回過神來發現那強力的殺氣已經消失得無影無踪，歐克將軍等人不禁「哎呀？」的茫然愣住了。

「噗嘻呸噶！？」

然後被薩姆軋過去了。


就算突擊力和防御力再優越，露出沒有盾牌保護的後背，呆立不動的被撞怎麼可能安然無恙。

「噗⋯⋯噗嘻⋯⋯」

盡管如此還沒斷氣，真不愧是位階５，不愧被稱為將軍。搖搖晃晃的想要站起來，但是這終究無法實現。

「薩姆，停下來。然後倒車」
『遵命』

軋過歐克將軍的車輪開始反向轉動，馬車停了下來。接著就這樣加速後退。

「噗噶！」
歐克將軍露出「怎麼可能」的表情，就這樣再次被馬車軋過而就此喪命。

讓歐克將軍轉身的那股殺氣。就是游魂的能力。
以消滅自身為交換，釋放讓目標生存本能提出警告的強烈殺氣。

只是發出殺氣而已，無法進行實際的攻擊。
最多就是讓心臟不好的老人心臟病發作的程度。平時就只能拿來搗蛋罷了。

但是，在戰鬥中就沒有比這更具效果的擾亂了。而且，越是對殺氣敏感的強敵其效果就越高。

「在歐利金能製造游魂的話⋯⋯不，什麼都不會變吧」

算了，與其回首過去，還是注視當前吧。


那之後範達魯在部落的道路中四處穿梭，
對哥布林術師、狗頭人術師和歐克術師等頭腦好使的魔物使用【吸魔結界】使其無力化。

同時一邊四處派遣游魂為食屍鬼們提供支援，一邊做好迎擊貴族歐克的準備。

然後還沒經過一分鐘──

「貴族歐克是長著金髮身高三米的歐克吧」
『聽說是這樣的』
「發現了。有三匹」

第一匹阻擋在快速挺進的維格羅的前面。
第二匹正向薩蒂莉斯所率領的後衛部隊迫近。
第三匹正向著巴斯蒂亞所在的戰士部隊的方向前進。

無論哪匹都要比剛才二度軋過的歐克將軍更大，然後是長著一頭反射著月光的閃閃金髮。

他們恐怕就是這個部落首領的兒子吧。根據狗頭人巫師的說法，他們的實力遠超歐克將軍，位階是６。

他們是比包含維格羅和薩蒂莉斯在內的所有食屍鬼都要更為高階的對手。

「⋯⋯骨猿、骨狼、骨熊、骨鳥去支援薩蒂莉斯，由游魂帶路。
薩姆，我們到巴斯蒂亞那去」




魯奇里亞諾今天也非常不情願的，通過活死人來窺視貴族歐克們的情況。

他本來是想要盡早前往奧巴姆選王国的，
但是只要作為使魔的活死人依然健在，就可以一直共有其五感的事，被巴爾切斯子爵的侍從長給知道了。

以一個裝滿金幣的袋子為代價，魯奇里亞諾被迫接受了領主直接下令的緊急指名委託。

（這，這是拷問啊⋯⋯子爵和冒険者公會他們，是打算要把我健全的心智給抹殺掉啊！）

能夠毫無風險的收集貴族歐克動向的情報，對使用特殊生命属性魔術的魯奇里亞諾來說，
這情況可以說是他的獨角戲，他如此的討厭這份工作的理由很簡單，就是因為惡心。

魯奇里亞諾從巴爾切斯子爵那拿到的，作為活死人的新鮮女人屍體。不知為何被貴族歐克的布格甘看上。

懂得歐克語的魯奇里亞諾聽到布格甘宣言，
「就讓我賜予這個冒険者的女人懷上我第四子的榮譽吧」的時候不禁發出了慘叫。

在那個過程中共享活死人的五感，就是以第一視覺體驗女人遭受貴族歐克的凌辱，
這是視覺上的暴力⋯⋯不對，應該說是災難。

在這大千世界裡，似乎存在著因看到美女被野獸或魔物凌辱，而感到興奮的特殊人群，
但是喜歡在極近距離看著醜陋歐克喘著粗氣的模樣，這種嗜好是從來沒有聽說過的。

至少別名被稱為【頹廢】的魯奇里亞諾沒有這樣的嗜好。

值得慶幸的是活死人幾乎沒有觸覺，嗅覺也很弱，因此總算是能撐過去。

（不過，也是聽到了各種各樣的情報呢。說枕邊話時口頭會變松，這點魔物也是不例外的嗎）

布格甘完全沒有警戒魯奇里亞諾所操縱的活死人。
那也對吧，活死人不要說表現出反抗的態度了，就連反應都幾乎沒有，對於布格甘來說就是生子的機器而已。
因此小至平日的牢騷，大到對故鄉排斥自己的貴族歐克們的怨言，
在活死人面前自言自語的說了很多東西。

因為把這些情報都交給了子爵等人，所以魯奇里亞諾的錢包可以說是相當的鼓。

今晚也能聽到有價值的自言自語，魯奇里亞諾如此的安慰自己，
操縱活死人的視線往上看向布格甘時，手下的歐克不顧布格甘正在辦事的沖了進來。


看樣子是這個部落遭到大規模的襲擊。

（剛才就覺得奇怪外面怎麼會那麼嘈鬧⋯⋯原來不是歐克醉酒鬧事嗎）

發動襲擊的是食屍鬼的大軍，而當前的戰況是歐克處於劣勢。
似乎已經有幾匹歐克將軍被幹掉，歐克術師也同樣有損失。

「噗嘎———！噗嘰嘰布波比奧！」

自己辛苦發展壯大的軍團被搞得一團糟，使得布格甘發出憤怒的咆哮，
下令讓兒子的布波比奧等人馬上去處理，然後從活死人的身上離開。
看來他似乎也要披甲上陣。

（這個⋯⋯得向子爵報告才行）

最終雖然食屍鬼會戰敗，不過貴族歐克方面的損傷也應該很大。
這樣的話，那些傢伙打算在夏季之前對城市發動襲擊的計劃也要延期了吧。

他們戰力減少的話，就無需召集上百人的冒険者了，也許只需雇傭一兩組Ｂ級的冒険者小隊就夠了。

（如果他們可以趁勢把這個活死人給破壊掉，那就真是幫大忙了）

那樣的話自己就可以被免職，拿錢趕快開溜。
就像是在回應魯奇里亞諾的期待，布格甘住處外的戰鬥聲變得越來越激烈。



　[第一章] 第二十話 揍扁高貴豬的鼻子

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第二十話  揍扁高貴豬的鼻子

「喔噢——！膽小的豬頭們！就連站到我面前的勇氣也沒有嗎！」

維格羅豎起鬃毛露出獠牙的發出咆哮對歐克們大聲咒罵。
雖然不理解他的話，不過擋在他面前的歐克和哥布林都畏懼的後退了。

在這場戰鬥中維格羅所擔任的工作是吸引敵方的注意力。

一看就能看出，在食屍鬼中是上位的維格羅帶著包含女魔術師在內的十名戰士，
以非常顯眼的方式在部落中大鬧，把進入視野的敵人都幹掉。
在這期間巴斯蒂亞所在的別動隊就前去解救被囚禁的女人們。

這個作戰非常單純，如果對手是人類的話，這種聲東擊西的作戰會被馬上識破的吧。
不過，這種簡單的戰術對魔物是管用的。

具有很高的攻擊性是魔物都共通的。
他們無論如何都會把注意力集中到入侵自己領域，並對自己的同族大開殺戒的維格羅等人的身上。
特別是歐克這種容易被激怒的種族，
而且像將軍那樣的士官級的歐克一出現就被維格羅幹掉了，根本沒有機會對其他的歐克作出指示。

這期間有被稱為歐克馴獸師的罕見歐克，派出木狼、巨型野豬和巨型大蟒等魔物前來襲擊，不過都被簡單的消滅了。
與範達魯的不死族比起來他們實在是太弱了。

（與本應勢均力敵的歐克將軍戰鬥完全沒有苦戰的感覺。與其說是我變強了，還不如說是多虧了範達魯吧）

【眷屬強化】技能的效果加上魔法道具的戰斧。
進一步還有附加在身上的種種支援魔術，因為範達魯使用魔力讓渡幫助魔術師們恢復魔力，
所以那些支援魔術的效果現在還在持續著。

然後每當出現維格羅等人難以對付的歐克術師和哥布林術師時，
就會不知從何處飛來一團黑霧把術師包裹，把他們的魔術封住。

因此，維格羅等人不止沒人受重傷，就連輕傷都沒有，就這樣的持續著大勝。

依靠那麼小的小孩並不是不覺得自己沒出息，不過食屍鬼的社會本來就是極端的崇尚實力主義。
優秀的人立於上位是理所當然的。
然後維格羅也認同範達魯比自己優秀。

純粹的力量和體能方面絶對是維格羅勝出。戰鬥技術方面也是維格羅。
然而，魔術和魔力方面則是範達魯有壓倒性的優勢。然後最重要的是上位者所持有的【眷屬強化】技能。

因為完全滿足了立於上位的條件，所以範達魯應該在上。

（我是食屍鬼的百人長之器，範達魯則是在我之上的器）

維格羅是如此理解的。但是，果然是感覺到自己很沒出息，這也是事實。
像現在這樣的話，作為在範達魯之下的人，不對，作為家人不是很沒出息嗎。

「噗噶————！」

因此在聽到魄力遠超歐克將軍的怒吼之時，維格羅的嘴角上揚。

出現在面前的是，除了鮮明的金髮外，就彷如是用醜惡和傲慢製造出來的年輕貴族歐克，
其巨大的身軀就連身高超過兩米的維格羅也顯得相形見拙。

位於三米高位置的雙眼，充滿憤怒的在捕捉到維格羅的身影時就露出了嘲笑的表情。

就由自己來代替沒用的部下，把眼前這群矮個子給剿滅吧。
很明顯是在這麼想。

「貴族歐克！」
「維格羅，怎麼辦！？」

並不是歐克將軍那樣的與維格羅實力相當的對手，被明顯更上位的貴族歐克的魄力所震懾，
食屍鬼的精銳戰士們都忍不住的為之動搖。

位階５的食屍鬼野蠻人、位階６的貴族歐克。數字只是差１，但是實力差距實在是非常大。
如果雙方都在身體條件無異的狀態正面對決，要不是相性太差絶對是位階高的獲勝，這就是魔物之間的戰鬥。

無論積累了多少的經驗和技術，狐狸都不可能在正面挑戰老虎的戰鬥中獲勝。
維格羅以前也說過如果交峰自己絶對會輸。

「問我該怎麼辦嗎？⋯⋯戰鬥！！」

但是現在並沒有會輸的感覺！
維格羅發出「咕噢」的獅子咆哮然後沖向貴族歐克。
貴族歐克以鄙視的眼神揮動起比維格羅的武器更為大的斧頭使出一招橫掃。

維格羅迅速低身閃過能把頭顱砍飛的這一擊。
有些許的鬃毛掉了下來令他不禁感到憤怒，但是在發火前首先是手腳並用的打橫跳開。

「噗噶！」

咚的一聲，原本應該從上方通過的斧頭砍了下來。

本來斧頭是很笨重的武器，揮出一擊後要花時間重新擺出下一擊的預備動作。
瞬間準備好第二擊本來是不可能的。但是貴族歐克利用自身強大的力量使其成為可能。

「噗喔———！」

不是依靠技術而是靠蠻力使出的斧頭的連續攻擊。
乍看是充滿破綻，但是想要趁機攻擊而疏於躲閃的話，維格羅就會變得像是破抹布那樣體無完膚。


因此維格羅一直靈活的回避每一擊，並沒有輕舉妄動。
單手持斧，手腳並用的不斷躲閃貴族歐克的攻擊。
貴族歐克所使出的每一擊，破壊力都非常巨大，速度也因其強大的蠻力而異常快速。
但是其動作大開大合，而且都是單調的直線運動。

在維格羅看來，他就像是在一邊對自己說「現在要這樣攻擊」，一邊舞動斧頭。

「嘎啊—！」
「噗嘻！」
「哇嗚—！」

維格羅和貴族歐克雙方所帶領的戰士們也正在戰鬥。
維格羅能夠通過食屍鬼的戰鬥語言把握當前的戰況，
而貴族歐克則是除了對付眼前的食屍鬼外，就已經無暇顧忌其他的事情。

為什麼自己的攻擊無法擊中這傢伙！？
自己可是偉大父親的兒子之一，力量最為優越的布吉布利歐。為什麼就無法擊中區區的食屍鬼！？

雄性是雜魚，雌性是泄欲道具，食屍鬼對於我等貴族歐克來說就是僅此而已。
然而，為什麼現在自己要在部下和奴隷們的面前出醜。

「噗嘎—————————！」

伴隨著憤怒和焦躁，貴族歐克使出了武技【兩斷】。
雖然只是等級２的武技，不過即便是人種使出也有一擊把樹砍倒的威力，
如果是由貴族歐克使出的話，就連岩石也可以砍斷。

但是，隨著威力上升動作幅度也會變大，攻擊後露出的破綻也就必然更大了。

維格羅躲過這一擊之後，利用這個難得的機會發動反擊。

「【鞭斧】！」

突然維格羅的長臂如鞭子般彎曲了。

「噗喔！？」

貴族歐克瞬間後傾想要閃躲，但是維格羅的長臂再次彎曲，戰斧在他的右手砍出一道深深的傷痕。

「嘎啊————！」

緊接著維格羅鬆開了握住戰斧的右手。然後立即用左手重新抓住被拋到空中的戰斧。

接著再次發動武技。

「噗，噗嘻——！」

貴族歐克用自己的斧頭擋開了向著自己脖子襲來的戰斧。
但是，維格羅反手把被彈開的戰斧，順勢斬向貴族歐克沒有防備的右腳並將其切斷。

最後對著傾倒的貴族歐克的頸部再次揮下戰斧，這次維格羅的戰斧深深陷入他的脖子，最終將其斬斷。

提高手臂的柔韌性，使其能夠像鞭子一樣揮舞的【鞭斧】和緊接其後放出連續攻擊的【三連鞭斧】。
是僅在手臂比腳長的食屍鬼的男性中代代相傳的武技。

「喔噢——————！下一個是誰！」

腳踏著保持慘叫表情的貴族歐克首級，發出勝利的咆哮，
維格羅如此駭人的模樣令到歐克們士氣崩潰，開始爭先恐後的逃跑⋯⋯然而腳程慢的歐克不可能逃掉。

那之後還沒被打倒的哥布林及狗頭人也同樣，追隨主人踏上黃泉路。

「咕嚕——，怎麼樣啊，範達魯。你的家人可是很強的噢！！」

把自己等人當成家人，加入到與他自身毫無關係的戰鬥中，
不止如此還成為了王，現在也承擔著最多的工作，
對著這樣的小孩還拿不下能誇耀的戰果，算什麼年輕族長，算什麼戰士。

沐浴在唰唰的傾注而下的血雨中，維格羅發出自豪的咆哮。




布格甘的第三子，布迪比斯對自己的美貌和弓箭的本領有著絶對的自信。

不像其他兄弟那樣擅長近距離戰，
他認為真正的高貴之人，是不該與下賤的獵物正面硬碰，
把全身弄得都是回濺的血，而是應該從遠處優雅的進行射殺。

「噗噶、噗嘻嘻—！？」

聽到有雌性食屍鬼率領的集團時，布迪比斯想到的就只有那是與自己相稱的獵物。

那個集團的雌性食屍鬼似乎很多，捕獲她們並把除了合自己口味以外的，其他漂亮的雌性獻給父親，
除此以外的就交給部下們，這樣自己就能獲得比其他兄弟更為優越的地位，他就只有這種想法。

「噗嘻——！噗嘎————！」

並沒有鬆懈的打算。
帶上了用來代替自己，被賜予作為前衛享有榮譽的歐克騎士五匹，歐克十匹，然後還有三十匹雜兵的哥布林

最初很順利。食屍鬼僅靠護衛的戰士沒辦法完全擋住布迪比斯的部下，
以及布迪比斯射出的，連身穿全身板甲的冒険者都能貫穿的箭，
他們要依靠負責指揮的雌性食屍鬼釋放風魔術，才總算能撐住。

雌性食屍鬼們再堅持個五分鐘就會魔力耗盡，等到那時就是自己的勝利。布迪比斯確信自己會獲得勝利。
然而五分鐘早已經過去，雌性食屍鬼們卻毫無魔力枯竭的跡象。

「咕噢————————！」
「啑————！」

不止如此，不死族的集團還從側面襲來。
腐獸的毒吐息以及幻影鳥的靈翼射擊，讓布迪比斯和他的部下大為動搖。

趁著這個破綻雌性食屍鬼們轉入攻勢，這更是加大了布迪比斯的動搖，此時腐獸以勢如破竹的速度沖了過來。

本應早已耗盡魔力的雌性食屍鬼，現在依然向著布迪比斯射擊魔術，
應該壓制住雌性食屍鬼們的部下，遭到反攻變得滿身血跡不斷痙攣。

「噗嘻———！布吉布利歐！布波比奧！噗喔—！」

自認美麗的臉變得歪曲，布迪比斯向自己鄙視的兄弟們以及自己輕視的父親大聲求救。
但是向他伸出手的不是前來救援的親骨肉，而是死神。

「唉，吵死人了！【大風刃】！」，
薩蒂莉斯用魔術造出等同於大劍的巨大風之刃，把沒出息的落荒而逃的布迪比斯上下兩斷。
布迪比斯的下半身把上半身丟下往前走了幾步，然後力盡倒下把內臟灑了一地。

「呼⋯⋯沒有想像的那麼厲害呢，就是個大聲嚷嚷吵得很刺耳的傢伙。
小傢伙，已經沒問題了。」

薩蒂莉斯吐了一口氣，然後粘在她肩膀上的半透明的細繩就和她分離了。
那是向她讓渡魔力的，範達魯的靈體。

看樣子是黏在骨鳥他們的身上被運到這裡來的。
看著範達魯的靈體離開，薩蒂莉斯把杖高高舉起。

「大家啊！敵人還剩一點！但是可不要大意噢！」




時間稍微往回退⋯⋯⋯

包含巴斯蒂亞在內的食屍鬼戰士團，迅速地佔領了囚禁食屍鬼的女性的建築物。

這裡也有看守的歐克，不過比起防止女人逃走，
他們的職責更多的是監視歐克們，防止他們對那些女人們太過亂來，
因此，為了避免爭執發展成同類相殘的事態，他們沒有什麼正式的武裝。

然後那群努力繁衍子孫的歐克，他們的武裝更是貧乏，與全裸無異。

因為外壁的木魔像化令部落陷入混亂，建築物內的歐克幾乎都逃了出來，
反過來，平時一直忍耐的哥布林和地位低的歐克想要湧入而引起大堵塞，
在這時巴斯蒂亞等人趕到，在發展成正式的戰鬥前就分出了勝負。

建築物內的景象簡直慘不忍睹。
那是歐克術師或貴族歐克的魔術吧，為了困住擁有怪力技能的女食屍鬼，
把她們的半身埋入岩石中使她們動彈不得，而且她們的身上還留有遭受虐待折磨的鞭痕。

也有女食屍鬼並未遭受這樣的對待，然而她們的手腳被故意折斷，同樣是慘不忍睹。

要是比人種生命力更加頑強的食屍鬼的話，即使遭受殘酷的對待，
也能作為歐克的生子機器沒問題的發揮機能。所以才會這樣吧。

在同一建築物內的人種的女人⋯⋯恐怕是冒険者，她們的狀況一定會好很多，這個預想是正確的。
但是，看了她們的現狀，就實在無法把這個猜測說出口。

食屍鬼大部分的女性原本就擁有接近魔物的價值觀，即使身心都受到深深的創傷也沒有變成廢人。

「這些女人該怎麼辦呢⋯⋯」

但是人類的女人們看上去是完全壊掉了。眼中毫無生氣，就像是屍體一樣的癱在那裡。

看到那個樣子就算本來是敵人，也不由得同情她們。
實在是想設法做點什麼⋯⋯⋯

「咕嚕———！」

聽到同伴發出的戰鬥語，巴斯蒂亞馬上把思考切換回來。

其意思是『強敵正在接近』

「噗喔—————！」

來到建築物外巴斯蒂亞看到的是，憤怒的露出獠牙的貴族歐克，以及在周圍架起盾防御的歐克騎士

「咕嚕—————！」

同伴毫不猶豫的發出請求救援的呼叫。在場包含巴斯蒂亞在內的戰士之中沒有擁有突出戰鬥能力的人。
僅有歐克騎士的話是的確有充分勝算的，但是以貴族歐克為對手就實在太難了。

即便把支援魔術和武裝的差距考慮進去，
位階３和４的集團也贏不了位階６的貴族歐克，和他所率領的十匹位階４的歐克騎士

不如說，通常都會遭到單方面的蹂躪。

「想不到這裡的首領為了奪回女人會派出這樣的戰力。一般會去維格羅那邊才對的吧」

看到傲然俯視著自己等人的貴族歐克，巴斯蒂亞不由得如此說道。
實際上，巴斯蒂亞等人是為了保護被抓的女食屍鬼們，
避免貴族歐克和他的部下想出拿她們來當人質，這種餿主意而留在這裡的。

反過來說，這裡就沒有更有價值的東西了。
就算打敗了在此的巴斯蒂亞等人，維
格羅、薩蒂莉斯和範達魯的部隊在自由行動的期間，貴族歐克側的戰況並不會好轉。

雖然奪回女人們能令士氣有所上升，但是對戰力並沒有影響。

因此放置巴斯蒂亞等人，集中戰力去攻擊維格羅和薩蒂莉斯才是正道。
當然，不懂正道的這正是魔物，
但智能到達貴族歐克這種程度的魔物，至少會按套露出牌吧，任誰都是這樣認為的。

「噗呼、噗呼呼」

但是用鄙視的眼神俯視這巴斯蒂亞等人的貴族歐克⋯⋯布波比奧是低於她們想像的貴族歐克

單靠部下們和奴隷是無法扭轉戰局的，但反過來說只要自己出擊就能獲勝，他毫無根據的如此確信。


他的兄弟們也是同樣，因此都為了搶功，而爭先恐後的帶著自己的部下單獨行動。
完全沒有考慮過聯手作戰，腦子裡盡是如何取悅父親把其他兄弟踩在腳下。

「噶噗——」

因此布波比奧的選擇是去確保女人們不被奪走。貴族歐克和歐克是不存在女性的單性種族。
要保證種族的存續，就無論如何都需要其他種族的女人。

因此為這個部落奪回女人會獲得很高的評價。

布波比奧就是這樣考慮的。他的行動原理並不是為了獲勝，而是為了以最少的勞力獲取最大的功勞。
不走正道也是當然的。

「噗喔————！」

布波比奧用引以為豪的大劍的劍尖，對準了巴斯蒂亞等人，歐克騎士們也架起盾牌放低重心的擺出架勢。

「咕嚕（要沖過來了）！」
「嘎嚕嚕（爭取時間）！」

得設法撐到救援的到來。對著如此做好心理準備的巴斯蒂亞等人，
十匹歐克將軍同時發動【盾擊】沖過來⋯⋯然而在想要行動的瞬間地面動了起來。

『喔噢——————！』

地面突然間變成十具土魔像，擋在歐克騎士的前面。

但是脆弱的泥土人偶，根本無法抵擋體重過百的歐克騎士的【盾擊】。一瞬間就會被砸得粉碎，然而⋯⋯⋯

「噗嘎——————！？」

歐克騎士們在與土魔像發生衝突之前，就一腳踩到坑裡摔了進去。


土魔像是由地面的泥土制成的，那麼地面當然會有一個土魔像體積的坑。

然後在摔倒的歐克騎士們上方，剛起來的土魔像朝著歐克們倒下，把他們活埋了。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

超出預想的展開，讓巴斯蒂亞與布波比奧都僵住了。

「比想像的還要有效呢，魔像式速成陷阱」
『噢，多麼可怕的招式。不愧是少爺』
『而且還埋葬好了。不過之後還要挖出來呢』

伴隨這車輪滾動的聲音，乘坐著薩姆的範達魯來到巴斯蒂亞身邊。

「是，範？」
「沒錯，是我。啊，貴族歐克仍然存在，不要大意了」
「也，也對呢」
「而且敵人的首領還健在，所以還是趕快把他收拾掉吧」
「那也沒錯⋯⋯等一下，是由我來收拾掉嗎！？」

「沒錯，賺經驗值」

以理所當然的態度要求自己幹掉布波比奧的範達魯，令巴斯蒂亞感到非常詫異。

「沒問題的，我會支援你的」
「不，就算有支援我也沒辦法幹掉貴族歐克啊！？」

「因為覺得沒辦法所以才會沒辦法，整天把精神論掛在嘴邊，成果至上主義的人渣博士也是這樣說的」
「那樣的話模仿這句話真的好嗎！？」
「但是，那真是連腦漿都腐爛掉的白痴博士啊」

既然把自己當成是實驗動物，那麼沒有得到想要的實驗結果就應該由他自己來承擔責任，
然而卻在說什麼你的鬥志不足什麼的⋯⋯是個整天嘮嘮叨叨的令人厭惡的傢伙。
唯一有好感的，就是殺他的時候所發出的絶命慘叫。

那個傢伙好像也是金髮的呢，看著布波比奧讓範達魯回想起來。

「沒問題的，有我的支援巴斯蒂亞是不會有生命危險的。是時候要來了」
「！」

回過神來的巴斯蒂亞慌忙舉起斧頭。在她視線前方的是，因憤怒而身體微微顫抖的布波比奧。

「噗摳————」

眼前的兩人沒把自己當回事的進行著對話，對此感到憤怒的布波比奧一邊發出大吼一邊揮舞起大劍。
接著，埋著歐克騎士的地面蠕動起來。

果然是無法挖出能夠令歐克即死的深坑，知道等段時間他們就會爬出來的範達魯非常冷靜。

「麗塔、莎莉雅、還有各位給那些被埋的補刀。巴斯蒂亞就和我一起把貴族歐克幹掉吧」
「庫，明白了！」

真的沒問題嗎，如此想著的巴斯蒂亞走上前去。
在她背後響起了才剛爬出來就被長刀、槍斧以及鈎爪奪命的，歐克騎士的慘叫聲。

「噗喔——！」

布波比奧以如巨壁迎面撞來般的魄力，向著巴斯蒂亞突擊。
接著以快到看不見的速度揮動大劍朝她的頭部劈下。

『往右躲』

巴斯蒂亞以直覺躲過了快到看不到的致死一擊。

「噗，噗喔—！」

因必殺的一擊被躲過而感到不爽的布波比奧，強行抽回揮下的大劍緊接著發出一刺。

『左半步』

然後這一擊也同樣被巴斯蒂亞躲過。

「噗⋯⋯噗喔！噗喔！噗喔—！噗噶噶喔—！」

因為連續兩次被躲過而感到焦躁，布波比奧繼續揮劍放出攻擊。


橫斬的【一閃】，從斜上方劈下的【流水斬】，
瞄準頭、胸、腹部的【三段刺】，以脖子、腹部、腳為目標的【三段斬】。

這些武技都凶惡至極，只要被任何一招擊中，
就算是飽經磨練的強壯身軀加上優越的防具，也無可避免的會受到致命傷。


然而無論哪招都被巴斯蒂亞給躲閃過去了。


到底為什麼！？為什麼這個雌性食屍鬼的動作會這麼快！？本應無敵的本大爺的劍為什麼不管用！

布波比奧臉上浮現出來的不再是憤怒，而是對巴斯蒂亞的恐懼。


（為什麼我能夠躲過這些攻擊！？）

而巴斯蒂亞也是同樣的感到驚訝。
的確，通過當前的戰鬥能夠了解到布波比奧的武藝修為本身並不高。和自己的等級相當。

盡管如此，但是作為基礎的體能實在相差太大。
一兩次運氣好的確是能躲過，但是受到這樣的連續攻擊，自己應該早就被切成碎片才對。

不過，巴斯蒂亞不知為何能理解到，採取何種行動能回避死亡。

感到不得不向右閃而瞬間如此行動，然後發現劍通過自己剛才所在的地方。
感到必須後退半步，遵從感覺行動，劍鋒就從自己的前面斬過。

就像是能看到未來一樣，能夠知道要回避死亡應該幹什麼。
有如獲得了【預知未來】技能一般。

（是這樣啊，這就是範的支援嗎！）

感覺到有一隻涼颼颼又柔軟的手在支撐著自己。告訴自己回避死亡方法的就是那只手。


範達魯【靈體化】的手與巴斯蒂亞的背部一體化。
範達魯通過那只手，對巴斯蒂亞使用無時無刻都在發動著的【危機感知：死】。

因為【危機感知：死】是能夠感知致死危險的魔術，所以布波比奧一擊致死的攻擊不可能感知不到。


如果布波比奧拿的是傷害較輕，靠積累損傷來殺敵的狗頭人的劍，又或者他沒有失去冷靜和從容，
在攻擊中加入虛招使得【危機感知：死】沒有反應的話，也許不會變成如此單方面的戰鬥。


但是頭腦發熱並因為焦躁和恐懼，而失去冷靜和從容的布波比奧不斷使出一擊必殺的招式。


原本布波比奧、布迪比斯、布吉布利歐三兄弟在貴族歐克種族全體中就是屬於最弱的一類。
那與其說是先天的原因，還不如說是出生後的環境以及布格甘的教育方針失敗的緣故。

出生於這個魔境的他們，周圍就只有下位種族的歐克和奴隷的哥布林與狗頭人

大部分的事情都可以靠與生驅來的優越體能來解決，
敵人都是些揮動武器就能打倒的下位對手，根本無需磨練戰鬥技巧。

他們都疏於修練一直只跟下位的對手戰鬥，因此等級沒有上升，而且武術系技能的等級最高就只有３。
習得難度大需要費時間的魔術更是沒有學。

與自己競爭的就只有與自己同等程度的兄弟，與其切磋琢磨，還不如相互搶功。

如果這裡的環境很嚴酷，就像存在著大量的貴族歐克，以及有能與之匹敵的魔物的，大陸南部的大魔境那樣的話，
布波比奧兄弟也會為了存活而沒有懈怠的空閑了吧。

如果布格甘能捨棄掉「不用管就能擅自長大的兒子是優秀，必須自己費功夫養育的兒子是劣等」，
這種貴族歐克的價值觀，親自鍛錬自己的兒子們，說不定他們會有很高的武術和魔術的造詣。


但是布格甘實際上得到的是，滿足於簡單戰勝下位對手的三匹笨蛋兒子。

盡管如此，至今為止都沒有問題。因為實際上對手全都比他們下位。

但是巴斯蒂亞等食屍鬼比歐克要更為勤於鍛錬積累磨練技巧。

再加上範達魯和塔蕾亞提供的，高於一般冒険者的裝備。

然後還有魔術的支援和【眷屬強化】的效果，這些都讓差距縮短了一個位階以上。

即使是這樣，巴斯蒂亞想要無傷的戰勝布波比奧也實在是太難。
不過，只要有範達魯的支援她就不會死。

在一對一的廝殺中一方怎麼也不會死那麼勝負就很明顯了。

「噗嘻，噗嘻—」

氣喘吁吁的布波比奧的動作越來越遲鈍，【武技】也使不出來了。
每次使用【武技】都需要消耗魔力，而當前他是魔力和體力都雙雙枯竭了吧。

「【兩斷】！」
「噗嘰———！」

然後，受到巴斯蒂亞轉守為攻的斧頭攻擊，布波比奧的手腕被切斷了。

巴斯蒂亞緊接著毫不留情，如數奉還似的連續使出武技。【剛閃】、【即應】、【一閃】。


最後巴斯蒂亞對著翻身逃走的布波比奧，
投出附有投擲術武技【刺穿】的斧頭，後腦被刺中的布波比奧就此趴倒斃命。

「幹掉了⋯⋯幹掉了噢，範！我們把貴族歐克幹掉了噢！」

因為擊敗強敵獲得大量的經驗值，而使得巴斯蒂亞非常亢奮。
她跑到薩姆的馬車旁，把範達魯抓起然後高興的揮舞起來。

「幹掉了，幹掉了所以把我放下來」

巴斯蒂亞如此高興是件值得歡喜的事，但是視野上下左右激烈亂搖實在是非常的不舒服。
其他的食屍鬼也在忘我的熱烈的歡呼沒有人前來阻止。

不過幸運的是，與預定的一樣巴斯蒂亞有好好的獲得經驗值。

範達魯因為詛咒的緣故而無法自力的獲得經驗值，即使得到了也因為等級已經到達１００，只會被浪費掉。
那麼就讓能有效利用經驗值的巴斯蒂亞來打倒。

「然後是這些傢伙的父親的──」

「噗噶啊────────────！」

就像是要蓋過範達魯的話一樣，部落中最大的房子裡傳出巨大的怒吼聲。
同時房子的牆壁從內側被擊碎，然而其破壊聲也被那怒吼蓋過。

出現的是，身高能輕鬆超過三米的巨大貴族歐克。手持長達兩米的巨大魔劍，身穿豪華的鎧甲。

其身影就連範達魯所處的位置也能看到。

其魄力太過強大使得巴斯蒂亞都說不出話來，剛才的亢奮已經消失，身體在顫抖。
但是那也是沒辦法的，對手是真正的貴族歐克。是能與龍匹敵的魔物。

趁著這個空隙從巴斯蒂亞手中脫身的範達魯，
使用【危機感知：死】對激怒的貴族歐克，布格甘的的危險程度進行分析。
要怎樣才能贏。

要是就這樣和巴斯蒂亞協力戰鬥的話⋯⋯無論做什麼，巴斯蒂亞都會死。

要是等待薩蒂莉斯匯合，以魔術為中心進行戰鬥的話⋯⋯無論做什麼，
包含薩蒂莉斯在內的複數後衛和前衛的食屍鬼都會死。

要是以維格羅為中心，運用戰術進行戰鬥的話⋯⋯無論做什麼，無論運氣好壊維格羅都會死。

要是以薩蒂莉斯、維格羅、巴斯蒂亞為主力，再加上自己和薩姆等所有人合力的話⋯⋯應該能贏。
但是無論運氣有多好都會有幾人會死。

要是範達魯單獨挑戰布格甘，大家作為支援的話⋯⋯
自己有一半以上的概率會死，自己以外的人只有不到一成的概率會死。

「那麼，就拜託你們支援了」

誒？在有人作出如此的驚訝的反應之前，範達魯就已經用無属性魔術的【飛行】浮到空中，
然後以子彈般的速度朝布格甘飛去。



　[第一章] 第二十一話 令人失望到引人發笑的首領對決

發貼者：Arzus

搬運+潤色:Arzus

第二十一話  令人失望到引人發笑的首領對決

布格甘雖然早已披肩帶甲做好出戰的準備，
然而在聽見愚蠢且不成材的，那群兒子們的絶命慘叫為止，都一直坐在自己的王座上。

那是因為他是君臨於此的王。
在戰場上戰鬥的不是王的工作，那是屬於想要功績的兒子們、部下、以及奴隷們的工作。


因此布格甘坐在王座上，叱責那些沒出息的部下，下令兒子們趕緊出擊。

然後部下們和奴隷就這樣有去無回，並且注意到了兒子們的全滅。
這個瞬間，布格甘的憤怒超過了極限。

「噗嘎———————！」

拔出引以為豪的魔劍，從王座上站起並開始奔跑，然後就這樣直接衝破房子的牆壁來到外面。
抖開身上破碎的木片，再次發出怒吼。但是他的憤怒完全無法平息。

到底花費了多少的功夫，才讓這些愚蠢的歐克增加到當前的數量。

雖說是愚蠢且不成材，但培養這些兒子到底又花了多少的時間。

奴隷、女人、武器、防具，要把各種東西湊齊可並不容易。


然而那些辛勞都在一夜間化為泡影。

實在是忍無可忍。


那些前來襲擊的可惡食屍鬼們！要把男的殺個精光，要把女的一個不剩的抓住，
那些傢伙殺了多少歐克，就讓她們生回多少。

在狂怒的布格甘的視野中，有什麼東西以可怕的勢頭飛了過來。

但是，直到那東西在自己的十米前停下為止，布格甘都只是把那當成是風景的一部分。

然後就算在明確認識到那東西的現在，布格甘依然在為那是什麼而感到困惑，甚至把憤怒都給忘記了。


放任生長的頭髮和皮膚都是白色，看上去像是有著血色右眼和藍紫色左眼的人種的小孩。
有一瞬間，以為那是白色的食屍鬼雌性幼兒，但是在頭髮間露出的耳朵是尖的。是混有艾爾芙的血嗎？

比起其外表，讓布格甘更為困惑的是，無法從這個小孩的身上感覺到任何東西。

氣息、聲音、氣味、殺氣、敵意、畏懼，什麼都感覺不到。

如果有人對他說這是幻覺，也許他馬上就會信以為真。
甚至讓人覺得如果閉上眼，那個就會無聲無息的消失掉。

接著那東西保持著浮空的狀態，張開雙手纏繞起黑色的魔力，就像是要阻擋一臉困惑的布格甘一樣。

布格甘終於察覺到。這是敵人。




貴族歐克的布格甘。食屍鬼王的範達魯。兩人開戰的樣子非常缺乏緊張感。

其原因是，直到範達魯纏繞起黑色魔力發動【停擊結界】和【吸魔結界】為止，布格甘都只是發呆的看著他。


「嘸噶！」

在範達魯的魔術發動的同時，布格甘詠唱出簡短的咒語。
接著土槍從範達魯的正下方的地面射出。
在就要刺穿範達魯的腳之前，槍尖接觸到【停擊結界】就馬上變回了脆弱的泥土。

【停擊結界】和【吸魔結界】合在一起使用的話，可以奪取一切外部攻擊的力量。
是電擊就奪走電能、是火就是奪走熱能、然後魔術就是奪走魔力。


布格甘的魔術就這樣被簡單的無效化了。

「噗嘸，噗噶！」

是理解到結界的效果了吧。
認為比起魔術，肉搏戰更為有效，於是布格甘架起了魔劍。


「噗噶噶！」

然後，在下一瞬間他已經來到範達魯的面前。
以無法想像那是三米縱橫的巨大身軀，所能做到的速度揮下魔劍。

那是能把岩石像紙一樣斬斷的一擊，但是卻被【停擊結界】給擋下了，無法傷到範達魯的一根汗毛。
與布格甘的期望相反，【停擊結界】不僅能吸收魔力，就連物體所帶有的動能也能吸收。


動能，就是讓物體運動的能量。
要移動十公斤的啞鈴，就必須有移動十公斤物體所對應的能量。
因為【停擊結界】能夠吸收動能，所以布格甘的魔劍無法碰到在結界內的範達魯。

感到像是被柔軟牆壁阻礙的手感，讓布格甘的表情扭曲。


越過停在面前的魔劍看著布格甘，毫無表情的範達魯現在想著的是。

（糟糕，要死了）

表面看上去範達魯就像是被鐵壁保護著一樣。
但是，這堵鐵壁並不是能夠一直維持下去的。


（剛才，為了擋住還沒使用武技，僅是牛刀小試的一擊就消耗了五千魔力）

由於從戰鬥開始就狂用魔術，因此範達魯的魔力已經掉到五成以下。
盡管如此還有五千萬以上，但是⋯⋯說不定擋下布格甘使出武技的一擊，
需要消耗數萬⋯⋯最壊的情況甚至需要數百萬的魔力。


當然武技需要消耗使用者的魔力，因此並不是能夠無限使用的。
然而布格甘能夠使用魔術，因此他的魔力總量應該比他的兒子們高得多。而耐力一定更是在此之上。

如果魔力耗盡結界消失的話，範達魯就無法躲過布格甘的攻擊了。


（我很弱呢）

你很強嗎？如果範達魯被如此的問道，他會回答「不，我很弱」

能使用只有自己才能使用的死属性魔術。

擁有超過一億的魔力。

由於是丹皮爾而在年僅兩歳就擁有超過成人男性的體能。


但是還是很弱。


如果把這個拉姆達世界的所有人按強弱分類的話，範達魯絶對會被歸為弱的一類。

死属性魔術與其他的属性魔術相比，適用範圍非常的限定，能做到的事情很有限。
像【火槍】、【土斧】和【空擊】那樣，能直接給予對手損傷的魔術他都幾乎沒有。
防御就正如所見，然而無法轉守為攻就遲早會被擊敗。


然後管你魔力有一億還是兩億，只要生命力歸零就會死。


僅僅是超過平均男性等級的體能，根本不可能對眼前能夠與龍種匹敵的怪物發揮作用。

所以很弱。
範達魯並沒有堅不可摧的力量能夠應對任何狀況。


不過也不能放棄就這樣乖乖受死。

「起來」

首先，嘗試把布格甘腳下的地面變成魔像破壊他的平衡。
封住他的行動後就等巴斯蒂亞等人趕到，然後一直從遠處進行攻擊直到把他耗死為止。

「噗！」

但是，布格甘一下子就把剛動起來的土魔像給踩碎了。
用的是格闘術的武技【蹴打】，一次就把複數的魔像粉碎。

本想拖延時間，然而消耗了幾萬的魔力卻連幾秒都拖不住，這完全是意料之外。

範達魯接著放出的是，無属性魔術的【魔力彈】。
這是用變成球狀的魔力射擊對方，簡單至極的魔術，不過由於是無属性，因此可以期待其能夠對任何的敵人產生效果。

把直徑與身高等同，灌注了一萬魔力的【魔力彈】錯開時間的連續射出，
然後在最後射出注入十萬魔力的特大【魔力彈】。

就算布格甘的體形再巨大，被擊中了也會被彈飛到村子的邊緣吧。


然而這些都被布格甘用魔劍擋住了。

「噗歐——————」

高速揮動魔劍把全部的【魔力彈】都彈開。
這是使用了提升反應速度的武技【即應】，那個的上位版【超即應】，
還有連續使用能彈開魔術的防御用武技【魔彈擊】，再加上往魔劍的劍刃上注入魔力進行強化的結果。


就算是有超越一流劍士的身手也難以辦到的事情，他竟然可以做到，這令範達魯感到非常驚愕。
明明是那個布波比奧的的父親，為什麼會強到這種地步。

被彈開的【魔力彈】由於【魔力控制】技能的等級還很低，因此魔力會馬上擴散，所以不會改變周圍的地形。
不知為何【生命感知】的魔術，在布格甘出現的那棟房子裡，
感知到有個一動都不動的反應，所以本來就是計算好彈道才射出的。


「噗歐哇！！」

把所有的【魔力彈】彈開後，布格甘就這樣趁勢使出武技【十字斬】。
【停擊結界】發出了一聲咯嘣的奇怪的響聲。


沒辦法馬上吸收掉魔劍的破壊力，結界有一半被劈開了。

（真是不能有絲毫的大意呢）

似乎要用剛才那一擊來分出勝負的布格甘，驚愕的瞪大了眼，
範達魯則是一邊看著這樣的他，一邊往【停擊結界】注入魔力對其進行修復並加以強化。


如果是一般的騎士或冒険者，那麼他們早已被剛才的【十字斬】給砍成四塊了。
而且【十字斬】的所需技能等級比剛才使用的【超即應】要低。
也就是說，布格甘能夠使用威力更加強大的武技。

（如果他冷不防的拿出真本事，說不定我早就死了）

雖然【停擊結界】幾乎能夠防御所有攻擊，但是也是有攻破方法的。
向著一點擊入結界無法完全吸收的大量能量，一擊把術者擊倒，
就像故事中的主角靠蠻力強行攻破敵對角色的防御那樣。


這樣的劇情展開，在地球的時候就很喜歡，
但是，問題在於當前自己是被攻擊的一方，以及布格甘有可能達成的這點。

母親的復活還沒有達成，仇敵還沒討伐，就在這種地方變成貴族歐克達成野心的踏腳石，絶對不幹。


必須得想出個能把他殺死的辦法。
那麼就這樣吧，範達魯把游魂配置到布格甘的身後。

然後在放出殺氣的一瞬間之後射出【魔力彈】

「噗噶！？」

游魂爆裂，在布格甘的背後產生強烈的殺氣。強烈到即便眼前有敵人也不能無視的程度。
越是對殺氣敏感的優秀戰士，就越容易無意識的作出反應。

就趁著這個破綻用【魔力彈】把他射成蜂窩，本應是個單純有效的作戰⋯⋯⋯


但是布格甘再次使用【超即應】提高反應速度，進一步的利用自己靈活而強韌的上半身，
，對游魂發出殺氣的背後和從正面逼近的【魔力彈】，使出變換自如的武技【劍舞】同時對雙方展開攻擊。

「噗嘎—————————！」

反射著月光的閃爍魔劍，把從四面八方而來的黑色球體斬開，那景象可以說非常美麗。
事實上在範達魯的眼裡就像是閃爍的繁星一般。


然後是死的預感。瞬間加厚【停擊結界】

「嘎嘎！」

緊接著布格甘把魔劍的尖峰指向範達魯放出【貫穿刺】。還有幾釐米就要被冰冷的劍碰到了。
如果沒有【危机感知：死】的話，範達魯就根本沒辦法反應過來。

想不到在應對游魂殺氣和【魔力彈】攻擊的同時還能進行反擊，布格甘的戰鬥力超越了範達魯的想像。


（這樣一來，剩下的能把他殺死的手段有──）

用【災病】製作病原體散佈到空氣中。駁回。
疾病從感染到發病太花時間。在那之前範達魯的魔力就會耗盡。


用【猛毒】來投毒？如何實現？最簡單的就是設法讓他負傷，然後在傷口上涂毒，然而讓他負傷就已經夠難了。


用魔像來擾亂？試一下吧。


在一邊咋舌一邊抽回魔劍的布格甘再次發動攻擊前，範達魯使用【飛行】往後退，同時低聲念著「起來」

『歐————！』
『嘰嘻————！』

布格甘的背後出現的土魔像、周圍瓦礫變成的木魔像、
順便用附近的哥布林和狗頭人的屍體製作的活屍體都動起來了。


然後同時讓布格甘的腳下變成土魔像嘗試破壊他的平衡，再加上射出魔力彈和讓游魂放出殺氣。

「噗噶—！！」

然而布格甘卻追上前來。
用【劍舞】把【魔力彈】劈開，用【蹴打】把腳下的魔像踩碎。


布格甘每踏出一步都會使出【蹴打】。
那是為了警戒著地面塌陷，這使得布格甘前進時，地面真的咚咚咚的搖動起來。


這場戰鬥誰勝誰負，就要看哪一方的魔力或體力先耗盡了，
就在範達魯這樣想的時候，「放！」『少爺！』，聽到同伴們的聲音。

箭矢、槍、毒的吐息、靈體的羽毛、火和石頭的箭、冰和風的球體隨之向著布格甘襲來。

看來是薩蒂莉斯他們到了。

「嘎——！」

布格甘用豪華的鎧甲和強韌的肌肉以及魔劍，把薩蒂莉斯等人的支援攻擊給彈開。
毒吐息和魔術竟然也被魔劍劈開，雖然不是無傷，但是最多也是擦傷而已。


（不妙⋯⋯情況很不妙）

在沒有找到給與至勝一擊的方法前，大家就集合到這裡來了。
布格甘不知為何執著的想要把範達魯殺掉，但是如果他轉身逃跑，要追嗎？
不對，最糟糕的狀況是布格甘改變目標攻擊其他人。

被盯上的人絶對沒有存活的希望。


（絶對不能讓大家被殺）

也許能讓他們像達露西亞那樣作為靈停留在人世。
像薩姆等不死族那樣只要靈魂沒事修理容器說不定會沒問題。

但是，如果那把魔劍有損傷靈體的機能那又會怎樣？


不行，絶對不行。無法容許，不可原諒。

在發展成那樣之前必須把這傢伙殺掉。

但是，要怎麼殺？要怎樣才能突破他那異常的防守給與他致命的打擊？


想到頭都要冒出蒸汽的時候突然想到了。有一個布格甘既不會回避也不會防御的方法。

那是非常簡單的事。並不是什麼特別的事情。

自己受到致命傷就好了。


布格甘的魔劍擊破了故意變薄的【停擊結界】，把範達魯的身體斜肩劈開。




範達魯並沒有察覺到，乍看一直保持攻勢的布格甘也並沒有從容的餘地。
不如說，從布格甘的角度來看，被逼入絶境的是他自己。


在眼前的是感覺不到一點氣息，身份不明的敵人，
而且能夠在不放出一絲殺氣的情況下，連續發出一擊致命的攻擊。

範達魯隨便放出的【魔力彈】，最低的也等於一流魔術師全力放出的魔術。
由於魔力控制的不成熟而導致威力有所下降，
然而遭到直擊的話，也有令布格甘的骨頭粉碎、內臟破裂的威力。


實際上每次用魔劍彈開攻擊，就會有無法完全卸掉的沖擊傳來，對手腕施加無法忽視的負荷。
也不知道這種狀態到底能夠撐多久。


而且還有看不到身影卻能放出強烈殺氣的未知敵人、突然動起來的地面和瓦礫、不死化的屍體。
想要用魔術應對，也因為身上覆蓋的這個奇怪的黑色東西，而使不出魔術。

無奈的連續消耗魔力和體力來發動武技，以及擠出精力和精神力來一邊應對一邊攻擊，
然而此時敵人的增援到達。

當前看不到一思希望的狀況，令人想要大吼「別開玩笑了」


當然瞄準範達魯以外的敵人以及逃跑都是不能選的。

把視線從眼前的敵人移開，那還怎樣防御那個【魔力彈】。
他可是即使能看見也隨時會看丟的，氣息全無的敵人。

背對他就會完蛋，會被【魔力彈】直擊而死。


最為令布格甘感到恐懼的是範達魯的『表情』。
一直死盯著自己的雙眼。那就像無機物一樣，沒有表露出任何感情。

沒有疲勞，沒有恐懼、沒有焦躁，什麼都沒有。


看到範達魯的樣子讓布格甘以為他很從容。
這傢伙不會能持續戰鬥一小時甚至一天吧，如果一直都打不出有效的攻擊，自己可能會因為精疲力盡而被殺。

布格甘能看到自己敗北和死的未來了。


「噗噶——！」

以為自己被單方面逼入絶境的布格甘，認為要存活就只有設法殺死範達魯，
在那之後，用剩餘的體力突破食屍鬼們的包圍逃離這裡。


然後在已經不知道是第幾次的攻擊中，終於打破結界擊中了範達魯的身體。
雖然還不能把身體砍成兩半，不過從手感確信劍刃已經斬斷肋骨、胸骨和內臟，布格甘不由得揚起嘴角。

「範！？」
「小傢伙！」

聽到食屍鬼們的尖叫，布格甘確信自己獲得了勝利。


雖然消耗了大部分的魔力和體力，不過還剩四分之一。
用來驅散這些下位的傢伙已經非常充分。可能的話希望把他們殺個精光，但是那要先推遲。
只要自己存活下來就能再次建立起新的王国。
聚集部下和奴隷，製造兒子，這次一定會建立出最強的王国。


舔了一下飛濺到臉上，意外有點暖的血⋯⋯布格甘就這樣脫力的跪倒在地上。





（很順利，血液飛濺得正好，實在是幫大忙了）

掉落到地面的範達魯，由於肺部被砍到無法呼吸，
於是就靜靜的等待著傷口的癒合，順便望著跪在地上的布格甘。

被斬的瞬間用【靈體化】把心臟和脊椎變為靈體移到背後避開了要害。
出血的量很多稍微有點不妙，不過只要不窒息就不會死。


消耗幾十萬魔力發動治療傷口用的無属性魔術【治癒力強化】，對肺部進行最優先的修復。
布格甘的武器是鋒利的魔劍這點真是太好了。由於切口很整齊因此可以很簡單的修復。

「咳咳！」
「小傢伙，不要動！老身馬上給你治療！」
「喔噢——！這匹死豬，我要給範達魯報仇！」


（等一下，只是吐出進入氣管的血而已。等幾分鐘就能呼吸了。還有維格羅，我還沒死），

『少爺，用思想說話只有我們能聽到』

（那個我知道）

「薩姆，範在說什麼！？」


『啊～，大家不用著急。少爺的傷等一下就會治好』


範達魯所實施的作戰是，故意負上能自力治療的重傷，
然後用【猛毒】把從傷口噴出的大量鮮血變成毒物濺到布格甘身上。

布格甘也不會想到敵人的血會是毒，
被範達魯能滲透皮膚又有強力毒性的血液濺得滿臉，更進一步的他還吞下了用舌頭舔到的血。

中毒的症狀是手腳痙攣、意識不清、視野渾濁、還有能致命的心臟病發作。
因為毒血過於強力的效果，布格甘連魔劍也拿不動，跪在地上無法站起，最終倒下。


『首先是給那個貴族歐克補刀。然後就是不要碰到少爺的血，還請注——』
「嘎哇啊——⋯⋯」
「維格羅啊！？」
『唔，應該由不怕毒的我等來做才對。那麼，恕我冒昧了』

薩姆用車輪軋過布格甘的脖子。
就這樣，燃燒著熊熊野心的貴族歐克，布格甘迎來了既沒有名譽也沒有自豪的最後。


食屍鬼王和貴族歐克之間，相互高估對方的戰鬥就這樣令人失望的結束了。




雖然結束了，不過還有工作要做。

「說起來某人曾經說過，戰爭在終結之後才是最麻煩的」

也就是所謂的戰後收尾。


首先當然是對維格羅使用【無毒化】幫他解毒。

為了避免大量的血的氣味把魔物吸引過來，而讓剩餘體力比較多的食屍鬼去放哨。
以食屍鬼的女性為中心，對被囚禁的女食屍鬼們進行護理。

還有對完好的建築物內部進行探索，調查是否還有餘黨。然後是準備今晚睡的地方。

忙到都快要頭暈了。


讓骨鳥前去食屍鬼部落傳令，範達魯的體力和魔力只剩兩成，然而他並沒有休息。

「這是濃郁而口齒留香的味道呢」

幸運的是，新鮮的食物遍地都是。
在對歐克進行放血的過程中順便喝點血以恢復體力和魔力。


範達魯明天還要把被破壊後，變回木頭的樹魔制外壁再次變成魔像將其運回去。
⋯⋯而且還有更為要緊的事等著他。


「小傢伙⋯⋯由於現在很忙而需要推後，不過這之後有事要和你談談」
「我也是」
『恐怕，達露西亞大人也會有話要說。這次的事我實在無法保持沉默』

「⋯⋯好的」

實行傷害自身的投毒作戰雖然很成功，但是卻讓薩蒂莉斯他們很生氣。

（說實話，我很討厭也很害怕被人罵⋯⋯）

雖然是這麼想，維格羅在知道這個作戰後，不止沒有生氣還「範達魯真是很勇敢，這正是男子漢啊」的如此褒獎，
這已經算是很好了吧，範達魯如此的安慰自己。


「範達魯，等到明天再來教訓你，現在要商量該怎麼處置人類的女人們」
「設法讓她們對我們的事保持沉默，然後在城市附近解放就這樣了事⋯⋯以她們的狀態是辦不到的呢」
「呼⋯⋯就算在城市附近解放，她們也會就那樣一直默默的坐著直到死吧」
「的確如此」

就算打敗了邪惡的魔物，也不會迎來所有人都過上幸福生活的圓滿結局。


名字：布格甘
位階：７
種族：貴族歐克首領
等級：１００

・被動技能
怪力：４級
精力絶倫：３級
下位種族支配：３級

・主動技能
劍術：６級
格闘術：４級
土属性魔術：４級
火属性魔術：３級
無属性魔術：２級
魔術控制：３級



　[第一章] 第二十二話 戰後處理時眷屬增加了

發貼者：Arzus

搬運+潤色:Arzus

第二十二話  戰後處理時眷屬增加了

那個女人就像一具活著的屍體一樣躺在床上，望著天花板。

（是時候分出勝負了吧？）

活著的屍體，這話並不是形容而是事實。
那個女人是用生命属性魔術強行把生命力注入剛死掉的屍體，
令其再次恢復心跳及呼吸，被稱為活死人的存在。

那是冒険者【頹廢】的魯奇里亞諾為了調查貴族歐克的動向，
利用歐克的生態與強烈的性欲而派出的使魔。

通過活死人那不太敏銳的五感，主要是聽覺來探查外面的狀況，
剛才的刀劍相擊聲、吶喊聲和絶命的慘叫聲都已經聽不到了。

（食屍鬼比想像的要驍勇善戰呢。這樣的話不就無需組成大規模的討伐隊了嗎？）

他的雇主，巴爾切斯子爵之所以不得不央求米魯固盾国的軍務卿，帕爾帕佩克伯爵組成大規模的討伐隊，
正是因為這個魔物部落的規模異常龐大，總數達到五百以上。

但是如果這場與食屍鬼的戰鬥，能令他們的數量減少到原來的三分之一的話，
那麼只要雇傭十組Ｃ級的冒険者小隊，戰力就已經非常充足。
特別是布格甘的所有兒子，以及歐克將軍和歐克術師等幹部大部分都已經被殺，
多虧了那些大到誇張的傳令聲，這些情報也傳到活死人的耳裡。

那麼對Ｃ級冒険者來說強敵就只有布格甘本人，而那個布格甘的位階是７。
與龍種的土龍相同，以Ｃ級冒険者的實力，組隊攻略並不是無法打敗的對手。

雖然雇傭Ｃ級冒険者也並不算便宜，不過比起組成上百人的討伐隊可是要省錢得多了。
不像軍隊和騎士那樣，冒險者是臨時雇傭的即使出現了數人的傷亡也不會有問題。

正在這樣想著的魯奇里亞諾，由於察覺到有人進入這間被屋主在憤怒中破壞的房子而中斷了思考。

如果是勝利歸來的布格甘，那麼腳步聲也太小聲了，而且能感覺到複數的氣息。
是哥布林趁著戰鬥的混亂偷偷溜進來了嗎？

「有了，是人類」
「⋯⋯這個，還活著嗎？」

但是，出現的是有著獅子頭部的食屍鬼們。魯奇里亞諾不由得瞪大了眼。

（難道說食屍鬼把貴族歐克擊敗了嗎！？）

明明聽說這個森林裡不存在食屍鬼暴君和食屍鬼長老術師等上位食屍鬼，
然而以貴族歐克為對手還能取得勝利，這實在是超出了魯奇里亞諾的預料。

不，不僅是魯奇里亞諾。
貴族歐克所支配的規模達到幾百匹的魔物集團，竟然在魔境內的紛爭中被消滅，
任誰都認為不可能。

但是，就算再怎麼樣的拒絶接受事實，食屍鬼們的身影也不會從魯奇里亞諾的視野中消失。

「剛才稍微動了一下哦。還活著噢」
「好的，把她帶到其他的人類那吧」
「給我等一下，移動前至少給她遮掩一下身體啊」

跟隨著兩匹男食屍鬼，有個女食屍鬼隨後進來。
她用床上的毛皮包裹住被布格甘侵犯，但途中被置之不理的活死人全裸的身體。

魯奇里亞諾以冷淡的視線回應女食屍鬼的照顧。


（如果是食屍鬼獲勝的話，那麼要救出這些被抓的女人就已經不可能了）

食屍鬼會吃人肉，這在冒険者中人人皆知。
這之後被歐克抓回來的人類女性，一定會被食屍鬼們拿來當慶功宴的食材吧。


又或者通過儀式把女人們變成食屍鬼，無論等待她們的是哪種未來，都沒有獲救的可能。

（不過，考慮到被救出後的事情，還是在這裡被殺掉更為幸福吧。）

她們是被歐克玷污的可憐被害者，魯奇里亞諾知道她們被救出後，再次陷入不幸的可能性會更高。


如果被歐克囚禁一個月的話，那麼無論是身體還是心靈，
都會因為歐克駭人的性欲和粗暴的對待而深受重創，實在難以自力恢復。
這樣的狀態要重操舊業當冒険者是不可能的，更何況她們全部的裝備都已經被歐克奪走了。

如果在公會裡還有存款就暫且不提，被抓的女冒険者們全部都是Ｄ級以下。
應該沒有能夠重新購買所有裝備的儲蓄吧。

要辭退掉冒険者的工作找份普通的職業，也因為被歐克玷污很『污穢』而困難重重，
想要嫁個正經人家當個主婦更是難上加難。

如果是個普通的村姑的話，那還可以期待得到當地政府的救濟。
就算在魯奇里亞諾看來，巴爾切斯子爵作為貴族來說也是非常有良心的。
盡管不會照顧一輩子，也起碼會給予一兩年的援助。
但是她們是冒険者。冒険者就是基本上無論幹什麼，責任都是由自己來承擔的職業，
因此期待當地政府給與救濟的希望很渺茫。能拿到一個月的生活補助費就算是好的了。


被魔物囚禁的大小姐被勇者解救，從此過上幸福快樂的生活，這是只存在於故事中的劇情。

不過，這已經比在過去會被當成『幫魔物懷胎的魔女』來處刑，
或者是消滅魔物後被當作冒険者的『戰利品』來賣給奴隷商人要好得多了。


在魯奇里亞諾感概著世間的無情的時候，食屍鬼們開始搬運他的活死人了。
之後就要被吃掉，不過幸運的是活死人沒有痛覺，因此共有其五感的魯奇里亞諾不會感受到痛楚。

所以他打算在這個活死人被破壊前，盡可能的收集更多的情報。

（外面到處都是歐克、狗頭人和哥布林的屍體。然而卻沒看到食屍鬼的屍體呢）

沒有直接看到戰鬥的魯奇里亞諾，對外面發生了什麼事幾乎一無所知。
因此他為了獲得情報，使勁轉動活死人的眼球觀察周圍的情況，
然而得到的都是些對他來說⋯⋯
正確的說是對他的雇主巴爾切斯子爵，以及帕爾帕佩克軍務卿來說，無法稱得上是好消息的情報。


所見的食屍鬼方的損傷輕微，數量在一百以上。
然後不知為何所有的食屍鬼都裝備著優良的武裝，其中還有食屍鬼拿著似乎是魔法道具的武器。


「這都是多虧了王。能夠一對一把貴族歐克首領擊敗的，最強的王！」
「食屍鬼王萬歳！範達魯萬歳！」

而且還聽到因勝利而興奮不已的食屍鬼如此喊著。


也就是說在食屍鬼中出現了王，那個個體擁有優秀的統率力和指揮能力，
還有某種手段能為食屍鬼們提供比附近士兵更為精良的武裝，
而且還擁有一對一戰勝位階７魔物的力量。

『⋯⋯如果這個活死人被破壊掉的話，那麼就算是磕頭下跪也要把延長委託的要求給拒絶掉』

堅決拒絶與那樣的王所統帥的上百匹食屍鬼的集團進行戰鬥。
即便賺再多的金幣，自己死了也無法使用。


說起來不知為何部落的外壁不見了，相對的到處都能看到圓木，這也是那個食屍鬼王幹的嗎？

（但是，聽說食屍鬼的王就只是用來統合複數部落的稱號而已⋯⋯）

這時，活死人被放在一座相對沒什麼損傷的建築物的地板上。


「在這等著。範達魯馬上就會來」

這樣說完，搬運活死人的食屍鬼們離開了。沒有留下看守是因為沒有被認作是敵人吧。


（也對，對於食屍鬼來說不是敵人而是食物呢）

周圍有十幾名女性。全部都是人種，手腳和臉上都有瘀傷，而眼睛更是毫無生氣。

「啊啊⋯⋯啊⋯⋯不⋯⋯要啊⋯⋯」
「嗚嗚，嗚啊啊⋯⋯咕⋯⋯啊啊啊⋯⋯」
「殺了我⋯⋯夠了⋯⋯殺了我吧⋯⋯」

這是就連擁有【頹廢】這個別名的魯奇里亞諾也想要把自己的耳朵塞住，不願聽見的抽泣和無力的嘟噥。
看來她們果然是被歐克囚禁的女冒険者們。

冒険者的精神和肉體比一般的女性要強韌，但是現在也都徹底的壊掉了。


實在不想看到她們被活生生的吃掉，可以的話希望食屍鬼能夠毫無痛苦的殺掉她們。

「！？」

這樣想著的魯奇里亞諾突然被嚇了一大跳。
在他的視野內，不知道什麼時候出現一個一直盯著他的小孩。


深紅和藍紫的異色瞳正在盯著自己。
這個孩子非常年幼，看上去還不到三歳。
為什麼他會在這種地方。

（這傢伙是丹皮爾嗎？為什麼這裡會有丹皮爾的孩子？這傢伙的父母在哪？
貴族歐克的部下裡並沒有從屬種吸血鬼，難道說是屬於食屍鬼的陣營的嗎？）


在魯奇里亞諾的腦裡浮現出這樣的疑問，
但是在聽到丹皮爾小孩接下來說出的話後，這些疑問就都被拋到九霄雲外了。

「你為什麼會在那裡面？那是別人的身體吧」

（竟然看破了這是活死人！？怎麼可能，我的魔術可不是那麼容易被揭穿的東西！）

丹皮爾走到驚愕的魯奇里亞諾的身旁。


「在你的旁邊依附著這個女人的靈噢。把身體還回來，不要再把我玷污了，這樣一直地說著」

（他能看到靈嗎，這傢伙是靈媒師嗎）

魯奇里亞諾雖然是個優秀的生命属性魔術師，但是沒有靈媒師資質的他看不見靈。
因此至今都沒有察覺到，有靈體依附在作為活死人材料的屍體上。


這實在是無法再隱瞞過去了，於是魯奇里亞諾決定放棄任務。
同時他還有從容的餘地。
那是因為魯奇里亞諾只是共有了活死人的五感而已，他本身並不再這裡。

只要讓意識脫離，魯奇里亞諾就能從魔境中逃離。
之後無論這個丹皮爾對這個活死人做什麼，對他來說都是不痛不癢的。


「還請你不要逃跑」

但是，丹皮爾的手一下子就刺進了活死人的身體中。那只冰冷的手緊緊的抓住了魯奇里亞諾的意識。

「嘎！？你，你做了什麼！？」

魯奇里亞諾慌忙的想把意識撤回到自己的身體裡，但是不知為何無法辦到。
一股壓迫感和不快感讓魯奇里亞諾發出尖叫。


「能回答我的質問嗎？」

不想回答的魯奇里亞諾試圖抵抗，但糟糕的是，
他的意識現在不是在本來的身體裡，而是在活死人中，因此沒辦法好好的使用魔術。

「我，我是冒険者。為了調查這個部落的情報而使用這個活死人」，


再這樣沉默下去不知道會被做些什麼，受到危機感所驅使的魯奇里亞諾坦白了。

「⋯⋯請詳細說明」




從魯奇里亞諾那了解到，這附近的領主巴爾切斯子爵，以及米魯固盾国的軍務卿帕爾帕佩克伯爵，
已經得知布格甘大部落的存在，也得知布格甘企圖襲擊城市的情報，
並且帕爾帕佩克伯爵正在組織大規模的討伐隊，這令範達魯非常頭疼。


還以為只要收拾掉貴族歐克，食屍鬼們就能安穩的在這個魔境生活了。
把作為最大勢力的歐克排除掉的話，
那麼君臨於這個魔境的生態頂點的，便是薩蒂莉斯等食屍鬼了。

當然冒険者們還是會來，不過一次最多就是來幾組而已，而且頻度很低。
雖然也許會有幾名食屍鬼會因此喪命，但那並不是能把整個部落消滅的威脅。


但是既然布格甘的威脅已經被人類方面，而且還是国家上層所知，
並且已經在計劃派遣大規模的討伐隊，這導致範達魯的預想完全崩盤。

「如果得知貴族歐克的部落已經被消滅的話，軍務卿會終止計劃嗎？」

聽到這個質問，
魯奇里亞諾那活死人的表情綳緊稍微沉默了一會，然後就像是放棄了一樣的回答道。

「我只是區區的一介冒険者。既沒有指揮權也沒有決定權。但是，我認為軍務卿不會終止這個計劃」


也是呢，範達魯嘆了口氣。
直接威脅到人類社會安全的貴族歐克今天被消滅了。
部下的將軍和術師的等主力的歐克也全部都被殺死，
就算有幾匹歐克以及奴隷的哥布林和狗頭人逃掉了，也無法構成什麼大的威脅。


但是對於帕爾帕佩克軍務卿和領主的巴爾切斯來說，那只是威脅的源頭從歐克變為食屍鬼而已。

存在著複數最低為位階６的貴族歐克，並且是規模達到五百以上的魔物集團，
被食屍鬼王所率領的食屍鬼大軍給消滅了。
為什麼能斷言那些食屍鬼不會對人類的社會構成威脅呢？


既然對於人類來說歐克和食屍鬼都同樣是魔物，
那麼在離城市三天距離的魔境裡，存在著規模達數百的魔物集團，僅此而已就是個威脅。

而且，如果丹皮爾待在食屍鬼集團中的事被人類知道了的話，那麼阿爾達教那些傢伙介入的可能性會很高。
特別是像戈爾丹高司祭那樣的專門獵殺吸血鬼的聖職者。

對於範達魯來說，那說不定是殺死戈爾丹高司祭為母報仇的機會。
但是，他認為自己的力量還不足，沒有達成復仇的自信。

在對達露西亞處火刑的那時，戈爾丹的實力似乎與Ｂ級冒険者匹敵。
如果真是那樣的話，那麼戈爾丹就能與位階７的布格甘單挑，並且絕對會贏。
無需像範達魯那樣使出亂來的自殺式險計。


因此，要不是極端受到幸運的眷顧，範達魯是沒機會贏的吧。
而幸運正式他所欠缺的東西。


因此他毫不猶豫的放棄這個機會。不如說想要積極的毀掉這個機會。

（但是沒有毀掉的手段）

魯奇里亞諾好好地把相貌，特別是作為丹皮爾特徵的異色瞳給看得一清二楚。

他只是把意識暫時轉移到活死人的身上，共有其五感而已。
他的身體位於遠處的城市裡。因此範達魯沒有將他封口的方法。


雖然魯奇里亞諾因為逃不掉而且不知道會被做些什麼的恐懼，所以非常老實的把情報都吐出來了，
但是實際上範達魯也就只能阻止他的意識回到原本的身體而已。
而且，要這樣做就必須要一直用【靈體化】的手刺入活死人的身體中，
因此無法一直把魯奇里亞諾的意識停留在這裡。

就這樣不眠不休的一直把魯奇里亞諾停留在活死人中，到他原本的身體餓死是絶對辦不到的。


那麼剩下的方法就只有動之以情，不然就是收買或者用恐嚇來讓他閉嘴了⋯⋯動之以情不行。
不知道魯奇里亞諾的人格如何，即便他是個博愛主義者，他也是受命於人。如果違反命令對範達魯等人的事保持沉默的事被暴露了，
那他不只會受到冒険者公會的制裁，甚至會被懸賞通緝。

他是不會為此而鋌而走險的吧。


收買也不行。
無論範達魯承諾給魯奇里亞諾什麼樣的利益，他也會更在乎貴族雇主所給的正當報酬及評價才對。
不會無謂的去以身犯險吧。

剩下的就只有恐嚇，但是這也沒有什麼效果。
現在的魯奇里亞諾的確是很畏懼範達魯，但是一旦他回到原來的身體範達魯就完全對他沒轍。


可以單純虛張聲勢的進行恐嚇，但是範達魯認為這只會起到反效果。

（還只是未滿三歲的小孩，哪裡有大人會畏懼我的恐嚇）

實際上範達魯的外表和其異樣的氣氛是相當嚇人的。


認為無法隱蔽情報的範達魯切換思考，把焦點轉回當初的質問。

「我明白你為什麼佔據這個人的身體了。你是為此而把這個人殺掉的嗎？」

這個人⋯⋯活死人的外表很年輕，以被歐克抓住的人來說看上去很健康。
沒有致命傷和接受過治療的痕跡。

那麼能想到的就是被人蓄意殺害。


為了把這個女人變成活死人，是你殺掉她的嗎？。察覺到問題意思的魯奇里亞諾馬上搖頭否定。

「不是，我只是把領主準備的屍體變成活死人而已！這個女人是怎麼死的我實在不知道！」

（這傢伙所說的是真的嗎？）
詢問活死人的肉體原本的主人，然而她就只有，
『身體被盜了！』『把我的身體還回來！不要再玷污我了！』的不斷重複著這些話，完全不得要領。


死後已經有一個月以上，那段期間一直看著自己的身體被布格甘不斷凌辱，精神壊掉了也是沒辦法的。

「⋯⋯我明白了。這次就放過你吧。但是，下次見面時就會殺了你。」


「！」

一放手，魯奇里亞諾的意識就馬上離開了活死人。
至今一直浮現出畏懼表情的活死人的表情完全消失，一動也不動了。

還以為變回原本的屍體了，不過仔細觀察能發現她還有呼吸和心跳。
大概是在注入的魔力耗盡之前即便術者離開了，也會一直保持著活死人的狀態吧。


『謝謝你，我的身體，取回來了』
「不用謝。然後接下來有什麼打算嗎？」
『接下來？我，已經死了，接下來還能⋯⋯』
「有沒有轉世重生的打算？」


『誒？那是什麼意思？死掉的所有人最終都會從神明大人那裡獲得新生，投胎轉世的喲』

在這個拉姆達有輪廻轉世的概念。
雖然沒人知道羅多刻魯特的名字，但是人在死後靈魂終會獲得轉世重生的說法是眾人皆知的。

因此她理所當然的把升天到達死後的世界，然後終有一日會轉世重生的事當作常識，
所以她對為什麼範達魯會特意問這個問題而感到奇怪。


「我想問的是有沒有打算現在馬上就重生，獲得全新的人生的事」
『現在馬上？那樣的事能辦到嗎？』
「是的。我沒辦法令你復活。不過，你的體內正好有個新的生命」

範達魯察覺到，一動也不動躺在一旁的活死人，體內有個還難以稱得上是胎兒的微小生命反應。


範達魯要問的就是她是否打算寄宿到那其中，直接就這樣轉世重生。

『是要我成為歐克嗎！？』

就算女人的靈因為【死属性魅惑】的效果，以及協助取回身體的事而變得友好，
果然也對範達魯的提議面露難色。


雖說是死後的事，但那也是被魔物侮辱自己的身體過後才有的孩子，
而且還是轉生為歐克，那實在是拷問啊。
實際上，「就這樣升天還是馬上轉生成歐克，哪一個更好？」
如果範達魯這樣問的話，她一定會立即選擇升天的吧。

「沒問題，我會盡可能的削減貴族歐克的因子。你不會變成歐克的」
『能做到這樣的事嗎？帶有歐克的血的話，那個孩子可是絶對會是歐克的喲』
「能做到。以前有那麼點經驗」

但是範達魯有對動物、植物以及人進行品種改良的經驗。
正確來說是知道死属性魔術能夠辦到這樣的事情。

在歐利金的時候，曾經研究過能否利用死属性魔力把遺傳因子的一部分殺死，
進行品種改良的問題，然後那個實驗獲得了成功。


混有驢和騾子基因的胎兒中，把騾子的遺傳基因殺死，造出完全是驢的後代。

耐寒耐病但不耐熱的品種與耐熱卻不耐病的品種，
把兩種雜交種子中的多餘部分消除，製造出耐病耐寒耐熱的品種的種子


對家畜間以及不同人種間的受精卵進行同樣的操作，能夠得到九成以上的期望結果。

囚禁範達魯的研究所因為上報了這個成果，
其所屬的軍事国家的農業和畜產業得到發展，再加上克服了各種遺傳病而一躍成為醫療大國。


（我死了之後變成什麼樣就不清楚了）

把懷有陰暗期待的嘟噥藏在心裡，為了讓她安心而繼續說明。

「如果是在受精前或剛受精的話，那麼是可以把歐克的因子完全消除掉的，
不過當前受精卵在子宮中著床已經有些時間了，因此無法成為完全的人種。
不過，也能得到讓人不覺得是貴族歐克而是像人種的孩子」

『是像獸人那樣嗎？』
「⋯⋯我沒有見過獸人所以無法斷言」

聽完後，她沉默下來了。一定是在認真考慮吧。


範達魯在她給出答案前都一直等待。
這並不是出於純粹善意的幫助別人。
對於範達魯來說，如果她能選擇這個「轉世重生」就再好不過了。


範達魯的目的是討伐仇敵、以轉生到這個世界的外掛們為對手存活下來、然後就是母親達露西亞的復活。

讓母親復活的其中的一個手段，就是讓達露西亞憑依到與靈契合度高的受精卵上進行偽転生。


由於達露西亞的身體已經變成灰，因此要找到與她契合度高的受精卵幾乎是沒有希望的，
所以這並不是一個現實可行的方法。但是，手牌多並不是一件壊事。


然而在這個拉姆達不一定會像在歐利金時那麼順利。
因為範達魯並不知道這個世界的生物是否存在遺傳因子，如果有那麼又是否與歐利金的生物相同。

為了確認這些疑問而打算拿她當實驗品。


因此範達魯只是無言的一直等待著，等煩惱著的她作出決定。
如果對她說明情況就會因為【死属性魅惑】的技能效果而使得她點頭。不過範達魯也不想撒謊。

真是非常的偽善。
由於對此有所自覺，因此如果她能協助實驗，
那麼無論結果如何範達魯都會幫助她重獲新生。


『決定了，請讓我轉世重生』
「我知道了。我會盡我所能的」

再次把【靈體化】的手臂埋入活死人的下腹部。
接著對在子宮中，比小指頭還要小的胎兒灌注魔力，對其狀態進行調查。


幾乎無法從胎兒中感知到人種的因子。
極大部分都是貴族歐克的，照這樣長大就肯定會成為貴族歐克。

正如範達魯以前的推測，歐克和貴族歐克的生殖和普通的生物不同，
胎兒是由歐克的因子吸收母體的因子而形成的。


那麼把那個關係反過來就行。
對貴族歐克的因子賦予死属性的魔力使其弱化，反過來抑制人種因子的弱化促進其強化。
最後是抑制胎兒的死亡，那麼之後出生的就是偏向於人種的孩子了。

（⋯⋯學會了魔術控制技能真是太好了）

在沒有各種實驗器材輔助的狀態下進行作業，實在是太過困難了。
這並不是像平常那樣單靠大量魔力就能強行搞定的事。


要是那麼做的話就會毀掉這個脆弱的胎兒。
總之就是非常小心翼翼的對細胞中每一個因子進行挑選處理。

「那麼，再會」

然後讓連名字都不知道的她的靈寄宿到胎兒中。
說起來，地球的人類是從哪個階段開始擁有靈魂的呢⋯⋯
是從受精卵開始的嗎，是從胎兒開始的嗎，又或者是從出生的瞬間，似乎有這樣的討論。


拉姆達的人開始擁有靈魂的時機，這次的情況下就是現在這個瞬間，
範達魯此時的腦子裡想著沒什麼多大意義的事。

接著對活死人讓渡追加的魔力。
由於不知道魯奇里亞諾對這個活死人注入了多少的魔力，
因此為了避免活死人在她重生之前就停止心跳，於是範達魯給活死人補充魔力。


這樣剩下的就是該怎麼處置這些女冒険者了⋯⋯⋯

「王，為什麼這麼受歡迎？」
「⋯⋯是技能的影響吧」

在範達魯認真的對魯奇里亞諾進行質問前，女冒険者們就已經纏著範達魯了。


「啊啊⋯⋯」
「求你⋯⋯求你⋯⋯」

如果看見範達魯被半裸的女人們纏住的話，
大多數人都會像路過的食屍鬼那樣，認為他是「受歡迎」吧，然而事實卻並非如此。


精神崩潰變得猶如行屍走肉，絶望到只求一死的女冒険者們，
把在範達魯周圍纏繞的死属性魔力，看成是前來給予自己解脫的死神大鐮。

本該對活人沒有效果的【死属性魅惑】技能，似乎對真心想死的人也能產生效果。


她們都纏著範達魯請求給予她們解脫，
而被明顯精神異常的她們包圍的範達魯，他的精神力正在被不斷削減。


為什麼剛才與靈的交流以及那之後的施術不受影響，
那是因為這些事可以把範達魯的注意力從她們身上拉開，這樣做反而提高了他的集中力。

但是，就算一直避開不看，她們也不會消失。
該怎麼做，所有人都在等待食屍鬼之王範達魯的決定。


「首先，殺掉是辦不到的⋯⋯」

她們是米魯固盾国的冒険者，對於範達魯來說是相當於敵人的存在，
不過果然是無法對變成這種狀態的她們下殺手。

「在城市的附近解放的話──」
「不要啊啊啊啊！」
「住手，殺了我，殺了我吧！」
「⋯⋯看來不行呢」

雖然不像魯奇里亞諾那樣熟知世間的無情，
但是範達魯明白到就這樣解放了，她們也不會得救。

還在想在城裡是否會有家人和戀人之類的等待著她們回去，但看上去不像是有的樣子。
是沒有嗎，還是說與家人的關係不好嗎，也說不定是由於一起組隊而已經被歐克殺害了。


雖說如此，就這樣把她們留在食屍鬼的部落裡是絶對不行的。
現在她們的確是被範達魯魅惑了，但是如果她們找回生存的動力之後，是否依然如此就不清楚了。
不如說，技能效果消失的可能性非常高。
如果她們恢復神志，也許會再次成為敵對的冒険者。

的確是覺得這些女冒険者很可憐，
盡管如此，對於範達魯來說最優先的還是食屍鬼們的事。


「那麼要成為食屍鬼嗎？」

因此範達魯如此提議也是無可厚非的。
以前從薩蒂莉斯那裡聽說過，食屍鬼可以通過儀式把人類的女人變成同族。

塔蕾亞就是個活生生的例子。


「變成食屍鬼⋯⋯？」
「對，成為我的眷屬──」
在範達魯說完之前，女冒険者們那死掉的雙眼就開始閃爍出光芒


「要變，我，要變成食屍鬼⋯⋯」

就像是看到獵物的食肉獸的彤彤發光的眼睛、眼睛、眼睛、眼睛、眼睛──所有人都浮現出笑容，
不過那與其說是找到新的希望並獲得救贖而露出的表情，
還不如說已經損壊到不知原形為何物，成為另一種的存在所浮現出的異樣。


「我也，要變成食屍鬼⋯⋯」
「要變，要變啊，我也要成為眷屬⋯⋯」

然後女冒険者們全員都希望成為食屍鬼，就這樣範達魯得到了十三名新的眷屬。




「小傢伙很漂亮的讓那些冒険者們都同意了。
能夠回到人類社會就暫且不談，如果辦不到的話，老身等人唯一能做的就是讓她們作為同族迎入了」

「的確是這樣，不過他和其中一個女人談了很長時間呢。還似乎使用了什麼魔術」


本來想向女冒険者們提供食屍鬼化的選擇，但卻錯過時機的薩蒂莉斯和巴斯蒂亞，
只好在稍遠的地方看著範達魯她們。

「也是呢。而且那個女人在對話後就動也不動了，就像是死了一樣。等事情到一段落就去問一下吧」


就像是被從極樂世界垂下的蜘蛛絲所吸引的死者一樣，
女冒険者們都伸手對範達魯亂摸一通，薩蒂莉斯則是在旁邊一邊看著一邊等待她們平靜下來。



　[第一章] 第二十三話 不到三歲就發現的真相，敵人的敵人還是敵人

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第二十三話 不到三歲就發現的真相，敵人的敵人還是敵人

這是在清爽的二月早晨，清涼的微風中混雜著血的氣味。

「喔噢————！」

突然傳出了粗大的吼叫聲。
從歐克、哥布林和狗頭人的屍體上，割下用來作為早餐的內臟並進行處理的食屍鬼們，
都驚訝的看向吼叫聲的主人，正在仰望著朝陽的維格羅。


「喂，喂，維格羅是不是變大了？」
「難道說是晉階了嗎！？」

原本維格羅的身體就已經超過兩米，現在又再大了一圈。
獅子的頭部越發精悍，獠牙更粗大，力量更強，四肢的肌肉更為發達，不過卻保持著原本的柔韌。


那模樣是這幾百年來都不存在於這個魔境，對於食屍鬼們來說會聯想到傳說中的存在。

「狂戰士⋯⋯食屍鬼狂戰士！」

維格羅本來就是身經百戰的食屍鬼野蠻人。
在昨晚的激戰中打倒了複數的與自己勢均力敵的歐克將軍，
以及比自己上位的貴族歐克而獲得大量的經驗值，由於技能等級的提升而使得晉階條件得到滿足。


雖然還比不上傳說中的食屍鬼暴君，不過也是擁有能單獨打倒上百人類士兵的力量，
目擊到食屍鬼狂戰士誕生的食屍鬼們，都高呼維格羅的名字，大聲的歡呼。




在那的五分鐘之後，範達魯一大早就被三名美女訓斥。

說不定有人會對此感到羨慕，然而如果對範達魯這樣說的話，
他一定會「至少，在我的業界來說這不是獎勵」這樣的回答吧。


「聽好了小傢伙，小傢伙的確是老身等人的首領，但是這並不代表一定要和對方的首領一決雌雄哦。」

「的確以那個貴族歐克為對手的話我只會是個累贅，但也不用突然一個人飛過去啊。
帶上同伴們，一開始就在接受支援的狀態下戰鬥，不就無需依靠那麼危險的計策了嗎？」

『對啊，剛從薩姆那聽說的時候媽媽都快暈倒了！
範達魯，你還是個連三歳都未滿的小孩啊，再怎麼說也太過亂來了！』

最為嚴厲的訓斥範達魯的達露西亞，其聲音和姿態就只有範達魯能認知，
因此對薩蒂莉斯和巴斯蒂亞來說，她們是打算只由自己兩人來教訓範達魯。


「你們說得對，實在很對不起」

沒有找藉口，範達魯老老實實的道歉了。
的確，現在想起來，一個人去和布格甘單挑實在是太亂來，應該會有更好的方法，
這麼做不但令到薩蒂莉斯和巴斯蒂亞捏了一把汗，而且更是把達露西亞給嚇壊了。


就像巴斯蒂亞所說的那樣，最初大家一起對布格甘發動攻擊，範達魯專注於阻礙布格甘的行動，
在這個期間食屍鬼們用箭矢、投擲武器和攻擊魔術持續不斷的攻擊，
這樣雖然耗時，不過不是也能將布格甘殺死嗎。

在執行這個作戰前，對食屍鬼們的箭矢和投擲武器附加【猛毒】的魔術，這樣效果就更好了。


雖然在此之上還不能讓布格甘殺死任何人，這實際難度也許和那自殺式的作戰沒有什麼太大的區別。


經過一晚冷靜思考，便發現原來還可以有那樣的作戰呢。

範達魯認為沒有想到這些，一定是因為當時的自己太過著急了，雖然那時沒有這樣的自覺。

不過，那是久違的實戰，而且是大規模的戰鬥，因此也是沒辦法的，
為了忍耐之後的漫長說教，範達魯這樣的自我安慰。

『不過，那也是因為範達魯非常珍視食屍鬼的眾人才會這樣做的吧，這次就這麼算了。
但是，下次可不要再做那樣的事了』

「不過我們也沒有強大到能令範信賴，這也是事實。實際上我對那個貴族歐克放出的箭全部都被魔劍砍斷了。
那樣不要說支援了，就連製造破綻也辦不到。
對不起範，因為我的力量不足而讓你太過勉強了」

「的確是這樣呢。而且多虧了小傢伙，老身等人中沒有出現一個死者。
這全部都是多虧了小傢伙分發的魔法道具、技能的強化、讓渡魔力以及把術師一個接一個的無力化的功勞。
這樣想來老身等人從最初就讓小傢伙勉強了。
對不起啊，小傢伙」


「⋯⋯欸？」

但是，還以為她們會更為生氣的，然而達露西亞一下子就原諒他了，巴斯蒂亞和薩蒂莉斯甚至是反過來向他道歉。
好像也沒要在後面接上一句「──你以為我會這樣說嗎？」，使範達魯感到很驚訝。


「那個，這樣就結束了嗎？」

範達魯不由得如此問道，令達露西亞她們不解的眨了眨眼。

「難道不是嗎⋯⋯小傢伙也不是想要被挨罵才那樣做的吧？」

然而為什麼會這樣問，薩蒂莉斯她們對此感到困惑，而範達魯則是不加思索的作出回答。


「我不是那個意思，只是至今為止，每次挨罵都是更為難受且漫長而已」

在今為止的人生中，無論是在地球還是在歐利金，範達魯都只遇到使人生不幸的年長者。


在地球時代養育他的伯父，在罵他的時候必定會對他怒吼並使用暴力。
而且他還很注意表面功夫，不會當場開罵，而是一定會等到回家才爆發。
在此之上他不會聽範達魯的辯解，也不會考慮事發的原因，不會指出哪裡需要改正就只是說「不要在犯」，
在罵完後，也不會去思考今後要怎麼做才能讓範達魯不會再犯。

讓他停下來的理由是「無父無母還想學人奢侈，還要麻煩老子，不要開玩笑了！」，
因此範達魯對挨罵的印象就只有憤怒和恐懼。


伯母的斥責就是一味的長。
一直用帶刺的口吻喋喋不休的發牢騷，滔滔不絶的說著莫名其妙的事。
一直持續到她消氣或有其他事要干為止。
糟糕的時候會連續罵個幾小時，然後還說「都是因為你找罵，不是都把時間給浪費掉了嗎」


學校的教師也是，只要發生什麼麻煩就拿範達魯作為替罪羊把他罵一遍。
那是因為比起考慮麻煩是由誰引起的，原因是什麼，
直接把舉止可疑，穿著顏色暗淡舊衣服的範達魯當成壊人更為輕鬆。
實際上小學的班級就是用這樣的手段凝聚成一團的，因此範達魯以為在學校這是正確的做法。

吸收了這個教訓，範達魯在初高中時就變成形同空氣一樣的存在，不顯眼的平安的度過校園的生活。


然後在歐利金，「挨罵」被「受到懲罰」所替換。

在歐利金的範達魯就只是實驗動物，
把他圈養起來的研究員們並沒有打算對他進行教育，而是把他當成調教的對象。


拳頭被電擊所代替，說教變成了猶如刺入肺腑的語言利刃。
當然沒有人會聽範達魯的意見，一切都以研究員的情況優先。

有時會因為毫無道理的理由而承受持續的痛楚，魔力的性質會變化嗎，
因為要進行這樣的實驗，使得他持續遭受電擊而一直在地板上痛苦的痙攣，即便是服從命令也不會停止。


因為有這樣的經驗，不如說是心理創傷的結果，範達魯極端的害怕把別人惹怒。

如果是想要殺自己的人、自己想要殺的人、可以殺的人的話，那麼就沒關係。
戰鬥並不可怕，廝殺也是。
但是，範達魯很害怕惹怒除此之外的人，以及被他們責罵。


當然他完全不認為達露西亞、薩蒂莉斯和巴斯蒂亞會像伯父以及那些研究員那樣。
但是，就算這麼想過也還是不行。

『範達魯⋯⋯對不起啊，讓你害怕了真是對不起啊』

粗略知道範達魯過去的達露西亞，大概的察覺到他過去的經歷，
於是用靈體那沒有物理存在的冰涼手臂把範達魯抱住。


（怎麼會，媽媽才不需要道歉啊）

因為前世的創傷而讓達露西亞煞費苦心的去加以注意，那樣的要求也太過分了。
在這個世界，養育持有前世記憶的孩子，擁有這種經驗的母親達露西亞還是第一個，
因此根本不可能有可以參考的東西。


但是不知道範達魯擁有前世記憶的兩人，只能得到錯誤的推測。

「小傢伙，至今都沒有詳細的聽說過小傢伙母親的事情⋯⋯」
「是個怎樣的人呢？平時是怎樣的呢，對範發怒的時候又是怎樣的呢？」

同情的眼神，含混不清的說話方式。
看到那個樣子，範達魯察覺到「啊，難道以為我遭到媽媽的虐待了嗎？」


「不是，不是，不是媽媽。正好我有想要說明的事情，能把維格羅叫來嗎？」
『範達魯，不用在意我的事。反正她們也看不到我』
「可是我很在意。媽媽被誤解的話，我也會很難過」

一方面不想達露西亞被薩蒂莉斯她們誤解，
另一方面原本就想對她們說明自己的情況，因此就借這個機會把所有的事都說出來。




「原來如此，是這樣一回事⋯⋯」

範達魯把自己擁有前世和前前世的記憶的事，那些記憶是屬於異世界的的事，
以及與自己相同，但還多了超常能力的百人，將転生到這個世界的事，都告訴給薩蒂莉斯她們聽。
薩蒂莉斯她們聽到後非常驚訝，然後不知為何露出一幅釋然的表情。


雖然比起不相信要好，但是太過輕易的相信這反而令範達魯感到困惑，然後她們各自說出了自己的理由。

「能使用至今都不存在的属性魔術，而且還是擁有一億魔力的小孩。
就算是丹皮爾也太過異常了，擁有這樣超越常識的來歷反而符合常識」

「而且，範還不到三歳就已經知道太多的東西了。就算是薩姆他們教的也是一樣。
明白到那是前世的知識就覺得可以理解了」

「啊，正如兩人所說。我就沒啥可以說的了」

「⋯⋯啊、這樣說來的確也是呢」
「不過，之後還有百名像小傢伙那樣的人會來就的確是嚇了一跳」
「魔力一億以上的人有一百嗎⋯⋯」

薩蒂莉斯和巴斯蒂亞在一臉深刻的想著，
擁有一億魔力的少年少女成為侍奉国家的騎士和魔術師，在魔境中狩獵魔物的樣子，
範達魯則是搖頭否定。

「不，他們的魔力大概會比我少得多」
「什麼？是這樣嗎？」
「是的。我的魔力這麼多是因為我什麼都沒有」

範達魯以外的百名轉生者，各自從羅多刻魯特那拿到了外掛能力和属性魔術的才能。
範達魯魔力異常龐大的原因則是正好相反，是因為什麼都沒有拿到。
羅多刻魯特說過因為這些『空格』而擁有龐大的魔力，如果是那樣的話，
那麼其他的百人就不存在『空格』也就是說沒有超規格的魔力。

他們的『格』都已經被外掛能力和属性魔術的才能填滿，因此應該已經不存在『空格』了。


在這個拉姆達世界，一流魔術師的魔力平均值是一萬左右，大概大部分転生者的魔力都是稍微超過這個吧。
聽到範達魯的推測，薩蒂莉斯她們便輕輕的鬆了一口氣。

「這樣啊，那麼就放心了」
「不，但是她們有外掛能力啊」
「小傢伙，老身實在搞不懂那個『外掛能力』到底是什麼，
在擁有一億魔力的情況下，就已經非常的超越常識了」


正如薩蒂莉斯所說，這個世界一流魔術師的魔力就僅僅是超過一萬的程度。
被稱為超人或非人的Ａ級和Ｓ級冒険者，
以及就連上述的超人都不知能否打敗的強大的魔物，他們的魔力也就是十萬左右吧。

超過一億的魔力，那是能與存在於神治時代的神明和魔王比肩的量。


「⋯⋯是這樣嗎？如果是能夠使用普通的属性魔術的話，說不定是那樣呢」

但是，一億魔力的持有者，範達魯還是老樣子的對此缺乏實感。
無法使用適合戰鬥的火属性和土属性魔術，
魔術的控制非常拙劣，行使一次魔術最低需要耗費幾千的魔力，
對於這樣的他來說，自己的力量實在很難稱得上是外掛。


『媽媽認為範達魯應該給自己多一點自信』

「嗯～，我會妥善處理的。
這個就先不管，我照這樣繼續擔任食屍鬼王的話，說不定會給大家帶來麻煩，
那些轉生到此的傢伙，來自除人類以外沒有其他智慧生命體的世界，因此不知道他們會採取何種行動」

在這個世界存在著狀態和技能之類，就像是地球和歐利金的遊戲一樣的系統。
因此那些傢伙有可能會當成玩遊戲一樣對魔物展開殺戮。


不，如果殺戮的對象是魔物的話也沒關係。
問題是，在阿密特帝國被當成魔物的維達新種族，也許會成為虐殺對象的事。
而就連是維達的新種族這點都不被人所知的食屍鬼就更不用說了。

而且他們還是範達魯的同伴，因此很有可能會被轉生者們趕盡殺絶。


冷靜的思考一下，可以發現範達魯和其他的百名轉生者並不是有著明確的敵對關係。
那是羅多刻魯特的失誤和不幸的偶然，兩者重疊後所造成的，
其結果是，那一百人最後都沒有察覺到範達魯転生到歐利金，就這樣對不死化的他錯下殺手。

但是在歐利金被殺後，範達魯曾經在羅多刻魯特的面前宣言要把他們殺死，那之後如何發展就無從得知。
就算是同為轉生者，自己也不會去和大吼要殺掉自己的傢伙搞好關係吧，換做是範達魯也會搖頭拒絶。

如果羅多刻魯特現在也在看著範達魯，察覺他已經沒有復仇的打算的話就最好了⋯⋯但是希望很渺茫。


（那個神，也沒有好好的看著我們轉生到歐利金之後的事呢）

如果看著的話，那麼至少應該會下達神諭讓雨宮寛人等人前去解救。
因為沒有，所以不能有所期待。


所以範達魯認為，既然已經把貴族歐克所統帥的歐克大部落給消滅了，那就應該趕緊把稱號返還，
但是薩蒂莉斯她們的意見則是不一樣。

「唔⋯⋯也許的確是那樣，但是那一百人不是一整批轉生到這裡的吧，
而是按照在歐利金的死亡順序來的吧。那就還是將來的事，一次也不就是來幾人嗎？」

範達魯被殺的時候，那些傢伙的外表才二十歳出頭。
但是，看樣子是為了消滅軍事国家的秘密研究所內出現的不死族而被派遣過來的，
因此他們似乎從事著危險的工作。

所以，說不定會因為任務失敗在範達魯死後的半年或一年後出現死者。


不過，他們不但擁有範達魯所沒有的外掛能力，而且還有魔術的才能，以及被幸運和命運所守護。
不會這麼簡單的死掉的。
然後由於歐利金存在著地球所沒有的名為魔術的技術，因此科學等級要比地球稍微進步。

所以只要不是被殺或患上癌症之類的重病應該能活到八十歳，也許甚至能在歐利金活到上百歳。

那的確是相當久之後的事。

而且也不認為會發生一次死數人的狀況。


「而且，那百人也不一定會在阿密特帝国和它的屬國內轉生。
說不定會転生到小傢伙要前去的那個国家，說不定是在其他的大陸。不一定是生於人類的雙親之下。
也許會転生到老身等食屍鬼或其他維達的新種族之中。」


「也是，說不定是這樣⋯⋯」

薩蒂莉斯說得很有道理，範達魯無法反駁。
對無話可說的範達魯，巴斯蒂亞乘勝追擊。

「而且，除了那百人之外，對我們構成威脅的存在要多少有多少。
如果人類對這個魔境派出Ｂ級或Ａ級的冒険者，僅此而已就是滅亡的危機。
就像這次一樣，也許會再次有其他魔境的高位階魔物前來構築起大勢力。
所以，就算那百人轉生到這個世界，也不會成為範達魯不得不離開的理由。」


正如巴斯蒂亞所說，雖然她們食屍鬼是這個魔境的最大勢力，
但是，如果米魯固盾国認真的派出上級冒険者，她們就連抵抗都辦不到。

「而且，如果沒有範達魯，這次的戰鬥能否贏都是個疑問。
就算贏了，如果無法生出孩子，到最後也沒辦法讓部落維持下去。
因此畏懼著幾十年後的事一直逃避是毫無意義的。」


「也，也是，也說不定是那樣。」

這也是非常正確的，因此範達魯無法堅決的否定，也沒辦法繼續堅持自己的主張。
對於巴斯蒂亞等食屍鬼來說，日常總是理所當然的伴隨這各種威脅，
因此與其回避還不如為了生存奮勇對抗，與其畏懼還不如做好萬全的準備。


「再說，就算範離開了我們，只要那百人開始狩獵魔物，其結果也是相同的噢。
這樣想的話，不如說有範在我們會更加安心呢」

「！？那實在是沒想到⋯⋯！」

範達魯驚愕得說不出話。
實際上轉生到此的百人就算不與範達魯扯上關係，也很有可能大張旗鼓的狩獵魔物。


畢竟那些傢伙擁有力量，而在這個拉姆達世界魔物就是惡。
為了滿足正義感，又或者是單純為了盡快獲得金錢和名譽而狩獵魔物，這樣的可能性很高。


令人意外的是，對受到沖擊的範達魯給出決定性的意見，把他的想法給推翻的人物竟然是維格羅。

「話說回來範達魯，那些傢伙也不是那麼厲害吧」

聽到維格羅的話範達魯不由得啞然。不厲害，怎麼會有那樣的事。
超越常識的厲害，就像是作弊一樣的強大。那樣的百人，怎麼會不厲害。


「當，當然是很厲害啦。一定比我厲害得多了」
「但是，那些傢伙會死吧。那樣的話你就能把他們殺死。」

對著滿臉都露出「當然的啦」的表情的維格羅，範達魯反射性的想要反駁。


「怎麼可──啊！」

然後突然發現了。對啊，那些傢伙肯定會死。

羅多刻魯特給了範達魯以外的百人外掛的能力。

給了他們幸運以守護他們。

給了他們命運以引導他們。


但是，羅多刻魯特的目標是要讓在地球死去的他們，去促進拉姆達的發展。
在此之前轉生到歐利金就只不過是積累經驗而已。

因此已經安排好讓他們按照在歐利金『死掉』的順序轉生到拉姆達。


所以他們不死就不好辦了。如果不在歐利金死掉，那麼就一直都無法轉生到拉姆達。

因此羅多刻魯特給他們的外掛能力中，不會包含絶對不會死、殺不死之類的能力。


也許是擁有無比強大的攻擊力的外掛，然而如果防御力一般就可以簡單殺掉。

也許能夠超高速移動，那麼就用【災病】讓他病死。

也許擁有能重新長出被切斷的手腳的高速再生能力，那麼就一擊同時把腦和心臟破壊瞬間將其殺死。

也許擁有絶對的防御力，那麼就用【老化】讓他衰老致死。


哪種的對策都並不簡單。一定很困難，絶對是拼上命的戰鬥吧。

然而範達魯是死属性魔術師。
只要窮極死属性魔術，那麼不管是讓死亡到來還是讓死亡遠去都能夠隨意控制。
只要對手是終有一日會死的生物就一定會有將其殺死的手段，而範達魯正是擁有實現及完成的手段。


「這樣基本的事情，為什麼至今都沒察覺到啊⋯⋯」
「對方擁有自己所沒有的東西，畏懼也是理所當然的」
「而且他們還曾經把你殺死過一次。我也認為深信自己贏不了是無可奈何的」

薩蒂莉斯和維格羅對著不由得跪在地上的範達魯，說出了他之所以會如此畏懼那百名轉生者的理由。


「從出生至今快三年都一直在考慮著，卻完全沒有察覺到。
多虧你指出來，未來的希望增加了。實在是非常感謝」

「噢，只要有你和你的同伴在就是幫大忙了。所以不用在意」

只要不再提返還王的稱號的事就好，維格羅非常滿意的露出比昨天要大的獠牙笑了起來。


「不過，要成為冒険者或貴族的話，也許老身等人會變得礙事呢」
「那個時候就一口咬定是被馴服的。那也不行的話，我就建立其讓所有人都無法忽視的功績。」
「噢，擺脫枷鎖了呢，範」

自己也能夠把擁有外掛能力的轉生者給殺死，
想到這點之後範達魯的人生的煩惱就減半了，不由得感到心情爽快。


雖然討伐殺母仇人的戈爾丹高司祭和海因茨這目標還是沒變，不過範達魯確信，只要照這樣提升力量一定能夠報得了大仇。地球和歐利金就暫且不提，這個世界有著一看就明白是什麼的技能，再加上自己有一億以上的魔力。
能夠純熟運用這股魔力的話，無論討伐仇敵還是殺死外掛轉生者都會成為可能。


感覺人生道路上無數險峻的高山和峽谷變得緩和了。

變得神清氣爽的範達魯，想起了早晨想說但還沒有說出來的事。


「啊，說起來人類也正在準備討伐這個歐克的大部落，然後昨天部落被我們消滅的事被他們知道了，
該怎麼辦呢？」

「小傢伙⋯⋯那個才是近在眼前的危機啊」

看來會議還要繼續進行的樣子。




臉色很差的魯奇里亞諾一大早就緊張不已。

「報告完畢」

在跪著陳述報告的魯奇里亞諾前方的是雇主，
凱薩鬍貴族貝爾諾・巴爾切斯子爵以及排成一排的騎士們。

然後，還有個坐在上座的介於中年與壯年之間的中等身材的男人。
雖然魯奇里亞諾不是專職戰鬥的，不過像他那樣已經接受過多次貴族指名委託的冒険者，
遇到這樣的男人應該是不會緊張才對。

但是，魯奇里亞諾只要站在他面前就覺得背脊發涼，感覺到一種討厭的緊張感。


「這份報告是真的嗎？」
「是的。帕爾帕佩克軍務卿」

男人的名字是托馬斯・帕爾帕佩克，正是這個国家的軍務卿。
爵位雖然只是伯爵，不過那是因為米魯固盾国是阿密特帝国的屬国的緣故，
屬国的王族在帝国中的地位也只不過是侯爵。


他是個擁有相當才能和實績的實力派的軍務卿，
如果米魯固盾国不是屬国而是獨立的国家，那麼他的地位是侯爵也⋯⋯是公爵也不為奇。

他就任軍務卿以來，米魯固盾国抵擋住了奧巴姆選王国的進攻，治安狀況得到好轉，
與冒険者合作，多次將魔物湧出魔境的大泛濫防範於未然。


「原來如此。貴族歐克被全部消滅，部下也四散逃走了嗎⋯⋯」
「實在是個非常令人高興的消息啊，軍務卿閣下」

真的為之感到高興的巴爾切斯子爵，對帕爾帕佩克軍務卿露出笑容。
是錯覺嗎，他那撮引以為豪的凱撒鬍子好像增添了幾分光澤。


無需動用龐大的稅金雇傭大量的冒険者，更不用派遣士兵和騎士，
以及不會因展開討伐而出現傷亡，使得他鬆了一口氣吧。

雖然他給人的印象是那種不把手下當人使的貴族，不過只要不是相當愚蠢的人是不會作出這樣的事的。
如果是擁有某程度能力的貴族，都會避免出現傷亡的事態。


士兵是維持領地治安所必須的，出現了死傷者也沒辦法馬上找到替補。
他們與那些臨時雇傭只要提供武裝就好的警備兵不同。
要成為正規士兵是需要有相應的實力和忠誠心的。

代代侍奉貴族的騎士更是如此，無意義的讓騎士去送死，
就會遭到騎士爵家的嫌棄，那樣只會導致他們另尋主君還暴露自己的醜態。

就算是從底層的草民那裡征來的士兵也是傷亡越少越好。
作為勞動力的年輕人大量死掉，領地的生產力就會理所當然的下降，必然會發展成深刻的經濟問題。
而且令領民積蓄不滿也不是一件好事。


冒険者的立場就稍微有點特殊，
因為基本上是個要對自己負責的職業，因此就算出現十人或二十人程度的傷亡，
對於巴爾切斯子爵領這樣的大城市來說也不會有任何負面的影響。

而且，米魯固盾国每年都會有幾百名冒険者喪命。
盡管如此，誰都不會說這是執政者的責任。

但是那只是從国家整體來看，一定區域的冒険者數量激減，會對魔境中魔物的疏伐產生影響，
也沒辦法從冒険者那裡獲得魔物的素材，因此會讓魔物對策和經濟產生負面影響。


而且冒険者基本上都是居無定所，
如果傳出領主強迫冒険者接受無謀委託的傳聞，那個領主就只會遭到冒険者們的回避。
那樣的話會對領地的運營造成長期的阻礙。


因此少點傷亡甚至沒有傷亡就最好了。
當然根據情況，也有就算會是出現大量傷亡，也不得不下定決心堅決執行的事情。
比如說，討伐企圖進攻城市的貴族歐克所率領的，規模達到五百的魔物集團。


那個威脅已經消失，無需組成討伐隊，這對巴爾切斯來說是個好消息。
他是根本就不在乎獲得討伐強大魔物的榮譽吧。

但是，帕爾帕佩克軍務卿的意見則是與他相反。


「不能這樣說啊，巴爾切斯子爵。還是增加討伐隊的規模比較好嗎⋯⋯不，
還是請著名的吸血鬼殺手，戈爾丹高司祭來幫忙會更好嗎」

「啥！？為什麼會這樣，軍務卿！貴族歐克已經死絶，威脅已經消失了啊！」


「威脅並沒有消失。只是變了而已，從歐克變成食屍鬼。
那個食屍鬼集團，就連貴族歐克所率領的五百匹魔物大軍也能戰勝。
雖然魯奇里亞諾沒有確認到，但是恐怕存在食屍鬼術師和⋯⋯也許甚至存在上位的高等術師和狂戰士。
你認為這樣的集團不會成為威脅嗎？」


正如帕爾帕佩克軍務卿所說，對人們來說，不管是歐克還是食屍鬼都同樣是魔物。
不同點是食屍鬼的種族有雌性，不會頻繁的去擄走人類女性，以及食屍鬼並不經常踏出魔境。

於是以這些為論點，巴爾切斯子爵的騎士提出了異議。


「但是軍務卿，至今都沒有人見過食屍鬼在魔境外活動，更何況還是成群的食屍鬼。
以此推測，食屍鬼的集團難道不是離不開魔境的嗎？」

「特別是那個魔境的食屍鬼，很少與冒険者戰鬥，是個相對比較溫順的集團。
而且就像那邊的冒険者所報告的那樣，貴族歐克的集團不是拿了食屍鬼的雌性來當母體嗎？
這次的事件不就僅僅是食屍鬼對歐克的報復嗎？」


能夠擊敗貴族歐克及其部下的大軍，擁有這力量的食屍鬼集團確實是個威脅。
但是，那終究只是魔境內的生存競爭，戰鬥並不會蔓延到魔境外。

為何有必要去插手那看不到的紛爭呢。

帕爾帕佩克軍務卿點頭並「的確很有道理」的如此回應。


「如果是普通的食屍鬼集團，確實會是如此。
但是，至今有過帶著丹皮爾孩子的食屍鬼集團嗎？」

但是，被這樣問道的巴爾切斯子爵手下的騎士就只能回答「不，沒有聽說過」

「而且，根據情況來考慮，那個丹皮爾是食屍鬼王的可能性非常高⋯⋯是那樣吧？」


「是的。根據當時的情況來考慮，
恐怕那個丹皮爾就是食屍鬼王的範達魯，這個可能性實在無法否定。」

至今一直在一旁保持沉默的魯奇里亞諾，
一邊暗示著「就算搞錯了也不是我的責任」，一邊陳述著自己的推測。


那個食屍鬼說範達魯會來，接著丹皮爾的小孩就出現在那裡。
一般都會認為那個小孩的名字就叫範達魯。
然後，其他的食屍鬼提起過食屍鬼王的名字是範達魯。

於是就可以推斷出食屍鬼王是名為範達魯的丹皮爾小孩。


一個連少年都算不上的幼兒，竟然是率領著大規模的食屍鬼集團的王，
就算他是丹皮爾也實在是太過難以置信。但是沒有人能夠作出否定。

在此之上，帕爾帕佩克軍務卿對眾人公開具有衝擊性的情報。


「實際上，那個叫範達魯的丹皮爾小孩，我對他的來歷心裏有數。」
「什麼！？」
「真的嗎，軍務卿！」

就連伺奉帕爾帕佩克軍務卿的騎士們也沒有聽說過，他們和巴爾切斯子爵的騎士們一起嘈雜起來。
連魯奇里亞諾也驚訝的抬起頭來。

「大約在三年前，那個受不住吸血鬼誘惑的暗黑艾爾芙，
她的通緝令傳到我国的事，巴爾切斯子爵你還記得吧。那個暗黑艾爾芙的名字叫達露西亞。
然後，我手下的人為了慎重起見對此進行調查，在那的過程中揭露了，
那個誘惑暗黑艾爾芙的吸血鬼，名字叫範倫。
用父母雙方名字的一部分給孩子起名並不是什麼稀奇的事。」


因為是範倫和達露西亞的兒子，所以起名為範達魯。這樣的起名方式在平民中很普遍。


「但是那個丹皮爾不是被燒成灰了嗎？」
「不，被處刑的是母親的暗黑艾爾芙。當時還是乳兒的丹皮爾，其屍體到最後都沒有被發現⋯⋯」
「怎麼會如此的敷衍！神殿的那些人索取了高額的捐款，然而卻就這樣隨便了事嗎？」


「但是就算是半吸血鬼也只是個剛出生的乳兒，失去了母親是不可能存活的。
不會只是名字偶然相同嗎？」

「但是，年齡也相符。偶然也實在是說不通呀？」


騎士們非常狼狽的爭論著各種的推測。
不過這些都被帕爾帕佩克軍務卿那充滿力量的聲音給打斷了。

「範達魯是當上食屍鬼王的丹皮爾，只是倖存下來可能無法滿足他，
到時很可能會暗中計劃復仇。那才是最需要擔心的事。
那個時候會發生什麼事。就不用說了」

騎士們都綳緊了臉閉上嘴。特別是巴爾切斯子爵的臉已經變成青色。

怨恨自己等人的丹皮爾，率領強力的食屍鬼大軍。
再怎麼想都比貴族歐克的大軍更具威脅。


歐克的腦子不好使，就算是被上位種率領著，他們的合作也很雜亂有很多破綻。

但是食屍鬼比歐克聰明得多，而且比狗頭人更為擅長協力作戰。
再加上他們和只有上位種的術師才能使用魔術的歐克不同，只要是雌性的話就幾乎肯定能夠使用魔術。


雖然繁殖力比歐克要弱得多，但是這對在場的貴族和騎士們來說是個毫無意義的情報。

既然能戰勝五百以上的歐克大軍，那麼食屍鬼肯定擁有同等的規模，
至少也有四百以上，他們是如此推測的。

⋯⋯實際上把範達魯以及他手下的不死族也加上去，戰鬥人員的數量才剛過兩百。


這樣的大軍發動襲擊之時，首先會對最近的城市露出獠牙吧，
因此巴爾切斯子爵現在快要暈倒也是無可奈何的。

「軍，軍務卿！請幫幫我！」
「這是當然的巴爾切斯子爵。
讓我們盡早的組織起規模更大的討伐隊，把那個魔境的食屍鬼和丹皮爾趕盡殺絶吧」

就這樣出於當地領主的請求，帕爾帕佩克軍務卿開始組建規模更大的討伐隊。
如果這次討伐成功，特別是把著名的吸血鬼獵人戈爾丹高司祭，都沒收拾掉的丹皮爾給討伐掉的話，
他的名聲會更加水漲船高吧。

（與其在這推測政治的內幕，還不如設法從這裡脫身吧）

實在不想再碰到那個丹皮爾了。
魯奇里亞諾一邊這樣想，一邊等待著雇主給出「退下吧」的命令。


名字：維格羅
位階：６
種族：食屍鬼狂戰士
等級：５
職業：無
職業等級：１００
職業履歴：無
年齡：１６８歳

・被動技能
暗視
怪力：４級
痛覺耐性：４級
麻痺毒分泌（爪）：１級

・主動技能
斧術：５級（升！）
格闘術：２級
指揮：３級
合作：２級


名字：巴斯蒂亞
位階：４
種族：食屍鬼戰士
等級：６３
職業：無
職業等級：１００
職業履歴：無
年齡：２６歳

・被動技能
暗視
怪力：３級
痛覺耐性：２級
麻痺毒分泌（爪）：３級

・主動技能
斧術：３級
盾術：２級
弓術：２級
投擲術：１級
隱步：１級
合作：２級

狀態異常
不孕



　[第一章] 第二十四話 自己和同伴和敵人都行動起來就停不住了

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第二十四話 自己和同伴和敵人都行動起來就停不住了

從魯奇里亞諾的報告得知，魔境裡存在著由丹皮爾統帥的食屍鬼大軍的那天晚上，
托馬斯・帕爾帕佩克軍務卿滯留在別墅的辦公室裡處理著文書工作。


本來魔物討伐隊的組織和派遣等工作，都應該由當地領主及冒険者公會負責。
但是，這次討伐隊的規模非常龐大，預定參加討伐的不僅有冒険者，還包括國軍的士兵和騎士，
而且領主的貝爾諾・巴爾切斯子爵也讓出權限，『請幫助我』的如此向軍務卿懇求。


當然巴爾切斯子爵並不是不用工作，不過所有的文書審批和簽字權限都在帕爾帕佩克軍務卿身上，
出現任何失誤的責任，最終都要由軍務卿來承擔。

發展成這種狀況是因為今早的決定所致。


為了增加人員而向國軍的士兵及騎士發出命令書。

申請預算以購買新增人員的武裝。

還要籌備新增人員所需的兵糧。

向魔境增派監視的密探。


由於與冒険者公會的談判不是軍務卿而是商務卿的管轄範圍，
因此凡事都要通過商務卿部下的貴族來進行協調，這令文書的工作更為繁重。

唯一的救贖是，在先前與奧巴姆選王國的戰爭中，
阿密特帝國以少數的犧牲換來大獲全勝，因此預算非常充足。


不過，為了申請那些預算也得對文書進行審批和簽字。


「看上去很麻煩呢。
本來壽命就已經短了，還要將其耗費在這種無聊的作業上，真是不由得讓我同情啊，托馬斯」

伴隨著夜間寒冷的空氣，一個聲音從本應已被關上的窗戶那傳來，
聽到聲音的帕爾帕佩克軍務卿，把簽了一半的簽字寫完然後放下筆。


「你既然這樣認為那麼能否幫一下忙？擁有永久壽命的朋友啊」

抬起頭來的前方，那裡有一隻蝙蝠。

「朋友啊，給你的幫助已經十分充分了吧？
還是說托馬斯，你終於明白追求人類社會的榮華富貴終究是徒勞，想要獲得永恆了嗎？」

語氣平靜的流暢話語是從蝙蝠的口中發出。
普通人一定會非常驚訝，然而軍務卿只是不為所動的回應這只直呼自己名字的蝙蝠。


「不，我沒有打算成為你們的同伴，你們也沒有這樣的打算吧。
就別說那些心口不一的話，吸血鬼」

蝙蝠的真面目，是吸血鬼所放出的使魔。


托馬斯・帕爾帕佩克軍務卿是帕爾帕佩克家的次男。
在世世代代為了保護宗主國免受奧巴姆選王國的進犯，而被托以精銳軍隊的米魯固盾國的，
軍系法衣伯爵家的帕爾帕佩克家歷史中，托馬斯也是個出色的少年。


但是，不管多麼出色也只不過是個次子。
盡管如此，如果長子太沒出息的話，也許會出現繼承權變更的事。
然而，長子雖比托馬斯稍差，不過依然是屬於出色的一類。

文武雙方都是托馬斯更為優秀，這在誰的眼裡都是顯而易見的。托馬斯和長子都明白。


但是，由於差距就只是「有點」而已，
因此就算優劣很明確，也不會特意廢掉長子讓托馬斯成為伯爵。

不管兄弟中哪一個成為軍務卿，對要塞、士兵和騎士來說都沒有區別。
對那些世世代代支持著帕爾帕佩克伯爵家的家臣來說也同樣如此。


把那些小衝突也包含在內，米魯固盾國與奧巴姆選王國以幾年一次的頻率不斷爆發戰爭，
不過米魯固盾國終究就只是盾。盾國的軍務卿就只能負責防衛戰，
華麗的侵略戰是由阿密特帝國的軍務卿或將軍負責指揮的。

因此不管托馬斯比自己的兄長優秀多少都不可能繼承伯爵家。


照這樣下去，托馬斯要不就是入贅到只有女兒的男爵以下的貴族家，要不就是成為兄長的家臣。

就在那時，吸血鬼出現在他的面前。
「想要繼承伯爵家嗎？你能夠忍受那個比不上自己的兄長，只是因為比自己早出生一點就站到了自己頭上嗎？」
托馬斯與如此對自己如此低語的吸血鬼聯手，
代替在意外事故中喪生的兄長，繼承了帕爾帕佩克伯爵家，得到了軍務卿的地位。


「庫庫庫，的確。像你這樣有權有勢的貴族協助者可是相當珍貴的呢」

吸血鬼的言外之意就是，沒有軍務卿的地位就毫無利用價值，
托馬斯也不再和他談家常直奔正題的說「你知道是什麼事吧」。


「當然知道。是關於叛徒的範倫和暗黑艾爾芙的女人所生下的丹皮爾的事吧？
虧我等還特意的把情報交給你，你這傢伙卻讓他逃了嗎？」

托馬斯並不熟悉吸血鬼的氏族以及派閥的事，不過大體知道他們分為邪神派和女神維達派。


而這個吸血鬼是屬於邪神派的。但是，他們也並不是要圖謀驅逐人類。

魔王古杜拉尼斯被消滅後，
倖存下來的惡神和邪神因失去了支配者而分崩離析，開始為所欲為的各自行動。


有的為了讓魔王古杜拉尼斯復活，而四處搜尋那些被封印了的魔王碎片。

有的在謀劃著對導致他們失敗的眾神以及人類展開復仇。

有的只是大睡懶覺和盡情享受美食。

有的認為在這個世界沒有勝算，不知何時已經去了其他的世界。

也有的甚至與其他的惡神和邪神展開權力鬥爭。


然後，還有的已經把當初的目標給捨棄掉，一心只為滿足自己的慾望。
眼前的吸血鬼所信奉的邪神就是屬於那一類。

只是那個邪神以及信奉他的吸血鬼，似乎有種種的理由要把半吸血鬼即丹皮爾作為獵殺的目標。


那並不是因為他們是礙事的存在。
為了避免丹皮爾倒戈到人類陣營對吸血鬼展開獵殺。為了維護吸血鬼高貴的榮譽。
為了給派閥的成員作出警示而殺一儆百。
同族被戀愛迷的神魂顛倒時，只是為了找樂子就在他面前將家人折磨致死。

就只是因為這些理由。


托馬斯眼前的蝙蝠的主人，連名字和相貌都不知道的吸血鬼，
正是接受了高階吸血鬼的命令，而對從屬種吸血鬼的範倫與暗黑艾爾芙所生的丹皮爾展開獵殺。

然後吸血鬼把範倫殺掉了，但是他卻故意放走了懷有丹皮爾的暗黑艾爾芙。當然那並不是出於慈悲。


這個吸血鬼，只是想要看到暗黑艾爾芙和丹皮爾被人類殘忍的殺死而已。
他所信奉的邪神特別喜歡這種事。

因此他把情報交給了托馬斯。
但是，得到的結果卻是被殺的只有母親的暗黑艾爾芙，而丹皮爾則是行踪不明。
不過，因為當時的丹皮爾還是幼兒，所以吸血鬼推測失去母親的丹皮爾早已在某處被餓死。


然而他活下來了，而且還在遠離艾比佩奇亞的魔境內成為了食屍鬼王。
接到托馬斯聯絡的吸血鬼，回憶起最近都幾乎忘掉了的驚愕感情，趕緊派出使魔。


「⋯⋯那個時候出現了幾個不確定因素。」

遭到吸血鬼指責的托馬斯，就像是咬到苦蟲一樣皺起臉來的回想起當時的事。

最初，在得到有關丹皮爾的情報之後，托馬斯企圖借此機會，拉攏名為『五色之刃』這前途有望的冒険者小隊，於是把情報交給他們，讓他們建立功績。


以此為契機建立起穩固的關係，之後讓他們接受指名委託，
令周圍的人產生一種『五色之刃』是軍務卿專屬冒険者的印象，如果順利的話就可以把他們收為部下。

但是，由於阿密特帝國的阿爾達神殿出身的戈爾丹高司祭，偶然在附近的村莊逗留而導致他的介入。


再加上暗黑艾爾芙到最後都沒有供出丹皮爾的所在。
大發雷霆的戈爾丹高司祭不聽托馬斯手下的人的勸阻，直接就把暗黑艾爾芙給處刑了。

而最重要的『五色之刃』在暗黑艾爾芙被處刑後，並沒有參與丹皮爾的搜索就直接離開了艾比佩奇亞。


因此托馬斯不得不把搜索丹皮爾的任務，交給完全不受控制的戈爾丹高司祭及其部下，
到最後都沒有把丹皮爾收拾掉，讓他得以存活。


「最大的不確定因素是，身為幼兒的丹皮爾，竟然能躲過高司祭的搜索存活至今。」
「正是如此。而且還統帥著食屍鬼，更進一步的不知他在哪轉職成靈媒師了。」
「你說靈媒師？再怎麼成長也還沒到三歳吧？」
「的確是靈媒師。他似乎看破了被雇回來的冒険者拿來當使魔的活死人」


托馬斯和巴爾切斯子爵以及他們的騎士，
都深信範達魯看破活死人的理由，是因為他取得了靈媒師的職業。

他們連做夢也沒有想到，範達魯會是這個世界至今都不存在的死属性魔術使用者。

「靈媒師嗎⋯⋯他選了個相當特殊的職業呢。父親的範倫應該沒有這樣的才能。那麼是從母親那繼承過來的嗎？
算了。反正馬上就會被討伐掉。對吧，軍務卿閣下？」
「當然了。把問題的丹皮爾連同食屍鬼的集團一起收拾掉。為此就連那個可恨的阿爾達教狂信徒我也叫過來了。」


對托馬斯來說，吸血鬼的請求是必須得到滿足的。
他並不是期望獲得不老不死，也不是因為繼承爵位的事而對他感恩。
而是因為吸血鬼的力量對他的計劃來說是必不可缺的。


托馬斯的祖國，米魯固盾國從建國時就一直是阿密特帝國的屬國。
米魯固盾國的王族只等同於阿密特帝國的侯爵，這還不止，
還要被迫接下防衛戰的苦差，豐厚的戰果全部都被帝國搶走。

平時也遭受壓制，想要增加國力就會被帝國插手干涉。


頂住干涉設法使得國力有所增加，又會被帝國以某種理由，要求進行無謂的遠征使得國力再次被削弱。
特別是兩百年前的討伐巨人種之戰實在是太過惡質了。
失去大量的士兵和將領，甚至還失去了英雄和國寶的聖槍，
然而到手的戰利品中，有價值的東西都被要求上貢，到最後米魯固盾國都沒有增添一片領地。


遭受如此的待遇，米魯固盾國的王侯貴族們當然的把『獨立』當作這個國家的夙願。

而托馬斯的計劃，正是用自己的雙手實現祖國的夙願。
然後在獨立的米魯固盾國⋯⋯不對，在米魯固王國獲得比當前更重要的地位。


因此需要一點點增加米魯固盾國的國力，同時一點點削弱阿密特帝國。

所以對阿密特帝國持有敵意的吸血鬼們的力量，是必不可缺的。

「但是，要把高司祭叫來嗎？那傢伙現在已經是下任的樞機卿候補。還打算讓他繼續立功嗎？」
「除了那傢伙以外還預定讓【綠風槍】的萊利參加」
「呵呵，是與離開米魯固盾國的【五色之刃】分道揚鑣的那個男人嗎。
就只有Ｃ級的程度，多虧了海因茲才能夠獲得異名的那個冒険者，到底能起多大的作用呢。」


「他現在已經是Ｂ級。不過，既然你那麼不放心不如也參加吧？
只不過在到達魔境之前，要沐浴著太陽光在草原上前進三天就是了」
「庫庫庫，還是算了。我等對你非常『信賴』。比起這個，和我聯絡就是為了報告這個嗎？」


「不，為了慎重起見有件事要跟你確認。是關於丹皮爾的事。
在艾比佩奇亞發生的魔像化事件⋯⋯那個不會是丹皮爾幹的好事吧？」

一年之前發生的城市的外壁、領主公館和冒険者公會的建築物，突然變成魔像並往城外逃的謎之事件。


現在魔術師公會也在繼續協助調查，然而不要說逮捕犯人了，就連作案的方法都還沒有解明。
得到的就僅僅是模棱兩可的推理。

那不會是由問題核心的丹皮爾所引發的吧？托馬斯產生了這樣的懷疑。
早上聽取報告的時候，在巴爾切斯子爵和魯奇里亞諾面前由於沒有確信，
以及連自己都覺得太過荒唐而沒能說出口。


「不要說傻話了」

實際上對吸血鬼來說托馬斯的推理就是拙劣的笑話。

「看來你們人類過於懼怕弱點比我等吸血鬼少的丹皮爾，以至於有過於高估的傾向呢。
丹皮爾的才能，特別關於吸血鬼的能力，會受到吸血鬼側的父親或母親所左右。
父母的魔術能力優秀的話，孩子也會優秀。父母能夠變身成蝙蝠的話，孩子也有很高的可能性能夠變身。」


「反過來說，作為父母的吸血鬼的魔術才能平庸的話，孩子的才能也是相同的程度。
這種程度的知識我還是知道的。」

正如吸血鬼和托馬斯所說，丹皮爾所持有的吸血鬼才能取決於吸血鬼側的父母。

混有其他種族血脈的丹皮爾孩子最能繼承父母才能，這對邪神派的吸血鬼來說是一件非常諷刺的事。


「範倫的確是擁有優秀的對太陽的耐性，不過除此以外作為從屬種就只有與年齡相符的力量。
聽說他就只能使用簡單的魔術。取得的職業是見習盜賊、盜賊、格闘家，實在看不出他有什麼潛在的才能。
而且，就算有再優越的才能，當時才一兩歳的嬰兒也不可能發揮出來。」


「那也說得對⋯⋯」
「不如說，他的母親不是更為可疑嗎？那個丹皮爾似乎是靈媒師吧。是不是借用了母親靈體的力量？」

取得靈媒師職業的人，可以通過與靈交流獲得知識。
在這個基礎上更進一步的，似乎有上級者可以使用靈生前所能行使的魔術。


吸血鬼懷疑年幼靈媒師的丹皮爾，是否使用了母親生前所持有的錬金術奧義，
但是這次是托馬斯予以否定。

「我對那個母親進行過調查，Ｄ級冒険者和精靈魔術就暫且不管，似乎沒有錬金術的修為。
實在難以想像她會知道錬金術的奧義或秘傳。」


「那樣的話，就是碰巧發生在相近時期的偶然而已。要談的就是這些事嗎？
那麼就恕我不再奉陪了，就算是擁有永久壽命的我等，也不喜歡白白的浪費時間。」

這樣說完，蝙蝠就無聲的拍動翅膀從窗戶飛走了。
用鼻子哼了一聲看著他離開的托馬斯，把窗戶關上後小聲的嘀咕道。


「偶然，嗎」

艾比佩奇亞並不是一件發生在邊境都市的小事，
而是能夠動搖國家的大事件，現在米魯固盾國依然在對其進行調查。
原因很簡單，如果城堡發生同樣的事，那後果⋯⋯⋯。

不管是多麼堅固的要塞，不管是多麼高大厚實的城牆，都會變得毫無意義。
不，如果魔像的行動與艾比佩奇亞的那個時候不同，對內部的人員發動攻擊的話，
那麼不管是多麼精銳的軍隊，都會由於無法發揮出本來的力量而承受重創。


來自牆壁和屋頂以及地板的四面八方的攻擊。面對這樣的狀況要如何維持隊形。

為了防止出現此種狀況，必須查明是如何讓城市的外壁變成魔像的。

但是，那個答案就連魔術師公會的高層都無法給出。


本來魔像應該是錬金術師必須花費大量的勞力和時間，以及魔力才能製造出來的東西。

為製作魔像準備好材料，然後按手腳和身體等分成一個個部件，
對每個部件使用各種觸媒和靈藥進行施術，最後埋入驅動魔像的人工核。

這樣才終於把一個魔像給製作出來。


因此已經竣工的城市的外壁、正在使用的領主公館和冒険者公會的建築物，
還有農民每天耕作種植作物的田地泥土，本應是無法被製作成魔像的。

如果有能夠使其成為可能的錬金術師，不止米魯固盾國，就連阿密特帝國也會不惜代價的拉攏吧。
如果不可能的話，那麼必定會全力將其葬送。


「的確，只是偶然而已」

區區三歳的丹皮爾不會是如此的大人物。
托馬斯恢復到作為帕爾帕佩克軍務卿的表情，然後拿起筆將視線再次投向文書。


如果魯奇里亞諾察覺到歐克部落的樹魔制外壁被木魔像化的話，
如果他能察覺到範達魯那異常龐大的魔力，帕爾帕佩克軍務卿也許會得出不同的結論。

不過，即便在這個階段發現也已經為時已晚。

他所犯下的錯誤是，沒有察覺到用【至今的常識】這種想法，
去應對丹皮爾小孩成為統領食屍鬼的王這個【前所未有的事態】是多麼的愚蠢。




帕爾帕佩克軍務卿與吸血鬼進行密談的時候，範達魯等人正在返回食屍鬼部落的路上。


被救出的約百人的女食屍鬼們，有的因長期身處惡劣的環境而身體衰弱，
有的因被故意的限制飲食而體力下降，也有的人因手腳被折斷後再被不正確的接合治癒而無法行動，
因此她們的狀態實在是無法徒步遠行。


願意接受食屍鬼化儀式的女冒険者們的體力也大為下降。

需要運送總數過百的女性，而且還是在魔物出沒的魔境裡。這是個相當重大的任務。


負責這個重大任務的是範達魯製作的馬車以及薩姆。

「起來，整合，變形」

範達魯再次把被歐克們破壊的樹魔制木魔像的殘骸變成木魔像，
然後用【魔像錬成】技能把殘骸整合成一塊木材。接著以薩姆為模型通過變形製作出馬車的車身。


本來不用金屬僅使用木材是無法順利造出來的，
不過這些馬車是用有木材性質加上如鐵一般硬度的樹魔木材製造而成，而且車身整體都是魔像，
因此可以毫無問題的動起來。不止如此，就算沒有馬匹牽引也能自力的移動。


幸運的是材料遍地都是。恐怕是因為歐克們接到布格甘的命令之後，
以要將其從魔境中絶滅的勢頭，對樹魔進行砍伐用以修建外壁吧。

「小傢伙去到人類的城鎮可以靠這個來混飯吃呢」

「是說製造馬車嗎？
只是材料好而已，如果與專業工匠認真造出來的馬車相比，就能明白這實在沒辦法拿去賣噢。」


「不，說的是木材。
在人類的城市裡，不是會為了得到木材而支付金錢嗎。小傢伙的話不是就連木屑也能夠變成木材嗎。」

「的確，只要不是燒成灰就都能辦到⋯⋯」


木材只要被切割開，就不能像金屬那樣放入熔爐重新熔成一塊。因此木匠是很講究技巧的。

然而，範達魯只要使用【魔像錬成】的技能，即便沒有木匠的技術也能隨意的對木材進行分割和統合。


如果想做的話，用製造木材時砍下了的樹枝和切割時產生的木屑，也能製造出適合做支柱或地板的木材。

這是就連沒有貨幣文化的食屍鬼也能察覺到的革命性技術。


「但是，這樣的工作太沒勁」
「嗯？為什麼？不是能大賺一把嗎？」

薩蒂莉斯詢問對此提不起興趣的範達魯。範達魯便嘆了口氣的回答道。

「因為在能夠大賺一把之前，就已經非常的麻煩了」


範達魯能做到的就是所謂的廢棄材料的再循環。既然是再循環，那麼造出來的木材就是二手貨了。
在地球說不定會因為被評價為再生木材而引發環保熱潮，
然而在這個不要說沒有機械文明，就連蒸汽機都沒有的拉姆達，環保到底會有多少價值，
再說人們有沒有環保的概念都是個疑問。

在這樣的大環境裡，用垃圾造出來的二手貨到底會有多大的價值呢⋯⋯⋯


在此之上，這是沒有【魔像錬成】技能就無法辦到的事。
即便是以後習得了錬金術，也無法把這個能力附加到魔法道具上，
因此無法讓範達魯以外的人做到相同的事。

也就是說，全部的活都必須由範達魯來幹。


最終結論就是，如果想利用【魔像錬成】製造環保木材大賺一把的的話，
很可能會演變成，僅為了些許的報酬而不得不長時間工作。

這對擁有奢侈情結的範達魯來說，是個毫無吸引力的選擇。


「不過，如果是像地球的黑檀，那樣的高級木材說不定能賣個好價錢，
石材也同樣可以操縱，大理石的話⋯⋯啊，
但是如果有石匠公會的話，他們可能會打聽石材的出處。木材方面也說不定會有樵夫公會⋯⋯」


「人類的社會看來很複雜呢。小傢伙，就不要再為此煩惱了，好嗎？」

薩蒂莉斯這樣說著以勸阻開始抱頭懊惱的範達魯。

順便補充一下，現在範達魯用來製作馬車的樹魔木材，在人類社會裡的價格是杉和松等普通木材的十倍，
不過範達魯要得知這個信息還是相當之後的事。


《範達魯獲得了【木匠】技能！【眷屬強化】技能的等級上升了！》


『少爺！她們就交給我吧！』

薩姆因為在昨天的戰鬥中獲得大量的經驗值而晉階了。

他不僅幹掉了同為位階３的歐克，還殺死了位階５的歐克將軍，最後還把位階７的貴族歐克的布格甘給軋死了。
一定是獲得了大量的經驗值吧。


因此塔蕾亞給他裝上的危險尖刺完全與車身融合了，成為了位階４的血染馬車。

然後在晉階同時獲得的【操作尺寸】和【維持舒適】的技能非常有用，特別是在運送衰弱的女人們的時候。


【操作尺寸】是變更身體大小的技能，可以把本來的三駕馬車的尺寸變大到四駕，也可以反過來變小到二駕的尺寸。

【維持舒適】是不管周圍的環境如何變化馬車內都能保持舒適的技能。


而且由於原本就擁有的【沖擊耐性】技能，使得在通常的行進中馬車內完全沒有震動。

雖然名字變得很嚇人，不過薩姆變得越來越便利了。


由於昨天的戰鬥所獲得的經驗值，不僅維格羅和薩姆，大多數的食屍鬼也晉階成食屍鬼戰士和食屍鬼爪戰士了。

範達魯的部下的莎莉雅和麗塔還有骨鳥也晉階了。


只是，莎莉雅和麗塔雖然從３ 晉階到４，不過種族名還是活高叉鎧甲和活比基尼鎧甲。

晉階大概是因為兩人原本處於未能發揮鎧甲能力的狀態，
而在積累了一定經驗後，在某種程度上能夠使其發揮出來了。

種族名沒有變化，是因為雖有成長，但是還未能與鎧甲相稱嗎。


『要盡早成為高位的魔物，不再讓少爺做出那樣危險的事，成為一個出色的女僕！』
『我知道少爺會說那不是女僕。但是，我和麗塔都是認真的！』


看樣子兩人都因為看到範達魯身受重傷全身是血的景象而大受打擊。

因此重新立志要必須讓自己變得更加強大。實在是太過可靠了。


『噶噎———』

骨鳥晉階成位階４的幽靈鳥。包裹著骨頭的靈體的光輝更加耀眼，從遠處看就像一直光輝燦爛的瑞鳥。

但是，似乎在有的地方把這種魔物的出現視作凶兆。就只能祈願奧巴姆選王國內沒有那樣的地方。


然後在返回食屍鬼的部落時，最大的問題是大量的貨物⋯⋯戰利品的敵人屍體的運送。
然而只要範達魯出馬這個問題就迎刃而解。

因為，只要讓戰利品自己走就好了。


「噗弗—」
「⋯⋯嘰⋯⋯噗嘰⋯⋯」

對被放血後的歐克和狗頭人以及他們所馴服的魔獸，那些屍體使用【維持鮮度】的魔術令腐敗停止，
然後將其製作成僵屍，讓他們自己行走就無需特意的去搬運了。


不止如此，讓他們拿上生前所使用的武器和鎧甲以及從冒険者那奪來的物品，就一下子從貨物變成了搬運手段。

雖說是僵屍，不過由於使用了死属性魔術令腐敗停止，
所以肉和內臟都維持著死後還沒有經過一晚的非常新鮮的狀態。


因此等回到部落後把靈抽取出來，讓僵屍變回單純的屍體，
那之後拿來當食用肉或從上面剝取素材都完全沒有問題。

而且由於魔物並不知道那是屍體，因此他們不會把僵屍當作獵物，也就不會積極的發動襲擊。
所以也無需警戒其他魔物前來搶奪戰利品。


唯一的問題就是僵屍們走得很慢，不過因為需要運送那些衰弱的食屍鬼的女人們，
所以本來就快不起來，因此走得慢也沒關係。

「今後讓範達魯把狩獵到的獵物都變成僵屍，那麼搬運就輕鬆多了呢」

這個方法大受維格羅等人的好評。


沒有理會發出「噗噶⋯⋯」呻吟聲的布格甘僵屍，範達魯在徒步行走著。

並不是薩姆和其他的馬車沒有足夠的空間讓他乘坐。
只是因為就快到三歳，是時候開始鍛錬身體了。


『那個，範達魯。媽媽也變成不死族或魔像，你覺得怎樣？
然後變強後和範達魯一起戰鬥。不覺得這個主意很棒嗎？』

「媽媽你這麼為我著想，我實在是很高興，不過那個有點不妙。
太長時間依附到同樣的東西上，靈的形狀會發生變化，復活的時候不知道會產生什麼樣的影響。」


如果長時間依附到特定的物體上的話，就算原本是生物的靈，其形狀也會變成與容器相同。

例如，薩姆原本是人種的男性，如果現在把他的靈從馬車中取出來的話，
那他的形態不會是生前的樣子，而是已經變成馬車的外形。


失去身體的靈體就是這麼容易發生變化。
要保持原來的形狀，強大的怨念、憎恨和對人世的留戀是必不可缺的。

「因此，由於媽媽幾乎沒有怨念和憎恨，所以會馬上受到所寄宿的容器的影響。
所以說還是不要這麼做比較好。」


說實話，範達魯實在是很難理解。為什麼達露西亞會幾乎沒有憎恨和憤怒。

為什麼被如此殘忍的殺害卻沒有被憤怒和憎恨所困。

曾經問過一次，不過達露西亞只是告訴他「因為範達魯還好好的活著」


『是嗎，那麼作為交換，下次不要做那麼危險的事了』

說著這些話為自己操心的母親，沒有怨恨那些把她殺死的人，
其理由如果真是如她所說，因為自己還活著的話，那麼自己對那些凶手的復仇心就更加沸騰了。


『就算是面對即將到來的那些討伐隊們，也不要作出危險的事噢。』

但是現在時機尚未成熟。還需等待很長的一段時間。因此範達魯把復仇的怒火沉入心底。

「嗯，我保證。不會做危險的事的」


名字：（骨鳥）
位階：４
種族：幽靈鳥
等級：３７

・被動技能
闇視
靈體：３級（升！）
怪力：２級

・主動技能
隱步：１級
高速飛行：２級（升！）
射出：２級（新！）


名字：薩姆
位階：４
種族：血染馬車
等級：７２

・被動技能
靈體：３級
怪力：３級
行走惡路：２級
沖擊耐性：２級
精密驅動：３級
維持舒適：１級

・主動技能
隱步：１級
高速行走：１級
突擊：２級（升！）
操作尺寸：１級（新！）


・魔物解說

「血染馬車」

血染馬車是在戰場被數不盡的死和怨念所浸染而不死化，
變成猶如被敵我雙方的血液染得通紅的血染戰車⋯⋯的馬車版。

通常區區的馬車不可能被數不盡的死和怨念所浸染，因此薩姆也許是拉姆達的首個成為血染馬車的個體。


血染戰車是有著殺人衝動僅想著要把生者軋死的危險不死族，因此即使有空間也不會讓任何人乘坐。

然而，作為血染馬車的薩姆是以載人〈主要是範達魯〉為前提的存在，
而且薩姆為了提高舒適度而費盡心血，每天晚上磨練【精密驅動】技能以便今後跨越山脈時能派上用場，
因為這個原因而獲得了【維持舒適】和【操作尺寸】的技能。


在戰鬥能力方面，由於得到了塔蕾亞加裝的尖刺和裝甲而被大為強化。
另外，在晉階的時候薩姆主體的馬車與這些追加裝備融為一體了。



　[第一章] 第二十五話 強行推進的登山馬車之旅

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第二十五話  強行推進的登山馬車之旅

看見凱旋歸來的範達魯等人，留在部落裡的食屍鬼們都放聲歡呼。

雖然不久前才對部落進行過擴張，但是因為又增加了上百名被救出的女食屍鬼，
使得村內的人口超出容量，不過誰也沒有在意。


回到部落後，先讓被解救出來的女食屍鬼以及女冒険者們去休息，
然後把自走的戰利品兼食糧的不死族變回屍體，接著開始正式的解體作業。

狗頭人術師的舌頭和眼球可以作為錬金術的材料。
狗頭人將軍的皮毛可以作為鎧甲和衣服的材料，獠牙可以用來製作小刀。

雖然一般的歐克身上只有肉是有用的，不過歐克將軍的肌腱是製作弓弦的優良材料。
而歐克術師的舌頭、眼球、肝臟可以作為錬金術的材料。


而貴族歐克則是全身都有用。肉可以拿來吃，內臟可以作為錬金術和藥的材料，
皮可以用來製作皮革制品，骨頭可以用來製作防具和武器，
生殖器和睾丸可以用來製作精力劑，唯一漂亮的金髮似乎也可以作為防刃纖維編到衣服裡。

最後當然還有魔石。


如果能把這帶到冒険者公會的話，想必公會會以相當高的價錢收購吧。


「呵呵呵，素材啊～素材啊～該製作些什麼呢？」

看到塔蕾亞一邊哼歌，一邊用解體用小刀嫻熟的把布格甘肢解成一塊塊的模樣，
範達魯在想雖然很獵奇不過看來很高興呢，就在此時塔蕾亞轉過身來。

「說起來範大人，範大人今後有些什麼打算呢？」


由於滴著血和油脂的小刀就在臉的旁邊晃來晃去，導致顯得非常獵奇的塔蕾亞很在意範達魯今後的去向。

食屍鬼的王是在出現共同敵人時，為了聯合複數部落而被選出來的首領，
並不像哥布林和狗頭人的王那樣是種族名。


因此，貴族歐克被擊敗，敵對勢力已經消滅的現在，
範達魯就沒有了繼續擔任食屍鬼王的必要，其他部落的食屍鬼們在也無需繼續在此逗留。
塔蕾亞她們也會回到原來的部落，繼續過著與以前相同的日常生活。

（正因如此，得把範大人帶回去才行！）

範達魯對在心裡如此打算著的塔蕾亞回答道。

「關於這件事，明天我有點事要說」
「欸！？是只對我一個人說嗎♪」
「不，是對大家」
「⋯⋯也，也是呢。呵，呵呵呵⋯⋯」


那天的晚餐是慶功宴，食屍鬼們一邊稱讚著彼此的奮鬥，一邊品嘗著歐克肉串燒和歐克肉湯。
特別是被歐克囚禁的女人們那食欲實在是非常厲害。

就像是要報仇泄憤般，狼吞虎咽的大口撕咬著歐克的肉。


就連本應只求一死的女冒険者們都展露出旺盛的食欲。
因為現在的她們只是一心想要食屍鬼化成為範達魯的眷屬，
所以薩蒂莉斯「如果沒有恢復一定程度的體力是無法撐過儀式的哦」這番話對她們非常有效。


就連範達魯也沒想到，【死属性魅惑】技能會對失去生存希望、從心底渴望死亡的人種有效。
「如果現在是在地球的話，感覺只要在有名的自殺場所附近站著，就能交到朋友」

不過，要是真的這麼做的話，會在不知不覺間變成新興宗教的教祖，不過實際上也回不去地球了。


範達魯一邊想著這樣的事，一邊品嘗著貴族歐克的串燒。

刷上魔境產果實和香草制成的醬汁所烤好的肉，只要咬下去肉汁和融化般的脂肪就在口中擴散，
然而由於醬汁的關係並不會讓人覺得油膩，感覺不管有多少都能吃得下。


壓倒性的肉味令人不由得感動起來。


在轉生到拉姆達后所吃到的野豬很美味，來到這個部落後吃到的巨型野豬的肉就更加美味。
但是，那些都無法與貴族歐克的肉相比。

絶對是就連地球的高級豬肉也無法與其相比。
就連未曾品嘗過高級豬肉的範達魯也如此確信，貴族歐克的肉就是此等的美味。


「嗚，贏了，終於有一樣東西贏過那些傢伙了。」

品嘗著地球絶對無法吃到的貴族歐克肉，範達魯因贏過在地球的伯父一家感到自豪。






讓人類女性食屍鬼化的儀式，是首先挖一個能把整個人放進去的坑。
接著找來一大堆泥巴往裡面加入食屍鬼的血以及食屍鬼的毒，一邊向著女神維達祈禱一邊混合。

然後把泥巴倒入坑中，接著讓對象沉入其中。

等待三天，人類就會變成食屍鬼了。


「看上去就只是被淹死而已⋯⋯」

範達魯一邊凝視著埋住卡奇亞等女冒険者的泥巴，一邊反覆使用魔術確認她們的生命反應，
他會這樣做也是沒辦法的吧。實際上，一般來說都會窒息死掉的。


「沒問題。這是一直沿用至今的方法。不過人類以外的種族、其他的維達新種族和魔物這樣做的話確實會被淹死。」
「範大人，我也是這樣由人種變成食屍鬼的」

有薩蒂莉斯和塔蕾亞這兩大年長者的保證，再加上已經過了十分鐘卡奇亞等人的生命反應都沒有變化，
因此範達魯也終於放下心來。



「比起這個，今天還有那件事要說吧？」
「也是呢」


經過昨晚的慶功宴心情愉快的食屍鬼們聚集到一起，以塔蕾亞為首的食屍鬼們都認為等一下範達魯要說的是，
關於部落遭到毀滅無處可歸，約百人的女食屍鬼與那些正在食屍鬼化的女冒険者的去向安排的事，
以及關於之前約定作為報酬，解決少子化問題的魔法道具的事，
還有關於範達魯自身的今後的去向的事。



雖說是被魔物搞大了肚子，不過分娩之後等幾個月就能恢復原樣，一個部落接納十人程度的話是不成問題的。
食糧也是多到如果不用魔術保存的話，就會在吃完之前腐爛掉。

那些女冒険者的話，大概全部都是範達魯的戰利品吧。
那樣做也省去了食屍鬼化後對她們進行教育的功夫，而且範達魯在這場戰鬥中的功勞也是最大的。

只有一個人沒有接受食屍鬼化的儀式，很奇怪的直接由範達魯來照顧，範達魯一定是看上那個人了吧。


關於魔法道具的事已經約定了只要製作出來就會派發給他們，
範達魯今後待在哪個部落，就由薩蒂莉斯和塔蕾亞的這兩個部落來爭吧，這個問題輪不到自己等人出場。


大多數的食屍鬼都如此預想。


但是，範達魯的第一句話就背叛了他們的預想。

「大家，請冷靜的聽我說。最遲也是在夏季到來之前，人類的大軍會為了把我們趕盡殺絶而向這裡進軍」




四月。在得到貴族歐克大軍被消滅的情報約兩個月後，帕爾帕佩克軍務卿組織的千人討伐隊踏入了密林魔境。


Ｄ級冒険者三百人，Ｃ級冒険者一百人。然後還有以戈爾丹高司祭為中心的阿爾達神殿騎士團、
原五色之刃成員的Ｂ級冒険者【綠風槍】萊利以及士兵與騎士。


為了作好萬全的準備原本還想再多雇傭幾名Ｂ級冒険者的，
由於把大量Ｂ級冒険者集合到一個地方，會導致其他地區對魔物的防衛能力變得薄弱，
因此改為召集許多在Ｃ級中也算是有實力的人，於是發展成當前的規模。


「嘿嘿嘿，不好意思哦，丹皮爾的頭顱就由我收下。
那個時候因為海因茲的反對而讓他給逃了，不過現在是老子自己作主。絶對不會放過這個立功的機會的」


「隨你喜歡！只要是把凶惡的吸血鬼和魔女的血脈給斷絶，不管由誰下手神明都會給予祝福！」

咧嘴陰笑著的萊利和撇著嘴的戈爾丹高司祭是這個討伐隊的核心戰力，
上位種的食屍鬼和丹皮爾就是預定由他們來對付的。


其他的冒険者和騎士們都接受了協助他倆的指示。

兩人在冒険者中都是一流的等級，而且是超越人類極限的Ｂ級以上力量的持有者，
因此在沒有Ａ級以上冒険者的討伐隊中，他們擁有這樣的待遇也是理所當然的。


在城市和魔境之間有帕爾帕佩克軍務卿派出的密探一直監視著，以防食屍鬼們發動進攻，
不過到現在都沒有任何動靜。

「那群食屍鬼是打算迎擊老夫等人。就讓我向神明祈禱願你們不要大意的露出破綻，然後變成那些傢伙的經驗值。」


食屍鬼們明明知道人類方面的動靜卻沒有從魔境出來，那就是說他們打算集合戰力在魔境中迎擊。
這是包括波馬克・戈爾丹高司祭在內，討伐隊幹部們的共同見解。

因此在魔境中行進的眾人，臉上都浮現出緊張的神情。


「不用你說我也知道。那些傢伙全部都將會成為我超越海因茲那天真小子的踏腳石。」

萊利脫離五色之刃後不但指名委託的數量減少，公會對待他的態度也發生了變化，
心中充滿郁憤的他，想要在軍務卿親自點名的這次委託中建立功績而非常積極，
因此浮現在他臉上的不是緊張而是興奮。



他滿腦子想著的都是斬下丹皮爾的首級，
借此獲得帕爾帕佩克軍務卿的賞識，成為侯爵的專聘騎士或槍術指導從而出人頭地。


然後討伐隊進入魔境開始搜索敵人。雖然知道貴族歐克部落的位置，然而將其毀滅的食屍鬼部落其所在卻不明。


既然是在危險的魔境，那麼即便密探擁有優秀的隱秘能力，也不能把缺乏戰鬥力的他們派去偵察，
同樣也不能委託冒険者前去。因為據推測，丹皮爾是靈媒師。


靈媒師可以與死者的靈對話，從而獲得情報。
所以如果密探或冒険者被發現的話，不止會被毫不留情的殺死，他們的靈還很可能會被拿來榨取情報。
死人可能會多嘴，因此不能輕易讓人死掉。


然後搜索毫無進展。

「就只發現哥布林和狗頭人的部落。偶爾會遇到兩三匹歐克，然而一匹食屍鬼都沒看見」
「對啊，其他還有巨型野豬和他的上位種的狂暴野豬、刺牛、鐵龜、巨鼠⋯⋯都是些獸系的魔物」


要是能發現前來刺探的食屍鬼小隊也好啊，然而討伐隊卻遲遲都沒有發現任何食屍鬼的踪影。

不，正確的來說他們的確發現了食屍鬼的部落，但是⋯⋯⋯

「不行哪，這裡就只有擅自住進去的哥布林而已」

他們找到了像食屍鬼部落的地方，但什麼都沒有。


「食屍鬼們一定是集合到一個地方準備埋伏我們！不妙啊，如果他們發動全力總攻的話，就算我們有千人也⋯⋯」
「那又如何！我要為裡肯，為弟弟報仇！」

弟弟被歐克殺死的冒険者這樣勃然大怒說著，然而卻沒有一個人吐槽「不對，不是歐克殺死了你弟弟的嗎？」



「嗯，女人的話說不定還活著⋯⋯」
「她們很可能已經被變成食屍鬼了。必須盡早的讓她們的靈魂得到救贖」

虔誠的阿爾達信徒說出這樣的話，而冒険者的男人也並沒有提出異議。
不止被歐克玩弄還被變成食屍鬼，他也認為那些女人被殺死會更幸福。


討伐隊在歐克部落的舊址安營扎寨，然後繼續進行收索。

但是探索的結果是只找到食屍鬼以外的魔物，而且不管過了多少天，都沒有食屍鬼前來襲擊的跡象。

當然在危險的魔境逗留的這個事實沒變，
不過討伐隊以這個密林魔境出現的魔物為對手可以說是戰力過剩，因此討伐隊的緊張感開始放緩。


「又有車輪的痕跡。這是怎麼回事？」
「不會是我們之前曾經從這裡經過吧？」
「你傻的嗎，馬車都還放在營地裡」

討伐隊為了運送物資準備了幾輛馬車。這個魔境雖然是密林，
不過因為經常有身長五米的狂暴野豬在這裡四處衝撞，很多樹木都被撞倒，所以有可以讓馬車通過的獸道。


但是，那些馬車要不就被放置在營地裡，要不就是被駛到城裡用於搬運補充物資。
不可能向著與城市及營地完全不同的方向前進。

「那麼這個車轍到底是怎麼回事？這看上去像是魔物的腳印嗎？」

「大概是因為很久之前有冒険者在這通過吧。
沒有馬蹄印就是證據，一定是大雨把車轍以外較淺的痕跡都給沖走了。」

在場的士兵和冒険者都認為這個男人的推斷是正確的，因此他們並沒有向討伐隊的幹部們報告此事。


經常會有組隊的冒険者為了搬運素材而把馬車帶到魔境裡。
打倒歐克和巨型野豬可以獲得大量的肉，砍倒樹魔可以得到高價的木材，
但是要帶著數百公斤的貨物在魔境中移動就無論如何都要使用馬車。


雖然在這個世上存在著把貨物放入亞空間搬運的空間属性魔術師，以及那些空間魔術師用錬金術製作出來的物品箱，
但是現實情況是不管哪樣都非常稀少，一般的冒険者根本不可能使用。

這些車轍也是那樣的冒険者所留下的吧，他們都是這樣認為的。


理解到這是個錯誤是在兩周之後。那是帕爾帕佩克軍務卿開始著急，討伐隊的緊張感放緩到開始鬆懈的時候。

「你說有車轍一直延伸到魔境外！？為什麼至今為止都沒有發現！」

勃然大怒的戈爾丹不由得對部下怒吼。


「那是因為車轍向著城市相反的方向，朝著境界山脈延伸，那個方向沒有任何人在監視。
而且，如果是吸血鬼還能理解，任誰都沒想到食屍鬼會使用馬車⋯⋯」

哥布林和歐克等魔物基本上不會使用馬車。
不對，是不能使用。那是因為他們沒有製作馬車的技術。

如果是像吸血鬼那樣，能夠藏身於人類社會並誘惑人類成為協助者的魔物，是不會缺乏獲取馬車的手段，
然而哥布林和歐克就只能在掠奪的時候得到馬車。


他們不會對馬車進行保養，使用的方法也非常粗暴，牽引馬車的家畜也會被他們馬上吃掉，
因此即便他們得到馬車，也會馬上將其弄壊，殘骸會被丟掉或成為建房的材料。


頭腦比哥布林和歐克要好得多的食屍鬼也本應如此。
所以越是經驗豐富的冒険者就越沒想到食屍鬼們會使用馬車移動。


聽從冒険者們的建議，被幹部們如此吩咐的騎士和士兵也是同樣。


但是，不斷反覆搜索卻至今都沒有發現一匹食屍鬼，也沒看見食屍鬼對這邊發動進攻。
再加上向著魔境外延伸，幾十輛馬車通過的深深車轍。

事到如今結論就只有一個了。


「媽的，難道說那個丹皮爾帶著食屍鬼用馬車逃走了嗎！為什麼沒有一個人發現，密探們都幹啥去了！？」

雖然萊利如此的怒吼道，但是這個問題的答案大家都心裏有數。


密探們的確有好好監視著。只不過位置是在魔境和城市之間。

派遣他們的帕爾帕佩克軍務卿，擔憂的是食屍鬼們離開魔境向城市進軍的事，
而並沒有想到他們會離開魔境，向著與城市的完全反向的東之境界山脈逃跑。

因此軍務卿把貴重的密探全部都配置到魔境的西邊，城市與魔境之間的地方。


「想不到率領數百匹食屍鬼大軍的丹皮爾竟然會不戰而逃⋯⋯上當了！」

戈爾丹高司祭發出了不甘的嘆息，食屍鬼討伐隊的遠征就這樣結束了。


但是除了戈爾丹高司祭和沒機會立功的萊利以外，
討伐隊的眾人不止沒覺得不甘，而且還滿臉「賺到啦」興高采烈的返回城市。


對冒険者來說，雖然他們也同樣沒有機會獲得打倒食屍鬼的報酬和功績，
不過他們在這次遠征中討伐了大量除食屍鬼以外的魔物，獲得了大量素材和魔石以及討伐證明。
而且遠征過程的支出都由国家來支付，因此基本上不可能虧本。


對騎士和士兵來說這次遠征也是同樣賺到了，在遠征中可以獲得比平時更多的日薪以及危險津貼，
士兵們更是因為吃到平時難以入手，狂暴野豬等魔物的肉而非常滿足。


食屍鬼們逃向境界山脈，這次討伐沒有出現任何傷亡，這使得巴爾切斯子爵高興不已。
那是因為如果騎士和士兵死了就必須得支付慰問金，還得重新徵集替代的騎士和士兵。


雖然沒有把食屍鬼這個危險給除掉的確是感到有點不安，
不過山脈的對面存在著無數比自己領地還要大的魔境，從神治時代就流傳著那裡不止有貴族歐克，
還棲息者數頭災害級的龍，事到如今再加上幾百匹食屍鬼又算得上什麼。


比起這事，更令巴爾切斯子爵感興趣的是，由於千人討伐隊的進軍而使得魔物數量大幅減少的密林魔境。
沒有了處於頂點的食屍鬼和歐克，再加上大規模的狩獵，
如果進一步的讓魔術師們把污穢的魔力給淨化掉，就有可能把魔境變成肥沃的可開墾土地。

因為考慮著這些事，所以巴爾切斯子爵幾乎沒有閑情去繼續掛慮食屍鬼和丹皮爾的事。


「想不到竟然逃了⋯⋯」

就像咬了幾十隻苦蟲的帕爾帕佩克軍務卿，
以「為了慎重起見，給我去確認食屍鬼是否真的逃往境界山脈了」的名義派出了幾名密探，然後把思考切換回來。

這之後，他還要忙著應付因為討伐隊讓食屍鬼逃掉，
而以「有必要使用這麼多預算嗎？」「難道你是想用國庫的錢幫助子爵領淨化開拓魔境嗎？」
等理由向他發難的財務卿。


在這件事中獲益最大的就是巴爾切斯子爵了，不僅獲得了新的領地，領內的經濟也很有可能因此得到發展。


由於確認到範達魯存在的冒険者早早就消聲匿跡，討伐也完全撲空，
因此關於丹皮爾，範達魯的相關情報沒被寫入報告書裡，就只留在一部分相關人員的記憶中。




慶功宴後的第二天，從範達魯那得知人類要攻過來的食屍鬼們，當然是大喊著「迎擊」的激昂起來。

「我等變強了！就算有幾百的人類攻過來也不會輸！」

維格羅威風凜凜的舉起拳頭這麼說著，大多數的食屍鬼也都贊同這意見。
他們之中有不少人在與歐克的戰鬥中晉階了。



食屍鬼們的戰力的確是比以前大幅增加了。但是⋯⋯⋯

「對不起，維格羅。我們贏不了」

但是範達魯斷定己方無法戰勝人類。


「為什麼啊！？」
「王，我們很強！不會輸給人類！」
「有你在的話我們能贏！為什麼說贏不了？」
「和我們一起戰鬥吧！」


對紛紛提出異議的食屍鬼們，範達魯回答道。

「對，我們的確是變強了。就算有同等數量的人類攻過來，我們也必定能贏。
但是，人類和歐克不同，他們會為了消滅我們而做足充分的準備，為了殺死我們而大舉向魔境進軍。
這次我們是處於遭受攻擊的一方。」


不像襲擊布格甘的部落那樣可以進行偷襲。
人類派出的討伐隊，其戰力不止數量充足而且質量也會很高。


「然後，直到把我們消滅為止，他們會一次又一次的對我們發動進攻。
把第一隊討伐隊擊敗之後會有第二隊，擊敗第二隊之後接著會有第三隊。他們會無止境的襲擊我們。」

即便順利的把最初的討伐隊擊退，
米魯固盾国也絶對會因為「這麼危險的魔物集團絶對不能放置不管」的理由而派出第二隊討伐隊。


如果是人類之間的紛爭的話，可以把握對方的弱點，以此來迫使對方讓步以結束衝突，
但是對人類來說食屍鬼是魔物。而這個魔境離城市就只有三天的距離。他們是不會妥協的吧。

而且，只要米魯固盾国自身健在，是無法讓他們停手的⋯⋯不對，
在米魯固盾国陷入疲憊之前，其宗主国的阿密特帝国就會插手，對範達魯等人來說這是沒完沒了的事。


「正如小傢伙所說。原本人類的那些戰力就是為了討伐貴族歐克而集合起來的，
那其中一定有幾名冒険者和騎士能夠打敗那個貴族歐克的首領吧」

「嗚⋯⋯」

聽到薩蒂莉斯的意見，維格羅咕嚕咕嚕的低鳴著不再說話了。


但是，即便是反駁了主戰的維格羅，薩蒂莉斯也同樣流露出不甘的表情。
這也是理所當然的，畢竟才剛剛保住一族免受貴族歐克的威脅，卻又馬上面臨滅族的危機。

而且她們食屍鬼從來沒有考慮過要去襲擊人類的城市。只要能像至今一樣在這個魔境裡生活就已經滿足了。


然而人類卻只因為「危險」就要派遣討伐隊，企圖把她們趕盡殺絶。在她們看來簡直就是蠻不講理。


雖然範達魯的表情沒有表露出來，不過心裡同樣感到很愧疚。
無法實現如同家人般的薩蒂莉斯等人的願望，實在是感到非常的不甘。

如果能建造幾十個堅固的要塞的話，如果能造出包圍整個魔境的石壁的話，
如果能造出幾千的魔像大軍的話，就能夠守住這個魔境了。


「而且，我們還有必須守護的人」

解救出來的女人們大多數都懷孕了，實在無法參與戰鬥。

當然還有畢露媞等懷有食屍鬼的孩子的孕婦們。

誰也不希望讓她們暴露於危險之中。


「哈啊⋯⋯我們的希望是一族的存續。
與其付出巨大的犧牲讓少數人殘存，還不如為了讓盡可能多的人存活而選擇敗北。」

聽到塔蕾亞如此嘆氣的說著，主戰的食屍鬼們完全平靜下來了。

心裡希望戰鬥的人也不在少數，
不過，薩蒂莉斯理解到狀況的嚴峻，維格羅保持沉默、塔蕾亞接受了無法勝利的現實。


實力主義的價值觀根深蒂固的食屍鬼們，在這種狀況下實在無法提出異議，只能接受現實。

「但是，今後該怎麼辦？藏起來是不可能的，要逃也⋯⋯」

對食屍鬼來說魔境是必不可缺的。
在魔境外食屍鬼的繁殖力會變得更為低下，而且也找不到足夠的獵物以養活當前的人口。


也不可能突然開展農業耕作。


「我找到一個適合移居的地方，可以逃到那裡，只是有點遠」

不過，範達魯向眾人說明，以前為了以防討伐貴族歐克失敗，
而放出的不死蟲子找到了一個適合移居的魔境的事之後，逃亡目的地這個最大的問題就此迎刃而解了。

目的地是越過境界山脈西側，在那前方的廢墟魔境。
雖然用蟲子的視野無法看清細節，不過能看到一個大都市，足以讓所有食屍鬼住下。

最重要的是魔境裡有不死族出現，這實在是個好消息。
是不死族的話，範達魯的【死属性魅惑】可以直接讓他們變成同伴。


明白到就好辦了，食屍鬼們馬上就開始準備大遷移。

「喔噢——————！」

首先以將樹魔滅絶之勢對其進行砍伐。然後範達魯用砍伐回來的木材把一輛又一輛的馬車⋯⋯詛咒馬車給製作出來。


『得到了大量的後輩呢』

由於憑依到上面的靈是前些日子大量幹掉的歐克，
因此沒有【精密驅動】等技能，不過現在只要車身夠結實而且能自力移動就夠了。


然後在女冒険者們的食屍鬼化完成後，用馬車載著還沒有適應新身體的她們，以及懷孕了的女人們離開了魔境。


範達魯已經用游魂和不死蟲子確認過山脈一側並沒有密探，因此食屍鬼們也無需急匆匆的出發。




然後在離開魔境已經過了一個月有多的四月。

範達魯坐在食屍鬼隊列最前面的薩姆馬車裡。

雖然道路很險峻，但是路途上除了有三個問題以外都很順暢。


「山脈也意外的沒啥大不了呢」
「要好好的穿上皮毛才能這麼說吧」

跨域高聳的山脈的防寒用具，是用在密林魔境狩獵回來的魔物的皮毛製作的。

由於食屍鬼比人類結實很多，因此幾乎不會患上高山症。


雖然離開魔境後食屍鬼的活力有所下降，不過這可以由範達魯的【眷屬強化】來補償。
因此，即便是用被地球的登山家看到會問「這樣的裝備沒問題嗎？」的裝備，他們也能挺起胸膛的回答「沒問題」。


然後比起裝備和物資，問題更大的是道路。
這裡不止沒有能讓馬車通過的道路，而且還有著無數個，地球的登山家們需要玩命攀登的陡坡和懸崖。

「小傢伙，道路就拜託了」
「好～的」

但是，只要範達魯魔力沒有枯竭就不成問題。


沒有道路就把山坡變成魔像後用【魔像錬成】製作出能讓馬車通過的道路。
道路太窄就把山坡削掉使其變寬，有陡峭的懸崖擋道就挖隧道。

最初也有想過挖掘隧道，製造捷徑直接穿過山脈的方案，
但是因為「要挖出能讓馬車通過的隧道果然是存在著崩塌的危險，而且挖到地下水脈就糟糕了」而被否決了。


然後在食屍鬼們通過之後，就變回狹窄的道路或陡峭的懸崖。
說不定米魯固盾国會派出密探前來偵察，
範達魯為了斷絶後顧之憂而把通過之後的道路恢復原樣，而這樣做的確非常正確。


實際上帕爾帕佩克軍務卿在範達魯他們起程約一個月之後派出了密探，
他們在幾天之後來到山脈的山腳下，他們判斷無法繼續前進而放棄了追踪。


那麼到底是什麼有問題⋯⋯那就是魔物的襲擊、病人的護理、以及嬰兒潮。



　[第一章] 第二十六話 克服難題而立於新天地前

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第二十六話  克服難題而立於新天地前

這個山脈⋯⋯正式的名稱似乎叫境界山脈。
並非阿密特帝國與奧巴姆選王國之間的境界，而是人類和魔物世界之間的境界。
正如其名稱的來由，這個山脈幾乎是無人踏足之地，到處都存在著魔境。
因此，如此大規模的隊列通過的話，必定會有魔物前來襲擊。

不過，因為範達魯等人一邊避開魔境一邊造路前進，所以前來襲擊的都是些棲息在魔境外圍的弱小魔物。


「幹掉了一隻像刺蝟的狼喲！」
「第一次看到這種魔物呢。不知道是否好吃呢？」
「好像很好吃，好像很好吃」

再加上，蠢到會前去襲擊幾百人的食屍鬼隊列，都是些不知死活的低智能魔物，
因此在襲擊開始就馬上被反殺，牠們新鮮的血肉變成食糧，皮毛則成為防寒用具的材料。

最近歐克肉已經消耗了很多，實在是幫大忙了。


但是，果然偶爾會有大傢伙來襲。

「出現了一群雙足飛龍！」

這一天他們被來自空中的雙足飛龍所襲擊。
前足演化為翅膀，屬於龍種中最下位的魔物，由於智能比其他的龍低得多，
導致學者們為了是否應該把它們稱為亞龍的這個問題而展開爭論。


雖然不會吐息和使用魔術，不過卻擁有優秀的飛行能力，
還有一看就知道是威力十足的銳利牙齒和爪子，是位階５的魔物。

據說把它們的翅膀封住的話實力就相當於位階４，
這裡是海拔兩千米〈推測〉以上的山脈，無論怎麼想占地利的都是對方。


再加上雖然它們在廣義上屬於低智能，然而在動物中是屬於腦子好使的一類，
在襲擊前會結伴行動，瞄準的也是防守薄弱的小隊尾部，因此是非常麻煩的對手。

這次的群體有五頭。是個相當難對付的數量。


「嘎啊———！」

在食屍鬼獨自的戰鬥語言號令下，戰士們一起放箭，女人們射出攻擊魔術。

但是由於食屍鬼們都生活在密林裡，而且獵物都是些把自己當成餌料而主動接近的魔物，
因此他們的遠距離攻擊能力都比較低。


包含巴斯蒂亞在內，擁有【弓術】技能的食屍鬼雖然也不在少數，但是技能等級並不高。

「噶噎————！」
「嘎喔—————！」

這個時候就要依靠晉階到位階４幽靈鳥的骨鳥了。


成長到位階４，並且受到【眷屬強化】技能強化的骨鳥，是就連雙足飛龍也不能掉以輕心的對手。
因為本能的察覺到這點，五頭中的兩頭轉頭飛向骨鳥的方向。
他們是認為與其以一頭來壓制住，還不如兩頭聯手盡快把骨鳥收拾掉。


停下來了就會失去機動力這個最大的長處，因此這是個正確的選擇。

但是⋯⋯⋯

『嚇啊——————！』

趁著被骨鳥吸引注意力所產生的破綻，偷偷來到雙足飛龍身邊的透明使魔『游魂』，在消滅的同時放出強烈的殺氣。


「嘎嗡！？」
「咕嘰！？」

野生本能受到殺氣刺激的雙足飛龍陷入混亂。五頭中的三頭立即轉身逃跑，剩下的兩頭變得動作遲鈍。


「瞄準那兩匹！」
「肉啊—————！」

食屍鬼們的箭矢和魔術，向著動作遲鈍的兩頭雙足飛龍射去。
被奪走了機動力的雙足飛龍就只不過是個靶子，
它們的鱗片也沒有堅固到可以抵擋食屍鬼們的魔術以及用怪力放出的箭。


剩下的雙足飛龍由於只顧著逃跑，而露出了毫無防備的背部，其中一頭的頭部被骨鳥射出的靈體羽翼和爪子擊中。

「嘎喔——————⋯⋯」

第三頭墜落到山坡上，使得剩下兩匹更為焦急的拚命逃跑。
範達魯伸出手對準正在逃走的雙足飛龍，不過到最後什麼也沒做的放下了手。


「範必須節約魔力，只是使用游魂就足夠了」
『如果少爺倒下了，這個大遷移就會夭折。所以請自愛』
「嗯，我明白」


剛才想要驗證一下能否用死属性魔力把升力給消除掉，
但是如果範達魯魔力耗盡倒下的話，那麼在他的魔力恢復前都無法前進，
在那樣的狀態下如果發生懸崖崩塌就糟糕了。
因此在跨越這個山脈的過程中，範達魯必須比平時更加注意剩餘的魔力。

在大自然面前，一億一千多萬的魔力是根本不夠用的。


「而且，肉已經相當充足了」

正如從馬車內伸出頭的年輕女食屍鬼所說，以這三頭雙足飛龍的血肉足以治癒食屍鬼們今天的疲憊與飢餓。
即便是最下級也屬於龍種，
它們的肉既美味又有營養，內臟不但可以作為錬金術的材料，直接拿來吃還可以恢復力氣。


再加上鱗片、骨頭和皮膜可以制成防具，牙齒和爪子可以作為武器的材料。

「不過竟然把五頭之中的三頭給打倒了⋯⋯如果把這賣給冒険者公會的話，就可以懶散的度過一段時間了」
「卡奇亞桑能辦到嗎？」
「不行。我連一頭都搞不定」


一邊說著一邊搖頭的卡奇亞是之前被布波比奧抓住，成為其所有物的冒険者，現在已經變成了食屍鬼。
貴族歐克個體的力量雖然強大，然而相對的繁殖能力比歐克要低，
因此她很幸運的在懷孕前被巴斯蒂亞等人救出，接著就接受了食屍鬼化的儀式。


「反正公會都已經把我們當成死人了，與其作為被魔物玩弄過的女人遭人白眼，還不如成為食屍鬼，這樣還更好。
反正我也沒有家人」

那個時候她的精神都壊掉了，不過最近已經恢復到可以正常說話的程度。
只是，盡管如此還是有輕度的男性恐懼症，所以她現在坐在薩姆的馬車內。


範達魯是小孩，而薩姆是不死族，所以似乎沒關係。


為了解體雙足飛龍而停止移動，讓骨鳥和游魂在上空警戒。

像這樣的麻煩的襲擊一天會有一次，從這就能看出這次跨越山脈的旅程有多麼嚴酷。
如果是普通的冒険者的話，那就連幾天也撐不住。

如果範達魯沒有龐大的魔力和抵抗高山病的【異常狀態耐性】技能，也是撐不住的。


但是，魔物的襲擊也是獲得新鮮食物的機會。
不過下一個問題就很複雜了。


「嘎，⋯⋯嘎呀——！」
「嗚，嘎嗚！」

一個踉踉蹌蹌走著的暗黒哥布林孩子，從停下的馬車中跳下，然後由於站不穩摔倒而哭了起來，
接著因為被嚇著的黑色狗頭人孩子也哭了起來。


「啊，哥拉，不是說過不要走出馬車嘛」
「什麼？肚子餓了嗎？真是個貪吃鬼呢」

哥布林和狗頭人的小孩被不同的女食屍鬼抱起，然後開始授乳。
沒錯，她們分別是那個哥布林和狗頭人的母親。


範達魯等人襲擊貴族歐克的部落，救出的食屍鬼女性們大多都懷孕了。
不過，這也是理所當然的，畢竟她們正是因為那樣的原因而被囚禁起來的。

因此範達魯委婉的，把可以使用死属性魔術將對身體的影響減至最小，來實現墮胎的事告訴她們，
然而她們卻拒絶了這個提議。


「從出生就由老身等人照顧的話，他們就會聽從老身等人的指示」

似乎是這樣的一回事。平時是不會為了得到哥布林和歐克的孩子而特意讓自己懷胎的，
然而像這樣的非常時期，她們似乎是為了補充族群所失去的人口而拒絶墮胎。

被抓的女食屍鬼，她們族群的男人都死光了，這樣做是為了補充喪失了的勞動力吧。


順便一提，生下來的哥布林、狗頭人和歐克的小孩，皮膚或皮毛都是黑色的。
一般來說哥布林的皮膚是綠色的，歐克的皮膚是淡粉色的。
有的狗頭人的皮毛的確是有黑的部分，即便如此，全黑就真的是很奇怪了。

推測引起這個的原因，應該是範達魯的魔力吧。


既然決定了要生下來，就不能因為離開魔境而使得胎兒受影響，
於是範達魯為了讓孕婦們能夠在等同於魔境的環境中休息，而使用【魔力讓渡】把濃密的魔力讓渡給她們和胎兒。

其結果是胎兒就像是在魔境裡那樣的快速成長，非常健康的出生了。然而不知為何都是黑色的。


並不認為這是件壊事，也沒有打算抱怨不吉利之類的事。但是為了慎重起見用鑑定進行調查──

「暗黒哥布林的嬰兒」
「阿努比斯的嬰兒」
「暗黑歐克的嬰兒」

這就是哥布林和狗頭人和歐克的嬰兒的鑑定結果。


不知為何是新種族。

「這到底是怎麼回事呢？請教教我吧達爾文老師」
「那是誰啊，範？又是歐利金的人渣科學家嗎？」
「不，是異世界的偉人」


製造出新種魔物的範達魯仰天遙望遠方，再怎麼說也是問錯人了吧。

「算啦，這不是挺好嗎？比普通的哥布林要聰明，比普通的狗頭人要強，比普通的歐克要安分。」
「不用在意，男人只要負責鍛錬女人生下的孩子就好。我就是這樣的」


「對對，我也是只接受維格羅的鍛錬呢」

薩蒂莉斯對生出新種並不是很在意，維格羅和巴斯蒂亞則是給範達魯說明食屍鬼的男人和孩子之間的關係，
建議範達魯不必在意。

不過就算在意，事到如今也已經是沒辦法改變。都已經把魔力讓渡給所有的孕婦了。


『我想起來了呢，範達魯也是那樣喝奶的呢。最初有點客氣，不過馬上就忘我的喝起來了⋯⋯』
「那，那個？這孩子怎麼突然間就開始打滾起來了！？」
『不要緊的，只不過是達露西亞大人回想起給少爺授乳的事，少爺聽到後禁不住打滾而已』


『少爺，少爺還是小孩根本無需害羞，請拿出點自信來』

無法看到達露西亞的卡奇亞，由於看到範達魯突然不出聲的打滾而感到驚訝，
不過對能看到達露西亞的麗塔和沙利婭來說，這已經是習以為常的事。

和卡奇亞同樣無法看到達露西亞的薩蒂莉斯等人，早就已經不為所動了。


對，嬰兒潮所引起的問題，正是達露西亞回想起當時的事，導致範達魯的羞恥心受到刺激而苦惱不已。


不過這股嬰兒潮馬上就要結束了。
該說不愧是魔物的繁殖力嗎，所有被抓的女食屍鬼們都已經把孩子生下來。
然後在緊接著的一個月之後，成長速度快的魔物孩子們就會斷奶。

「範達魯，肚子裡的孩子是男孩的話，真的可以用你的名字嗎？有兩個濁音符，實在是好兆頭啊。」

看見懷孕七個月大著肚子的畢露媞就能明白，那之後還有畢露媞等十名食屍鬼的女性將要迎來生產。


順便一提，食屍鬼的成長速度與人類相同。

「這樣的情況，少子化問題解決了的話，要以年單位來持續下去嗎⋯⋯」

作為靈的達露西亞，記憶力出了問題，只要有契機的話她可以把同樣的話重複完再重複。
看來自己就只有習慣了，範達魯的眼睛越是往遠方望去。


然後最後的病人護理問題，就是照顧因為離開魔境而出現身體不適的食屍鬼們，小心注意不要讓其惡化成重病。
衰弱的特別明顯的是塔蕾亞。

「嗚，實在是非常抱歉啊，範大人」

塔蕾亞顯得老了很多，使得範達魯都不由得想要說出「這不是約定過不要再提了嘛，老爸」這種話。
《注：好像是某時代劇的台詞，原文：それは言わない約束でしょ、おとっつぁん》


在魔境的時候還非常有精神。對於移居的事也是興致勃勃，但是一旦離開魔境身心就都開始衰弱起來。

「真是沒出息啊，就不能提起點精神來嗎」
「庫，比我還要老的你竟然那麼精神抖擻，實在是很不自然啊」


果然是因為年老了。然而，薩蒂莉斯則是被範達魯【年輕化】到與外表年齡相符的十多歳。
因為食屍鬼的種族特性，外表沒有任何變化，所以誰都沒有發現。

「咳咳，明明好不容易的拿到了雙足飛龍的素材。那可是人類的時代就非常憧憬，只是稍微摸過一次的東西。」


「到了新的魔境你就會馬上恢復精神的，到時候就能製作武具了」

一邊安慰一邊撫著她背的範達魯，同時也在確認塔蕾亞是否浮現出死相，
如果出現了的話也打算對她使用【年輕化】。

就算流出奇怪的傳聞，只要能讓塔蕾亞恢復精神也算是個很便宜的代價。


「謝謝了，範大人。但是不能只為我操心，你還需要照看那個孩子吧。」

塔蕾亞所指的是就在旁邊躺著的活死人。也就是魯奇里亞諾放棄了的那個活死人。
除了心跳和呼吸外就沒有其他的動作，正是活著的屍體的狀態，因此需要其他人的照看。


活死人因為沒有靈魂而被歸為不死族的一類，
但是身體是活著的，不進食就會餓死，不衛生的話就會患病，放置讓其一直躺著就會起褥瘡。

即便沒有靈魂，被這樣對待也會讓看到的人覺得心疼，而且也會對活死人體內的胎兒產生不良影響。


原本活死人體內孕育著貴族歐克布格甘的孩子，不過被範達魯削弱了魔物因子後，
胎兒裡面現在寄宿著的是，活死人身體原本主人的靈魂。

懷孕好像才兩個月，然而腹部看上去已經稍微隆起，這應該是剩餘的貴族歐克因子在作怪吧。


「⋯⋯也是呢，雙足飛龍的解體還需要花上點時間」

於是範達魯把活死人搬到塔蕾亞旁邊的毯子上。
如此幼小的手腳怎麼會有這麼大的力量，卡奇亞不禁感到驚訝，不過範達魯也是【怪力】技能的持有者。
因為力量已經超過了成人男性的平均值，做這種程度的事根本無需使用魔術。


周圍都是天生就有【怪力】技能的食屍鬼和不死族，所以對此感到驚訝的，就只有兩個月之前還是人類的卡奇亞。

「今天要說些什麼呢⋯⋯對了，就說到了目的地的魔境之後要幹些什麼吧」

然後範達魯並沒有察覺到卡奇亞驚訝表情的對著活死人，正確的來說是對著肚子裡的胎兒說話。


因為地球的電視節目曾經說過對胎兒說話有助於胎教。
記得好像是關於天才是如何誕生的海外記錄片。

雖然在地球時，伯父禁止範達魯與奢侈沾邊的行為已經到達異常的程度，但是以他的基準來看這方面並不屬於奢侈。
因此，雖然不是經常，不過也是能看上電視，也能夠上網。
⋯⋯但是那個基準也是根據不同的日子而會有所變動，因而絶對不能疏忽大意，所以範達魯對此也絲毫沒有感謝之情。


到了那個魔境之後，就對已經有一部分變成廢墟的城市進行修理，尋找好吃的魔獸，
如果有公共浴場的話就將其修復然後享受泡澡，還有這次一定要用胡桃和橡實發酵製作出類似味噌的東西，
範達魯就這樣不觸及前世仇怨的開始講述自己對將來的展望。

說得太多，把異世界的知識都給泄漏出來了，
導致卡奇亞「味，味噌」的一邊叨念一邊感到不解，不過範達魯果然是沒察覺到她的反應。


「總覺得我們這樣就像是一家人呢」
「⋯⋯這到底是怎樣的家庭構成啊」

卡奇亞對面帶微笑這樣說著的塔蕾亞吐槽。
乍看就知道三人的種族不同，不過如果把這點忽略掉的話就像是
『身懷六甲的母親（活死人）與照顧她的姐姐（塔蕾亞），以及與她有段年齡差的弟弟（範達魯）』。


「唔，塔蕾亞這傢伙，竟然搶在我前面成為範的家人」
「哈哈哈，不必在意。她一定是打算成為小傢伙的祖母吧」
「我可是聽到的噢！嗚，範大人，我被比自己大三十歳以上的薩蒂莉斯欺負了～」
「好啦好啦，大家都是家人啦～」


就這樣，歸功於範達魯對自身魔力的細致管理，他們一行人的跨越山脈之旅進展得非常順利。




《獲得了【土木】技能！》




轉眼間已經到了五月中旬，如果是在地球的話，
那就是人們正好度過了一個開心的黃金周，剛把餘韻給擺脫掉的時候，
範達魯一行人終於跨過山脈來到了廢墟魔境前。

廢墟魔境在山脈與山脈之間的盆地內，徒步橫跨需要花上三天的時間。
在廢墟還住著人的時代，這裡一定是片廣闊的田地吧。


「來到這裡花了大約三個月的時間。要去奧巴姆選王國的話就要再一次跨過山脈，也就是還要花三個月⋯⋯
就算米魯固盾國不派遣討伐隊，也要在這路途上度過一年左右的時間」

「不對，只有範達魯和薩姆他們的話應該會更快的」

快到三歳的範達魯，想到離奧巴姆選王國的路還遠著便嘆了口氣。


想到這之後才是重點，範達魯再次提起精神。

食屍鬼今後就定居於這個廢墟魔境，因此必須要與大家同心協力，努力製造出一個適合食屍鬼生活的環境。

範達魯抬頭仰望著的廢墟魔境，散發著能讓新手冒険者只是看見就會害怕起來的異樣氛圍。


本應高大堅固的石砌城牆到處都出現崩塌，又或者遭到樹木的侵蝕。
在其背後，曾經的城市變成一片破敗不堪的廢墟。

而現在依然高高聳立的白色城堡讓人聯想到的是白骨的屍體。


但是更為滲人的是，沒有人的廢墟卻四處飄蕩出濃密的氣息。
明明沒有風卻能聽到樹木擺動的聲音，同時伴隨著刺耳的鳴叫聲。

想到發出那些聲音的存在並非一定是生物，就讓人感到背脊發涼。


這個廢墟魔境內可以確定存在著幾種，就連薩蒂莉斯和達露西亞都不知道的未知魔物。
而其中也許會有高位階的魔物。

雖然已經確認這裡有很多不死族，但是那不一定就是全部。
說不定會棲息著龍，也說不定會存在著危險的迷宮。


今後必須要在這樣的地方建起部落並確保食物和物資的來源，以便讓食屍鬼們在此生活。

姑且有用不死蟲子對魔境偵察了一遍，但是通過蟲子的複眼來看果然是有很多東西看不清楚，
也有的不死蟲子不知是否被魔物幹掉了，突然就沒了反應。


馬上就要親自挑戰這個充滿危險和未知的世界。

「好期待啊」

未知的冒険不但沒有讓範達魯害怕，反而讓他為之興奮。


在地球和歐利金都活在狹小世界裡的他，每當到達未知的土地都為之歡欣雀躍。
雖然是為了逃避討伐隊而逃到這裡，原委的確是令他覺得很不爽，
但是那也無法讓展現在他眼前的這個全新世界有所褪色。


「那麼⋯⋯今天就在稍微遠離廢墟的地方野營吧」
「大伙們啊，準備野營了！」
「派人去放哨！魔境就近在咫尺，不要大意了！」

眾人都開始著手準備野營。


正因為有著未知的冒険在等待著，才需要做好萬全的準備，充分休息讓體力和魔力都得到恢復。


順便補充一下，嬰兒潮過後範達魯一行人的數量已經接近六百了。
歐克一次只會生一胎，而哥布林和狗頭人基本上是一次生三胎，就算是由其他種族的女人來生也是同樣。


然後生下來的暗黒哥布林約有五十匹，阿努比斯約有一百匹，暗黑歐克約有六十匹。

整體的數量已經超過了曾經的布格甘部落。

「王，教我學習」
「王，王，撿到奇怪的骨頭！給你！」
「呼噶？王，縮水了？」

然後，生下來的孩子不知道是否因為在胎兒時受到了死属性魔力的影響，
還是說只是單純在模仿他們的母親，都非常喜歡粘著範達魯。


雖然範達魯對此很高興，但是⋯⋯

「不知能否同時兼任貴族和食屍鬼王呢」

仰望著出生只有兩個月就長得比自己高大的暗黑歐克，範達魯如此的叨念道。




・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：兩歳十一個月
・別名：【食屍鬼王】
・職業：無
・等級：１００
・職業履歴：無
・能力值
生命力：４８
魔力：１１３８０７９０４
力：４２
敏捷：１７
體力：４７
智力：８９

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
異常狀態耐性：４級
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：３級
廢棄詠唱：１級
眷屬強化：４級（升！）

・主動技能
吸血：３級
極限突破：４級
魔像錬成：３級
無属性魔術：１級
魔術控制：１級
靈體：１級
木匠：１級（新！）
土木：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值


・魔物解說

「暗黒哥布林」

從胎兒的時候就一直被死属性魔力所浸染而誕生的新種哥布林。基礎位階是２。

能力上就是哥布林的上位版，所有的能力值都凌駕於哥布林之上。
生來就擁有【闇視】、【異常狀態耐性】和【敏捷】的技能，能夠如同身處白晝般的在完全黑暗的環境中行動，
對毒和疾病有很強的抵抗力，再加上非常敏捷。


另外比起哥布林要聰明，擁有相當於狗頭人的智能，
只要有人教的話，所有的個體都能夠習得武術系的技能進而使用武技。

進一步的，哥布林的壽命是二十年，而暗黒哥布林擁有比其長一倍的壽命。


只是繁殖力和性欲要比哥布林低，【繁殖】和【精力絶倫】的技能等級比不上哥布林，
成長到成年所需的時間也比哥布林要長。

棲息在魔境中的哥布林出生後一個月就進入成年，而暗黒哥布林則是需要半年。


體形比哥布林大了一圈，皮膚就正如種族名所示是黑色的。
雖然有很多的特徵，如尖尖的耳朵和吊起的眼角等與哥布林相同，不過相貌有點接近人類。


因為是剛誕生的種族，因此到底存在著什麼樣的上位種還不明確。

如果向冒険者公會報告其存在並提供證據的話，會因報告未知的魔物而獲得些許的獎金，不過當前的現狀很難辦到。




・技能解說

「異常狀態耐性」

不止能抵抗毒、疾病和疲勞，壓力、睡意、飢餓、窒息、痛覺等，
被判斷為不是最佳身體狀況的狀態也同樣能夠抵抗。
但是，對因消耗魔力而引起的不良反應以及物理性的負傷沒有效果。

掌握高等級該技能的人，可以在任何惡劣的條件下保持身體完好的狀態。
但是，因為這個技能並不是令異常狀態無效，所以存在著極限。


擁有這個技能的暗黑艾爾芙、巨人種、竜人和魔人等維達的新種族，又或者是魔物，
幾乎所有的持有者都是生來就獲得該技能。

習得後經歷某種程度的狀態異常，就能使技能等級上升。


但是，不是生來就持有技能的人要習得該技能是極其困難的。
那是因為必須在一定的期間內承受複數的狀態異常。

根據冒険者公會的記錄，習得的方法有兩種。
一次性接受毒和疾病等狀態異常，然後就這樣忍耐，
或者是分別習得各種異常狀態的耐性，然後等待這些耐性統合成異常狀態耐性技能。


根據記錄，沒有人能夠承受前一種方法，後一種方法則是沒有人能在十年的短期間內習得。


另外，無法使用該技能來緩和【精神污染】技能的影響。因為精神被污染的狀態對於受到污染的人來說是正常的。

——————————————————————————————————————————————
第一章  米魯固盾國篇  完



　[第二章] 第二十七話 到達新天地。看來我好像是神諭的御子

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus


第二章  沉沒的太陽之都  塔洛斯海姆篇

———————————————————————————————————————————————————

第二十七話  到達新天地。看來我好像是神諭的御子

去追踪食屍鬼們的密探，就正如帕爾帕佩克軍務卿預料的那樣，進入境界山脈不久就馬上折返了。

報告裡有「明明是馬車無法通過的險峻山脈，卻不知為何會有馬車通過的痕跡」這樣奇怪的描述。

難道說那個丹皮爾把馬車改造成了特殊的魔法道具嗎？不，這樣的事情是不可能的吧。


「但是，他們的確是跨越了山脈嗎。那樣的話就實在是沒辦法追了」

看完報告的托馬斯・帕爾帕佩克，非常輕易的就把吸血鬼委託他殺死丹皮爾的事給放棄了。

對他來說把丹皮爾收拾掉，本來就不是必須要達成的事。


失敗了吸血鬼們也不會殺了他，那並不是什麼性命攸關的事。
軍務卿的位置和伯爵的地位也不會因此出現動搖。

只要在其他的事情上對吸血鬼們的要求作出讓步，頂住財務卿的找碴，為應付政敵頭疼一下，
這樣的失敗還是有很多可以挽回的餘地。

當然確實是對那個丹皮爾感到非常惱火，自己的自尊心也受到了傷害。
但是名為托馬斯・帕爾帕佩克的男人，也沒有年輕氣盛到要不惜代價的將他殺死的地步。


「就是這樣。很抱歉，關於收拾丹皮爾的事我沒有辦法再繼續協助你們了。」

因此即使是面對著和平常一樣進入到房間內的吸血鬼使魔，也是一臉平靜的如此說道。
因為他預想對方也只是會嘲諷一下自己，然後也同樣會放棄追踪丹皮爾的。


對於吸血鬼來說那個丹皮爾也並不是要無論如何都必須得殺死的存在。

「⋯⋯根據你的推測，那個丹皮爾成為食屍鬼王，現在正率領著食屍鬼們向著山脈的另一側前進，是這樣沒錯吧？」

因此當他聽到吸血鬼以極不愉快的語氣質問，而不是嘲諷自己的時候稍微感到有點詫異。


「是這樣」
「切，事情變麻煩了。喂，真的不能在幫忙了嗎？不能想想辦法嗎？」

與托馬斯的預料相反，即便是透過使魔，吸血鬼的聲音中也滲透出了焦躁感。就像是捅了個大簍子一樣。


「給冒険者發出委託，或者煽動那個狂信徒，就不能做點什麼嗎」
「竟然說出自己都明知不可能的話，看來你相當的著急呢」

的確是只要有錢就可以向冒険者公會發出委託，而無需動用國家的一兵一卒。
但是，即便是單純跨越山脈本身就已經是要拼上命了，途中還要穿過數量不明的魔境，
還要討伐與數百匹食屍鬼共同行動的丹皮爾，完事後還要再次跨越山脈才能歸還，
到底是怎樣的人才會去接這樣的委託呢。


就算是提供能讓伯爵家傾家蕩產的報酬，也是不會有人接的吧。


而那個被稱為狂信徒的戈爾丹高司祭，雖然他很想去追殺丹皮爾，
但是他已經被神殿說服，接受了下一個聖務而離開了此地。


「到底是怎麼了？那個丹皮爾是有什麼值得那麼在意的嗎」
「⋯⋯這是與你無關的事情」

毫不掩飾自身的焦躁感的大聲怒吼道，然後使魔就這樣從打開的窗戶飛走了。
看到吸血鬼那個樣子，托馬斯感到很意外，不過既然他說沒關係那就不要扯上關係了，
這才是正確的做法，於是他停止了再繼續往下的推測。


即便是與吸血鬼在背地裏進行交易，也不代表著要共有雙方所有的秘密。
不如說，有很多東西是不知道為妙的。

那個丹皮爾的確是有些什麼秘密吧。
不是那樣的話是不可能還沒斷奶就能存活下來，而且還把食屍鬼統帥起來的。


但是，那種程度的「什麼秘密」對軍務卿的托馬斯來說，並沒有什麼值得特別警戒的價值。
奧巴姆選王國、強大的魔物。這個國家總是時常的受到諸如此類的各種威脅。
再多一個也不過如此。

這的確不是值得高興的事，不過也不是要為之驚慌失措的大事。

一邊維持軍事與經濟間的平衡一邊逐漸提升軍力，維持著警戒。
只要確實的按這個方針執行就沒有什麼可怕的。


不管那個丹皮爾和食屍鬼集團的實力再怎麼增長，也不可能像高位的龍那樣一瞬間把堡壘破壊。

帕爾帕佩克軍務卿發現杯子裡的紅茶已經涼了，於是讓下人重新泡上一杯，
喝完後把那個接下來有事得忙的吸血鬼拋在腦後，休息去了。




讓使魔飛離軍務卿公館的吸血鬼⋯⋯賽路庫倫多・奧茲巴是個與吸血鬼社會的貴族有著相稱容姿的俊男。

但是現在的他確實一次又一次的咋舌，不斷撓頭，粗暴的一口喝下玻璃杯中的紅色液體。


「不妙，不妙啊，他媽的！」

如果讓其他的吸血鬼看到他那咬牙切齒到發出咯吱咯吱聲的樣子，一定會懷疑他的品格吧，
但是他現在根本沒有注意舉止的餘地。

就正如托馬斯・帕爾帕佩克所想的，對邪神派的吸血鬼而言丹皮爾的出現並不是什麼威脅。只不過是個小事件。


父母的其中一方是原種的那種狀況就先放到一邊，如果只是貴種或從屬種的孩子，那麼對他們來說威脅並不大，
將丹皮爾連同父母一起處刑示眾，成功做到這點就能被君臨於派閥上層的支配者所讚賞。

就只不過是這樣的一個遊戲而已。


但是盡管如此還是有幾個例外的。

一是丹皮爾成長為成人、
二是丹皮爾構築起獨自的實力、
最後是丹皮爾前往這個巴恩蓋亞大陸的南方⋯⋯被山脈隔絶的另一邊，也就是戰錘的柄部的地方。

只有那些狀況是必須阻止不能讓其發生的，賽路庫倫多的原種『父母』是這樣對他嚴令的。


成人的丹皮爾擁有著與吸血鬼的父母同樣的戰鬥能力，
然而卻幾乎沒有吸血鬼的弱點，他們成為麻煩敵人的可能性非常高。

如果讓他構築起獨自的實力的話，他們可以用那份力量建立其強大的組織。
過去有個隱藏於國家背後的吸血鬼社群被消滅了。
完成這個偉業的傭兵團團長實際上是丹皮爾，雖然這在人類的社會並不被知曉，但是在吸血鬼的社會是非常有名的。


再加上，在這個大陸南部還有成群至今依然信仰著女神維達的吸血鬼。
雖然其數量從整體上來看並不算多，
但是其中殘存著很多的原種吸血鬼，其中還存在著十萬年前與吸血鬼的真祖並肩對抗阿爾達神以及勇者們的人。

如果讓丹皮爾和維達派的吸血鬼匯合的話，最壊的情況是他們有可能和自己的派系發生戰爭。
那都是些不知廉恥到難以置信的傢伙，即便是混血，
他們也只因為是維達的孩子就會將其接納，因此實在不能預料他們會幹出些什麼事情來。


但是賽路庫倫多本應無需擔心這些事情。叛徒，除了對日光耐性外就一無是處的從屬種已經被收拾掉。
母親的暗黑艾爾芙，也因為自己向帕爾帕佩克軍務卿流出情報，而最終被那個狂信徒用火刑燒死。

雖然關鍵的丹皮爾沒有收拾掉，不過無法自力進食的乳兒是應該無法存活下來的。


明明本該如此，卻不知為何他卻藏身於魔境，而且還已經統帥起食屍鬼的集團。
盡管如此，那個時候軍務卿已經開始動員軍隊，因此他以為那樣就能完事。

所以他並沒有特意的去自己親自動手，也沒有派遣部下前去。


但是賽路庫倫多的想法實在太過天真了。丹皮爾竟然率領著手下的食屍鬼翻過了山脈。

說不定他們實際上是躲過軍務卿所派出的密探耳目，沿著山脈移動。
不過賽路庫倫多果然也注意到不加確認而妄加臆斷實在是件很危險的事。


「那囂張的混血，一般的順序是反過來才對的啊！」

為什麼會在成人前就構築起獨自的勢力，並翻過了那無比危險的山脈呀！
如果讓範達魯聽到了一定會「這不都是被你們逼出來的嗎！」的如此的罵回去吧，
然而賽路庫倫多不顧自己正是原因的抱怨著，
然後為了向上級的貴種吸血鬼報告，他站起來開始整理自己凌亂的頭髮。


實際上他並不想報告這失誤的，但是賽路庫倫多受到魔術的支配，因此他無法做出隱瞞的行為。

雖然賽路庫倫多在米魯固盾國的軍務卿，托馬斯・帕爾帕佩克的背後扯線，但是他終究也只是吸血鬼中的區區一個幹部而已。





「啊真是的，為什麼會處理的這麼隨便啊！？
雙足飛龍的皮上還殘留著肉片，這邊的尖刺狼皮毛不是被弄得千瘡百孔嗎！
反正你們是用鈎爪處理的吧，我說過剝皮時要用小刀，虧我都說了那麼多次，你們不是都給忘掉了吧！？」


從山脈下來之後塔蕾亞就變得非常有精神。就像變了個人似的。

變化之大，使得範達魯懷疑也許那時的衰弱就只是因為得了高山症而已。
但是，塔蕾亞年事已高的事實並沒有改變，因此等安頓下來後就對她進行【年輕化】的施術。


「那麼我們也是時候進入魔境那裡探查情況了。」

經過一晚的休息，恢復了魔力的範達魯決定在所有人進入魔境前，由自己帶頭進行偵察。
雖然游魂和不死蟲子也可以承擔這個任務，不過還是親眼目睹能知道更多的詳情。

而且，在這個廢墟魔境的不死族到底會對他服從到什麼程度，他還得去確認這個問題。


前去偵察的成員除了範達魯外還有薩姆、莎莉雅、麗塔、骨鳥、薩蒂莉斯還有數名位階４的食屍鬼。

留下來的人就由維格羅帶頭的食屍鬼戰士團以及骨猿等不死族來負責保護。

「大家就交給我們吧！」
「要平安回來哦，範。外出狩獵獲取獵物，然後回到等待他的女人身邊，這正是男人的工作」
「好的。巴斯蒂亞，也拜託你來照顧她了」


把照顧活死人的工作委託給巴斯蒂亞後，範達魯等人出發了，
氣氛就像是去郊游，但是不用任何人說他也自覺到這是件責任重大的工作。

必須在馬上就要踏入的魔境中，確保食物來源能夠滿足約六百的食屍鬼和魔物們。
因為把他們帶到這裡來的正是範達魯本人。


使用死属性魔術把腐敗停止，所以食糧的保存除了魔力外不需要其他的開銷，
廢墟的水道裡流淌著從山脈流下來的清流，因此也不缺水，所以這件事並不難，不過盡管如此重任就是重任。


「不要這麼緊張，肩膀都綳緊了⋯⋯真的很僵硬啊，小傢伙」
「啊，那裡，對就是那裡，呼⋯⋯太舒服了」

被今年二百九十三歳〈已年輕化〉的薩蒂莉斯揉肩的，快滿三歳的幼兒。
說起來，說不定這是初次被人揉肩，範達魯因為太過舒服而不由得閉起眼來。


「不，不能睡，馬上就要出發了。薩姆，出發」

使用被動技能的【異常狀態耐性】瞬間把睡意消除。

『遵命』

然後範達魯等人踏入了廢墟魔境。





廢墟魔境，是由性質不同的各個魔境所混合。
中心是除了蔓藤和青苔以外就感覺不到其他生命的魔境，其外側則是被森林吞沒，像廢墟的魔境。

同樣是廢墟但是環境明顯不同，因此出現不同魔物的可能性很高。


然後這一點馬上就得到了證明。

「啾嘎———！」

發出奇怪的咆哮、背上長著無數尖刺、身長約三米像狼一樣的魔物前來襲擊。
翻過山脈時就出現過的魔物，範達魯等人把它稱為「尖刺狼」。


力量相當於位階３，外表像狼但卻不會成群行動，出現的時候幾乎都只有一匹。

『嘿呀！』
「咕嗶！？」

然後，雖然凶暴卻智能很低。
一般的冒険者會因為它的獠牙、爪子以及背部能變成尖刺的皮毛而陷入苦戰，
不過對活比基尼鎧甲的麗塔來說是能夠簡單反殺的敵人。

順帶一提，尖刺狼明明像狼然而它的肉卻非常濃郁美味。
另外，腹部的皮毛非常柔軟順滑，用來作為衣服和地毯的材料實在是再適合不過了。

「現在才想到的，這傢伙不是像刺蝟的狼，而是像狼的刺蝟吧？」
『也許是那樣呢，也的確沒見過它們成群行動呢』


不過，不管是哪種，把需要處理的內臟算在內，幹掉一頭能獲得接近兩百公斤的食物，是種相當不錯的獵物。

在想要對尖刺狼進行放血的時候，這次是從河⋯⋯從水道中沙沙沙的飛濺起水花。

「嚇啊———！」

竟然從水道中飛出三匹全長超過兩米的鯊魚，就這樣張開長滿牙的血盆大口撲過來。


「喔噢———！？」
『是魚就不要給我飛起來！』

搶在被鯊魚飛起襲來的景象嚇到的食屍鬼戰士作出行動前，
薩蒂莉斯詠唱【空擊】生成空氣的拳頭射向其中一匹鯊魚。


接著第二匹的頭部被範達魯魔力削減到極限的【魔力彈】炸碎，
第三匹從脖子被麗塔那長刀的【一閃】給砍了下來。


『爸爸，我還是第一次看到這麼大的魚呢』
『這個說不定就是曾經聽說過的海豚、鯨魚之類的呢』

「噢，薩姆先生真是博識啊。老身等人所在的魔境並沒有什麼大魚或水栖的魔物呢。
比起那個，你們這些傢伙只不過是看到鯨魚飛起來就狼狽成那樣，
這到底是怎麼回事！難道是晉階之後就鬆懈下來了嗎！？」


「對，對不起長老」
「咕嚕嚕，太丟臉了。下次看到鯨魚飛起來我是不會在驚訝的了」


「不，我認為那是鯊魚，哦？」

範達魯在對一直在沒有海的內陸生活，只是從別人那聽說過海裡生物的薩姆，以及只知道河魚的薩蒂莉斯等人，
說明這不是鯨魚而是鯊魚的時候想到『說起來曾經看過像這種Ｂ級電影的電視廣告呢』，
於是將這種魔物命名為「飛鯊」。


「總之不要在水道的旁邊放血吧」

鯊魚對血的氣味非常敏感，如果在附近放血的話，也許要與棲息在水道中的飛鯊一直戰鬥下去。

本來就可以用死属性魔術來停止腐敗，因此放血的行為除了讓戰利品的重量稍微減輕點外就沒有其他的意義。


那個頭部被炸飛的個體，拖到遠離水道的地方解體後就只拿了魚鰭和肝臟，
其他的就和尖刺狼一樣扔到薩姆的馬車內一起搬運。

『少爺，為什麼要拿魚鰭呢？』
『正確的進行加工的話，是能夠成為具備美容效果的食材哦。』


魚翅是把皮剝掉然後曬乾就行了吧？範達魯因為得到了高級食材而非常高興。
⋯⋯肝油的話，因為不是深海鯊魚所以並沒有那麼期待。


然後朝著魔境深部存在著不死族的領域前進，在通過崩塌的建築物旁邊時──

「啊，建築物的內部有敵人來襲」

話音剛落，就有幾頭身體覆蓋著鱗片的巨大生物從建築物中沖出。


爬蟲類的縱裂瞳孔，嘴巴上長著像鯊魚一樣尖銳的牙，用長著如小刀般鋒利鈎爪的後腳站立的姿態，
就像身高兩米多一點的恐龍。

但是，因為【生命感知】而提前得知它們的潛伏位置，食屍鬼的戰士們馬上作出反應，一面倒的將它們幹掉。


「噢噢———……」

然後範達魯用感動的眼神凝視著已經不動的恐龍。

看到雙足飛龍的時候也很感動，然而這是名符其實的恐龍⋯⋯在地球和歐利金都已經滅絶，只能看到化石的生物。


對於在地球小學的時候由於伯父的阻撓，而無法參加學校活動到博物館參觀的範達魯來說，
恐龍就是古代浪漫的象徵，總有一天要到博物館看一下大魄力的恐龍模型，
是他『有生之年內想要實現的目標』之一。


「小傢伙，是時候繼續前進了⋯⋯？」
「王，那些大蜥蜴很好吃嗎？」
『但是，看上去不像是龍種啊』


然而，對薩蒂莉斯等人來說那些只不過是位階３或４的蜥蜴的魔物而已，並不是什麼龍種，
因此眾人看到範達魯的反應之後都感到疑惑不解。

「⋯⋯從那身上採取充足、可利用的素材後，就制成骨骼標本辦個私人的博物館吧」

範達魯察覺到周圍的人都在困惑的看著自己，是沉醉在自己的夢想中已經過了一段時間之後的事。




在恐龍⋯⋯在迅猛龍的襲擊之後，範達魯一行人又再遭到數次的襲擊。

無處不在的哥布林、巨大肉食蜻蜓的蜻蜓等雜魚。
另外還有在密林魔境中，因為布格甘的大規模砍伐而幾乎沒有怎麼遇到過的樹魔，
因為它們行動非常遲鈍，所以只要注意其揮舞的樹枝和蔓藤就不會陷入苦戰。


稍微強一點的有再次遭遇的迅猛龍的小型集團、身長五米的巨大劍齒虎，
以及能把長滿全身的三十釐米長的角射出的角熊等位階４的魔物。

能夠搞明白的有一點──。

『這個魔境的魔物還相當多呢』
『真的。獵物多的確是好，但是幾乎沒怎麼前進呢』


魔物實在太多，而且全部都非常凶暴。
魔物自己前來襲擊對於食屍鬼來說狩獵反而更為輕鬆，所以這正好，
如果只有這種強度，位階４以上個體所率領的小隊只要不大意就能贏。

但是由於襲擊實在太多，導致範達魯等人進入廢墟魔境後前進的距離就連一公里都不到。
即便考慮到崩塌的建築物和過於茂盛的樹木擋道，也很難說探索有所進展。


「果然是因為沒有冒険者來而導致魔物肆意增加嗎？」

「也有這樣的原因，不過大概這個魔境沒有老身等食屍鬼這樣的存在吧。
所以除了像尖刺狼那樣腦子不好使的魔物以外，
膽小的哥布林以及比外表看來要聰明的迅猛龍才會過來襲擊老身等人。它們是還不清楚老身等人的實力吧。」


對魔物起疏伐作用的冒険者，是不會來到這個被境界山脈左右夾著的廢墟魔境的。因此魔物在一直增加。

再加上這裡沒有食屍鬼棲息，魔物們不知道薩蒂莉斯等食屍鬼的實力，
因此也只是把她們當成普通的「入侵者」而非常積極的對她們發動襲擊。


如果這個推測是正確的話，在食屍鬼移居到這裡之後的一段時間內，由食屍鬼來代替冒険者狩獵魔物，
等魔物們明白到食屍鬼的實力之後襲擊就會得到收斂，也許這裡能成為正好適合建造村落的環境。


「不過現在魔物已經幾乎不來襲擊了」

薩蒂莉斯把視線投向跟在薩姆後面，絡繹不絶的不死族的隊列──由於薩姆裝不下，
於是就被範達魯變成不死族的戰利品，然後如此說著。


多數的魔物都非常凶暴，有時甚至會毫不猶豫的在同種之間展開自相殘殺。
但是，要不是非常飢餓，或者是被逼入絶境，又或者是自己一方明顯有利，它們是不會對上位的對手露出獠牙的。

把和自己同種的魔物殺死並將其變為不死族的景象，讓魔物們能夠簡單的理解到範達魯一行人比自己更為上位。


只是，無謀的尖刺狼和哥布林還是照常的前來襲擊。

「另外就是不要在水道附近前進吧」
「也對，那東西看來對血的氣味很敏感呢」

提防著飛鯊的襲擊，一行人向著盤踞著不死族的廢墟魔境中心前進。




他們所到達的廢墟魔境中心，既是廢墟，但又可以被稱為一種藝術品。

巨大的城堡依然聳立，周圍排列著許多能讓人聯想到過去繁榮景象的建築物。

然後，就像是要填補幾乎感覺不到生命的那份空虛，四處都徘徊著變成白骨的人形魔物。


『骸骨，而且從那大小來看應該是傳聞中的巨人種吧。看起來，這裡是巨人種的國家呢』

不管哪一個骸骨都輕鬆超過兩米，達到三米左右的也並不少。
但是，那並不是指他們的體形瘦長，與人種相比，他們的骨頭整體都很粗大，看上去非常結實。


然後，由於在外圍的建築物有受到損傷，所以那時候並沒有察覺到，這個廢墟裡的建築物和日用品都是特大號的。
厚重的石造地板到天花板的距離都是四到五米高，
現在食屍鬼的戰士撿起的像桶一樣的東西，仔細觀察似乎是個壊掉的杯子。


如果這一行人中有原冒険者的卡奇亞在的話，
或許她會想起那個因為阿密特帝國的指使，而遭受米魯固盾國的侵略，最終被毀滅的巨人種國家。


巨人種。那是在與魔王的戰爭結束後，女神維達首個創造出來的新種族。

心臟被擊碎的巨人神芝諾的眷屬中，沒有成為惡神和邪神的走狗，
依然保持著高尚精神和善性的太陽巨人塔洛斯與女神結合所生出的種族。

擁有頑強而強韌的肉體，巨人種的盾職比任何的城壁都要可靠，
然而他們轉入攻勢的話又可以把任何城壁粉碎，他們是被人們如此讚頌的戰士種族。


「嗯，親眼看到真人這還是頭一回呢」

範達魯生於歧視維達新種族的米魯固盾國，也未曾正式的進入過城市，因此從來沒有見過巨人種。

不僅是他，因為阿密特帝國的影響，維達新種族出身的冒険者非常稀少，
因此生前作為貴族傭人的薩姆父女就不用說了，就連薩蒂莉斯等食屍鬼也是初次見到巨人種。


「⋯⋯說是真人，那可是骨頭噢，王」

但是，看到骨頭的姿態就認為是「看到了巨人種」果然會有人提出異議的。

「不是只有剩下骨頭的哦。」

但是眾人看到範達魯指著的，從建築物內部現身的巨人種僵屍的時候都沉默了。
不過，也許並不是因為認同了這個說法，而是覺得吐槽也是沒有用的吧。


比起那個，眼前乍看有就有上百的不死族，這樣悠閑真的沒問題嗎，
也許有人會有這樣的疑問，不過現在就和以前在迷宮的情況一樣完全沒有問題。

大多數的不死族都裝備這生銹的大劍、斧頭或槍尖缺損的槍等武器，
然而他們都並沒有舉起武器而是為範達魯等人讓路，有很多人都跪到地上並垂下了頭。


他們以同樣的態度對待範達魯以外的薩蒂莉斯等食屍鬼，完全都沒有表露出敵意。

「真的就連沒有受到馴服的不死族也變得如此溫順呢。
不攻擊過來就算了，竟然會露出如此毫無防備的姿態，實在是太驚人了。」

「對啊，最初我也是很驚訝的」

姑且是準備好魔術，以防他們會襲擊自己和同伴的不死族以外的其他人，但是看來這份擔心是多餘的。


雖然效果不大，不過還是為了慎重起見用無属性魔術的【鑑定】來去確認一下──


「骸骨戰士（巨人種）位階３，被殺的巨人種戰士不死化而成的魔物。
憎恨所有活著的存在，特別是那個把自己殺害的人」


竟然出現了意想不到的情報，無属性魔術的等級還只是１，
昨天對迅猛龍的屍體進行鑑定的時候，就只是出現【類似恐龍的魔物的屍體】的訊息，
因此完全沒有任何期待，然而得到這樣的結果實在很驚訝。

對其他跪在地上的骸骨士兵和骸骨進行鑑定，得到了名字、位階和簡單的魔物說明情報。


但是，隨便對地上的雜草進行鑑定就只有【雜草 是雜草】的結果。

看來範達魯的【鑑定】，只能從不死族的身上獲得超出技能等級以及術者知識的情報。


『然後少爺，接著要做什麼？』
「對呢，他們看來會聽我的話，總之先打聽一下這裡是否有管事的人，然後跟那人商討一下移居的事宜。」

根據【鑑定】的結果來推斷。
他們與範達魯所製作的骨人不同，似乎是屍體主人的靈就那樣寄宿到自身的屍體上。


那麼就有可能可以通過語言交流，雖然在一般的情況下誰也不會想到要與不死族進行交流。

不過薩蒂莉斯等食屍鬼，已經習慣了與薩姆等人進行流暢的溝通與對話，
因此對範達魯的行動方針並沒有異議，而實際上範達魯的意見也非常正確。


那是因為從廢墟中損壊特別嚴重的，一部分都已經崩塌的神殿建築物中，出現了一個與其他不死族外表不同的魔物。

「噢噢噢⋯⋯竟然是⋯⋯」

只是在骨頭貼上一層皮膚的木乃伊身體，身穿下擺各處出現破損而且已經發黃的聖職者服裝，
那個不死族直直的向著範達魯等人走來。


那個身高差不多三米的不死族一邊接近，一邊發出噢噢、噢噢的不知道是感動還是其他啥的的聲音，
而食屍鬼們則是困惑的架起武器以防萬一，莎莉雅和麗塔也是一臉困惑⋯⋯更正，作出困惑的舉動。

但是就像沒看到這些一樣，那個不死族來到範達魯的面前就地跪下然後說。


『神諭的御子啊，歡迎降臨到這個【太陽之都】塔洛斯海姆。請為只能等待著歸於塵土的吾等帶來救贖吧！』


不死族的話令到薩蒂莉斯她們更為困惑，而範達魯則是無言的看著他。

正確來說，那只不過是因為無表情外加死掉的眼神，而讓人覺得他很冷靜而已，
實際上他是太過困惑以至產生了，「感覺又會獲得別名」的奇妙預感而神游遠方了。




《【死属性魅惑】的等級提升了！》





・魔物解說

「阿努比斯」

從胎兒的時候就一直被死属性魔力所浸染，而誕生的狗頭人的變異種。基礎的位階是３。

所有的身體能力都遠超狗頭人，智能也不例外。
只是手腳上沒有狗頭人那樣的鈎爪，相對的，他們可以非常靈巧的控制自己的手指。

生來就擁有【闇視】和【異常狀態耐性】的技能，再加上魔力的狀態很高，
具備魔術才能的個體比普通的狗頭人要多。


性欲和繁殖力比普通的狗頭人低，一次出生最多是三胞胎，
普通狗頭人成長到成年需要三個月，而阿努比斯則是需要十個月。


外表是淺黑膚色的人類換了個黑色毛髮的狗頭再加上同樣毛色的尾巴。
如果能把頭部和尾巴好好的藏起來，也許能假裝成人類。


據推測其壽命比一般狗頭人的三十年要多一倍以上。


因為是剛誕生的種族，因此到底存在著什麼樣的上位種還不明確。

如果向冒険者公會報告阿努比斯的存在並提供證據的話，
會因為報告未知的魔物而獲得些許的獎金，不過當前的現狀很難辦到。



　[第二章] 第二十八話 看様子當初的目的已経達成

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第二十八話  看様子當初的目的已経達成

『神諭的御子啊，歡迎降臨到這個【太陽之都】塔洛斯海姆。請為只能等待著歸於塵土的吾等帶來救贖吧！』

範達魯被木乃伊姿態的不死族參拜，而一時間呆住了。直到達露西亞叫他，他才回過神來。


『範達魯，那個，沒問題吧？』

「啊，是的。沒問題，只是有點吃驚而已。
可以讓我聽一下詳情嗎？那個⋯⋯」


『當然可以了，御子啊。我是巫妖的努阿扎』

巫妖。擁有魔術技能的人類，在死後帶著那份知識和技術就那樣不死化而成的魔物。
自稱是巫妖的努阿扎，就這樣的繼續說著。


『現在展現在御子面前這悽慘的景象，是過去被稱為【太陽之都】的巨人種城寨都市國家，塔洛斯海姆。
雖然因為隕落勇者寨卡特的秘傳，和女神維達的恩惠而得以繁榮發展，
然而卻在兩百年前遭到米魯固盾國突然的侵略與破壊，而變成了如今所見的魔境。
請為只能等待著歸於塵土的吾等──』

「不好意思，你能夠再說得詳細一點嗎？」


與不死族進行對話必須要有毅力，有時候打斷對方的話對其進行誘導也是很重要的。


努阿扎說明的概要就是，
這裡似乎是十萬年前與女神維達一起對抗阿爾達的戰爭中，敗退殘存下來的巨人種所建立的都市國家。

在這個僅有少數地方不是魔境的山脈間隙中，利用勇者寨卡特流傳下來的秘術與知識，
在這片本來日照很短的土地上，成功獲得了豐富的日光。


然後巨人種們以自身強韌的肉體在這片土地上開拓耕作，開墾出肥沃的田地，
以他們的始祖之名，將這片土地命名為【太陽之都】塔洛斯海姆，在此過著信奉女神維達和勇者寨卡特的生活。

鍛錬肉體，磨練武術，挑戰迷宮獲取不足的物資，從迷宮中採掘石材建造出堅固而美麗的白色城堡。


岩鹽和金屬以及肉，都是巨人種在與魔物的戰鬥中獲得的。

然後在東邊山脈發現古代遺留下來的隧道之後，就舖設出通往奧巴姆選王國的道路，開始與其的貿易。


迷宮的產物在奧巴姆選王國能賣出高價，這為塔洛斯海姆帶來了富裕與繁榮。

但這份繁榮，被突然出現的米魯固盾國大軍給破壊了。

『沒有任何通牒，某一天塔洛斯海姆就遭到翻過山脈的米魯固盾國大軍壓境。』


以下內容是根據生前伺奉米魯固盾國貴族的薩姆父女，
以及稍後從原冒険者的卡奇亞那聽到的內容，對努阿扎的回憶進行補充和推測得出的事情經過。


約兩百年前，阿密特帝國以及阿爾達神殿向米魯固盾國發出了討伐巨人種國家的命令。

這場戰爭一方面是為了削弱國力有所增加的米魯固盾國，使阿密特帝國能夠維持與其的主從關係，
令一方面則是在宗教層面上為了實現勇者貝武多的信念。


這個時候範達魯初次得知，在法命神陣營三名勇者的代表，貝武多經常這樣說，
「自己等人所帶來的異世界知識，會奪走這個世界的人們自力發展的機會，
短期看雖然是好事，但是長遠來看必然會適得其反，為這個世界帶來不幸」


而勇者寨卡特則是正好相反，來到拉姆達後就開始這個世界中尋找米的原始品種，
用魔術對其改良並建議人們種植稻子，積極推廣異世界的技術、知識和文化。
因此在他被女神維達復甦成不死族之前，就偶爾會與勇者貝武多發生衝突。


然後，在阿爾達和維達發生戰爭時，貝武多等人盡其所能的，對寨卡特構築起來的異世界技術和文化進行破壊。

而那個方針現在成為了自稱貝武多子孫的阿密特帝國的國策，以及將他稱為聖人的阿爾達神殿的教義。
當然的，除了勇者以及把他們召喚至此的神明以外，
其他人是根本無法搞清楚那些技術到底是來自異世界，還是這個世界本身的發展成果，
因此判斷寨卡特遺産的基準非常模糊。


順帶一提，阿密特帝國侵略種植稻子的奧巴姆選王國，其大義名分就是由此而來。


正是因為這種政治和宗教的理由，阿密特帝國指使米魯固盾國耗費大量的人力與物力，
找出了能安全越過山脈的路徑，然後派出上萬的大軍像塔洛斯海姆發動進攻。

除了以上的理由以外，阿密特帝國一定是還想從中得到塔洛斯海姆的財富吧。

而不情願派兵的米魯固盾國軍人也認為巨人種並不是人類，而是污穢的女神所生，比人類劣等的種族。
因此對塔洛斯海姆展開了毫不留情的掠奪和殺戮。


巨人種的幾個村落遭受掠奪燒毀，然而他們都是驍勇善戰的戰士，當然不會任人宰割。

雖然沒有大規模對人戰鬥的經驗，不過巨人種戰士揮動的劍，能簡單的把米魯固盾國士兵砍殺，
巨人種騎士所放出的盾擊，能夠把米魯固盾國騎士刺出的槍連同他們的骨肉一同粉碎。

更重要的是塔洛斯海姆存在著幾名英雄。


不管面對多麼強大的魔物，都能只憑一把劍就將其打倒【劍王】波庫斯

維達神殿的年輕神官長，擅長生命属性魔術【治癒的聖女】吉娜

喜歡孤獨，把存在於塔洛斯海姆的所有迷宮都攻略了一遍【餓狼】奧戈班

雙手都拿著槍斧，就如暴風般把敵人擊潰【雙斧槍】巴利肯

生為不擅長魔術的巨人種，卻擁有全属性才能的年幼二公主【小小天才】贊蒂亞


（沒有不帶濁音符的名字，是因為和食屍鬼同樣是維達的新種族嗎？）

雖然是這樣想，不過範達魯很注意當前的氣氛而沒有說出來。


因為這些英雄的活躍而抵擋住了米魯固盾國的進軍，然而敵方陣營也同樣存在著英雄。

作為援軍參戰的米魯固盾國英雄，Ｓ級候補的Ａ級冒険者【冰神槍】米亥爾。
因為他的參戰使得戰況再次倒向米魯固盾國一方。


『揮舞著的是由伺奉水與知識的女神沛莉雅的冰之神，為勇者鍛造的米魯固盾國國寶的冰之魔槍【冰神槍】，
米亥爾將跟著英雄們並肩作戰的戰士們一個接一個的擊倒。
城壁最終被攻破，野蠻的米魯固盾國大軍如雪崩般湧入』


塔洛斯海姆陣營唯一的選擇，就是讓第一王女的親衛隊護送沒有戰鬥力的女人、小孩和老人，
以及第一王女本人通過隧道，逃往與塔洛斯海姆存在貿易關係的奧巴姆選王國。


『我雖然只是個見習，不過也以維達女神的神官身份戰鬥到了最後一刻。
但是，我不但無法傷到那可恨的米亥爾一絲半毫，而且還沒能保護吉娜大人和贊蒂亞大人就那樣死掉』

在努阿扎死後米魯固盾國也沒有停止破壊和掠奪，米亥爾更企圖破壊藏在王城地下深處的，女神維達的秘寶。


然而由於地下有女神親手製作的龍魔像守護著，因此即便是擁有肯定能晉級到Ｓ級的實力的米亥爾，也無法將秘寶破壊。

不止如此，作為在破壊龍魔像的右腕、翅膀、把尾部後半切斷及擊碎其頭部的代價，他的同伴遭到全滅。
米亥爾自身也身負重傷，然而遭到嚴重損害的龍魔像依然沒有停止活動，
使得米亥爾不得不投出魔槍，趁著魔像被冰封的瞬間的破綻逃出。


米魯固盾國雖然獲得了勝利，但是由於巨人種的頑強抵抗而使得兵力大損，
再加上作為領頭的英雄陷入瀕死狀態，因此米魯固盾國也無力佔領塔洛斯海姆，只能選擇撤退。

因為就算擊敗了塔洛斯海姆的巨人種們，還有從周圍的魔境中被血的氣味吸引過來的，源源不絕的魔物。


雖然努阿扎不知道那之後戰勝國的米魯固盾國和阿密特帝國到底怎樣了，不過似乎他們也不好過。

盡管經過全力的搶救，然而最終還是無力回天，米亥爾在回到米魯固盾國的數天後就死掉了。
其他的還有很多米魯固盾國引以為傲的將士在這場戰爭中喪生，存活下來的人也有很多無法再上戰場。


由於第一王女一行人逃走時把真正貴重的財寶都帶走了，
所以與這場戰爭消耗的大量金錢和物資相比，掠奪回來的值錢財物實在太少。

再加上由於第一王女逃到了奧巴姆選王國，因此選王國得到了米魯固盾國入侵塔洛斯海姆的情報，
選王國便以友好國家遭受毫無大義名分的攻擊為由，舉兵進攻米魯固盾國以及其宗主的阿密特帝國。


由於在塔洛斯海姆的戰役中陷入苦戰，而使得米魯固盾國不得不派出援軍，這導致國境防守變得薄弱。
奧巴姆選王國借機乘虛而入，攻陷了數個要塞並佔領了幾座城市。

為了保護本應作為盾的國家，阿密特帝國不得不慌忙派兵前去支援。


直到那時為止，阿密特帝國都一步一步地侵蝕著奧巴姆選王國，逐漸擴張自己的領土，
然而因為這次的戰敗，一口氣的丟失了所有之前掠奪過來的領土。

那之後約兩百年的時間，阿密特帝國和米魯固盾國都是忙於再次搶回丟失的領土。
好像在之前的戰爭中才終於全部收復。


在此之上，一直以來這附近的魔物數量都是靠塔洛斯海姆的冒険者控制住，
然而塔洛斯海姆的滅亡而導致魔物急速增加，失去攻略者的迷宮，則是內部魔物大泛濫以至於湧出迷宮。


最終使得魔境擴大，米魯固盾國不但失去通往塔洛斯海姆的安全通路，無法取回國寶，
就連接近境界山脈也變得非常困難。

也就是說，侵略塔洛斯海姆對於阿密特帝國和米魯固盾國來說都是個歷史性的失敗，特別是對於後者來說。


知道這事的努阿扎，用木乃伊的臉露出了滿面笑容——。

『活該！』

由於太過爽快，似乎差點就要升天了。


實際上他們把包含努阿扎自身在內的整個國家給毀滅了，有這樣的感想也是理所當然的。

阿密特帝國和米魯固盾國實在是讓人傻眼啊，範達魯這樣的認為。

塔洛斯海姆擁有安全穿過東側山脈的隧道，與其突然強行發動侵略，
還不如在暗中破壊雙方關係，令塔洛斯海姆與奧巴姆選王國之間出現龜裂，
即便沒辦法策反，也要和塔洛斯海姆締結不可侵條約，然後通過隧道對奧巴姆選王國發動偷襲。


那樣的話，就能夠在塔洛斯海姆購買包含糧食在內的各種物資，以便為前線提供補給，使得己方處於優勢。


然而他們卻以奇怪的國策和宗教教義為先，使得米魯固盾國的國力被削減過多，招致敵國的反擊。
就連沒有玩過軍事模擬遊戲的範達魯都能想到，這些傢伙難道都是笨蛋嗎？


真不愧是劣等世界的帝國，可不是因為同意羅多刻魯特的意見才有此感想的。


「嗯嗯，米魯固盾國和阿密特帝國都不幹好事啊。要是全死光了該多好啊」

「小傢伙，姑且薩姆先生等人是米魯固盾國的人啊⋯⋯」

『少爺，米魯固盾國之中也有像卡奇亞桑那樣的人，所以殺光就有點』

『對啊。雖然被迫要離開那個魔境都是因為米魯固盾國，不過並不是所有人都是壊人』

『我們雖然生於米魯固盾國，然而只要少爺下令就算是同國的人我也會照碾不誤。但是少爺請勿忘記放寬視野』


『御子啊，我等憎恨的是兩百年前的米魯固盾國和阿密特帝國。
對於我們巨人種來說，那已經是父代或祖父代的事情了，人類更是曾祖父代的事情了。
女神也教誨我們不要記恨敵人的子孫』

『對啊，範達魯。不要忘記艾比佩奇亞時的那份溫柔。對媽媽來說，只要你不忘記那份溫柔我就很幸福了』，


沉積於心底的那份憎恨一旦浮出水面，就遭到眾人的開導。實在搞不懂。
不，實際上是懂的，大家所說的都是正確的。

「好的，我會保持節制的。
說起來，神諭的御子到底是什麼？」


把憎恨再次沉入心底，催促努阿扎繼續說下去，於是他說出自己等人在戰後的經歷。

因為被殺的憎恨以及沒有被恰當的安葬，死掉的巨人種中有一半在一個月以內就不死化，
與同樣不死化的米魯固盾國士兵碰面後，就馬上再次展開廝殺。

然後獲得勝利。
但是，由於不死化後還殘留著守護祖國的強烈想法，因此他們沒有為了展開復仇而遠征米魯固盾國。

不過他們都很在意第一王女是否真的平安帶領著民眾逃到奧巴姆選王國，於是有好幾人前往隧道確認。


去到時發現隧道已經崩塌，入口已經被封住。
不過這原本就是為了阻止米魯固盾國派出追兵，而預定在脫離隧道之後就啟動秘密機關將其堵住的。

隧道被封住了就是說公主她們已經脫離。
不知道她們會在奧巴姆選王國面對什麼樣的困難，不過此時就只有相信友國以及有直接貿易關係的哈托納公爵了。


自己等人已經是不死族，就算自己打算保持理性也不知道是否確實如此，也不知道自己的理性會維持到什麼時候。
這種狀態去追公主，不要說幫忙了，反而會拖她們的後腿

大多數的人都是這樣認為的。


盡管如此還是有幾人跨越山脈離開了這裡，然後再也沒回來了。
也有幾十人因失去留戀而消失了。

然後剩下的努阿扎等人，回到這個已經沒有居民的塔洛斯海姆，每天守護著這片廢墟。

『這是一條慢慢步向毀滅的道路』

塔洛斯海姆的周圍有數個魔境，然後還有供冒険者每日獲取物資的迷宮。


不過不死化的努阿扎等人，就只是聚集在王城及其周圍廢墟的中心區，
沒有踏足除此以外的地方，也當然沒有前去狩獵魔物和進入迷宮。

因此魔物的數量在一直增加，那些魔物放出的污穢魔力，在這兩百年間一直積累使得魔境不斷擴大，
然後終於擴大到這個塔洛斯海姆的中心了。


如果有除了自己等巨人種不死族以外的魔物進入廢墟中心，努阿扎等人會將其消滅。
他們的力量⋯⋯作為魔物其位階相當的高。
戰士的靈寄宿到精銳巨人種戰士的屍體而形成的不死族，在此之上還像努阿扎那樣某程度上保有生前的記憶和人格。

對於他們來說，生前在魔境狩獵的魔物和從迷宮中溢出的魔物就算有一兩百頭都只不過是消遣而已。


但是不知是否因為精神上的問題，他們之中沒有人會積極的進入魔境對其進行淨化。

而且現在他們也是魔物，因此無法完全淨化魔境。


另外，在不斷向內侵蝕的魔境中，魔物以一般生物無法比擬的速度在不斷增長。
雖然增加的部分都被激烈的生存競爭所消耗，然而生存競爭也促使了強者的誕生。

而相對的，塔洛斯海姆的不死族們就只會有減無增。


一般的不死族集團會將前來襲擊的冒険者和魔物反殺，
然後那些屍體又會不死化，這樣惡性循環使得犧牲者不斷增加，
不死族的集團會因此得以壯大，然而這裡並沒有冒険者到訪。

而且由於努阿扎等人持有生前的人格，因此他們也不會把不死化的魔物當成同伴，
只要它們再次動起來就會馬上將其幹掉。


當某一天上千的強大魔物從外部的魔境大舉攻過來的時候，努阿扎等塔洛斯海姆的不死族就會歸於塵土了吧。


『我等都認為這是正確的終結。隨著年月的消逝，我等的數量也逐漸減少。
忘卻了留戀和怨念的野生不死族沒有存在的意義。
一邊守護著這片已成墓地的故土，一邊祈禱公主她們以及她們子孫的幸福，我就只是在此等待這毀滅的到來。
但是，就在那樣的一天，女神下達了神諭』


那正是在努阿扎花了五十年，將被米魯固盾國毀掉的女神像修復的時候。

『白色之子將帶領著我那些被遺忘的孩子們自西而來。那個孩子將引導汝等走向繁榮和榮光』

聽到那充滿慈愛的聲音，他直覺的理解到那是女神的神諭。


然後同時想起了祖先留下來的傳說。
女神與偉大的勇者寨卡特之間所生下的吸血鬼始祖，他在被勇者貝武多擊敗之時所留下的預言。

『即便我被毀滅也會再次復甦，與兄弟們一同為這傲慢的神之使徒帶來毀滅！』

然後他確信到。神諭的白色之子一定就是傳說中的吸血鬼始祖。


在那之後經過了百年，努阿扎終於與率領著食屍鬼這完全被人類社會認作魔物的維達新種族，
並且散發出神聖氣場〈死属性魅惑的效果〉的白色小孩相遇。

『噢噢，御子啊，你正是神諭中的白色之子，女神與勇者之子的再世。請引導我們向著繁榮和榮光──』


「不，給我等一下啊，神諭和預言混在一起了」

看到感動至極的努阿扎，範達魯趕忙制止。

被稱為神諭的御子就感到很困惑了，再加上奇妙的預言，繼續困惑下去就實在太危險了。
照這樣發展下去，就會由自己來扛起反阿爾達的大旗。


範達魯也很討厭阿爾達神以及他的信徒，基本上也是敵對的關係，然而這邊的戰力就連高司祭與他的部下都贏不了。

不管不死族看上去是多麼的冷靜和理性，他們也都是受到原始的慾望和衝動所驅使的存在。
搞不好一時興起就會發展成「就這樣向米魯固盾國發動進攻吧！」的狀況。


而且就算神諭說得過去，預言也實在是太過可疑了。

神諭有可能是努阿扎不死化後的幻聽，然而內容卻與範達魯等人完全一致。
雖然並沒有引導他們走向繁榮和榮光的打算，不過範達魯一行人今後所要幹的事，
也有可能與努阿扎所提到的繁榮和榮光有關係。


在地球的時候，如果聽到什麼神諭之類的話他是一定不會相信的，雖然那個羅多刻魯特不是什麼好東西，
然而神明是實際存在的，那麼在拉姆達神話中出現的神明，給信徒下達神諭也沒有什麼奇怪的。

但是，那個神諭為什麼會和吸血鬼始祖留下來的『預言』混在一起。實在是想不出這之間有什麼關聯。


「嗯，範達魯的確很白，老身等人也是根源於女神維達的種族，
不過神諭就先不管，我認為範達魯與預言的吸血鬼始祖的再世沒有關係呢」

薩蒂莉斯也是同樣的意見，她想要指正努阿扎的說法，不過努阿扎似乎並不在意。


『那也沒關係。就算失去留戀我等也無法歸於塵土，雖說是這樣又無法用憎恨繼續燃燒靈魂，
御子啊，對於萬念俱灰的我等來說，你的到來是唯一的希望。』

竟然會被初次見面的人（？）寄以如此的厚望，這的確是很高興，但是感到的困惑更為強烈。
畢竟該如何引導他們到達繁榮和榮光，範達魯既沒有計劃也沒有策略。


不過努阿扎對這邊的印象良好，這對原本的移居計劃就再好不過了。

「那麼，能讓我帶來的包含食屍鬼在內的約六百人，移居到塔洛斯海姆嗎」
『噢噢！御子啊！你要移居到我等的都市嗎。這裡是沒有居民的廢墟，又有誰會提出異議呢，大家說對吧！？』


至今一直沉默地跪著的巨人種不死族們在被努阿扎問道後都發出了『喔噢────』的猶如地鳴般的歡呼聲。

『歡迎御子的一行的到來！喔噢───────！』
『啊─────！咔啊───！』
『殺！殺！把礙事的傢伙都殺掉！』
『都殺光！』


剛才還正如墓地般寂靜的廢墟現在充滿了欣喜和殺氣。
巨人種的不死族們都舉起武器，用腳踏地，就像馬上就要出戰一樣戰意高昂。

看到他們一反常態實在是讓人不由得想問，剛才的溫順的樣子都到哪去了，
一旦燃起來了就停不下來這也是不死族的性質。


大多數的不死族在發生到消滅都是因為某種事而一直燃燒自己的意志，然而知道這點的人卻很少。

「小，小傢伙？好像有的人喊著相當危險的話啊⋯⋯？」
「他們的意思是要將阻礙我們移居的人統統殺光」
『我的意見也是相同，不過氣勢確實太凶⋯⋯』
『父親這樣說真是相當有說服力呢』
「是呢，那麼來幫忙的人請跟著我們走」


於是數百的巨人種不死族們以要將一切夷為平地之勢，向著塔洛斯海姆中心與食屍鬼臨時營地之間的魔境突擊。

把前來襲擊的尖刺狼和迅猛龍幹掉，擋路的樹木全部砍倒，
直到城寨國家外門為止這兩公里左右的廢墟，變成連一隻老鼠都不剩的安全地帶。


是驅使他們的範達魯厲害呢，還是僅僅因為如此不確定的希望，就能做到這個地步的他們自身很厲害呢。

「我認為是後者」




在不死族們砍伐出一條安全的道路之後，
範達魯帶著被戰意高昂的不死族集團嚇了一跳的食屍鬼們，向著塔洛斯海姆的中心區移居。

不是選擇居住區而是選擇王城、神殿、政府機關和公共機關等大型建築居多的中心區，
是因為這裡建築物最為堅固，狀態也保存得最為完好。


中心區的建築物雖然在兩百年前暴露于激烈的戰鬥之中，
不過在那場戰鬥中，米魯固盾國的目標是破壊維達的神殿，以及隱藏在王城地下的維達遺産。
因此其他堅固的石造建築並沒有受到波及。

而且，不死族們一直守護著的中心區，
因此在這兩百年間這裡並沒有其他的魔物棲息，也沒有被破壊，只要搞一下大掃除就能居住。


巨人尺寸的建築物對食屍鬼來說實在太大，
另外除了石製家具和日用品外其他的東西都已經腐朽爛掉，而剩下的東西也不和食屍鬼的尺寸，
因此建築物需要進行相當大的改裝，也同時需要製作很多家具。

不過，材料遍地都是。


首先把巨人種砍倒的魔境樹木排好。

「【枯死】起來，製成木材，出來」

範達魯用死属性魔術的【枯死】把樹木中的水分去除使其乾燥，然後用【魔像錬成】製成木材，
最後把剛寄宿到裡面的靈魂抽出。


用這個方法快速的把樹木變成木材。然後食屍鬼們用這些來製作房屋的隔板以及家具。
原本他們就是居住於密林魔境的原住民，因此他們並不需要什麼精巧的家具，所以這工作幾天就完成了。


除此之外，範達魯還用【魔像錬成】修復建築物的裂痕和崩塌的部分，
而看到此番景象，生前是工匠的巨人種不死族也奮起叫到，
『老夫也不能輸！』『不能只讓御子一人工作』然後放下手中的武器開始工作，這真是一件令人欣慰的誤算。


說到誤算的話，就正如努阿扎所說他生前就只是見習神官，
在巨人種不死族中就只是神殿的代表〈神官以上的巨人種沒有成為不死族，又或者已經消滅了〉而已，
因此他並不具備為全體不死族作出決定的地位。


因此除了協助移居的不死族以外，還有很多人留在建築物中，
特別是留在王城內的，塔洛斯海姆的英雄之一【劍王】波庫斯，他不死化後現在也依然守護著那裡。

那是不可多得的人才⋯⋯屍材，務必要讓他成為自己的同伴。


「如果能讓他成為不死族的頭領，那麼我到奧巴姆選王國之後，種族間出問題的機會也會減少」

居住的空間已經十分充足，因此沒有佔用王城的必要，
不過為了讓波庫斯成為同伴，因此範達魯還是拜託努阿扎作為介紹人與他一起前往王城，
不知為何薩蒂莉斯和莎莉雅等人沒有跟來，這令範達魯感到疑惑。




《【眷屬強化】升級到等級５了！》
《【木匠】升級到等級２了！》
《獲得了【料理】技能！》





・魔物解說

「暗黑歐克」

從胎兒時就一直被死属性魔力所浸染而誕生的，歐克的變異種。基礎的位階是４。

肌力與歐克同等，不過耐久力、持久力和敏捷都超出了歐克，智力方面就更為突出。

生來就擁有【闇視】、【怪力】、【物理耐性】和【惡食】等技能，
因此到達成年後就算不裝備任何武器和防具，其攻擊力和防御力都超過經過武裝的歐克。


不過【精力絶倫】和【繁殖】的技能等級比歐克要低，繁殖力就只是比人類高一點點而已。

外形就像是個胖子的身體上長著一個黑色和灰色體毛的野豬頭部，現在就只存在雄性。


據推測壽命與人種差不多。

因為是剛誕生的種族，因此到底存在著什麼樣的上位種還不明確。

如果向冒険者公會報告暗黑歐克的存在並提供證據的話，
會因為報告未知的魔物而獲得些許的獎金，不過當前的現狀很難辦到。



——————————————————————————————————————————————
因為本人是讀夜校的上班族，所以只有沒上班or上夜班時才能弄，速度會慢下來，不過一周應該能有4篇左右。



　[第二章] 第二十九話 做黑工的食屍鬼王與獨臂的劍王

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第二十九話  做黑工的食屍鬼王與獨臂的劍王

在範達魯為了邀請【劍王】波庫斯成為同伴，而與努阿扎前去王城的這段時間，
除了薩姆以外，薩蒂莉斯與維格羅等主要成員都聚集到塔洛斯海姆某個建築物的一間房間內。


「除了無法離開馬車的薩姆以外大家都到齊了」
「那麼薩蒂莉斯，把我們集合到這裡到底是為了什麼？」
「正確的來說，應該是沒有把你叫來才對」


雖然被巴斯蒂亞半瞪眼地瞪著，然而塔蕾亞則是若無其事的，
用自己削出來的樹魔制扇子，優雅的遮住嘴說出「哎呀」並微微笑了起來。

「因為，我聽說這是慰勞範大人的作戰會議，那怎麼可能錯過呢」


「嗚，老身沒記得說過這樣的話，到底是從哪聽回來的啊。不過也算了」

薩蒂莉斯本來只想讓那些知道範達魯情況⋯⋯知道範達魯的前世和神以及百人轉生者的人參與討論，
不過範達魯也並不警戒塔蕾亞，而且只要自己等人注意發言就不會有問題，於是就這樣開始會議了。


「那麼今天召集大家到此是為了兩件事，一是要讓大家知道小傢伙需要休息，二是為了讓小傢伙休息而請大家協助。」

薩蒂莉斯開場就說出了議題，然而眾人臉上首先浮現出來的是困惑。


『休息嗎？少爺每晚都有好好睡覺啊』
『嗯，平時都是睡得很死的噢』

作為薩姆代理出席的莎莉雅和麗塔都紛紛說道。實際上就正如兩人所說範達魯有好好睡覺。
既不翻身也不打鼻鼾，睡得非常安靜。


太過安靜都讓人不由得給他確認脈搏，看他是否還活著，這樣的事也不只是兩三次了。


「對啊，薩蒂莉斯。我也沒看見範達魯露出疲勞的樣子，而且他覺得累了就一定會去休息吧」
「對對，製作醬料和保存食物的時候，都和平時沒什麼兩樣啊」


正如維格羅和巴斯蒂亞所說，範達魯無論從表情還是動作都沒有露出疲勞的樣子。
再說，他從來沒有說過「很累」或「想休息」這樣的話。

雖然時不時會嘆氣，不過那與其說是疲勞，還不如說是為了不盡人意的現實而嘆息，
再說他平時嘆氣也只是靜靜的吐氣，因此沒人察覺的情況更多。


『而且大家都很關心範達魯。那孩子的確是個努力家，不過我認為他沒有在勉強自己』

這個時候醒著的達露西亞，也通過莎莉雅的轉達而參加到會議中。


聽到通過轉達的，達露西亞信賴的話語，薩蒂莉斯發出小聲「嗯」的呻吟，然後搖了搖頭。

「辜負了這份信賴實在是很抱歉，不過老身等人的確是讓小傢伙勉強了。
這之前，老身半開玩笑的給小傢伙揉肩⋯⋯然而卻感覺到他的肩膀很僵硬。
不只如此，他不但沒討厭，而且還說著『太舒服了』就那樣睡著了。」


「還以為你要說什麼，原來是在炫耀自己揉肩的功夫好嗎？不管是誰被揉肩都會覺得舒服的啦。」
「老年人開口之前先想個五秒。快想起來，小傢伙還要過幾天才滿三歳噢」

被薩蒂莉斯這樣一說，全部人都才注意到。


被揉肩會覺得舒服，就是說肩膀的肌肉僵硬。⋯⋯一般這個年齡的小孩，肩膀是不會變得僵硬的。

「另外再想一想。小傢伙一天都在做什麼，做了多長的時間。
順帶一提，他一天最低也要進行四小時的錬金術修練」

用研缽不斷把素材磨碎、混合、注入魔力，這樣的修行一天要進行至少四小時。


「⋯⋯還有和大家一起製作胡桃和香草的醬料，以及用橡實等果實製作餅乾。
還因為沒有鹽而在煩惱用什麼材料作為替代。
雖然還有石磨型和研缽型魔像而不需要什麼時間和勞力，但是⋯⋯」

一邊聊天一邊進行作業也是要花費相當多的時間。


「移動的時候還要照顧我們。
而且，又要派出游魂和不死蟲子對周圍進行警戒，又要造路，通過了又要把路恢復原樣。
現在還在製造木材以及對建築物壊掉的部分進行修復呢」

『而且到了很晚還在修練無属性魔術。用【念動】進行細致的作業，兼顧魔術控制技能的練習』


『誒誒！？少爺不是一大早就起來進行死属性魔術的修行嗎！』
『怎麼會，那麼範達魯是什麼時候睡覺的！？』


「就是這樣。小傢伙可是擁有【異常狀態耐性】的呢。
他是用這個技能來忍耐著過勞和睡眠不足吧。而且他還擁有【極限突破】的技能。」

正如薩蒂莉斯所說，以範達魯所持有的技能可以讓幼兒的身體也能承受住過勞。
使得本人都輕忽了自己在勉強的事實。


因為有耐性技能而使得範達魯就算累了也可以照常行動，所以他以為「自己還很有精神」。
只要忍耐就能把睡意都給忍下去，「睡這麼長時間就已經足夠了」，就像這樣的把睡眠時間越縮越短。


但是耐性技能就只是忍耐而已，那並不是讓疲勞消失或讓疲勞得到恢復的技能。
所以疲勞實際上在一直積累。


「而且⋯⋯現在才想起來，範很少會把感情表露出來。
雖然通過語氣、動作及氣氛是可以有一定程度的理解⋯⋯」

然後就如巴斯蒂亞所說的那樣，範達魯也幾乎不會把積蓄的疲勞通過表情表露出來。
而且臉色也總是白得太過白。


並不是美白的那種白，而是像塗了蠟一樣的臉色總是很差。
因此無法從他的臉色察覺他的健康狀況。


而且達露西亞、薩姆、莎莉雅和麗塔都沒能察覺到他的過勞。
因為她們都是沒有肉體且不會感覺到疲勞的不死族

精神的疲勞就先不提，成為不死族還不到三年的莎莉雅等人，已經不記得肉體的疲勞是怎麼一回事了。


再加上達露西亞一天內有一半的時間都沉睡於遺骨之中。
無法把握範達魯到底什麼時候睡覺，以及睡了多長時間，因此這也是無可奈何的。


「嗚，那麼為什麼範達魯自己不去休息啊？
也許在旅途過程中他確實沒有休息的餘地。但是這幾天卻不同。
而且就算旅途中沒時間，現在也起碼能夠抽出一天的時間來休息啊。」


就像維格羅所說，如果範達魯想休息的話毫無疑問是可以休息的。
只要對大家說「今天累了，要休息」就好。

因為現在他是真正的食屍鬼王，立於社群頂點的存在。


維格羅、薩蒂莉斯、塔蕾亞和巴斯蒂亞等主要的食屍鬼就不用說了，
現在沒有人會不認同範達魯是食屍鬼王。

雖然範達魯不造路的話跨越山脈之旅就會舉步不前，
不過找個沒什麼魔物襲擊的地方休息也不會有問題，誰也不會有怨言。
再說如果範達魯不在的話食屍鬼們就根本無法跨越山脈。


不對，如果範達魯不在的話，
那麼被布格甘抓住的女人們到現在也依然會被囚禁著，現在部落也會因遭到襲擊而毀滅。
因此根本沒有理由去埋怨。


但是，範達魯就是沒有說過想要休息。

「的確是呢。為什麼呢？」

這一點就是薩蒂莉斯等人無法理解的。那是因為她們食屍鬼原本就是擁有懶惰性質的種族。
她們平時會說「不要休息、繼續訓練、去工作」這樣的話，
然而卻幾乎不會提起「是時候休息了、歇口氣吧」這類的話。


因為食屍鬼們就算不說也會休息，累了就會自己說出來。
這點可以說是食屍鬼有一半是魔物的證據。

『嗯～，爸爸成為馬車之後的那段時間是有午睡的⋯⋯』

『果然是因為耐性技能的緣故嗎。
記得以前有人說過，生來就擁有耐性技能的種族，因為技能一直抑制住異常狀態，
因此平日所積累的常識反而會導致危險⋯⋯』


達露西亞經過深思熟慮後如此的推測。

暗黑艾爾芙的達露西亞生來就持有【魔術耐性】技能。
因此不容易受到魔術攻擊的損傷及其引起的狀態異常所影響，即便中招了也很容易治好。


因此對自己的【魔術耐性】過於自信而導致遭到嚴重燒傷，
或者反過來在和其他種族戰鬥時，原本想要生擒對方，
然而由於以為「遭到這種程度的魔術的直擊也不會死」，而放出威力過大的魔術而把目標轟殺至渣，
這樣的事例也不在少數。


因此所有的暗黑艾爾芙，在還是孩子的時候就會接受關於【耐性技能】效果的知識與教育，
這其中也包含了如果沒有技能的話，影響到底會有多大的知識。

然而，範達魯並沒有接受這樣的教育。
所以由於【異常狀態耐性】把疲勞抵抗住了，而讓他產生「意外的沒那麼累呢」這種誤解的可能性很高。


『所以他才沒想到要自己主動休息。
再加上，說不定他還認為當前依然是處於緊急事態。我死了之後，發生了很多的事⋯⋯』


作為母親的她被殺後範達魯就為了生存而拼上了命，在那之後就一心想著復仇。
從結果來看，現在是發展成與食屍鬼們共同行動，
不過當初在和薩蒂莉斯相遇時，他是打算習得所需的技能後就起程離開魔境的，因此非常用功的進行修行。


然後接下來就是貴族歐克的攻略以及跨越山脈的大遷移。
的確是緊急事態連續不斷。


有些作業是無需他直接動手做的，因此人們對他正在「工作」的印象很淡薄。

但是，實際上使用魔力是會感到疲勞的，在場的所有人都理解這點。


「我已經充分理解範大人的辛勞了。那麼就直接由我們對他說，希望他休息不就好了嗎？」

範達魯必須休息這點大家都認識到了。但是，讓他休息的手段不是非常簡單嗎。
對於塔蕾亞的話薩蒂莉斯不是點頭肯定，而是搖頭否定。


「那種程度的話老身已經對他說過了。
但是，他不怎麼肯聽話呢」

正如薩蒂莉斯所說，她有勸說範達魯去休息，
但是範達魯露出一幅「明明還可以繼續下去」的表情，不想停下來，
不過他姑且是中斷了錬金術的修練。


然而，他又馬上在旁邊開始死属性魔術的修行，以為他出去散步，
卻是在對塔洛斯海姆內壞掉的建築物進行不必要的修理，擅自就開始做自己想到的事情。

其他的還有，還以為他在與暗黒哥布林和阿努比斯的孩子玩耍，
然而他實際上是在教他們學習，以及在照顧活死人，幾乎就沒有休息。


也有的時候，
會為了設法讓不死族中唯一到達１００級卻還沒有晉階的骨人變強，而進行奇怪的實驗。

「說起來，範也讓我在他滿三歳之後教他格闘術呢。
從三歳開始學習就可以成為高手，他說有這樣的傳說」


「什麼！？為什麼不是找我而是找巴斯蒂亞！」

『明顯是因為手腕長度相差太大，覺得沒辦法學習維格羅桑的招式吧？
食屍鬼男性和女性的格闘術完全不同，這可是維格羅桑教我們的啊』


「維格羅，給我稍微安靜一下。巴斯蒂亞如果要教的話，就要巧妙的引導小傢伙，讓他去休息噢。
大家，就是因為這樣，為了讓小傢伙休息必須想出計策。
一直在為如何讓年輕人熱衷於訓練而煩惱的老身，想不到也要為了讓人休養而不得不絞盡腦汁呢。」


於是，在範達魯前往王城的這段時間，薩蒂莉斯等人在為如何讓範達魯休息而展開了一番討論。




範達魯在努阿扎的帶路下，稍微費了點功夫穿過了王城崩塌的大門。

「⋯⋯這台階的高度對於幼兒來說實在是太不友善了」

巨人種的平均身高，男性是二百七十公分，女性是二百五十公分，
以這種尺寸標準建造的建築物，對範達魯來說並不友善。


只是爬個樓梯就有種在運動的感覺。

『不好意思，給其他種族用的樓梯就正如您所見，已經被瓦礫埋住了。』

努阿扎用那只有皮的手把範達魯抱起後如此說著。
成為巫妖⋯⋯正確來說成為劣等巫妖的現在，他也沒有失去生前所持有的怪力技能。


「因為至今都沒有使用而一直給推後了，王城也是盡快修好會比較好呢」

讓達露西亞她們聽到了的話一定會大喊『不要啊！』，
而努阿扎則是對他說『只要御子方便的話，無論什麼時候都可以』。


『如果能修好的確是很感激，不過這裡現在既沒有武官也沒有文官。而且就算再過個幾百年建築也不會崩塌。』

對努阿扎等塔洛斯海姆的不死族來說，王城就是祖國的巨大墓碑。
能修好的話的確是很高興，不過也沒有重要到需要打亂範達魯等人的預定。


經過激戰的兩百年後依然保持著荒廢和崩塌的狀態，不過用迷宮出產的石材建造的王城現在依然聳立。
就如努阿扎所說，在數百年後，這個王城會依然存在。
其存在感就會讓人不由得如此認為。

「⋯⋯我明白了。等有空就去修。
那麼，波庫斯桑在哪？」


『應該在藏著通往地下的隱藏樓梯的，謁見之間的門前。兩百年間他就守在那裡一步都沒有動過。』

在邀請他成為同伴前，範達魯就向包含努阿扎在內的巨人種不死族們打聽了【劍王】波庫斯的為人。


據說他是塔洛斯海姆的英雄中，唯一成為不死族的存在，在巨人種不死族中他似乎是最強的。

其人格是──。

『非常講義氣，非常厚道，個性爽朗，喜歡請人喝酒然而自己卻酒量很差。
女人的魅力是胸部的大小，男人的魅力是肌肉，他能毫不忌憚的說出這樣的話』

這是來自巨人種中的頭腦派，努阿扎的評價。


其他情報提供者的說法是──。

『禿掉了！』
『很強！很厲害！很強！』
『對太太的怨言和炫耀自己女兒的話都很長。好囉嗦，好囉————嗦和好傢伙噢———！』


結論，似乎是個好人。

「我對肌肉沒有自信啊，他不會對我說『不要再來了』吧？」
『怎麼會呢。要是那樣說的話，我可是只剩骨頭和皮而已噢』
『那也是呢』


然後在滿布裂紋的牆壁和遍地浮雕碎片，以及到處都是碎裂柱子的城內前進了一會兒，
範達魯和努阿扎來到謁見之間的門前。

就像是要替代當時豪華與厚重兼備的大門殘骸一樣，【劍王】波庫斯就站在那裡。


巨人種之中也是屬於魁梧的三米高巨大身軀，失去血氣卻依然膨脹的肌肉鎧甲，
在變成不死族後依然散發出強烈的氣息。

在與【冰神槍】米亥爾的激戰中失去了右手，巨大的雙手劍也被折斷，
不過盡管如此波庫斯也沒有失去他的那份強大。


對，就算不使用【鑑定】範達魯也是如此確信。
一直發動著的【危機感知：死】正在敲響警鐘警告著「不要惹怒這傢伙」。


『是神殿的小子嗎⋯⋯，是什麼啊，那個奇怪的小鬼？』

頭部右半就只剩骨頭的【劍王】波庫斯，用充滿懷疑的視線盯著範達魯。
他的聲音中充滿警戒，能夠明白到他抵抗住了【死属性魅惑】的效果。


『這一位是【食屍鬼王】的範達魯，是神諭的御子』

『什麼？竟然是食屍鬼王？不是丹皮爾而是食屍鬼的變異種嗎。
女人而且還是小鬼就已經是王了，還有這奇妙的氣場，看來不是等閑之輩啊』


「不，我不是食屍鬼而是丹皮爾。還有我是男的」
『這樣啊』

範達魯趕忙解開誤解，不過雖然波庫斯說他『不是等閑之輩』，然而卻似乎對他沒有多大的興趣。


『不知道你是出於什麼目的而來到這地方，不過不管你想做什麼我都不感興趣⋯⋯
要住下來也好，要帶走盾國那些混賬的殘兵敗將也好，都隨你便。』

咔嚓的，把斷劍扛在左肩的波庫斯俯視著範達魯。
看上去好像是處於放鬆的狀態，但是發生什麼事的話那把劍就會瞬間揮下的吧。


看他的態度，果然是沒有受到【死属性魅惑】的影響。不如說那還激起了他的警戒心。

（實在是沒想到會沒效果到這種地步呢）

範達魯也不認為【死属性魅惑】會對所有的不死族發揮效果。被抵抗的可能性當然也有考慮過。


這種狀況的確是考慮過了，然而該如何應對的具體答案卻是沒有想到。

如果是不被魅惑的敵人的話，那麼想出將其擊敗的方法就行了。

想要增強戰力的話，那麼想出其他的方法就好。

可是，對方發出不干涉的宣言拒絶協助，那該怎麼辦才好呢。


（只有進行一般的交涉了）

那麼，就這麼辦吧。

「波庫斯桑。我希望得到你的協助」


『不好意思恕我拒絶。這邊可是有事忙著。』

被擊沉。看來交涉就這樣失敗了。

不對不對，還沒有。現在放棄還太早了。


『波庫斯桑，我能夠使用至今為止都不存在於這個世界的死属性魔術。
因此說不定我能夠用這個魔術來實現你的願望。』

交涉就是向對方展示他想要的東西，以提供那東西為代價，讓對方實現這邊的希望。
因此範達魯認為首先要知道波庫斯的願望是什麼。


是對米魯固盾國的復仇嗎？還是說要修復身體？又或者是想要知道女兒逃到奧巴姆選王國後的情況嗎。


『⋯⋯像你這樣的小鬼，能辦到那樣的事情嗎？』
『至少，能辦到幾件這個世界至今為止都無法實現的事情。』

就算波庫斯反問，範達魯也能挺起胸膛的作出回答。
這並不是有沒有自信的問題，而是因為範達魯能夠使用至今為止都不存在的魔術，
因此他當然知道可以達成以前無法做到的事情。


非常初級的死属性魔術【殺菌】和【殺蟲】，用其他的魔術來再現似乎也是非常困難的。


波庫斯聽到這個回答之後，低著一邊沒有眼球的臉沉思了片刻。然後抬起頭對範達魯說。

『但是，你也不可能解除傳說級魔法道具的詛咒吧？』

傳說級的魔法道具，能夠為對象或使用者帶來連一流魔術師都無法解除的詛咒。
能夠把那種詛咒解除的，就只有同樣是傳說級的魔法道具、英雄、又或者眾神，還有與之同等的存在。


就算是御子，也果然是不可能的吧。努阿扎靈巧的用木乃伊的臉對著範達魯露出了擔心的表情。

「詛咒嗎？能辦到噢。今天還沒有使用魔力。」


『還真能辦到嗎！？』
『怎麼可能！？』

對簡單的給出肯定的回答的範達魯，就連努阿扎也和波庫斯一起作出了質疑的反應。


『那可是詛咒哦，而且還是傳說級的魔法道具哦！？那是不管給神殿多少錢都無法淨化的強大詛咒哦！？』

『沒錯！那是我所無法比擬的高司祭大人與神殿長大人，還有【聖女】吉娜大人都無法淨化的東西啊！？
不要說淨化了，如果連御子都被詛咒了該怎麼辦！』


波庫斯和努阿扎都紛紛提出質疑，不過那樣的反應也是理所當然的
因為範達魯簡單的說出能辦到對他們來說是不可能的事。

「對，之前經常做⋯⋯被要求這樣做，因此我認為可以辦到。因為，那是詛咒對吧？」

然而，在範達魯看來能解除詛咒是理所當然的，所以實在是搞不懂兩人為何會如此的驚慌失措。


不，從兩人的態度可以察覺到「一定是因為在這個拉姆達，要解除詛咒並不是一件容易的事。」


「詛咒，就是由魔力引起的異常狀態吧。
根據事物的不同會使用怨念或憎惡作為核，不過最終的效果⋯⋯
不管是引發絶對治不好的疾病、還是招來不幸、又或者是封住特定的行動，
要引發這些異常狀態都必定需要魔力。」


基本上，要讓詛咒發揮具體效果的話，那麼魔力就是必不可缺的。

比如要讓詛咒憎恨的對象得病，如果只是送出破爛的人偶，那就只不過是精神攻擊而已。
如果對象神經大條或無所畏懼就會毫無效果。


要讓詛咒發揮確實的效果就必定需要魔力。
在舉行儀式詠唱咒語，奉獻犧牲品的過程中需要注入魔力。
就算是為持有者帶來不幸的寶石，沒有魔力也只不過是一塊普通的寶石而已。


這就是科學與魔術並存的異世界，歐利金對詛咒的定義。


「然後我的死属性魔術可以吸收和消滅包含魔力在內的能量。
因此，只要把形成詛咒的魔力消滅就能解除詛咒。」

把當時從研究員聽到的話就這樣複述出來。


在當時的歐利金，解除詛咒也是很麻煩的事，
因此實驗成功的時候研究員們真是吵死了，範達魯如此的回想起來。

也是，畢竟就算得到了研究成果他的待遇也不會有所改善，也不會有人會實現他的願望，
解除詛咒⋯⋯消滅詛咒到底是多麼厲害的事情，範達魯至今都沒有思考過。


『也就是說你能夠解除傳說級魔法道具的詛咒，這樣說沒錯吧？』
「是的。只要不是非常特殊的詛咒就行。」

雖然如此回答，但是範達魯內心感到很疑惑。
因為波庫斯的身上並沒有詛咒的氣息。⋯⋯除了不死化以外。


『⋯⋯明白了。如果，你能幫我取回那些傢伙的話，不管是部下還是手下，我都會做。
雖然不知道現在還有沒有價值，不過我以【劍王】之名發誓』

「那些傢伙？」


『對。現在我的同伴還被那臭冰槍的詛咒囚禁著⋯⋯吉娜和贊蒂亞小丫頭，請幫我把她們解放出來。
拜託了。』


波庫斯那個比範達魯要高得多的頭部，降到了比範達魯還要低的地方。

「我明白了」，範達魯對著他那沒有一根頭髮的天靈蓋做出回答。





・魔物解說

「活死人」

對死後還沒有僵直的新鮮屍體，用生命属性的魔術從外部賦予人工的生命力，
使其變成沒有靈魂但肉體卻恢復心跳和呼吸的特殊不死族。

因為是沒有靈魂的屍體，所以活死人不會像保持最低限度本能的僵屍那樣，對生者發動攻擊。
除了種族生來固有的技能外，其他的技能都會失去。
〈因為這個事實而使得有學者認為技能不是依存於肉體而是靈魂，不過那只是少數。〉


要打倒的方法很簡單，什麼方法可以把人殺死，也就同樣可以把活死人殺死。


基本的位階是０，威脅度就連史萊姆和哥布林都不如。
另外，因為其性質，所以不會在迷宮和自然中發生。
因此所有的活死人都是被魔術師人為製作出來的。


要問為什麼魔術師會製造只有生命活動而沒有其他長處的不死族，
其理由是因為活死人沒有靈魂，所以作為使魔代替術者行動是最適合不過了。

那種情況可以使活死人發揮出體能極限以上的力量，變成非常麻煩的敵人。


除此之外，
還有傳言過去某個國家的國王在急病死去之後，被變成活死人偽裝成得了重病臥床不起，
也有真偽不明的傳聞說道，
某個貴族家的當家英年早逝而沒有留下繼承人，於是被制成活死人以便留下子嗣。


另外，只有一部分病死和突然死亡的屍體能夠被用於製作活死人，
屍體如果受到無法再維持生命活動的損傷〈包含失血過多而死〉，是不能被制成活死人的。

除此之外，殘留著魔力的魔物屍體、
維達的新種族中，女神與魔物結合所生的種族〈吸血鬼、丹皮爾、食屍鬼等〉的屍體，
也是不能用來製作活死人的。



　[第二章] 第三十話 要我當預言的御子也是可以的

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第三十話  要我當預言的御子也是可以的

米魯固盾國的英雄【冰神槍】米亥爾加入攻擊行列，並將都市攻陷之後到底發生了什麼事，
由於不死族們的記憶充滿漏洞因此無法了解詳情。

他們就只記得不死化前自己被殺時的事，以及不死化以後的事。


他們明確記得的是塔洛斯海姆的滅亡，英雄們的敗北，
接著米亥爾就那樣前往王城的地下，企圖破壊女神維達的遺産，
但是遭到遺産守護者的龍魔像攻擊而身負重傷，米魯固盾國因此不得不撤退。


『我在⋯⋯我和吉娜還有贊蒂亞小丫頭三人在謁見之間迎擊那個混帳東西。
我被當時塔洛斯海姆的冒険者支部評價為Ａ級。吉娜在戰爭開始前也晉級到Ａ級了，
贊蒂亞那小丫頭雖然還是Ｂ級，不過人們都認為她將來絶對可以到達Ｓ級。
就算那傢伙拿著的是傳說級的魔法道具，他也是和我同為Ａ級。因此我還以為能把他幹掉的。』


兩名Ａ級加一名Ｂ級迎擊一名Ａ級冒険者。
戰力明顯是前者有利，本應能夠抵擋住敵人才對。

但是，波庫斯如此的繼續說下去。


『結果就如你所見。我也是有著【劍王】的別名呢。從來沒有想過自己會輸。
接受了吉娜的魔術支援，本來打算拿這把魔劍，使出我的得意招式【屠龍】把那傢伙幹掉的。
然而，實際上我的魔劍⋯⋯就連龍種首級也能一劍砍下的我的魔劍，竟然被那傢伙的槍給輕易擊碎了。
該死的，竟然敢這樣做，我這樣大叫著一拳揍了過去。
但是，揍不到他。哎，發生什麼事，就是慣用手和魔劍一同被廢了。』


冒険者由下至上被分為Ｇ到Ｓ級。
那不是指單純的戰鬥力，其中也考慮到委託的完成率和平時的品行，還隨職業與所持技能而有所變化。
不過，同等級的話是不會出現壓倒性的力量差的。


然而，波庫斯在那個時候想起Ａ級和Ｓ級是例外的。

Ａ級是超人英雄們的領域。屠龍者到處都是。
然而，雖是同為Ａ級的冒険者，其中卻會存在著巨大的實力差。


比常人以上但超人未滿的Ｂ級要稍微強一點。接近常人的超人。【聖女】吉娜就是在這個範圍。

不容置疑是【超人】的英雄，但終究也只是超【人】，判斷基準還沒有離開人的範疇，
並不是神話裡所描述，能與邪神和惡神戰鬥，已經觸及神之領域的非人存在。
那就是【劍王】波庫斯。


而米亥爾實際上就是屬於非人的存在，擁有著相當於Ｓ級實力的Ａ級冒険者。

『因為那樣，我跟地面來了個熱烈的接吻。接著醒過來的時候，就已經變成不死族了。
然後回過頭來發現贊蒂亞小丫頭就在那裡。不過只是一部分而已』

這樣說著，波庫斯推開了他這兩百年來一直守著的，謁見之間的大門。


從門的另一邊流出了寒冷的空氣。

雖然謁見之間就連一絲光線也沒有，不過對擁有【闇視】的範達魯和努阿扎來說這裡就如同白晝。


最初映入眼簾的是，在謁見之間中的一個洞以及將洞封住的冰柱。
那個洞就是通往王城地下的女神的遺産的入口吧。

然後從形狀來判斷，在冰柱裡的大概是⋯⋯一隻被切下來的女人前臂，被凍結在冰中。


『這是⋯⋯！這兩百年間都沒有見過那兩位的身影或遺體，
我還以為波庫斯閣下把她們埋葬了。然而，難道說⋯⋯！』

『就是這麼回事。兩人的遺體就在這可恨的冰柱對面。
從這手的大小判斷，應該是屬於贊蒂亞小丫頭的吧。
一定是在我被幹掉之後，她也依然與那個混賬東西戰鬥，
即使失去了一隻手也繼續和吉娜一起前往地下追擊那混蛋。
然後，在冰柱的對面被幹掉了』


米亥爾異名的出處，那把傳說級魔法道具的魔槍，寄宿著強大的冰之魔力。
據稱其力量強大到就連靈魂也能凍結，罪人的靈魂只要被其囚禁就永遠都無法獲得解放。

『我不知道這冰塊的對面有些什麼東西。唯一知道的，就是我沒辦法把這冰塊融化。
我曾嘗試出盡全力的要將它打碎，但卻一絲裂痕都弄不出來，澆上油燒也毫無融化的跡象。
那麼，你能把這冰塊融掉嗎？』


「能融掉」

範達魯果然是馬上點頭肯定。
在波庫斯和努阿扎對話的期間他調查了一下冰塊，果然是能夠從中感覺到魔力。

與詛咒稍微有點不同，不過很相似，
所以只要把魔力消滅了冰塊馬上就會融掉，那樣也就能把通往地下的入口打開了吧。


『是嗎，那麼拜託了。雖然不知道兩人的遺體在冰的對面有沒有變成不死族，
如果變成不死族也不知道她們是否還保持理智。
但是，不對她們道個歉總覺得對不起她們』


「我明白了」

放出吸魔的死属性魔力把冰塊包裹住，於是冰就像是遇到高熱一樣轉眼間就融化了。

只是幾分鐘而已，贊蒂亞的前臂和通往地下的入口就被解放了。


『怎麼了，御子』
「⋯⋯好像沒看到那兩人靈體的蹤影。稍微等一下，讓我看一下能否從這只手看到些什麼。」
『唔？是叫法醫學的東西嗎？聽說那是寨卡特在原本的世界作為目標的職業。』

勇者寨卡特，在地球時代的目標似乎是成為法醫。看來是個相當的頭腦派。


「不，是靠超自然」

範達魯把有著熱愛太陽般的褐色皮膚，但是現在卻如冰一般冰冷的，贊蒂亞的手撿起來。

（如果說出好大、好重之類的話一定不太好吧）

【小小天才】前臂的尺寸非常大。


這不是因為範達魯是幼兒，單純是因為贊蒂亞的確很大。
當然以巨人種的標準來說，她一定是就如異名那樣很小。

巨人種成人男性的平均身高有二百七十公分，女性也有二百六十公分。
贊蒂亞被波庫斯稱為「小丫頭」，因此她依然是少女的可能性很高，那麼身高大概也會超過兩米吧？


因此，以範達魯的基準來看，其尺寸實在無法用纖細或細小這些詞來形容。

（不過這個就先不管，先看一下上面的殘留思念吧）

死属性魔術，可以讀出殘留在屍體上的一部分思念。
但是，因為就只能從屍體上讀取，再加上讀取了也沒有多大的用處，所以至今為止都沒有什麼機會使用。


範達魯把贊蒂亞冰冷的手貼在額頭上，閉上了雙眼。

接著，在閉上的眼裡映出了一個把鋒利的槍向這邊刺來的男人。
在他的後面有個男人緊握著只剩斷劍的劍柄，滿身是血的倒在地上。

倒下了。像以防萬一似的，又被槍刺了很多次。
模糊的視野角落，有個褐色肌膚的女性倒在地上。
然後在視野被黑暗籠罩前，看到那個男人正在走向地下。

拿著槍的男人是米亥爾，滿身血的是波庫斯。那名女性是吉娜嗎。

但是，如果殘留思念的影像是正確的話，
那麼贊蒂亞和吉娜在波庫斯被殺後，就同樣在這個謁見之間被米亥爾殺死了。
她們並沒有像波庫斯推測的那樣前往被冰封的地下。


但是，為什麼屍體會不見了？
即便除了這只手以外的都沒有被冰封保存，也應該留下骨頭。
而且波庫斯在成為白骨之前就已經變成巨人種的僵屍了。
如果贊蒂亞和吉娜的屍體還在，不可能沒有察覺到。


是被誰帶走了嗎？是被連骨頭都不留的處理掉了嗎？
那麼又為什麼不把這前臂和波庫斯的屍體一同帶走？

⋯⋯一個人想也無法得出答案。


「我從殘留思念那看到，兩人在米亥爾進入地下之前就已經被殺了。」
『什麼！？這是怎麼回事，那麼她們兩人不在地下嗎！？的確是沒有出來的跡象⋯⋯』
『那麼，那兩位到底是去哪裡了！？』

波庫斯和努阿扎從剛才開始就看向通往地下的洞穴，
猜測著贊蒂亞她倆是否會出來而驚訝的回頭，
然而範達魯只能回答「不知道」。


「我所看到的，是這只前臂被砍下來時的殘留思念。
說不定是因為前臂被切斷而陷入混亂，
也說不定我所看到的不是現實，而是浮現在腦中的，對未來絶望的想像。
即便我看到的確實是事實，也有可能兩人在那之後復甦，然後繼續追擊米亥爾。」


『也就是說，不下去就沒辦法搞明白嗎』
「對。話說回來，這下面是──」
『我也不清楚。畢竟那裡可是聖域』
「也是呢」
『但是，只有下去才能確認。我們下去吧，波庫斯閣下，御子』


因為是聖域所以不許進入，看來似乎沒有這樣的規定。
還是說由於已經被米亥爾入侵了所以已經不用管了，又或者因為自己是御子所以沒關係？

從洞口向內窺視，在那裡的牆壁上，插著棒狀石頭形成螺旋狀的階梯。


製作一個游魂讓其先行偵察，範達魯等人沿著螺旋階梯往下走。
然後來到底部，在那裡有條神殿風格的通路向著某處延伸。

也沒有圈套或試練之類的東西。
是因為女神對配置在這裡的龍魔像非常有信心嗎，
還是說米亥爾把龍魔像以外的障礙都破壊了，實在搞不清楚。


只是，路上被稱為門的各處都被冰封住了。

「據說米亥爾身負重傷拚命的逃了出來，不過看上去他不是還相當的從容嗎？」

竟然還能在逃跑的過程中用冰封住通路。

這樣一邊說著一邊把冰中的魔力抽出將其融化。
雖然不是多麼難的事情，但是這樣重複個幾十次無論如何都會覺得膩。


『也許他是怕留在裡面的魔槍被奪走，
又或者是擔心有什麼人會對被自己破壊了一半的龍魔像補刀，將裡面的遺産給搶走呢』

『嗯？說起來，這些冰和謁見之間的冰，都是那個混賬東西在逃走的時候製造出來的吧？
他是怎麼製造出來的啊，那傢伙不是把槍投向龍魔像，然後就那樣逃走了嗎？』


「啊，說起來⋯⋯」

現在範達魯正在融解的冰，是灼熱的劫火也無法融化的魔冰。
實在不可能用普通的魔術製造出來。

而這些魔冰，是只有拿著米魯固盾國國寶的魔槍才能造出的東西。


然而，為什麼失去魔槍落荒而逃的米亥爾，能夠用魔冰把門和入口給封住。

『雖然由兩百年都沒有察覺到的我來說有點不對頭，不過這真的很可疑啊？到底是怎麼回事？』

『這個冰實際上不是魔槍的力量，
而是米亥爾自己創造出來的特殊魔術的產物，你認為這個解釋如何？』

「另外，可能就是只有魔槍的所有者可以穿透這些冰塊，
而這些冰塊則是為了阻擋背後的追兵而製造的？」


努阿扎和範達魯都說出了各自的推測，但是都很不靠譜。

「冰已經融化了，總之先前進吧。順帶一提，兩人的靈不在這裡」
『啊啊。那兩個傢伙到底去哪裡了呢』


不過，推測和推理就先不管，三人還是繼續前進。
他們的目的並不是為了揭曉當時事情的真相，
而是尋找已經成為不死族的贊蒂亞和吉娜，或她們的屍體又或者是她們的靈。

雖然有無數的疑問在刺激著好奇心，不過這些等一下再想也行。


『說起來，你喜歡那個嗎？』

波庫斯俯視著用雙手抱著贊蒂亞前臂的範達魯這樣問道。

「與其說喜歡⋯⋯只是覺得留在上面不太合適。」


不忍心將這只手放在積滿塵埃的地板上，波庫斯和努阿扎也沒有接過這前臂的打算，
於是範達魯就用魔術將腐敗停止，不知不覺間就由自己拿著了，並沒有什麼特別的含義。

然而波庫斯並沒有停止追問。


『不喜歡嗎？』

看樣子除了YES和NO以外，就沒有其他的選擇了。
察覺到這一點的範達魯，注視著贊蒂亞的前臂重新觀察了一遍。


褐色的肌膚非常細膩，乍看優美的手指上有幾個繭。
這一定是由於拿杖戰鬥而磨出來的吧。
即便是經過兩百年，也依然從切斷面傳來血的香味。

「要說喜不喜歡的話，那麼答案是喜歡」
『不會在意手腕附近嗎？以前她抱怨那裡太粗、形狀不好什麼的。』


「粗？形狀？」

聽到這話再次看向手腕⋯⋯
就算有點粗、形狀不太好，範達魯也不可能看得出來。
因為尺寸本來就相差太大了。


「我並不在意。」

『噢，是這樣啊，雖然小丫頭喜歡比自己年長的，不過聽到你的話一定會很高興的！
那麼，小丫頭就拜託了。』

「⋯⋯哈？」

這傢伙到底在說啥？


『哦，聽到你的回答我感到很欣慰啊』
「不，不是那樣，我只是在反問而已。拜託是什麼意思？」

總覺得像這樣的對話之前也有過。不由得感到既視感，於是要求波庫斯進行說明。


『沒啦，你看，不是走到這裡都沒有看見兩人的屍體或靈嗎？
如果出現什麼奇跡讓兩人逃過大難的話，那的確是件很值得高興的事，
但是，也有可能有什麼人把二人的屍體給運走了』

她倆都是英雄，尤其是贊蒂亞，還是二公主。
米魯固盾國把她的首級拿回去示眾的可能性也是非常高的。
雖然並沒有從卡奇亞那聽說過這樣的事，不過也有可能只是這件事沒有在當今這個時代流傳而已。


『如果是那樣的話，你會幫忙搜尋她們兩人的屍體吧？』
「⋯⋯也行，不過會相當費時的哦。我暫時沒有折返米魯固盾國的打算。」

波庫斯的請求是將兩人從魔冰裡解放，實際上在魔冰全部融化的階段就可以當作達成委託了，
但是從他的眼神可以看出「這樣的結果我是不會接受的」。


而且，從米魯固盾國的手上奪回兩名英雄的遺體這個想法並不壊，
於是範達魯同意了，波庫斯聽到回答後揚起了只剩一邊的嘴角。

『噢，那樣就好。
那樣的話就應該有追加的報酬吧。
那麼你取回小丫頭和吉娜的屍體後，就那樣收下就好了』


『啥！？你的意思是讓我將她們變成不死族嗎！？』

通路中回蕩著範達魯驚訝的聲音。但是，驚訝的就只有他而已。

『噢噢，這是個多麼美妙的想法啊，不愧是波庫斯閣下』

雖說是見習，不過也是神職人員的努阿扎不知為何感動到全身發抖。
他的身體如果還殘留著水分一定會流出眼淚的吧。


『贊蒂亞是塔洛斯海姆的第二公主，吉娜大人是維達神殿的最高責任人。
如果這兩位與神諭的御子聯姻，那就一定會如神諭所示為我等帶來繁榮和榮光吧！』

「那個，你不會是把這誤解成政治聯姻之類的東西吧？」

兩人的確是有很高的概率已經死掉，而且現在就只有贊蒂亞的前臂。


『那就沒問題了，那只前臂是左手』
「噢，那麼就可以交換戒指了」
「不，就算可以又怎樣了？」

是想說能結婚嗎？
在地球的日本內，有一部分的死著家屬會幫還沒能結婚就去世的親人舉辦婚禮，確實是有這樣的習俗，
難道說寨卡特也把這個習俗帶到這個世界了嗎。


但是努阿扎並沒有把範達魯的話聽進去。

『只要吉娜大人和贊蒂亞大人能夠成為御子的同伴，
為打倒阿爾達神以及追隨他的勢力作出貢獻，她們就一定會非常樂意作為不死者復活的吧。』

『哈哈哈，那樣的話我們三人就能夠與米魯固盾國再戰一回了！』


「不對不對，各種東西都混在一起了。神諭就先不管，我可是與吸血鬼真祖的預言毫無關係啊。」

這兩個人，難道說因為耳朵所處的位置高，所以聽不到小孩的話嗎？


「我想問的是，你們不會認為把她們變成不死族的行為是對死者的褻瀆，或玷污了英雄的名譽嗎。」

就算不管法命神阿爾達，以地球和歐利金的價值觀來看，
將屍體變成不死族的行為，也會被認定為對死者的褻瀆或背棄神的教誨。


雖然在地球的現實中不存在不死族，
但是作為宗教禁忌，出現在過去的神話和民間傳說中的例子並不少見。

幻想作品也是如此。
在無數的作品中，企圖讓死者復活都會以失敗告終，實行復活的人也會迎來破滅。
反派會對主角說「讓我把你最為珍視的人復活吧」，
而主角則是經過一番煩惱後最終拒絶誘惑，選擇向著未來前進。

絶對不會說出「真的嗎！？那麼請務必拜託了！」的話來。


在歐利金既存在魔術也存在不死族，因此這種傾向更為強烈。
法律規定不能製作不死族，即使嘗試也是重罪。
那些把範達魯當作實驗動物的研究員，關於這方面的道德觀是已經徹底爛掉了。


而範達魯對製作不死族也是沒有任何忌諱感。
不那樣的話也不會想要讓母親復活，以及製作出骨人等不死族

但是其他的人應該會感到忌諱，他並沒有忘記顧及其他人的感受。


作為神職人員的努阿扎，和生前作為她們同伴的波庫斯，
他還以為在他們面前把吉娜和贊蒂亞變成不死族是不可能的事。

由於不想讓當前的關係惡化，而從來沒有考慮過要把她們變成不死族。
不過如果兩人已經變成不死族，的確是會去邀請她們入隊的。


因此波庫斯反過來提議，而且努阿扎更是高興的表示贊同，這使得範達魯大為震驚。

『喂喂，你對著不死族在說啥啊。』
『沒錯啊。再說，女神自己不是把死去的勇者寨卡特不死化將他復甦了嗎。』


「啊⋯⋯說起來的確是這樣呢」

但是可以確定的是，神話裡的確是這樣記述的。
看樣子，女神維達似乎對不死族非常寬容。
⋯⋯因為在場都是不死族的信徒，所以還不能搞清楚活著的信徒對此的看法會是如何。


不過，這就等離開塔洛斯海姆進入人類社會之後，再慎重的弄清楚也沒問題。

「如果那樣就好的話，那我也不會有什麼怨言。」

不止【劍王】，如果就連【聖女】和【小小天才】的不死族也成為同伴，就實在是再安心不過了。因此只要他們沒有異議，那就沒理由拒絶將兩人變成不死族了。


『你看，只要努力就能得到好女人，只要這樣想就會充滿幹勁了吧。
男人就是這樣的東西。』

『我還未滿三歳啊。』

『不是有句話叫三歳定終身嗎。』


「⋯⋯這和我知道的諺語意思不同。」
『好了啦好了啦。御子，那兩位都是很漂亮的美人哦』

不，就算是美人，如今只剩下骨頭的可能性也會更高吧。

本來想這樣說的，不過看來對這兩人說什麼都是徒勞，於是還是放棄了。


雖說英雄好色，但是稍微有點土色也算是色嗎。


就這樣毫無意外地前進時，出現了一道與巨人種的波庫斯對比起來也顯得巨大的門。
理所當然的是被冰封住的，不過從門被破壊的部分可以透過冰看到裡面。


『那就是龍魔像嗎。不愧是有著能把那個怪物擊退的實力。
就是這樣看著就已經感到全身一股寒氣呢。』

門的後方，有著以一打謁見之間大小為單位計算的廣闊空間。
在那的中心，有一條巨大且黑金色的龍守在那裡。


透過冰看到的姿態就讓人覺得很悲慘。
威武的頭部和如鞭子般的尾部已經半毀，變成滾落到地面的金屬塊。
右臂也從肩膀處被削掉，而在胸部的中心插著一把槍。


身體的各處都布滿深深的裂痕，看上去就像馬上就要碎裂一樣。

「對，還是不要進去為好。如果把這道門的冰融化，我們就會死。」

但是，那個魔像現在還依然處於活動狀態。
並且，那個快要壊掉的魔像能把自己一行人殺掉。

把大門的冰融掉就會死。範達魯的【危機感知：死】是這樣警告的。


『那兩位有可能在對面嗎？』
「如果不死化的話，會被魔像破壊掉的吧」
『如果是屍體，應該會埋在冰裡吧』


那個看上去快壊掉的魔像，對不死化巨人攻擊的可能性很高，
而由於魔像與米亥爾的戰鬥導致到處都是冰。
因此說不定贊蒂亞和吉娜的屍體就被冰封在其中的某塊冰裡面。


「有沒有流傳進去而不會遭到那個魔像攻擊的方法？」
『沒記錯的話，國王陛下好像知道方法⋯⋯』

努阿扎搖了搖頭。看來國王並沒有不死化，在這兩百年間已經歸於塵土。

就算是範達魯，也不能在沒有靈的情況下與死者進行對話。


「那麼在變強到能擊敗那個魔像之前，這件事就只能先放一邊了。」
『看來也是呢。失去了慣用手和魔劍，我也沒辦法戰鬥。』

即便把魔像擊敗了，兩人的屍體不再裡面的可能性也很高。
但是，只要明確的知道有或沒有，就能考慮下一個搜尋的地方。


『不過，如果沒有屍體的話，也有用女神遺産造出來的這個手段。
靈魂的話，靈媒師是可以用降靈叫出來的吧？』

「我不是靈媒師，沒辦法對沒有見過面的人進行降靈。話說回來──」

『什麼，是那樣嗎！看您和我們這些不死族這麼熟絡，還以為御子一定是擁有靈媒師的職業呢』


『對啊，真是令人吃驚啊。那麼，你為什麼能看到靈，還可以從小丫頭的前臂看到記憶啊？』
「比起那個！⋯⋯用女神的遺産製作屍體，這到底是怎麼回事？」
『你問怎麼回事⋯⋯女神維達的遺産，不就是不完全的死者蘇生裝置嗎。』


在很久以前，女神維達為了生出吸血鬼而將死去的勇者寨卡特復甦。
但是，就算是司掌生命的女神，要讓死者復甦也不是一件容易的事。

為此女神不斷嘗試、反覆實驗。那些成果的其中之一，就是這個塔洛斯海姆的地下遺産。


女神想用這個蘇生裝置為寨卡特製造出全新的肉體，讓他以生前的姿態復活。
但是，肉體的確是造出來了，然而那僅僅是沒有靈魂的肉體，
沒有生命就只不過是一塊肉，因此造出來的屍體無法接受生命女神的維達的力量。


這個裝置就只能造出蘇生目標的，沒有絲毫損傷的屍體。
女神得到了這個結論，於是把這個裝置封印了。
不過就算是不完全，也有可能在將來會為自己的孩子們派上用場，
但是又擔心裝置會遭到魔王殘黨的濫用，於是讓自己親手注入生命的魔像看守著這個裝置。


「那個裝置就在龍魔像的後方⋯⋯實在是太棒了。」

能夠造出想要復甦的人，其沒有絲毫損傷的屍體的裝置。

如果那是真的話，那麼用這個裝置製造出屍體，
然後由範達魯將靈魂寄宿到屍體之上，那不就是完全的蘇生了嗎？


「努阿扎，要我當預言的御子也是可以的，不過作為交換，能讓我用那個裝置嗎？」

無論如何都要拿到手。


然後讓媽媽復活！





名字：努阿扎
位階：４
種族：劣等巫妖
等級：１００

・被動技能
闇視
怪力：２級
物理耐性：２級
靈體：１級
精神污染：３級
耐久力增強：３級

・主動技能
生命属性魔術：２級
無属性魔術：２級
魔術控制：１級
棍術：３級
盾術：２級
鎧術：２級
石匠：２級

巫妖是不死化的瞬間就能如生前般使用魔術的，那些不死族的總稱。
因此，存在著窮極魔術奧義的魔術師，自己主動不死化的個體，
也存在著偶然保持著思考能力和魔力不死化，只會使用新手程度魔術的個體。


努阿扎是屬於後者，他生前是見習神官戰士，不死化後也沒有對魔術進行修行和研究。
因此他就只有生前的實力。

由於這樣的原因，而使得他身為劣等巫妖卻以武器近戰為主，導致他成為了非常奇妙的不死族


由於木乃伊的外表因此就像老人一樣滿身皺紋，
然而實際上他死的時候還很年輕，是個享年不到二十的年輕人。
因此現在也被塔洛斯海姆的不死族們成為小伙子。


順帶一提，【石匠】是他在不死化後獲得的技能。
這個技能是他在不死化後花了兩百年的時間，對被米魯固盾國軍隊破壞的神殿進行修理而獲得。


劣等巫妖要晉階，除了等級滿１００外，還必須擁有一個４級以上的魔術技能。



　[第二章] 第三十一話 強制轉白。休息到底該做些什麼？

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第三十一話  強制轉白。休息到底該做些什麼？

只是泡著而已就感覺疲勞消失了，範達魯被一片溫暖所包裹。

閉上眼睛，舒展手腳盡情放鬆。

最近一次像這樣入浴都已經是在二十年前了，再次確認到自己果然是日本人呢。


（已經有幾十年沒像這樣全身放鬆的泡澡了吧？是自從地球的孩子時代以來吧。）

自問自答著不怎麼重要的事，範達魯回想起在自己得知不完全蘇生裝置之後的事。


首先是為波庫斯準備新的手臂。
用【魔像錬成】把波庫斯散落在地面的骨頭集合起來，重新塑型。
接著，將其接到波庫斯的肩膀上，一邊想像著再生一邊注入魔力。

於是，肌肉從波庫斯的肩膀延伸出來，與骨頭連接再生，手臂就這樣復原了。


『喔噢噢，好惡心啊！』

只是反應太大了。

看樣子，死属性魔術不止能夠修復構成骨人們身體的骨頭，就連肉和皮膚也能修復。
就把這個命名為【治屍】吧。


但是波庫斯的右半邊臉無法修復。
印象對魔術來說果然是很重要的，也許是因為對波庫斯那個一半是骷髏的臉印象太深，而導致治不好。

『我是不知道箇中原理啦，不過不要在意了。
右眼雖然沒有眼球不過也能看得見，只要取回了手臂戰鬥就不會受到影響。
而且，這樣看上去不是更帥氣嗎？』

『的確』

『吵死了！我是對這邊的小鬼說的！』


雖然對立即表示同意的努阿扎感到不爽，不過波庫斯非常高興。
一定是因為右手恢復原樣，又能像以前一樣戰鬥而開心吧。


範達魯因為像波庫斯這樣的『說話刻薄的好人』真的存在而有點受到衝擊。

因為至今遇到的都是『說話刻薄的壊人』。
這樣的話到了奧巴姆選王國之後，遇上說話刻薄的人也許能多少忍得住。
⋯⋯不會馬上就將其認定為敵人，而對其進行反射性的攻擊。


那之後重新去確認塔洛斯海姆剩下的魔法道具和物資。

就算波庫斯的手臂修復了，也完全不覺得能打敗地下那已經半毀的龍魔像，
豈止如此，一旦開打就只有死路一條，因此有必要認真的提高戰力。


真正重要的東西都在第一王女避難的時候被帶走了，除此之外，
有價值的東西全部都被米魯固盾國奪走，因此沒有留下像國寶那類傳說級的魔法道具。

「剩下的都是些五級藥水和不管在哪都能找到的下級魔法道具。而且留下來的大都已經變質或生銹了。」
『也是，畢竟經過了兩百年』


另外就是巨人種不死族們身上裝備的東西，不過範達魯並沒有打算要他們把這些裝備提供出來。


『沒辦法，到迷宮拿吧。畢竟在死了之後就沒有任何人進去。
那樣的話，即便是Ｄ級迷宮，現在也應該遍地都是中級魔法道具了。
說起來，冒険者公會那邊怎樣了呢？』

為了以備不時之需，冒険者公會裡也保管了很多藥水。
其中甚至還有可以讓能力值在一定時間內上升的藥水，不過努阿扎搖頭給出否定的答案。


『當時冒險者公會裡還有一批外國冒険者留在這裡，決定與塔洛斯海姆同生共死。
冒険者公會儲備的藥水都在他們和敵人的戰鬥中用光了，魔法道具也都被奪走了。
能保持完好的就只有轉職房間。」


「誒？剛才說──」
『切，外來人在這逞什麼強⋯⋯早知這樣就多請他們喝點酒。』
『現在請也不遲哦。他們之中也有幾人變成不死族了』
『也對啊！兩百年間一直蝸在王城裡，都把這給忘了！啊，但是酒吧不是已經沒了嗎』


『哈哈哈。說起來也是呢』
「那個，公會裡的轉職房間還能使用，這是真的嗎？」


在各種公會裡的轉職房間是人類社會中必定存在的設施。
不管是阿密特帝國、奧巴姆選王國、還是塔洛斯海姆，這點都不會變。

所以米魯固盾國的軍隊也沒有特意去破壊轉職房間，而是就那麼放置著。
實際上不死化的波庫斯和努阿扎已經不是人而是魔物。不能再轉職，因此對他們來說是無用之物


「我和食屍鬼的眾人可以使用吧。」

但是，對於至今無法進入人類社會使用轉職房間的範達魯和食屍鬼們來說，這是個好消息。


正確來講，對食屍鬼們來說肯定是個好消息。
雖然他們在人類社會裡被當成魔物，然而實際上是維達的新種族。因此可以取得職業。
證據就是，原人類的塔蕾亞和卡奇亞，在食屍鬼化後還持有身為人類時的職業。


維格羅和薩蒂莉斯至今為止都是在沒有獲得職業的情況下磨練技能。
如果食屍鬼們取得職業，獲得能力值和技能加成的恩惠的話，一定能使得戰力大為增強。


而範達魯情況則是，由於羅多刻魯特那個【無法就職已存在職業】的詛咒，
很可能就算可以使用轉職房間也無法轉職。

但是，之前就已經決定無論如何都要試試看。畢竟可能性並不等於零。

因此為了趕緊把這個好消息告訴大家，範達魯連蹦帶跳的回到眾人所在的地方，
然而在那裡等著他的是衝擊性的訊息。


「小傢伙，我們命令你馬上去休息靜養，直到生日為止」

認為委婉的勸說範達魯去休息會不管用的，所以薩蒂莉斯與眾人的討論結果是，
直接給範達魯下達強制休息的命令。


「不，但是蘇生裝置，還有轉職」
「在那之前倒下了就得不償失了！小傢伙，你的耐久力已經無限接近於極限了！」

『正是啊，少爺！已經出現末期症狀了！』
『範達魯，求你快點休息啊！不休息的話媽媽就要回歸輪廻去了喔！』


大家都不容分說的要求範達魯休息。

就在她們正在為該如何讓範達魯休息而煩惱的時候，
突然通過窗口往外看到，與平時一樣面無表情的範達魯以非常嚇人的走路方式接近，
於是眾人都產生了『糟糕！現在不馬上讓他休息的話！』的想法。


看來範達魯並沒有跳著走的才能。

不過，像死魚一般的眼就和平常一樣，因此也無需那麼慌。
範達魯雖然如此抗議，然而強制休息的這個結果還是沒能改變。

因為大家都哀求他去休息，所以範達魯也不好提出異議。


不過轉職房間也不會跑掉，就算轉職了也不可能馬上就獲得擊敗那個龍魔像的力量，直到生日的這十天好好休息一下也不壊。


而且，也不是被強制什麼都不能做的進行休息。
為了不讓感覺生疏，也保留了一天一小時的錬金術修行，其他還有為了休息而做的事。

例如說，修復這個公共浴場。


在塔洛斯海姆存在這公共浴場。
是因為寨卡特的關係嗎，塔洛斯海姆的巨人種們都非常喜歡泡澡。
城市裡有五個公共浴場，王城裡也有一個巨大的浴池。

再怎麼說也不太可能有檜木浴池，
而是像古羅馬浴場一樣是石造的，桑拿也不是和式而是洋式的。

犯下暴行的米魯固盾國，
也沒有閒情去破壊既不是神殿也不是防衛設施的公共浴場，因此浴場的破損程度並不大。
姑且是有製作火種的魔法道具和一些值錢物品，
不過米魯固盾國軍隊的行李中，應該已經裝滿了更有價值的東西吧。


只不過因為兩百年間一直被放置著，所以範達魯看到的時候，
包含王城在內的所有浴場，一切都只能用很慘來形容。

城市裡的五個浴場中的三個被魔境吞沒，因樹木侵蝕而崩塌，
中心區的一個被攻擊魔術的流彈擊中而變成了一堆瓦礫。

安然無恙的那個，內部發生了蘑菇的大繁殖。
而且那不是普通的蘑菇，是長著手腳，名為步行蘑菇的魔物，
以及能放出有毒胞子，叫劇毒蘑菇的魔物。


那並不是很強的魔物，打敗幾匹後燒來吃，發現竟然還非常好吃。
步行蘑菇很有嚼頭，吃起來像杏鮑菇。
而劇毒蘑菇的味道則是像香菇？


結果，決定先把王城的浴場修好。
不過這裡也因為漏雨而變成水池，並且有幾名骸骨泡在裡面大讚「泡的真舒服～」。
即便變成不死族也繼續泡澡，看來巨人種是相當的喜歡泡澡呢。


用【魔像錬成】把漏雨的牆壁和磚瓦修好，接著進行大掃除。
然後，這王城真不愧是強壯可靠的巨人種所建造的。
就僅僅是這樣而已，荒廢了兩百年的浴場又再次可以供人使用了。

至今為止就只會沖澡的食屍鬼也喜歡上入浴的文化，
現在每天都會排隊進入王城的浴場泡澡消除全身的疲勞。


（等休息結束了就去把其他的浴場也修好，即便王城的浴場再大也會被擠爆的。
在歐利金就只有淋浴而已，現在真舒服啊⋯⋯嗯？）

似乎聽到有誰發出了很大的尖叫聲，同時，範達魯的頭被什麼人抓住，然後就這樣被拉出水面。


「範達魯—！你溺水了嗎！？」
「不，我只是泡至頭部來溫暖全身而已喔。」

就先不提從奧巴姆選王國移居到這裡的，其他種族所使用的浴場，
巨人種專用的王城浴池，很深。

即使是女性用的浴池，也是為兩米半的巨人種所設計，
因此快滿三歳的範達魯就算是站著，水也會淹過頭頂。


不過，在修理的時候範達魯就已經製作出較淺的區域，
只要不是太過粗心或故意是不可能溺水的。
而範達魯的話是故意的。

「我想要讓水泡過頭頂，然後再數到一百。」
「會死的啊！？」
「不會不會，五分鐘的話是沒問題的」


因為【異常狀態耐性】的關係，到窒息為止起碼有五分鐘。
如果使用死属性魔術，從窒息到死可以拖延更長的時間。

「即便如此也不要這樣做啊，看著就很嚇人了。把我的心臟嚇停了該怎麼辦？」
「好～的」


潛水式入浴禁止令，生效。




入完浴的範達魯，陷入深深的煩惱中。

（那麼，這之後要怎麼休息呢）

離生日還有幾天。在這期間該如何休息。


一整天都在睡覺實在是不健康，一整天都在大吃大喝就更是不用提了。
凝視著虛空一直在思索著⋯⋯發現自己並沒有什麼興趣之類的東西。

回想至今都是如何打發時間的，
基本上大概都是在做些什麼的時候，時間就在不知不覺間過去了。


有時在修練無属性魔術和錬金術，或者在用胡桃和香菜製作醬料，
又或者在製作橡子粉，不然就是在鍛錬骨猿他們。
在密林魔境的時候，時間就是這樣經過的。

但是現在在休養中，這些事情都不能做。


那麼，就用娛樂來消遣時間吧，但是想起來才發現這裡沒什麼娛樂。

現在，範達魯的手上沒有地球的遊戲機、電視以及手機。
接著，這個世界也沒有玩具和棋盤遊戲⋯⋯
不，現在想起來，在地球時沒有的東西也是相當的多。


食屍鬼的部落生活在弱肉強食的魔境中，也沒有發展娛樂的閒情逸致。
就算能從進入魔境的冒険者的屍體上收刮財物，也不會有把玩具和棋盤遊戲帶進危險魔境的好事者。

⋯⋯書是有幾本，那是記述魔術、魔物生態和解體方法的實用書籍，那些書已經讀過幾遍了。


還有幾本書是在到達魔境前從山賊那搶來的，那些也同樣是實用書籍，也已經看過了。

（說起來，這個世界的人平時都有些什麼娛樂呢？）

詢問有娛樂習慣的原冒険者卡奇亞，和擁有清晰生前記憶的努阿扎，他們都很樂意的把詳情告訴範達魯。


「棋盤遊戲和讀書以外的娛樂？嗯～，喝酒、到劇場看戲劇或者到街上看街頭藝人的雜耍之類的？
上流階級的人會去演奏會⋯⋯啊，還有就是聽吟遊詩人唱歌吧。
剩下的就果然是購物了。」


卡奇亞所說的是米魯固盾國庶民間普遍性的娛樂，和上流階級代表性的娛樂。
但是如今塔洛斯海姆的露天劇場變成了魔物的巢穴，
街頭藝人在忙於撿回自己的骨頭，樂器演奏者和吟遊詩人原本就不存在。


『除了卡奇亞舉例的事以外，還有唱歌和賭硬幣正反面的賭博吧？另外，就是在神殿向神明祈禱吧。』

努阿扎最後說的應該不是娛樂吧。


順帶一提，範達魯決定等到成人之後再去接觸酒和賭博。
自己的性格與外表相反容易頭腦發熱，因此自我分析後，範達魯認為自己不適合賭博，
而以現在的身體去喝酒，就只是在修練【異常狀態耐性】技能而已。


「那麼，就⋯⋯」
「那麼，今天就和我們一起玩吧」
「誒？」
「好啦好啦」


那之後，
就由卡奇亞等原冒険者告訴範達魯關於冒険者公會的事情，然後反過來由範達魯教她們如何猜拳。

完了之後，範達魯就去查看畢露媞她們和活死人的情況，
接著進行錬金術的修練，就這樣度過了一天。


另外，這時範達魯教卡奇亞等人的猜拳，瞬間就在塔洛斯海姆傳播開來，
然後將來會傳播到這個巴恩蓋亞大陸的每個角落。




第二天，範達魯為了尋求娛樂而去找暗黒哥布林、阿努比斯和暗黑歐克。

昨天在睡前想到了「對了，閒的話和孩子們玩耍不就行了嗎」。

成長速度飛快的他們，已經長得比範達魯還要大了，不過他們是這個社群內為數不多的未成年人。


他們絶對會在相互追逐或玩抓迷藏，然後一定會讓自己加入的。

在地球的時候因為叔父的關係而導致自己舉止可疑，無法交到朋友。
因此這一定是個把寂寞少年時代給忘掉的好機會。


⋯⋯雖然如果被拒絶的話，可能心都會碎掉。

和卡奇亞她們聊天雖然很開心，不過小孩子們在一起玩耍又是另一回事。


『看好了，短劍是這樣使用的！』
「好好瞄準目標！好的，射！」
「這就是棍術的武技【天靈擊】。只要擊中不管頭有多硬都會碎掉，但是破綻很大所以要注意！」


原本是這樣認為的，然而大家都忙於訓練。

他們都終有一日要進入魔境狩獵，為自己和同伴獲取食糧，
因此必須在兒時就接受訓練提升自己的力量。

看上去很嚴酷，然而考慮到其他魔物的生態和文化，就可以知道他們的條件已經非常好了。


哥布林和狗頭人等魔物，並不會去教育自己的孩子。
最多就是為了維持集團的存在，而教育他們不能忤逆首領等，最低限度的規則。

基本的教育方針是
「技術和知識就靠自己邊看邊學，或者憑自己的力量獲得。
武具和道具就靠自己製作或從他人那搶奪而來」。


哥布林和狗頭人的繁殖力很強，可以在斷期間內繁殖出大量的孩子。
因此就算三分之二死了，只剩下三分之一也是收支平衡。

所以只要那些靠自己獲得食物、擁有智慧能製作和獲得武器的個體存活下來就相當充足了。

並不考慮特意花費勞力去教育那些劣等的個體。


如果是歐克的話，大多數的個體就只是擁有剛好懂得使用道具的智能。

像布格甘那樣給歐克們派發武具的想法，是貴族歐克等上位種才會有的。


而在這裡則是可以獲得練習用的武具、鍛錬體力並從食屍鬼和巨人種不死族那學到武術的基礎。
如果有魔術的才能的話也可以獲得魔術的指導。

再加上成人後，還可以從塔蕾亞她們那裡獲得用魔物材料製作而成的，品質優良的武具。
與普通的魔物相比簡直就是破格的待遇。


「三三得九。三四十二。」
「四五二十。四六二十四。」

暗黑歐克們正在背誦九九乘法表。
或許有人會感到意外，然而就算是食屍鬼這樣的像魔物一樣生活的種族，也是所有人都必須懂得計算。
至少是完全能做到加減乘除等基礎的計算。


那是因為這是計算生命力和魔力所必須的。
自己的生命力還能承受多少損傷，憑自己的魔力還能使用多少次魔法或武技。
不能做到這樣的計算是無法存活的。

因此他們也理所當然的把這知識傳授給暗黑歐克。


順帶一提，九九乘法表是範達魯教給食屍鬼們的。
他原本還以為人類社會的所有人都懂，就只是食屍鬼不知道而已，
然而從卡奇亞她們那得知，至少這個大陸的人類不知道九九乘法表，這使得他感到非常詫異。

看來寨卡特等勇者們，被召喚到這個世界時並沒有公開全部的異世界知識。
不過也是，當時正在與魔王展開激戰，根本沒有閒餘去管小孩子的事吧。


就算是過激的反對在拉姆達推廣地球知識和文化的勇者貝武多，
也不會沒限度到連懂得猜拳和九九乘法表的人都要收拾掉吧。


「嗯？很閒嗎，小傢伙？」

用代替筆記本的黏土板教授文字的薩蒂莉斯，在授完課後發現範達魯，於是向他走近。


「事先說一下，老身不需要幫忙哦。有這黏土魔像就已經足夠了。」

薩蒂莉斯所指的黏土魔像，就是她和學生所使用的黏土板。

在拉姆達紙張是高級品，利用羊皮製作的羊皮紙，
並不是在魔境過著原始生活的食屍鬼，和塔洛斯海姆中變成不死族的巨人種能夠簡單到手的東西，
不用說，他們也無法製作。


範達魯也嘗試過隨便找點植物抽取纖維來製作紙張⋯⋯然後明白到，
就算用【魔像錬成】也沒辦法製作出紙張。不過等技能等級上升了他還會嘗試的。


於是就把從地面挖出的黏土變成黏土魔像來代替筆記本。
用木棒代替筆在黏土板上刻字，寫滿後就向魔像發出命令讓它把字抹去，又再恢復到平板的狀態。


範達魯還打算將來用這個技術來製作陶器，不過⋯⋯自己用的就先不管，
要製作出品質好到能拿去賣的陶器，還需要拘泥於黏土的品質，
還得建造燒製陶器的瓷窯，因此現在並沒有著手此事。


塔洛斯海姆以前也曾經出產陶器，然而作為陶器工匠的師傅在不死化後被魔物幹掉了，
而他尚未成才的徒弟，好像就只有與第一王女一起逃到選王國的兒子。


「不，並不是那樣，只是想和孩子們一起玩而已。」
「孩子們，嗎」
「對對，孩子們。」


「那就還得等上一陣子。對了，不如和老身玩棋盤遊戲吧？」
「棋盤遊戲？」
「嗯，那東西放在王城遊戲室的角落裡積灰塵呢。」


在拉姆達的棋盤遊戲，是上流位階和知識分子的娛樂。
棋子很多，規則也難以理解，實在不是庶民拿來娛樂的東西。

「不過，棋盤太重了感覺都搬不動呢。
據說棋子分為五十個種類，玩家要在其中選出十一個來開始遊戲。」

塔洛斯海姆的棋盤遊戲也不是例外。


「已經記住規則了嗎？」
「不，老身也沒那麼閒。」

看來她是打算邊玩邊學。不過說明書也和棋盤一起被發現了嗎？

「那麼讓我們玩些更簡單的棋盤遊戲吧」


範達魯開始把遍佈於塔洛斯海姆的廢墟瓦礫變成魔像。

「呵呵」

為了遊玩而使用魔術，對薩蒂莉斯來說是屬於「休養」之內的行動，
因此她並沒有制止，而是充滿興趣的看著範達魯所製作的東西。


首先是用石頭製作出帶方格的棋盤，接著用白色石頭製作出圓形片狀的棋子。
然後用黑色石頭製作出相同數量的棋子，最後把白色和黑色的棋子貼在一起就完成了。

「這是名為黑白棋的遊戲」

對，這是用石頭製作的黑白棋。


「棋子就只有一種啊？」
「對，所以玩法馬上就能記住」

黑白棋的棋子的種類就只有一種，規則比將棋和國際象棋要簡單得多。
用【魔像錬成】製作也非常容易。


更重要的是範達魯很擅長玩黑白棋。
伯父一家外出旅行的時候，被留在家裡的他就偷偷拿表弟的黑白棋來玩以消磨時間。
也在網上玩過。

將棋和國際象棋就只是知道棋子移動方式的程度，玩的話⋯⋯在研究所接受智能測試時玩過幾次。
當然一點都不覺得好玩。


「像這樣把被自己棋子夾住的棋子翻過來，改變棋子顏色。到最後同色棋子多的一方就算贏。」
「原來如此，這是相當的⋯⋯」

薩蒂莉斯和二十年來首次玩黑白棋的範達魯，咔嚓咔嚓的翻轉著石製棋子。
石製棋子比地球販賣的要重，不過兩人都相當有力因此根本無需在意。


第一戰理所當然的是範達魯獲勝⋯⋯⋯

「果然是先佔領角落會更有利呢」

但是，薩蒂莉斯在第一次的對決中，就發現了範達魯玩了幾年都沒察覺到的定式。

那之後的第二戰就變成平手了。


「明明一個人玩的時候從來就沒有輸過的」
「⋯⋯⋯⋯」
「那個，不要用那種可憐的眼神看著我，同情我的話就不要占角落了」
「這是兩回事。勝負是無情的，小傢伙」


就這樣兩人都忘我的投入到勝負之中──

「王，我也想玩！」
『不是挺有趣嗎。也讓我玩一下吧』
「哎呀，棋盤遊戲啊真是優雅呢，也能教我一下嗎，範大人？」


不知不覺間已經上完課和完成訓練的暗黒哥布林聚集起來，
不止如此，作為教師的食屍鬼和巨人種不死族也頗感興趣的進行圍觀，
不知何時波庫斯和塔蕾亞也被吸引過來了。


結果這一天，範達魯製作了接近二十套黑白棋的棋盤和棋子。




「因為這樣，今天也過得非常開心，但是⋯⋯這算休息嗎？」
『只要開心就好』

因為量產黑白棋而令範達魯感到好像稍微在工作，不過達露西亞並不在意的在對他微笑。


實際上，使用了十萬的魔力對範達魯來說是就連全部魔力的百分之一都不到。
這種消耗是連休息都不用就可以恢復的。

『而且，黑白棋真是好玩呢。啊，在這裡放上媽媽的棋子』，

「好～的。那麼我就在這裡」

咔嚓咔嚓，石製棋子發出悅耳的響聲。


『在米魯固盾國可沒有如此簡單又有趣的棋盤遊戲呢。
啊，莎莉雅，又搶佔了爸爸瞄準的角落嗎』

『父親，勝負是無情的哦』

『姐姐和父親，明明沒有骨肉卻在骨肉相爭！？』


『哈哈哈，波庫斯閣下。又是我贏了呢』
『喔噢——！為啥，為啥贏不了！』
『那是⋯⋯那不是因為波庫斯老爺不肯占角落的緣故嗎？』
『原因就是總把男人⋯⋯不會做出這種小家子氣的行為掛在嘴邊，拒絶把棋子放到角落』


『吵死了啊！給我閉嘴！』
『頭腦發熱是贏不了的哦，波庫斯閣下』


在範達魯和達露西亞入睡之後，塔洛斯海姆也依然傳出咔嚓咔嚓的石棋子和棋盤碰撞的聲音，
以及不死族們愉快的玩著黑白棋的聲音。

如果在塔洛斯海姆聽到咔嚓咔嚓的聲音，也許那並不是骸骨的骨頭碰撞聲，
而是有不死族在附近興高采烈的玩著黑白棋。





名字：波庫斯
位階：９
種族：僵屍英雄
等級：５
別名：【劍王】


・被動技能
闇視
怪力：７級
物理耐性：５級
裝備劍時攻擊力上升（大）
裝備非金屬鎧甲時防御力上升（中）
直覺：３級
精神污染：５級

・主動技能
劍王術：１級
格闘術：７級
弓術：７級
鎧術：７級
極限突破：５級
解體：５級
指揮：２級
合作：４級
教師：１級

身體異常
獨臂（已解除）

Ａ級冒険者，【劍王】波庫斯死後不死化而成的僵屍英雄。
因為是本人的靈魂寄宿到本人的屍體上，所以位階和技能等級都非常高，
由於不死化後就一直守在謁見之間沒有進行戰鬥，因此等級很低，比生前要弱。


這個世界的不死族，並不會無條件的變得比生前更強。
不如說變弱的情況更多。

在此之上波庫斯失去了慣用手，劍也折掉了一半無法使用，進一步來說鎧甲也是破破爛爛的。
因此處於無法發揮【劍王術】、【裝備劍時攻擊力上升（大）】
和【裝備非金屬鎧甲時防御力上升（中）】技能效果的狀態。


由於這樣的原因，雖然他是位階９，然而實際的戰鬥力就只有位階７，
是處於有可能會輸給貴族歐克布格甘的弱化狀態。
由於他擅長一擊必殺的戰鬥方式，因此波庫斯有可能突破範達魯的結界，
所以對範達魯來說波庫斯比布格甘更具威脅。


由於範達魯已經幫他修復了慣用手，在加上拿到了布格甘的魔劍，
因此已經取回與位階相符的戰鬥力。

在習慣了不死化的感覺之後，他會因為持有強力的技能而發揮出超越位階的實力吧。


僵屍英雄，是在生前獲得別名，並且在到死的瞬間都無愧於別名的人不死化而成的魔物。
位階各不相同，現在確認到的最低是４，最高是１０。

基本上其他不死化的個體是無法晉階到這個種族的。


法命神阿爾達的神殿，認為把這些僵屍英雄擊敗是對這些英靈的最大的祭奠。
另外，只要發現僵屍英雄，就會有大量的冒険者為了名譽和名聲而蜂擁而至，企圖將其討伐。


僵屍英雄大多數都持有其稱號由來的高額裝備或持有物，
另外大多都擁有巨大的魔力而使得骨頭等部位，能成為高價的錬金術素材，
因此是不止能帶來名譽，還是能帶來豐厚收益的不死族。




・技能解說

「劍王術」

劍術的上位技能之一。
劍術到達１０級後，更進一步的積累經驗就有可能變化為劍王術。

至今已確認從劍術技能變化為上位技能的，有剣聖術、劍帝術、劍神術、魔刃術等。
但是這些上位技能的持有者非常少，所以無法對這些技能的特性和威力等不同處，
以及哪種才是更為優秀的上位技能等，這些問題進行正確的對比驗證。


阿密特帝國認為傳說的勇者貝武多的【聖劍神術】是最高位的技能，但是那只是政治和宗教上的說法。
──實際上就連貝武多的上位技能是否真的名為【聖劍神術】都不確定。


劍術以外的其他技能，如槍術、斧術和格闘術等都存在上位技能，
這些上位技能的持有者都擁有著Ａ級以上的實力。



　[第二章] 第三十二話 尋找自我與晉階

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第三十二話  尋找自我與晉階

在範達魯的休假進入第三天的時候，
巨人種不死族們就像是要取回至今浪費掉的時間一樣，全心全力的投入到工作中。


『樵夫的本分就是砍柴！』
『嘰——————————！』

拿著雙手斧用力地砍向大樹。接著，大樹⋯⋯由樹木魔物化而成的樹魔發出了慘叫。


毫不理會揮舞著樹枝作出最後反抗的樹魔，就這樣繼續揮動斧頭，終於完成砍伐。

『工頭！這棵樹要怎麼處置？』
『就放到木材放置場吧！御子暫時還要休息！』
『明白！』


巨人種不死族們把砍倒的樹魔其細枝切落，然後運到木材放置場。
他們生前是『伐木工』，就算只剩骨頭或肉腐爛掉了，技術也依然嫻熟。

『得快點把我們以外的魔物驅逐出塔洛斯海姆！』
『對啊，難得御子來到這裡！』
『啊啊，好想快點去採鹽啊！』


他們正試著把除了森林魔境中心區以外的，塔洛斯海姆被侵蝕的地方，恢復到變成廢墟之前的樣子。
那樣的話，神諭御子的範達魯就會幫他們把塔洛斯海姆的建築物修復。

『展示一下我們的幹勁吧！』

由原樵夫領頭，巨人種不死族們把前來襲擊的魔物一個接一個的收拾掉，對樹木進行砍伐。


在發現通往奧巴姆選王國哈托納公爵領的隧道前，
塔洛斯海姆一直都是個被境界山脈隔離，與世隔絶的都市國家。

人口就只有王都的五千再加上三個百人規模的村莊，
然而除了像【劍王】波庫斯這樣的本領高強的冒険者，
和以【聖女】吉娜為首的神殿戰士團之外，就沒有專職戰鬥的職業軍人和戰士了。


包含警備兵在內的所有軍人全部都是兼任的，平時就是礦工和漁民。

可能會問「只有這樣嗎」，
對天生擁有強大力量和頑強肉體的巨人種國家而言，軍事實力似乎很低。
但是，實際上正好相反。


除了一部分的農業以外，塔洛斯海姆的主要產業全部都依賴著魔境和迷宮。

樵夫通過砍伐魔境和迷宮中的樹魔、樹精和高等樹精來獲取木材。

漁夫拿三叉戟狩獵水栖魔物。

礦工為了在魔境和迷宮的礦脈中挖掘金屬，要親自戰鬥來驅逐礙事的魔物。


沒錯，塔洛斯海姆的五千人口中，大部分都是本領高強的戰鬥技能持有者。

就連一部分本應例外的農夫，也擁有把侵害農作物的猛獸揍死的戰鬥力。

得知此事的範達魯等人都產生了「虧米魯固盾國竟敢對這樣的國家發動戰爭呢」這樣的感想。

畢竟，五千人的國民中有九成以上都擁有一擊殺死自軍士兵的實力。
而且還是在堅固的城寨都市中迎擊。


想要攻略這樣的國家，自軍要付出好幾倍的犧牲是顯而易見的。

雖然由於自身的特性，擁有属性魔術才能的巨人種較少，
不過米魯固盾國的主力是由騎士和士兵構成，魔術師也並不多。


一定是因為米魯固盾國以及在背後指使的阿密特帝國，
只是看到塔洛斯海姆的表面，而沒有詳細的進行分析吧。
結果，儘管取得了勝利，但對米魯固盾國卻造成遺失國寶的魔槍在內，這樣的歷史性損失。

這件事實在有夠愚蠢，不論過去如何，
現在巨人種不死族們正把塔洛斯海姆中，不死族以外的魔物一個接一個的狩獵殆盡。





而在這個時候，範達魯正在冒険者公會的廢墟內讀書。
雖然維達神殿和魔術師公會支部的書庫被縱火或掠奪而遭到全滅，
不過幸好這裡的書庫被放置不管，因此到現在還有一些書保存完好。


大概是因為這場戰爭是以宗教名義發起的，因此神殿的書庫被燒毀，
而魔術師公會有可能保存著獨自的研究而遭受掠奪，
而與戰爭沒有什麼關係的冒険者公會，其書庫就被放置不管。
也有可能只是因為米魯固盾國在能做些什麼之前，就陷入不得不撤退的局面。

然後巨人種不死族中的一人告訴範達魯，在那些完好的書中有一本是關於丹皮爾的。


順帶一提，冒険者公會裡還留有註冊用的魔法道具，不過現在沒辦法使用。
據說公會職員以外的人是用不了的。

如果可以在這裡註冊的話就可以隱藏稱號、技能以及魔力的事了，但是世事並不能夠盡如人意。


不過，現在首先是要調查關於自己種族的事。


「這樣我就終於能了解自身的事了」

至今除了自己是從屬種吸血鬼的範倫和暗黑艾爾芙的達露西亞所生的孩子外就一無所知，
有機會的話就一定要好好了解一下。

首要的是要知道自己能活多久，種族的平均壽命是多少。
以此來規劃今後的人生。


萬一比人種短命就麻煩了。雖然可以用魔術延長自身的壽命，但如果是
「丹皮爾的外表一直保持年輕，然而卻在不斷老化，在迎來三十歳生日的那天就突然掛掉」
這樣的生態，那就糟糕了。雖然並不認為會那麼極端，但是還是以防萬一為好。


「⋯⋯還能讀」

一邊呼吸著古舊紙張的氣味，一邊閱讀文字。
然後明白到丹皮爾能夠繼承父母雙方的特性。

尤其是非吸血鬼方的父母也是維達新種族出身的話，就更為顯著了。


「也就是說，我在格闘和弓箭方面有相當的才能嗎。就像父母那樣」

說不定會有達露西亞的弓術以及範倫那以鈎爪為主的格闘術，這兩項的才能。
精靈魔術則因為沒有相應屬性的才能而無法使用。

除非突然出現至今都不存在的死属性精靈。
而游魂只是範達魯用魔力製作出來的使魔，並不是精靈。


「嗯？難道說⋯⋯我也繼承了爸爸的太陽耐性嗎？
那麼，即使不斷【吸血】使得體質偏向於吸血鬼不是也沒問題嗎？」

書本裡這樣記述著，剛出生的丹皮爾並不存在吸血鬼的弱點，
不過在反覆【吸血】的過程中會慢慢接近吸血鬼的父母，
作為獲得力量的代價也會繼承父母的弱點。


但是，範達魯的父親擁有太陽耐性。
而從屬種吸血鬼，雖然就只有吸血鬼的肉體能力這個長處，相反的並沒有太陽以外的弱點。

因此範達魯可以毫無風險的獲得吸血鬼的力量。


「好耶，從現在開始就多喝一些血吧」

至今為止對魔物放血的時候，都要忍耐血的誘惑。
然而現在發現不但無需忍耐，還能獲得力量，那就根本沒有猶豫的理由。

如果能像爸爸那樣用鈎爪戰鬥的話，媽媽也一定會很高興的。


「然後最關鍵的壽命⋯⋯是根據非吸血鬼方的父母而定？」

是這樣寫著的。
根據父母不同而生態有很大差異的丹皮爾，
其壽命是隨著非吸血鬼方的父母而有所不同。


如果父母是壽命百年的人種，丹皮爾的壽命就是三百到五百年，
如果父母是兩百年壽命的矮人，丹皮爾的壽命就是六百到一千年，
如果父母是五百年壽命的艾爾芙，丹皮爾的壽命就是一千五百到兩千五百年。

這樣看來，大致上是非吸血鬼方父母其種族壽命的三到五倍。


順便一提，由於這是過去的賢者用生命属性魔術對數名丹皮爾進行調查所得到的推測，
因此很難確定這個說法正確與否。
不過，看來自己能活很長的一段時間。⋯⋯只要不被殺死。


「說起來，暗黑艾爾芙能夠活多久呢？」

想問達露西亞，不過她現在還在遺骨中沉睡。
於是範達魯為了尋找關於暗黑艾爾芙的書籍，而在書庫中四處徘徊，然後幸運的找到了那本書。


雖然其中約三分之一因為發霉而無法閱讀，不過很幸運的是，想要知道的東西是找到了。

『暗黑艾爾芙，是女神維達期望艾爾芙族能夠變得更強而誕生出來的種族，全部的能力都勝過艾爾芙。
不用說，壽命也比艾爾芙更長，艾爾芙的壽命是五百年，暗黑艾爾芙則是可以活至千年』


⋯⋯最低也是三千歳，最長能活到五千歳。
能活這麼久的話，晚年都可以成為歷史的證人了。

「比公元紀年還要長的時間嗎⋯⋯實在是無法想像。」

如果還保持著人類對時間的感覺，那麼一定會很難熬，這種程度還是可以想像的。
至少離羅多刻魯特所保證的第四次人生還有很遠的距離。


「那個神到底持著什麼意圖讓我轉生成丹皮爾呢？
算了，那傢伙是想用詛咒讓我因絶望而自殺，壽命什麼的他都沒有考慮吧。」

實際上，如果不是能使用死属性魔術，在達露西亞被殺的那一刻他就已經注定死路一條了。
不用自殺也會餓死。


書本裡也寫著，大多數的丹皮爾在活至大限前就已經死掉。
這樣想的話，讓範達魯轉生成丹皮爾也可以理解了。


「然後，下一個是有沒有關於冒険者的書呢？」

這個塔洛斯海姆的冒険者支部，是從奧巴姆選王國的冒険者公會導入的。
因此這裡的制度應該和選王國的冒険者公會幾乎相同。


雖然這裡的資料是約兩百年前的，不過由於有很多像矮人和巨人種那樣能夠活兩百年以上的種族，
因此除了一些細節外應該會相同。
⋯⋯如果這兩百年間制度徹底改變了，就只能認為是運氣不好了。

「有了。⋯⋯基本上與米魯固盾國的公會相同」

制度和規定，與我從卡奇亞和被殺的冒険者靈體那裡聽到的沒什麼差別。
是因為即使國家不同公會也是同一個嗎。


不同的有兩點。
就是維達新種族的待遇和關於冒険者培訓學校的事。

奧巴姆選王國的冒険者公會，認定維達新種族中的暗黑艾爾芙和巨人種等為人類。
但是，維達與魔物生出的種族，拉米亞、斯庫拉和阿剌克涅、魔人和鬼人、
以及吸血鬼基本上被認定為魔物。


那是因為這些種族很多都對人類造成危害，又或者在過去歷史中與人類國家發生了激烈衝突。

不過由於其中也有友好的部族，所以有法律規定不能傷害那些國家指定的友好部族。


「⋯⋯嗯～，就算是與阿密特帝國敵對，維達新種族的待遇也沒有完全相反嗎。」

不過從與塔洛斯海姆進行貿易這件事來看，對女神維達的反對聲也不是很強。
而且這兩百年間各種族之間的關係也有可能發生變化。


總之這些就等到了人類社會再打聽吧。


「接著就是關於冒険者培訓學校的事⋯⋯實在沒想到會在異世界重新度過校園生活。」

阿密特帝國及其屬國的冒険者公會沒有這樣的制度，
而奧巴姆選王國的公會則是有培訓冒険者的教育設施。


那是因為選王國方面的冒険者數量更多，
再加上那裡也有更多需要他們發揮作用的魔境和迷宮。

當然，冒険者是不管發生什麼事都是由自己承擔後果的職業，這點在選王國也沒有變。
不成熟的冒険者魯莽行動最終死掉，國家和公會都不會為此承擔責任。


成為冒険者的人要不就是對自己的能力非常的有自信，要不就是生活沒有著落⋯⋯
孤兒或年少失業、無法繼承農家家業或商家家督的三男和四男等，
說句不好聽的就是些即使死掉了也不會對社會造成很大損失的人。


但是，過去曾經相繼出現剛註冊的冒険者在不到一年就死了一半，
和大部分冒険者在到達Ｄ級以上之前就退休的事態。

發生那樣的事果然會對冒険者公會的風評產生不良影響，
而且優秀冒険者的數量有減無增對冒険者公會來說也是件頭疼的事。
如果生活沒著落的人不看好冒険者這行而染指犯罪的話，對國家來說也是個大問題。


進一步來說，如果沒有人對魔境和迷宮的魔物進行疏伐，
不但無法得到貴重的魔物素材和產物，而且還會發生魔物大泛濫，進而危及國家的存續。


因此由國家提供援助，創立培育冒険者的學校。
在這裡讓新手們得到某種程度的知識，更重要的是培養他們的戰鬥力，以降低新人的死亡率。

這個嘗試獲得了大成功，新手冒険者註冊後一年以內的死亡率降至最糟糕時的五分之一，
晉級到Ｄ級以上的比例也上升了數倍。


另外對國家來說能夠雇傭到優秀的冒険者作為專屬護衛或專聘魔術師也是一件好事。

讀到這裡範達魯抬起了頭。

「覺得這裡可疑的我，一定是性格太壊了吧。」

一年以內的死亡率的確是下降了，但是第二年又是如何？
晉級到Ｄ級以上的冒険者，那個比例具體又是幾倍呢？


再說為什麼完全沒有列出詳細的數字？


「哎，還是算了」

想成為冒険者並不是因為理想或純粹的夢想。
只是單純為了以最簡單的方法獲得身份保證而已，
再加上以至今做過的事情⋯⋯通過狩獵魔物和山賊來賺錢。

然後更重要的是，冒険者比起其他職業更容易建立功績。


因此忽視掉冒険者公會隱約可見的黑暗面，
範達魯把注意力集中到關於冒険者培訓學校的制度部分。

學校採取的是學分制，能夠在裡面學習一到三年。
只要取得最低限度的學分以及得到校長的許可，隨時都可以畢業。


並沒有特別的入學條件，只要支付入學學費以及授課費用就行。
如果無法預付的話，也有等到正式成為冒険者工作之後再支付的制度。

然後對範達魯來說最重要的是關於未成年人的記述。


『但是，未成年人如果不在冒険者培訓學校畢業就無法晉級到Ｆ級以上』

冒険者公會根據冒険者的實力和功績將他們分成八個等級。
最低的是Ｇ級，只是持有公會註冊證的新手，
能接的委託就只有城市中的非戰鬥工作⋯⋯就是在日本所說的短工。

而且報酬與日本的相比要低得多。


可能發生戰鬥的委託，即便是到野外採集藥草也要Ｆ級以上才能接。

「也就是說，如果要建立功業與累積財富而以提升等級為目標的話，
作為未成年的我就必須進入冒険者培訓學校嗎。」

現在接近三歳的範達魯當然是未成年。
範達魯已經決定把前往選王國的事，推到獲得王城地下的蘇生裝置讓達露西亞復活之後，
盡管如此他也沒打算要花上十年以上的時間。


因此等到要去冒険者公會註冊的時候也應該還是未成年。

「學校⋯⋯這次能過上愉快的學校生活嗎？」

完全沒有信心。


在地球的少年時代，伯父也沒有過分到要阻止範達魯接受義務教育，
考高中的那段時間伯父時常以「公立以外的都不允許報，落榜了就給我去工作」給他施壓，
不過他最終還是考上高中了。

但是從小學開始就因為這樣的家庭環境而無法邀請同學到家裡玩，由於也畏懼伯父的拳頭而不敢到同學家玩。
再說，因為心理因素而舉止可疑的他也完全無法交到朋友。


再加上教師對他的態度很差，雖然成績中等卻不知為何被戴上問題兒童的帽子。
就這樣直到初中為止狀況都沒有好轉，到了能對伯父作出某種程度反抗的高中時代，
範達魯自身對於「愉快的校園生活」這種事已經放棄了。


這樣的自己能在學校交到朋友嗎？
還沒有什麼自信與不死族和食屍鬼以外的人進行溝通。

「使用著新發現的魔術，讓我變成眾人的焦點、同學們憧憬的存在⋯⋯不行，實在想像不出來。」

反過來只能想像到被人們視為異端遭到孤立。


「⋯⋯就算是孤零零一人也沒問題。也不是什麼華麗的校園生活，再說那是學分制的，
如果過得不自在那麼取得最低限度的學分馬上畢業就好了。」

之後就和薩姆他們去討伐魔物和攻略迷宮，建立功業不就好了嗎。
朋友也是非常多。畢竟自己是食屍鬼王。

不如說自己是人生贏家。


這樣的在心中築好防波提，然後把書合上。
啊，不想去上學。


為了驅散陰郁的氣氛，而打算去找骨人們玩的範達魯，在把書放回原處時偶然的看到某本書。

「關於不死族的調查？」

範達魯拿起那本書，決定繼續閱讀。





包括骨人在內，範達魯親手製作的不死族們，在沒有戰鬥的時候就在薩姆周圍玩耍兼訓練。

同伴間進行模擬戰，骨猿躲避投來的石頭，骨鳥在空中表演雜技飛行。


『啾———⋯⋯』

範達魯對在那其中唯一無法晉階還是位階３，被同伴們拋在後面的骨人搭話。

「今天我發現了可能讓你變強的方法，讓我們來試一下吧」


『啾⋯⋯？』

背著弓、腰上掛著劍、身穿皮鎧裝備盾牌的骨人，
看上去是個相當氣派的骸骨戰士，然而卻是老鼠的靈寄宿在骨頭上。

因此骨人的劍術和盾術技能還依然是等級１，無法再往上提升。
或許也是因為同樣的理由，即使到達１００級依然是位階３，範達魯在讀完那本書後得出這樣的結論。


（要產生強大的不死族有幾個條件。
其中最多的是，屍體和寄宿在裡面的靈屬於同一人，又或者兩者的親和性非常好。）

在這個拉姆達，即便屍體不死化，其中寄宿的靈也不一定是屍體生前的所有者。


不要說他人，更多的情況是動物的靈寄宿到其中。
但是，這種情況產生的不死族大多都是位階１或２。

就算人類的靈寄宿到猛獸或魔物的屍體中，也不會突然就具備猛獸的反射神經和鬥爭本能，
本來兩者的骨骼就不同，讓身體動起來就已經是傾盡全力了吧。


再加上人種所沒有的器官⋯⋯長長的尾巴、翅膀和第二個頭部之類的，根本就無法控制。


反過來動物的靈寄宿到人類的屍體中也是同樣，
如果不是非常聰明的動物根本不會使用手，四足行走的野獸也不可能用雙腳走路。
使用工具就更不用說了。


把人類的腦移植給動物，把動物的腦移植給人類，想像成這樣應該會更簡單易懂吧。


考慮到這點，寄宿在骨人內的老鼠靈體可以說是超規格的優秀。
說他是老鼠中的天才也不為過。

確實老鼠原本也能靈巧的使用前足，
但盡管如此，他能夠純熟的使用劍和盾還有弓箭，那的確是超乎尋常。
他明顯比普通的哥布林聰明得多。

但是很遺憾，這也是有極限的。
不過既然是靈，等個上百年也許能超越這個極限，但是果然是沒有等待的閑情。

因此範達魯想到了。
「對處於就像把老鼠的腦移植到人類身體的骨人，再加入人類的靈體不就能解決問題了嗎？」


嚴格的挑選出經過漫長歳月，人格和感情以及記憶都已經從靈魂剝落，形如空殻的靈體作為追加。
幸運的是這裡是古戰場，這樣的靈非常簡單就能收集到。

「那麼現在就追加靈體了」
『啾⋯⋯啾噢———⋯⋯』


加入靈體的碎片，骨人就像是海綿吸水一樣不斷的吸收。

他並沒有表露出痛苦的模樣，豈止如此，就像是非常舒服一樣顎骨不斷發出聲響，
眼窩中的青色火焰也在不斷明滅，範達魯則是不斷的把靈體的碎片注入其中。


『咕嚕咕嚕？』
『噶噎———⋯⋯』

在骨狼和骨鳥們對同伴的模樣充滿興趣的守望下，寄宿在骨人身體中的靈體正在快速增加中。

然後，變化突然間就發生了。


「嗯！？」

感覺有什麼東西咔嚓一聲的咬合了。
那感覺就像放在箱子中的拼圖，偶然的完全拼好一樣。


『啾嗚————⋯⋯啊，主⋯⋯主人～～⋯⋯』

雖然沒有身體發出強光或放出不祥氣場等華麗的演出，外表仍然是骸骨戰士，
然而至今只能發出老鼠叫聲的骨人竟然能說話了。


「難道說晉階了？」

魔物有時候會在晉階後智能獲得大幅提升。
雖然有很多冒険者都把這誤解為，單純在等級上升的過程中積累經驗而變聰明而已，
不過其中有的能使用魔術，甚至突然間就能說話的魔物。


而在那些事例中有很多都是不死族。

那是因為晉階後靈魂已經習慣了死者的肉體，能夠回想起生前的記憶和使用生前的技術。


『啾，主人啊』

以像老鼠的叫聲代替『是』作出回答，骨人對範達魯點了點頭。

『由於主人的幫助，我晉階為位階４的骸骨騎士了啾』

以大吼會非常有魄力的雄厚男中音流暢說話的骨人。
就是句尾稍微有點遺憾。


但是，這種語調是從哪裡來的呢？
行為舉止也微妙的有教養⋯⋯
也許是因為加入到骨人的靈體碎片中，混有米魯固盾國軍騎士之類的東西。

原本就是為了不引入奇怪的怨念和憎惡，才嚴格挑選出已經形同空殻的靈，
但是依然存在著以與骨人的靈結合為契機恢復記憶的可能性。


看來是有好好的受到【死属性魅惑】的影響，
然而骨人那米魯固盾國騎士的舉止，也許會在波庫斯等塔洛斯海姆的巨人種不死族之間引起麻煩。

「那麼，能想起前世的記憶嗎？」

試著確認一下，然後骨人「啾，記得」的點頭回應。


『那是在我給家人帶食物回去的時候。那傢伙趁我沒注意對我發動襲擊。
我無力反抗的被他折磨，接著被殺，最後就那樣被丟到一邊。
那傢伙已經用我的家人填飽了肚子，折磨我只不過是為了『找樂子』。
那只邪惡的貓！啾噢————————！』


「⋯⋯嗯，貓的確會做這樣的事呢。」

只有人類才會做出不必要的殺生，從過來人的口中得知那只不過是個幻想而已。

這個就先不管，看來受影響的就只有語調，似乎並沒有米魯固盾國騎士的記憶，應該沒問題。


順便一提，範達魯不管貓狗都喜歡，『遲早要養寵物』也是範達魯的夢想之一。

「不過不要肆意殺貓哦」
『啾，遵命，主人』

是個聽話的好孩子真是太好了。
成功的回避了奧巴姆選王國中出現家貓大量殺害事件的未來。
雖然還不清楚這個拉姆達是否存在著家貓。


這天已經沒什麼時間做其他事，於是就和骨人們一起玩。
骨狼和骨熊爭著把範達魯投出的魔物骨頭咬回來，
抓住骨鳥的爪子進行空中散步，讓骨猿幫自己理毛，過得相當開心。


『啾噢——————！』

狩獵回來的麗塔和莎莉雅看到發出大吼全力奔跑的骨人，都會側⋯⋯頭疑惑的吧。
雖然她們在物理上沒有頭。


『少爺，骨人在跑⋯⋯為啥？』
『是進行什麼訓練⋯⋯好像也不太對。』

就算骨頭在全力奔跑也無法鍛錬心肺機能。


「啊，稍微想到就造出來了，想不到他會這麼喜歡」
『⋯⋯為啥？』
「大概，因為是用老鼠的靈作為骨人的基礎，所以也許有著倉鼠的習性。」
『倉⋯⋯鼠
HAM⋯⋯STAR
，星星？』


範達魯一時興起用【魔像錬成】把多餘的木材製造成寵物轉輪，
骨人在那之中非常高興的跑了一段時間。





名字：骨人
位階：４
種族：骸骨騎士
等級：１

・被動技能
闇視
怪力：２級
能力值強化：忠誠：１級（新！）
靈體：１級（新！）

・主動技能
劍術：２級（升！）
盾術：２級（升！）
弓術：２級（升！）
隱步：１級
合作：１級
指揮：１級（新！）



因為追加靈體而獲得晉級的骨人。一般的骸骨騎士都是生前作為騎士的人類不死化而成的魔物，
而骨人則是以老鼠的靈為基礎，加上『對特定的人宣誓效忠』，
以及在追加的靈體碎片中包含了騎士的東西，因此晉階到這個種族。


雖然外表沒有變化，不過能力值和智能都得到提升，
再加上，至今不管如何積累經驗都無法提升的技能也升級了。

不止如此，還獲得了職業:騎士的被動技能【能力值強化：忠誠】。
這個技能是在遵從宣誓效忠對象（多數為主君）的命令期間，自身的能力值會獲得強化，
對骨人來說他的主君就是範達魯。


大多數情況下骸骨騎士都會磨練自己的武術系技能和指揮技能，
再通過率領部下而晉階成位階５的骸骨將軍以及位階６的骸骨領主，
如果生前或死後侍奉國王或皇帝等國家的支配者，也能夠晉階成骸骨男爵等持有貴族頭銜的不死族。



　[第二章] 第三十三話 在３歳生日之時再次下定決心

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第三十三話  在３歳生日之時再次下定決心

【太陽之都】塔洛斯海姆東西兩側山脈的山壁上，放置著勇者寨卡特留下的，用秘傳錬金術製作的水銀鏡。
通過這個像水銀的液體金屬製作出來的鏡子來反射太陽光，塔洛斯海姆得到了與平地一樣的日照時間。


然後巨人種們在此種植一年收獲三次的細長稻子（類似於地球的秈稻），以滿足大胃口的國民對食糧的需求。

雖然國土有一半都是被魔境覆蓋的土地，不過也因為這樣的關係，
種植在這片土地的作物不止生長得快，收成也比其他土地多三成。


但是，在與米魯固盾國的戰爭後田地變成了魔物闊步的草原，水銀鏡也被全部破壊。




這樣的悲劇歷史就先不提，今天也在休養中的範達魯也在為了玩耍而努力工作。

「王，在造什麼？」

就像這樣，不知不覺間暗黒哥布林、阿努比斯和暗黑歐克的孩子們就聚集過來了。


明明出生才只有幾個月，然而比範達魯身形細小的人已經一個都沒有了。
的確是聽說過魔物的成長速度很快，但是實際看到還是驚愕不已。

得知暗黒哥布林的成長速度已經比普通的哥布林要慢很多，就更加驚愕了。

「是武器嗎？」
「不對哦，布拉格」

暗黒哥布林的布拉格，看到被範達魯用【魔像錬成】變成圓盤狀的木頭，
以為這是回力標之類的投擲武器，不過這並不是武器。


「我明白了，這是盤子」
「呋噶？最近媽媽用來代替葉子裝東西的那個？」

有著精悍外表的狗頭，阿努比斯的少年澤梅多，和已經有成年人種身形的，暗黑歐克的少年戈巴，
認為這是盤子，不過也不對。


「那麼到底是什麼？快告訴我們吧」

這是「玩具」，範達魯對澤梅多的雙胞胎姐姐⋯⋯或妹妹的梅美迪嘉如此回答。


「『玩具？』」

在一起發出疑問聲的朋友們面前，範達魯對木製圓盤進行微調，
在判斷外形滿足要求後，用桶裡的東西⋯⋯橡膠魔像的一部分包裹住圓盤的邊緣作為緩衝。

雖然做的相當粗糙，不過也是完成了。


「這是名為飛盤的玩具哦」

範達魯所製作的東西是飛盤。

到現在和骨狼們玩的都是扔棒，然後突然想到，像地球那樣用飛盤是否會更有趣呢。


在拉姆達基本上運動和玩具等娛樂都非常不發達。
這裡確實是有陸上競技和格闘等由國家舉辦的大會，也有人偶和布偶之類的玩具。

但是卻沒有飛盤或球類的東西。⋯⋯不過，去找的話說不定會在某處找到。


所以暫時就由自己先作出來。幸運的是這裡的木材多到用不完，更幸運的是這裡有橡膠樹，
於是用天然橡膠製作出橡膠魔像，將其作為防滑和緩衝的材料。

「這個飛盤是用來扔──」
「扔向其他人，將他打倒就算贏嗎？」
「⋯⋯扔出去，接住，然後扔回去，是這樣雙方來回扔的玩具哦。」


範達魯面對著想出危險玩法的朋友們，在想「最初製作皮球是否會比較好呢」。
不過他基本上不喜歡球類運動所以不怎麼想作。

對於在學校形單只影的他來說，球類運動就只不過是「苦行」，
因為只能看著那些受歡迎的人活躍而已。


「總之，我先示範一下扔法。」




那天，完成訓練兼驅除魔物的巴斯蒂亞回來想跟範達魯搭話時，偶然看到了。

「範？」

範達魯正追著一個在空中回轉飛行的小小圓盤。


他接住圓盤後，就將其向著遠處的新種孩子們扔回去。

「這是什麼訓練嗎？不對，還在休養中，是在玩耍嗎？」

巴斯蒂亞一瞬間還以為這是接住向自己扔來的投擲武器，然後扔回去的反擊訓練，
然而他們的氣氛與訓練不同，於是她就這樣站著在一邊觀察。


這樣看了一會，終於明白到這是在玩耍。只是在旁觀的巴斯蒂亞依然搞不清楚這個有什麼好玩的。

「要扔了哦王」

接著，拿著圓盤的暗黑歐克少年大力揮臂把圓盤扔出。


天生擁有強勁肌力再加上【怪力】技能的他，投出的圓盤飛得又快又高

「啊，這個──」

範達魯是接不住的。雖然巴斯蒂亞這麼認為，
然而範達魯竟然就那樣向著廢墟的牆壁沖去，然後手腳並用如四足野獸一樣在牆面上攀登！


還以為是用了魔術，不過看起來似乎是使用了鈎爪。

「與纖細的外表相反很有力，比起範自己所想的還要敏捷。不愧是我認準為第二子父親的男人。」

嗯嗯的一邊點頭一邊重新審視範達魯的巴斯蒂亞，認為還是不要去打擾他於是就這樣離開了。


另外，飛盤在食屍鬼、暗黒哥布林和阿努比斯之間流行起來，特別是非常受阿努比斯的歡迎。
但是，在巨人種不死族和暗黑歐克之間的反響並不大。




現在有大量的物資正在運入塔洛斯海姆。

其中九成以上是以波庫斯帶領巨人種不死族們，驅逐塔洛斯海姆內部魔物的工作成果。


大量的魔物肉和素材、木材、藥草和香菜、另外還有米魯固盾國放置或該說是沒發現的物資也被運進來了。

幾乎所有的被有效利用⋯⋯是不可能的，由於物資增加的速度實在太快，
因此經過範達魯施加【維持鮮度】的魔術後就被堆積起來了。


其中也有很多像兩百年前奧巴姆選王國的貨幣⋯⋯大大小小的銅幣和銀幣等，
很多沒用的東西陸續被收集起來。
恐怕是因為米魯固盾國軍把金幣以上價值的東西都拿回去了，
而銀幣以下的則是因為帶回去太費功夫而被丟到一邊。


除了損傷嚴重的那些以外，把剩餘的打磨乾淨應該可以拿到奧巴姆選王國用。
也許貨幣在這兩百年間會發生變化，不過就算是最糟糕的情況，這些還保有銅和銀的價值。
運氣好的話，說不定還會有像地球的古錢收藏家那樣的人來收購。


但是現在真的是毫無用處。


「這些該怎樣處置呢」
「沒怎樣啦。總之這些在範大人去奧巴姆選王國之前就先保管著吧」

順利的在冒険者公會廢墟的轉職房間變回原本職業『武具工匠』的塔蕾亞，
現在正接受著範達魯的背部按摩。


「更換貨幣並不是件經常發生的事，我認為不會有問題的⋯⋯不過我對奧巴姆選王國並不熟悉。
就算問卡奇亞她們也⋯⋯啊，這裡，再用點力⋯⋯」

「也是呢，畢竟是敵對的國家，最近也還在打仗」


一般鄰國的話是應該有某種程度的來往的，
可惜的是卡奇亞她們在還是人種時，都是在沒有與奧巴姆選王國接壤的巴爾切斯子爵領內活動。

不對，就算是在國境地區，也是除了一部分的地下商人以外就沒有其他交易了。


建國時就已經相互敵視，再加上經過幾年前的一場淒慘的戰爭之後，
阿密特帝國把大片奧巴姆選王國公爵領的土地奪走了，在這種氣氛下實在是無法通商。

要問這樣國家能正常運轉嗎，答案是能夠。
阿密特帝國佔有巴恩蓋亞大陸的三分之一⋯⋯如果只計算有人類居住的地方的話，
那麼實際上就是支配了一半，再加上也和大陸附近的島國以及其他大陸進行貿易。


因此在經濟上和糧食物資上都不存在問題。


雖然不知道奧巴姆選王國的情況是怎樣。不過大概也和阿密特帝國相同吧。
那裡的公爵領原本就是一個個獨立的小國，選王國方面也可以與大陸外的國家進行交易。

這樣想的話，還是不要把從艾比佩奇亞附近的山賊那搶來的貨幣拿到選王國兌換了。

雖然覺得很浪費，不過還是熔掉鑄成金屬塊比較好吧。


「之後就去拜託達塔拉師傅吧」

達塔拉，生前為鍛造師的巨人種不死族老人。
他在這兩百年間一直都揮動著鐵錘⋯⋯不過，就只是揮動而已。

遇到範達魯後稍微恢復了神智和記憶，現在正在為了修復自己的作業場而奮鬥中。


有很多工具都生銹爛掉，因此不從零開始全部重造就無法開展工作。


「那樣就好。畢竟我還不能處理金屬」

塔蕾亞是個很有本事的武具工匠，技能等級也很高。
但是，她不擅長處理金屬。


拉姆達的武具工匠，就是指以從魔物身上獲取的素材為主，製作武器和防具的工匠。
與在地球印象中鍛造金屬製作劍和刀的武器工匠不同，他們並不怎麼使用金屬。
要用也僅僅是用秘銀粉末和奧里哈鋼的碎片作為催化劑，或者用鐵製作扣子而已。


另一方面，鍛造師是以銅和青銅、鐵、秘銀和精金、奧里哈鋼等金屬為主製作武具的工匠，
魔物的素材對他們來說就只是催化劑或附加程度的東西。

所以，這兩個職業所使用的技能和工具都不同。


尤其是塔蕾亞，
在食屍鬼化後就一直在缺乏金屬資源的密林魔境磨練技術，接觸金屬已經是兩百多年前的事了。

「要把那些貨幣熔掉的話，只要有道具我也可以辦到。不過既然有專家在，那麼交給他就好了。」
「這也沒錯。如果不拜託他的話，達塔拉會鬧別扭的」


達塔拉是個不好相處的老人。
如果讓他知道沒有拜託他，而是交給不擅長處理金屬的塔蕾亞，那麼他一定會盛大的鬧別扭的，
況且他是感情容易失控的不死族，這個別扭可能會一直鬧下去。

而且就算不是難相處的老人，覺得讓他發怒也會很可怕。


「但是，實在是太丟臉了。幹勁太過高昂⋯⋯嗯⋯⋯竟然傷著腰了」

一方面，外表還不到二十，但已經二百六十四歳的塔蕾亞因為腰疼而無法行動。

因為可以使用冒険者公會的轉職房間，包含塔蕾亞在內的所有食屍鬼都取得了職業。


職業是魔王出現前眾神賜予人類的祝福。
因此魔物理所當然的無法獲得職業。就算薩姆和努阿扎這樣的原人類都不行。


但是食屍鬼是與吸血鬼一同由維達所生的新種族。
雖然有一半是魔物，不過剩下的一半是人類，所以可以轉職。

這點看食屍鬼化後的塔蕾亞和卡奇亞還保持人種時候的職業就能明白。


食屍鬼們一個接一個的使用轉職房間獲取職業。
然後塔蕾亞也從被家人出賣時強制轉職並已經到達１００級的『妓女』，轉職回原來的『武具工匠』。


「這樣就可以成為人種時夢想的『名工』或『名匠』了」

對，塔蕾亞非常的開心。

『名工』和『名匠』是在地球對技藝精湛的工匠的稱呼，
而在拉姆達似乎是像武具工匠這類的工匠類職業，他們共同的上位職業。
會以『名匠：武具工匠』或『武具工匠：名匠』的方式表示出來。


然後塔蕾亞為了獲取經驗值提升等級，而著手加工迅猛龍和飛鯊等未知的素材，
然而由於太有幹勁而傷著了腰。


「我能理解你的心情」

範達魯很清楚不能取得職業的心情。真的。

範達魯一邊說一邊用死属性魔術麻痺塔蕾亞的腰部，
然後讓身體的一部分【靈體化】滲透到她的身體中，舒緩她緊張的肌肉。


（如果在地球能辦到這樣的事，也許能馬上開店呢。）

比低頻按摩更能緩解肌肉酸痛的靈體按摩。⋯⋯不行嗎。


另外，在緩解肌肉僵硬的同時，還偷偷地對塔蕾亞的健康狀態進行檢查，看來沒有問題。
沒有內臟機能低下的跡象。


「啊」

被發現了嗎？

「突然想到了，班大人的【魔像錬成】不能操作金屬嗎？不是也有用銅、鐵和秘銀造的魔像嗎」

看來並沒有發現。
並不是在做什麼壊事，不過範達魯仍然在心中鬆了口氣然後回答塔蕾亞的問題。


「能做到哦。不過比石頭更耗魔力。雖然秘銀至今都沒機會接觸，我想大概也是可以的」

無法進入人類社會，與金屬接觸的機會並不多，這點範達魯也是同樣。
不過，曾經用少量的鐵進行嘗試，那時候順利的製作出手掌大小的鐵魔像


「但是，就只能做到粗略的改變形狀而已。
建造窖屋，修理石製建築物，把彎了的鐵棒掰直這些事是能做到，但是例如⋯⋯」

用【魔像錬成】操縱銅幣，改變形狀將其變成劍。


「原來是這樣啊，這個的確是不行呢」

塔蕾亞一眼就看出這把銅劍不能用。
因為這只是有著劍的外形的銅塊而已。

劍身上完全沒有刃，就算是小樹枝也砍不斷。
並不是利器，只是一件細長的鈍器。


「就像是這樣。沒辦法做到用石頭或泥土製作出與人完全相同的人像，進行細致的調整之類的事。」

這樣一邊說著一邊用泥土和石頭的魔像製作出與塔蕾亞相似的人偶。
但是⋯⋯雖然外形的確是女性，然而臉部的造型很不準確，手指之類細致的地方也造得很粗糙。


就像這樣，【魔像錬成】還不能做到細致的事情。
製作建築物也是，窖屋就先不提，像地球的房屋那樣復雜度高的東西還不能建造。

製作武器也是，能做到的就是把熔化的金屬注入到模具成型⋯⋯頂多就只能造出鑄件。
而且如果不準備好模具的話是不可能辦到的。


要辦到這點的話那麼除了【魔像錬成】以外，還需要【鍛造師】和【木匠】等技能。
實際上，在用【魔像錬成】建造窖屋的時候就習得了【木匠】技能。
在那個過程累積了【木匠】的經驗，也就是說相當於使用了【木匠】技能。


「不過，還可以去除金屬裡的雜質⋯⋯像這樣」

這樣說著的時候銅劍發出微小的震動，掉落出像塵埃一樣的東西。
然後銅劍完全煥然一新發出閃亮的光芒。


「這，這是銅嗎！？就像寶石一樣閃閃生輝⋯⋯範大人，這是一件非常厲害的事啊。
有這樣的提高銅純度的方法，如果還可以應用到製鐵上，就能成為全世界都垂涎的技術了！」

純粹以技術令物質的純度達到１００％，在拉姆達還是尚不可能的事。
就算是高等的土属性魔術師也幾乎沒有成功的例子。
在歷史上，的確是有術者能製造出純度達１００％的金屬，
但是造出來的量微乎其微，根本無法應用於生產。


因此，如果範達魯能製造出純度１００％的鐵，就能與那樣的留名於歷史的高位魔術師比肩⋯⋯
不對，有超越他的可能性。

但是範達魯並未表現出感到自豪的模樣。

「的確是這樣，但是這個可是非常累人的」
「啊，是要使用很多魔力嗎」


「不，是非常的耗腦力」

範達魯把額頭貼到塔蕾亞的背上。
感覺到那份熱量，塔蕾亞不由得發出叫聲。


「好熱！？範大人，簡直就像能把人燒傷一樣的熱啊！？」
「這個似乎被稱為魔術熱。強行使用超出智力極限的複雜魔術就會這樣。」

狀態所顯示的智力，表示所能控制和處理魔術或武技的能力和速度。
超過這個極限就會像電腦過載一樣發熱。


範達魯現在向塔蕾亞展示的，用【魔像錬成】提高銅的純度，並不需要很多魔力。
其他的魔術師就先不管，對於擁有一億魔力的範達魯來說那就真是微乎其微的量。

具體來說做了什麼事，就只是初中的科學範疇。
把銅以外的物質排除，就是以這樣的印象進行錬成而已。


操縱礦物的土属性魔術師至今都無法提高礦物純度，就只是因為不知道金屬的分子構造吧。
畢竟這裡是沒有電子顯微鏡的幻想世界，這也是沒辦法的。

然而，明白分子概念的範達魯，只是把一公斤的銅其純度提升到１００％，
就令自己發熱到意識朦朧的狀態，這果然是因為這個魔術的難度非常高吧。


（又或者，單純是由於我的智力太低了。感覺還有什麼能夠改進的地方⋯⋯呼，塔蕾亞的背部好舒服。）

把奪熱的青色火焰【鬼火】布置在自己周圍，把額頭貼到塔蕾亞背上的範達魯突然發現某件事。


「對了塔蕾亞的⋯⋯」
「是，是的，我的？」
「雙臂的肌肉很結實呢」
「要說這個嗎！？說其他地方也是可以的啊！？範大人就算稍微手滑一下我也是不會在意的！」


「其他嗎⋯⋯背部也是滿滿的肌肉呢」

雖然不像鍛造師那樣要揮動鐵錘，但是武具工匠的工作也是需要具備相當的力量。
因此，塔蕾亞雙手和背部的肌肉比看上去的要發達。
⋯⋯為了藏著這些，她穿著能遮掩雙臂和背部的服裝，還戴著飾物，因此發現的人並不多。


「不要啊———！為什麼就淨是注意這些地方啊！？」

雖然塔蕾亞在捂著臉苦悶的扭動身體，不過範達魯就只是在稱讚她而已。
因為肌肉實在是非常美妙的東西。
肌肉就是力量，力量就是正義，力量就是美。

就算沒有這樣的極端想法，適度綳緊的肉體果然也很有魅力不是嗎？


「按，按摩已經──噢嗚咕！？」

但是，是因為範達魯壓在背上時扭動身體的關係嗎，聽到塔蕾亞的腰部發出咔嚓一聲，非常不祥的聲音。


「⋯⋯骨頭沒有異常。是閃到腰了」

範達魯對趴著動不了的塔蕾亞再次使用魔術麻痺，消除患部的熱量。

就連擁有【痛覺耐性】技能的食屍鬼也會半暈過去，閃到腰真是可怕。


順便一提，這個時候拉姆達第一次出現『閃到腰』這個名詞，
然後經過漫長的年月傳播到整個大陸，不過這件事現在還沒有任何人知道。




「小傢伙，你在這裡啊。⋯⋯在那趴著的那個是什麼？」
「腰痛動不了的塔蕾亞」

神采飛揚的薩蒂莉斯出現時，已經是塔洛斯海姆的傍晚了。


「傷了腰？一股老人味呢。」
「可惡，明明比我大三十歳！你也閃到腰就好了！」
「閃，閃到腰？算了，能明白你是在詛咒老身。」


雖然疼痛被範達魯的麻痺消除了，但是這並不是治好，因此塔蕾亞還得老實的趴著療養。

薩蒂莉斯仔細一看發現範達魯的手臂和塔蕾亞的腰同化了。


「⋯⋯這是在做啥？」

「這是靈體同化療法。
像這樣和我靈體化的身體同化的話，就可以對塔蕾亞使用【高速治癒】技能了。
我不是不能使用恢復魔術嗎，於是進行各種嘗試看能夠做到些什麼，然後就得到這個結果。」


「呵，呵呵呵，很羨慕吧？這樣我就和範大人合為一⋯⋯不要，不要搖我！快住手，這個假小姑娘！」
「多尊敬點長者。真是的」

讓想要挖苦的塔蕾亞發出尖叫而得到滿足的薩蒂莉斯，用認真的表情在範達魯耳邊低聲問道。


「果然是壽命嗎？」
「不，只是單純的老化。沒有看到死相，只要不亂來就應該不會有問題。」
「⋯⋯這樣啊，只要不亂來。」
「也是呢，近期內就問一下是否需要【年輕化】吧。」


持續的腰疼也許只是單純習慣上的問題，不過也有可能是老化引起的。
或許只是太過在意，不過在死相出現前進行年輕化，讓她恢復精神會更好吧。


「說起來，訓練怎樣了？」
「嗯，非常順利。老身也到達了１００級，明天就去轉職」

到達轉職條件的食屍鬼們，首先取得的是『見習』職業。
這個『見習』就是『見習戰士』、『見習魔術師』、『見習武具工匠』、『見習女僕』等，
存在著各種各樣的見習職業。


正如字面的意思是見習，因此對能力和技能的加成都很少。
不過，稍微獲得加成的技能很多，
獲得這個職業後可以參考自己的長處和短處進行對應的訓練，以獲取目的的技能。


薩蒂莉斯等食屍鬼，雖然在僅僅的數天內就把等級提升到極限，不過這是特例。

取得見習職業的人的實力就是比一般人強一丁點的程度。
在這樣的狀態下首先要做的是使用木劍或木槍學習武器的使用方法，進行模擬戰，
在指導者的守望下與位階１的哥布林、大蛙、活骨頭等魔物戰鬥賺取經驗值。


然而食屍鬼們作為魔物本來就擁有位階３以上的實力，已經獲得了幾個戰鬥用的技能。
因此他們有能力討伐能夠單方面屠殺人類的見習戰士的尖刺狼，獲得大量的經驗值。


薩蒂莉斯和其他的食屍鬼一起討伐飛鯊和迅猛龍等魔物，很快就把『見習魔術師』練到１００級了。


順便一提，魔物的等級並沒有提升。
看來『職業經驗值』和『魔物經驗值』是分開的。


「雖然很想讓小傢伙也快點試一下，不過現在你要盡情放鬆。
等到把塔蕾亞的腰治好，就是你迎來生日的那天了吧」

「也是，不過不知道結果會怎樣。」

帶著【無法就職已存在職業】這個詛咒的範達魯，已經無法取得這個拉姆達中已確認的職業。

因此雖然已經決定一試，但是心中是一半期待，另一半是對可能無法轉職的不安。


不過，如果無法轉職的話就專注對不死族和食屍鬼們進行強化吧。


「啊嗚，範大人，我腰部的狀況就那麼糟糕嗎⋯⋯」

不知道詛咒的塔蕾亞以為範達魯說的是自己腰部的事，因此在那之後為了安慰她而費了一番功夫。




然後終於迎來生日了。範達魯被帶到王城。

『少爺！就當作自己被騙了，請套上這個袋子！』
『在那之前還不要忘記遮住眼睛和塞住耳朵』

看到麗塔和莎莉雅這樣一邊說著一邊拿出皮袋和遮眼布的範達魯不由得定住了。


最初還以為她們要以下克上，不過看來這是為了保持驚喜，於是範達魯任由她們綁住眼睛和套上皮袋。
看上去簡直就是被綁架的幼兒。


『來了啊！這可是為了你而費了一番功夫拿來的哦！』
「我也是！我也拿來了哦！」，

「還沒看呢，爭個什麼啊！」

然後過了一會兒突然喧鬧起來。
由於有著比自己所期待的還要大得多的驚喜在等著，使得範達魯滿心雀躍。


『生日快樂！』


皮袋和遮眼布被取下。
然後，自己身處的地方是王城在與奧巴姆選王國展開貿易後，為了開立餐宴會和舞會而增建的大食堂。

在廣大的空間裡聚集了波庫斯、維格羅、薩蒂莉斯、努阿扎、巴斯蒂亞和塔蕾亞等眾多的人。


然後在這原本莊嚴然而現在卻變得荒廢的大食堂內，
就像是代替裝飾一樣擺放著幾具有著鮮艷羽毛或鱗片的屍體。

「這是，恐龍！」

正確的名字並不清楚，一定和地球過去曾經存在的恐龍有各種不同的地方，不過那些乍看就像恐龍。


長著巨大牙齒，像霸王龍的屍體。

一眼就能看出不是鳥或蝙蝠，像翼龍的屍體。

長著巨大的角，像三角龍的屍體。

背上長著骨板、尾巴帶刺，像劍龍的屍體。


有的缺個角，有的腹部有縫合，雖然並不是無傷，不過不管哪一個都相當新鮮。


「這些就是我們的禮物。從媽媽那聽到範想要並非龍種、長著鱗片的魔物，於是就讓大家一起收集來了。」
「在迷宮里可是有相當多。只是由於會腐爛所以把內臟取走了」


看樣子大家從薩蒂莉斯那獲得了範達魯喜歡恐龍的情報。

不過，由於誰都不知道恐龍的類別，因此其中也混有巨大的鰐魚和蛇的魔物、
以及全身長滿鱗片、身長三米、只有一隻眼睛、長的像貓卻完全搞不清楚是什麼的食肉獸魔物。


但是，這並未令範達魯的感動有所減退。

「大家⋯⋯謝謝⋯⋯」

眼睛濕潤了。就算在迷宮和魔境內放血以及摘掉內臟，把魔物的屍體就那樣搬回來也是及其困難的。
他們大概也讓翻過山脈時增產的詛咒馬車幫忙了，盡管如此也不是一件易事。


『範達魯⋯⋯』

達露西亞從莎莉雅拿著的遺骨中出現。

『媽媽呢，至今為止都不知到有多少次認為已經不行了。
爸爸被殺，我也被抓住了⋯⋯不過，你今天已經三歳了。
真是謝謝了。所以今後也要健康的成長哦』


至今已經不記得流過多少次的眼淚。
氣憤、後悔、悲傷、淒慘、痛苦、憎恨、悲哀、憎惡、憤怒、怨恨。

但是因歡喜而流淚，也許這還是第一次。


這是多麼令人開心的一件事。

「謝謝了，媽媽。謝謝了，大家。今後也請關照」

所以要活著。

然後讓媽媽復活。


等媽媽復活時所流出的眼淚，一定也是令人感到心情舒暢的事。


怎麼能夠被殺死，怎麼能就這樣乖乖等死。
有人敢擋道的話就全都殺光──然後將他們變成同伴。



　[第二章] 第三十四話 初次的就職，但是還不能前往迷宮

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第三十四話  初次的就職，但是還不能前往迷宮

品嘗著霸王龍和三角龍的串燒、
除了範達魯以外的人，享受著前幾天找到的兩百年前塔洛斯海姆產的陳酒、
範達魯則是以恐龍的血代替酒、把禮物的恐龍屍體變成僵屍，
讓生日派對變成會動的恐龍展，雖然三歳的生日沒有蛋糕，不過也過得非常開心。


聽達露西亞和原冒険者的卡奇亞說，在這個拉姆達還沒有範達魯印象中的蛋糕。
有牛奶但是沒有奶油、有麵包但是不存在軟綿綿的海綿蛋糕。

在拉姆達裡，蛋糕似乎就是在小麥粉做的麵包上澆上大量黃油、砂糖、果醬和蜂蜜。


可能的話，希望在下次的生日能夠製作出加入大量鮮奶油的蛋糕，讓大家都嘗一下，
不過就是沒有關鍵的小麥和牛奶。

迷宮的寶箱或寶物庫裡，會有小麥的苗和乳牛嗎？


在塔洛斯海姆並沒有飼養牛和馬等家畜。
肉可以通過狩獵魔物得到，勞動力方面巨人種搞不好比農耕馬和牛還要有力。

唯一飼養的就只有名為吉加的鳥型魔物，那似乎是作為雞的替代品。


有巨人種的小孩那麼大⋯⋯也就是說，比人種的平均身高稍微矮一點，一天會生一個蛋。
順帶一提，其鈎爪和嘴都非常鋒利，而且還是肉食的。
位階是２，並不是很強。

『活著的時候每天早上都會打個吉加蛋來喝呢』

波庫斯如此的笑著說道。順帶補充一下，那些蛋的外形就像鴕鳥蛋。


以前飼養的吉加在兩百年前的戰鬥中要麼死光了，要麼逃掉了，
不過現在的魔境和迷宮里還依然棲息著吉加，之後就抓回來再次飼養吧。

幸運的是，作為飼料的肉多得用不完。




(哎呀？我剛才在想啥的？⋯⋯對了，蛋糕。蛋是蛋糕所必須的，然後就是──)

『御子，是怎麼了？從剛才開始就在門前晃來晃去的』

在曾經是冒険者公會的建築物裡，範達魯正在轉職房間前逃避現實，
努阿扎向範達魯搭話，把他的意識拉回到現實。


「沒什麼，只是在稍微考慮一下將來的事⋯⋯」
『是這樣啊，這是件好事。但是，今天不是要轉職嗎？』
「⋯⋯心理準備嗎，我還沒有準備好哪。」


轉職儀式並不需要其他的東西。

如果冒険者公會還照常運作的話，就只是需要支付使用費，
然後在轉職後向公會的接待員提交公會的註冊證⋯⋯公會卡，
不過在這個廢墟裡既不用付款也不用提交公會卡。


只要進入房間，把手放在魔法陣中心的水晶球上。

然後從腦裡浮現的職業中選擇想要取得的職業。

這樣就完成了。


無需在就職網站註冊、報名、寫履歷書、接受面試。

不過也是，原本就不是這種意思的轉職，因此也是理所當然的。

『⋯⋯雖說職業是刻入靈魂的東西，不過那並不會感覺到任何痛楚噢。』

誤解了範達魯緊張原因的努阿扎露出笑容的這樣說著。
⋯⋯大概是笑容吧。雖然只能看到乾燥的臉皮抽動著。


不過，關於表情的事範達魯也不能說些什麼。
而且再繼續在門前來回踱步也只是浪費時間而已。

「⋯⋯也是呢，那麼我進去了」

於是範達魯走進了房間。


房間的地面上描繪了一個魔法陣，在那中央放置著一個台座，而在其上則是放置著一個水晶球。
水晶球中發出淡淡的光芒，散發出一種神秘的氣氛。

「⋯⋯那麼，我會有職業嗎？」

範達魯用【飛行】浮起，然後伸手觸摸水晶球，
不這樣做的話，根本碰不到以巨人種身高為標準擺放的水晶球。


說起來，雖然手腕長的維格羅和身材高大的巴斯蒂亞伸手是可以碰到，
但是薩蒂莉斯又是如何夠到這個水晶球的呢？果然是用風属性魔術飛起來嗎。

像這樣一邊想著些毫無用處的事情一邊觸摸水晶球，就像是顯示狀態一樣在範達魯的腦裡浮現出文字。


《可選職業【死属性魔術師】【魔像錬成士】》


「哇有了！」

輕鬆的出現了職業並能夠轉職的結果，讓範達魯嚇了一跳，以至於令飛行的魔術解除了。
然後就那樣摔到地面上。

由於反射性的後仰，因此後腦狠狠的與地面發生碰撞，連【危機感知：死】也發出警告了。

幼兒的頭蓋骨可是很脆弱的。


『御子，那是什麼聲音──御子！？你還好嗎！？』

範達魯就這樣躺在地上，等待著【高速治癒】技能和無屬性魔術【治癒力強化】把傷治好，
就在這時聽到聲音而進來查看的努阿扎，做出了就像是密室殺人事件第一目擊者的反應，
不過在他跑到範達魯身邊前，範達魯就舉手示意「沒問題，不用管我」。


因為撞了頭，所以在恢復前都不能動。




越過了種種的困境，昨天三歳生日時還發誓絶不會輕易死掉，
然而卻差點因為太過驚訝而撞到後腦死亡，
差點就以這種蠢到家的方式結束一生的範達魯，再次觸摸水晶球。


《可選職業【死属性魔術師】（新！）【魔像錬成士】（新！）》


果然表示出來了。

還以為因詛咒的關係，轉職的可能性微乎其微，然而現在卻出現兩個可選職業。
通常應該是很開心的事⋯⋯⋯

「是什麼陷阱嗎？」

但是，內心則是忍耐著雀躍之情，開始冷靜思考。


給他施加【無法就職已存在職業】詛咒的羅多刻魯特，希望範達魯陷入絶望從而放棄復仇直接自殺。
然而竟然如此簡單的就能夠轉職，這不是非常可疑嗎？

「話說回來，為什麼可以轉職？無法自行取得經驗值的詛咒也是，
如果想讓我絶望，一開始就讓我不能升級、不能轉職不就行了嗎。」


從一開始就不能升級、不能取得職業就不會有漏洞了。
就像猴子不管如何努力都無法長出翅膀飛行那樣。

然而他卻沒有這樣做，難道說這全都是羅多刻魯特巧妙設計的圈套？
比如說，選擇了這裡表示出來的職業最終就會掛掉？


如能力值的加成非常低，而且會習得非常不利的被動技能。

不知道有沒有【短命】或【不幸】之類的技能。
在這個世界一度習得了技能就不能封印掉，如果習得了那樣的技能就糟糕了。


但是，反過來想羅多刻魯特需要繞這麼大的一個圈子來坑自己嗎？

那個神做事基本上都很隨便，做完後就任由轉生者自生自滅。
再說那傢伙就只是輪廻轉生的神。絶對不是全知全能。


在拉姆達人類必定擁有等級和職業，這是常識。
反過來說，如果既沒有等級又沒有職業，那就不是人類。

羅多刻魯特早就設置了讓包括範達魯在內的所有轉生者，在歐利金死後就轉生到拉姆達。
既然要轉生成拉姆達的人類，就不能把範達魯排除在擁有等級和職業的這條規則之外吧。


難道他不是因此才只能施加【無法自行取得經驗值】和【無法就職已存在職業】的詛咒嗎？
因為就連神也不能忽視規則，所以詛咒才會出現漏洞。


再加上羅多刻魯特不存在於這個拉姆達。
雖然他司掌著死者的輪廻轉生，但是那傢伙的名字從未在這個世界的神話裡出現過。

因此說不定那傢伙只能在遠離拉姆達的地方眺望著這裡，然而他卻並不熟知這個世界。


「也就是說由於羅多刻魯特太過隨便而且無知，因此有這麼大的一個漏洞能讓我鑽嗎。」

雖然偶爾會讓人產生疑心和警戒起來，不過推論那個神就是那樣的結論。


接著，為什麼會這麼簡單的出現誰都沒有取得過的職業呢，
自己並沒有什麼特別的創意，也沒有經過什麼特別的訓練，所以實在覺得很奇怪，
不過仔細思考一下就發現這並不是什麼值得稀奇的事。

「我的死属性魔術，是這個拉姆達至今都不存在的魔術。
那麼，出現至今都不存在的職業也不是什麼不可思議的事。」


雖然職業系統是由眾神創造出來的，然而這並不代表所有的職業都是由神造出來的。
畢竟，這是十萬多年以前的東西。

比方說，在神治時代並沒有貴族制度，因此【騎士】和【聖騎士】之類的職業在那時都不存在。

在未來，大概轉生者中的某人會在這個世界發明黑色火藥和槍，
那樣的話，就會出現【槍士】或【槍手】的職業吧。


⋯⋯雖然【魔像錬成】是這個世界新出現的技能這點的確是令人大吃一驚。
話說回來這個世界的魔像到底是如何被製造出來的呢？

對拉姆達的魔像並不清楚的範達魯對此感到疑惑，
不過決定這些就等之後再去調查，於是把思考切換回來。


「那麼，問題是該選哪一個呢」

【死属性魔術師】和【魔像錬成士】。
不管哪個都沒帶見習這詞，因此應該都是比較難升級的職業。
相對所獲得的加成也會很大，不過下一次轉職最快也要幾個月，長的話應該需要一年以上。


【死属性魔術師】，可以推測就正如其名是偏重於死属性魔術的職業。
其他的属性也有這樣的属性加魔術師的名稱。

如果是其他的属性魔術師，在能力值加成方面，魔力和智力有很大的加成，其他的加成卻很少。
特別是力的加成相當於沒有。

技能加成與職業之間的關係是，
對應名稱的属性魔術加成大，【魔術控制】等與魔術有關的技能加成中，其他魔術的技能加成小。
反過來，要獲得武術系技能則是很困難。


如果是相同的話，要提升至今為止都一直使用的死属性魔術的技術，就應該選擇這個職業吧。
只是，要提升魔術以外的技能就需要花點時間。


【魔像錬成士】，由於沒有類似職業的知識，因此完全搞不懂。
不過，大概是對【魔像錬成】技能有加成的吧。
能力值則不知道哪些會得到加成。大概，是智力會得到加成吧。

不過，【魔像錬成】是至今一直都在使用的非常便利的技能，
十年後甚至百年後也會一直使用這個技能吧。


「⋯⋯選擇【死属性魔術師】」

經過深思熟慮之後，範達魯選擇了【死属性魔術師】

當前的首要目標是把王城地下的龍魔像擊敗，獲得蘇生裝置。
因此要優先提升在戰鬥中能直接發揮作用的死属性魔術。


而且【錬金術】也快要到手了，【魔像錬成】也是死属性魔術的派生技能，
因此說不定【死属性魔術師】的職業也會對此有加成。


選擇職業後，在腦裡浮現的【魔像錬成士】的文字隨之消失，
相反的，【死属性魔術師】的文字則是大大的表示出來。

然後感覺到胸口發熱。


「這個是⋯⋯比想像的還要厲害啊」

接著身體中湧出一股力量，使得自己不由得發出聲音。
尤其是頭腦變得特別清晰，就像是腦細胞升級了似的。


《【死属性魔術】、【無属性魔術】、【廢棄詠唱】、【魔術控制】、【靈體】的技能等級上升了》

《獲得了【錬金術】、【魔力自動恢復】技能！》


而且腦內廣播一次性發出大量的技能等級提升和獲得技能的通知。


至今一直都在使用卻停留在３級的【死属性魔術】和其他停留在１級的技能都升級了，
再加上還習得了修行快要進入第二年的【錬金術】技能。

「職業的技能加成，好厲害」

範達魯親身的體會到食屍鬼的眾人為什麼會對職業如此入迷了。


為了確認技能和能力值而打開【狀態】⋯⋯




・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：三歳
・別名：【食屍鬼王】
・職業：死属性魔術師
・等級：０
・職業履歴：無
・能力值
生命力：５０
魔力：１２４９０６３２０
力：４５
敏捷：２２
體力：４９
智力：１１２

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：４級（升！）
異常狀態耐性：４級
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：４級（升！）
廢棄詠唱：２級（升！）
眷屬強化：５級（升！）
魔力自動恢復：１級（新！）

・主動技能
吸血：３級
極限突破：４級
魔像錬成：３級
無属性魔術：２級（升！）
魔術控制：２級（升！）
靈體：２級（升！）
木匠：２級（升！）
土木：１級
料理：１級（新！）
錬金術：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值




「噢噢噢⋯⋯能力值上升幅度比想像的還要多，也有好好的拿到技能。」

明明據說魔術師系職業不會對生命力和力量有多大影響，然而卻上升了近一成。
就算考慮到種族和身體的成長也是相當多。

尤其是智力已經到達三位數了。難怪會覺得頭腦清晰。


然後，雖然原本就有一億而使的變化沒有那麼顯眼，然而實際上魔力也增加了一千萬。
轉職實在太厲害了，只是取得職業就能讓魔力增加一千萬！

⋯⋯大概上升的能力值是由原本的狀態乘以X％計算得出的吧。魔力的話是上升了１０％。


能感覺到技能上升對當前正在發動的【飛行】也產生了影響。
至今的飛行要麼就像輕飄飄的水母一樣漂浮，要麼就全憑魔力驅動一下子就進入高速飛行，
就只有這兩個選擇，而現在則是感覺可以更有效率的飛行。

這應該和【魔術控制】技能的上升也有關係吧，


實在太過高興而想要邊跑邊跳的，但是在旁人的眼裡，自己連蹦帶跳的樣子就像是「壊掉了」一樣，
為了避免再次被強制休息還是不要這樣做為好。

所以，範達魯靜靜的降落到地板上，然後就這樣靜靜的離開了房間。


那麼，接下來就是去練級了。




雖然是這麼說，
但是帶著【無法自行取得經驗值】詛咒的範達魯，不管打倒多少的魔物都無法升級。

因此前往魔境或迷宮時必須帶上部下的不死族。
與薩蒂莉斯她們一起行動後就沒有製作新的不死族，認為跟之前一樣的成員就沒問題了，
然而意想不到的是有很多人希望同行。


『你是第一次進入這裡的魔境和迷宮吧？
那麼就由我這個老行家來帶頭，一切都會萬事順利，就由我這個Ａ級冒険者【劍王】波庫斯，
傳授你迷宮的構造和賺經驗值的好方法吧，快，跟我來吧！』

『在說啥啊，老爺，要是有你在的話，原本屬於御子的那些魔物也會被你殺光。
御子，狩獵魔物的話就交給我，這個斥侯職的茲藍吧。』

『不對不對，必須的是恢復職吧。
御子雖然可以治癒不死族，但是御子為自己療傷就只能使用無属性魔術。
這裡就應該交給我這個雖說還是半吊子，不過也能夠使用生命属性的努阿扎吧。』


正想說出『已經由第一印象決定了』的時候，希望參加的巨人種不死族們就蜂擁而至。
其數量是⋯⋯在場的所有人。


「說起來還未曾和範一起去狩獵過呢。就借這個機會怎樣？也可以教你格闘術哦」
「不，這裡就應該交給作為莎莉雅和麗塔師傅的我吧」
「那個，對冒険者的戰鬥方式有興趣嗎？如果不嫌棄的話也可以由我來教喲」
「啊，那麼我也要」
「那也算我一個」


接著食屍鬼們也爭相提出希望參加⋯⋯


「我也想去！」
「我也要我也要！」
「我也想參加」
「呋噶 呋噶 」


再加上新種的布拉格、澤梅多、梅美迪嘉和戈巴等人也舉手表示希望參加。
不會連還在活死人的肚子內的胎兒也舉手了吧？範達魯的人氣高漲到令他有這種妄想。

還是六月而已這份熱情就已經猶如盛夏了。


這就是受歡迎期嗎？是受歡迎期吧？，


「但是布拉格你們還要等些時間。得等到成⋯⋯習得技能之後」

如果粗心的說出「等到成年之後」就一定會被反駁「王也還是孩子啊」，於是馬上改口。
實際上暗黒哥布林的布拉格，現在的體形已經比範達魯高大。


「『好～的』」

布拉格等人很意外的乖乖聽話了。
體形的大小就先不管，能力值方面依然是範達魯比他們高，
同時他們也還沒有獲得技能，因此不能帶他們去。


但是，剩下的該如何篩選呢。
不管巨人種不死族還是食屍鬼的戰鬥經驗都比範達魯豐富。
他們比起只能靠魔力蠻拼的新手要更加擅長戰鬥。

至今靠魔力蠻拼也並沒什麼不好，
但是如果要將那條龍魔像打倒，就必須學會效率更好的戰鬥方式，還有如何與同伴進行合作。


然後就是該由誰來擔當教師。

不用說，戰力是相當充分的。
首先是打算挑戰Ｄ級迷宮，也就是說波庫斯和維格羅是戰力過剩。
維格羅的實力大概與迷宮的BOSS同等甚至超過了BOSS。
以波庫斯的實力來看，Ｄ級迷宮里包含BOSS在內的魔物都是雜魚。


「好，就由黑白棋來決定吧」
『快把棋盤和棋子拿來』
「不，給我等一下。這個人數，用黑白棋來決定不是要花上幾天的時間嗎」


在範達魯陷入沉思的時候事情就發展成，
用塔洛斯海姆當前流行的黑白棋來舉行淘汰賽從而決定人選了。
既然這樣那還不如用【魔像錬成】當場製作出抽簽比較好。

「小傢伙！」

就在他這樣想的時候，薩蒂莉斯匆忙的跑了過來。
她也希望參加嗎。


「畢露媞就快分娩了！」

突然就來了件大事。

「那麼她的狀況怎樣？」

畢露媞懷孕是在去年的九月。然後現在是六月下旬的後半。
離十個月還差一點，但並不是致命的早產。


而且範達魯有定期使用【靈體化】來代替超聲波對胎兒的狀態進行檢查，
所以不會出現醫療電視劇那樣的麻煩疾病，因此範達魯當前很冷靜。

雖然很冷靜，但是從著手食屍鬼的少子化問題開始，
使用魔術提高懷孕率和防止流產，投入了很多的時間和精力，而現在畢露媞終於要分娩了。
這是不可能不在意的。


「那個應該沒問題。不過，初次分娩應該會很耗時。就是這樣，快走吧。」
「⋯⋯哈？」

但是，實在沒想到會被帶走。範達魯就這樣被薩蒂莉斯提著帶走。
雖然看上去就只有十多歳，不過內在不愧是擁有【怪力】技能的食屍鬼長老。


『啊，明明還沒有決定好』
「既然是那樣就實在是沒辦法啦」

然後大家都目送範達魯離開。⋯⋯到底什麼是沒辦法呢？


『少爺，如果這個時候露出沒出息的表情就會變成妻管嚴，因此要展現處之泰然的態度。』
「薩姆，為什麼畢露媞要對我妻管嚴啊？」

範達魯和畢露媞既沒有結婚，畢露媞肚子裡的孩子也不是範達魯的。


『少爺，請加油！』
「不，要分娩的又不是我，是畢露媞啊」

薩姆和麗塔都目送著範達魯。莎莉雅也在對他揮手。


「那個，我被叫去是要扮演什麼樣的角色啊？」

既然畢露媞的狀態無恙，那麼既沒有婦產科知識又不是接生婆的範達魯，根本沒有出場的機會。
然而薩蒂莉斯把他夾在腋下的回答著。

「唔，如果出現了突發情況的話就要借用小傢伙的力量。另外畢露媞似乎想要握住你的手。」


⋯⋯醫生兼丈夫的角色嗎？

「我明白了」

食屍鬼並沒有結婚的概念，就把這當成是單純的受到信賴和依靠吧。
畢竟我是食屍鬼王啊。

以此來說服自己。


不過，這個說是冒険也的確是冒険。就算在科技進步的地球，分娩也是伴隨著生命危險的。

⋯⋯雖然得不到經驗值就是了。



　[第二章] 第三十五話 由於新生命的誕生，於是稍微完善一下生活環境

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第三十五話  由於新生命的誕生，於是稍微完善一下生活環境


薩蒂莉斯為畢露媞分娩所準備的房間，是在塔洛斯海姆的廢墟內隨處可見的一個房間。

裡面打掃得很乾淨，還在地上舖上了尖刺狼那柔軟的腹部皮毛，畢露媞就躺在上面。

「首先是【殺菌】。畢露媞，妳還好嗎？」

房間裡除了畢露媞外還有三名女食屍鬼。
她們大概是有著分娩的經驗，應該是擔任著助產士的角色吧。


「範，範—」

由於陣痛，呼吸慌亂滿頭大汗的畢露媞察覺到範達魯，於是向他伸手。
範達魯便握住她那纖細的⋯⋯卻比自己大的手。


「我，我會加油生個健康的小寶寶的」

這個時候作為男人應該如何回答呢？以範達魯的立場來看實在是很煩惱。
特別是，他對自己的無表情和毫無起伏的語氣有所自覺，
像一般人那樣說「加油」的話會顯得很冷淡，因此很躊躇該說些什麼話。
要盡可能的顯得可靠些⋯⋯⋯


「沒問題，有我在這，你就放心吧。」

沒有醫師的資格證，也沒有目睹過分娩的自己到底什麼地方沒問題，到底哪裡值得放心，
實在是搞不清楚，不過現在最優先的就是給畢露媞打氣。

這個時候無表情反而很便利。因為即便沒自信也不會有人察覺。


「嗯！」

看來鼓勵的話很有效果。雖然依然很痛苦，不過她露出了笑容。

考慮到有這樣的成果，就算右手被她鈎爪緊緊抓住感覺稍微有點痛，也算不上什麼大事。
啊，感覺刺進去了。


⋯⋯但是她的臉上稍微浮現出了死相。

「調整呼吸，要短吸氣，長呼氣哦」
「還有餘力的話就看一下狀態，看一下生命力是否減少了？」
「嗯，老身會好好照看妳的。放心吧」


查看其他人的反應，看來畢露媞沒有出現旁人能夠察覺的異常。
她也沒有表現出患有疾病的跡象，胎兒也應該沒有異常才對。

「讓我稍微調查一下」

但是的確能看到死相，因此把依然能動的左手【靈體化】，滲透到畢露媞的腹部。


然後，在子宮內發現胎兒的脖子被臍帶給纏住了。照這樣下去胎兒就會被勒死。

（幸好薩蒂莉斯把我叫來了）

這樣一邊想著一邊把纏在胎兒脖子上的臍帶解開。⋯⋯如果是右手的話就簡單得多了。


「小傢伙，怎麼了？」
「沒問題，問題已經解決了」

範達魯右手的骨頭發出咯吱咯吱的聲響，
而且畢露媞的鈎爪終於刺進肉裡並放出了麻痺毒，除此之外母子倆都沒問題。


「好的！之後就要靠妳自己的努力了，畢露媞！」

這之後，就如薩蒂莉斯所說，憑著畢露媞自身的努力，分娩很順利，
範達魯則是一邊被她緊緊握住右手一邊給她打氣。


分娩總共花了六個小時，使得範達魯認識到世上母親們的偉大之處。




皺巴巴的臉龐，灰褐色的嬰兒。她是這個食屍鬼社群久違的新生食屍鬼。

「你看，是女孩子哦。很可惜不能直接取名為範達魯，可以拿你的名字的一半給她取名嗎？」

抱著自己孩子的畢露媞雖然很憔悴，不過看上去很幸福。


好是好，但是不用徵求一下這孩子親生父親的意見嗎？
看到她那幸福的樣子讓範達魯猶豫是否該問這個問題。

「沒問題」

於是範達魯如此回答。


在那之後了解到，沒有結婚制度的食屍鬼，新生兒的名字基本上是由母親決定的，
又或者是和部族的長老商量後決定的。
因此，如果母親的畢露媞決定以範達魯一半的名字為孩子取名的話，其他的人是無權提出異議的。


「你能抱一下這個孩子嗎？」
「樂意至極」

把已經進入夢鄉的嬰兒用雙手⋯⋯右手因為骨折還沒治好，加上長時間被分泌著麻痺毒的鈎爪抓傷，
因此還無法靈活控制。所以用左手接下，然後讓她躺在自己的大腿上。


「很輕，而且非常溫暖」

嬰兒的身體真的很輕。然而，這個嬰兒今後將會不斷成長，然後度過三百年的歳月。
這樣考慮的話就能感覺到生命的神秘。


新生命的誕生真是令人感動啊。範達魯在第三次的人生中第一次切身的如此體會到。

在地球生活的時候，看到有關「新生命誕生」的紀錄片也就只有「哼～嗯」的感想而已。
那終究只是畫面內的東西，是與自己毫無關係的他人或動物，完全無法感覺到任何的感動。


但是在經歷了兩次的死亡後⋯⋯包含不死化之後的那次就是三次了。
然後以讓達露西亞復活為目標的現在，可以切身的體會到這份感動。

為了保護這個孩子，就盡我所能吧。
雖然我不是父親，不過我可是食屍鬼王。




「就是這樣，去迷宮的事要延期了」

聽到這話，波庫斯和維格羅露出一臉失落的表情，不過他們也用一句「沒辦法」強行說服了自己。

在這之後還有九名孕婦會相繼迎來分娩。
如果那時出現了什麼預料外的事態，那麼還在魔境或迷宮內的範達魯就會來不及應對了。


「好久沒聽過嬰兒的哭聲了」
『等安定下來之後也好，就讓我們也看一下嬰兒吧』
『在這片原本只能等待著歸於塵土的廢墟內，竟然有新生命誕生，真是件值得欣慰的事啊』


『實在是可喜可賀，應該喝酒慶祝才對』
『如果有酒的話』
「有啊，雖然不太好喝」


為少子化問題煩惱的維格羅等人就不用說，波庫斯等巨人種不死族們也打從心底裡祝福嬰兒的誕生。

順帶一提，或許有人會擔心讓嬰兒接近不死族會存在衛生問題，不過這完全無需擔心。
因為範達魯已經對全部的巨人種不死族施了【殺菌】、【殺蟲】、【消臭】和【維持鮮度】的魔術。


等到下水道整備完畢的話，塔洛斯海姆就會成為與阿密特帝国的都市有著相同衛生水準的城寨都市。
由於與廣闊的城市相比居民實在太少，因此無論如何都有一種鬼城的感覺。


「之後，首先我想要增強這個塔洛斯海姆的防衛力量，也想用【錬金術】製作解決少子化問題的道具。
冒険和訓練就安排在這兩者之間吧。」

如果被認真的探尋武術或魔術奧秘的人聽到，也許會覺得他太過三心二意，
不過這次並沒有人對範達魯提出異議。


「明白了！那麼順序就由這邊來決定吧！」

『這也正好。畢竟由於兩百年間都無人踏足，所以誰都不知道現在迷宮的內部到底變成什麼樣。
裡面的魔物應該也增多了，就正好讓我來削減一些吧。』

『說不定會由於太長時間無人探索而出現未知的新階層呢』


「學習格闘技方面要怎樣？總之就從基礎開始練吧」
『啾！主人，那麼我在這個期間就去練級了，我得加把勁的縮短和同伴間的差距！』
「我們也要趁現在去修練取得技能哦」


今天重新的認識到，自己第三次的人生被眾人的這份溫柔所包裹著。




那麼首先著手的是製作解決食屍鬼少子化的魔法道具。
加強城市防衛力的事，還要等到把森林魔境的魔物驅逐出塔洛斯海姆之後才能開始，
因為不這麼做反而會把迅猛龍和尖刺狼困在城內。


『御子啊，請再等幾天』

就是這樣，比起力量，數量更是個問題。
凶暴的尖刺狼就先不管，狡猾的迅猛龍一旦覺得贏不了就會逃跑，所以要將它們驅逐是相當麻煩的。


「那麼，關鍵的魔法道具，我想要製作兩種。」

「一種是用於延長精子和卵子的活動時間，另一種就是在胎兒成長到一定程度前阻止其死亡吧。
畢竟要製作出一個擁有兩種機能的魔法道具是件很難的事。」

在分娩室（臨時）旁邊的建築物內，
範達魯正在與薩蒂莉斯、塔蕾亞、巴斯蒂亞以及其他幾名女食屍鬼商討製作魔法道具的事宜。


「在那其中，延長精子和卵子活動時間的道具應該做成易於穿戴的飾品。」
「的確，如果一直帶著的話⋯⋯就會毫無節制的生孩子呢。」
「也是呢，突然發生變化的話，大家也會很難適應。」

至今為止食屍鬼的生態都是難以懷孕，即使懷孕了也幾乎無法平安的把孩子生下來。
因此變成了沒有結婚制度，努力造孩子成為理所當然的社會。
雖然畢露媞懷孕之後這種現象有所收斂。

所以盡管範達魯製作出魔法道具解決了少子化問題，
也不可能突然就產生「那麼今後要好好的做一下家庭計劃」的想法吧。


這裡並沒有地球那樣的便利的避孕用品或避孕藥，所以更是如此。


不過，孩子多一點也不是什麼問題。
不如說這是件好事，在這個塔洛斯海姆有很多的空間，食物也多得吃不完。

但是不斷增加也會很麻煩。
因為與布拉格他們不同，食屍鬼是不可能在一年以內就成長為成人的。


「絶對會很辛苦啦。一個就已經很操勞了，如果一次要照顧兩三個孩子的話⋯⋯」

「而且，包括畢露媞在內，很多都沒有養育孩子的經驗呢」

這裡並不像地球那樣存在托兒所，也沒有能獲得育兒信息的書本、電視節目以及網路。
就像有育兒經驗的塔蕾亞和薩蒂莉斯所擔心的那樣，一定會有人出現育兒神經衰弱的吧。

不過，如果只有一個孩子的話也應該不會發展到那種地步。


「因此，我認為一邊製作道具一邊說明避孕會比較好。」

「對啊，人種就先不管，我們的壽命很長。
孩子多雖然好，不過要生也是每五年或每十年一次比較好」

如果是人種的話，特別是在農村，
根本沒條件說出「因為育兒很麻煩，所以還是拉開間隔吧」之類的話，
再說他們對家庭計劃的概念也很稀薄。


畢竟這裡的醫療並不發達，因此「要趁著年輕而且有體力的時候生」的想法更強。
在這一點上，就正如巴斯蒂亞所說，要說服壽命長的食屍鬼就實在是太簡單了。

如果是人種的話必定會有很大的反對聲吧。


「但是男人們能忍耐嗎？每五年或每十年，我認為實在沒辦法啊。」
「就是因為這樣才要做成容易穿戴的飾品啦。只在想要孩子的時候帶著就行」

這就是所謂的逆避孕。


「那麼要做成什麼樣的飾品」
「總之就是吊墜或纏在大腿上的腿環吧」

魔法道具的形狀和穿戴部位是非常重要的。
這關係到用【錬金術】製作時的難易度、材料費以及製作完成後效果的強弱。


例如，當人們聽到有「能在空中如履平地的行走」這樣的魔法道具時，
難道大多數人不是都會聯想到「靴子」嗎？

至少誰都不會聯想到「眼鏡」吧。


反過來如果聽到有「戴上就能透視」的魔法道具，人們就會立即想到眼鏡而並非「靴子」。

就像這樣，根據注入的魔術和想要發揮的效果，存在著容易發揮效果的形狀和穿戴部位。


想要「強化腕力」就是戒指或手鐲。
想要「看到」什麼的話就是「眼睛」，僅次於此的就是「圓環」。
想要「跑得快」就是「靴子」或「腳鐲」。


當然，這個世上也有因為某種理由而存在著「穿了就能把黑暗當作白晝」的襪子型魔法道具，
但是要製作出這樣的東西，需要很高等級的【錬金術】技能以及高額的材料。

現在，材料比食物還多上許多。畢竟現在眾人正在瘋狂的狩獵魔物，
而拿到的素材除了自己消費以外，就沒有其他地方能派上用場了。


也沒有收購魔石的冒険者公會，唯一的用處就是在布拉格等人還小的時候拿來當彈珠玩。

但是，唯一能製作死属性魔法道具的範達魯，【錬金術】技能等級只有１。
因此製作出纏在大腿離下腹部較近的腿環，或同樣是屬於軀幹的吊墜就已經是極限了。

也有腰帶這種東西，但是食屍鬼沒有戴腰帶的文化，因此可能會不受歡迎。


⋯⋯如果是再更接近一點的地方穿戴道具的話，那不管是製作還是推薦別人使用都應該會感到非常抵觸。


「那麼有喜歡的顏色和形狀嗎？」

範達魯把巴斯蒂亞等人叫來商討就是為了問這個問題。
因為是戴在身上的，因此做成喜歡的顏色和形狀會比較好吧。

⋯⋯由於其用途的關係，所以在辦事中要一直戴著。


「也對呢⋯⋯大家都喜歡白或黑、銀色或金色的。」
「紅色的話除了戰鬥以外都不怎麼受歡迎。」
「形狀的話，大家都喜歡像羽毛的。另外就是心形的。」


巴斯蒂亞等人紛紛說出當前食屍鬼女性的潮流。
由於範達魯對自己的時尚感沒有信心，真的是幫了大忙。

順帶一提，心形在拉姆達似乎是女神維達的符號。不愧是生命属性的女神。

但是，黑色的心形有些觸霉頭，還是選銀色的比較好吧。


「總之，就先製作幾個出來吧。」
「那麼就拜託你了。」

然後實際上製作飾品的是塔蕾亞等食屍鬼的工匠部隊。
製作魔法道具要用【錬金術】技能，不過那只是在把魔術附加到物品上的時候才需要用到，
而物品本身一般是交給工匠製作的。


在這世上的確是有從收集素材到製作物品都一手包辦的錬金術師，但是這樣的人是例外中的例外。


「那麼維持胎兒生命的道具又要做成什麼樣呢？這邊則是相反，如果能簡單摘下來就會出大問題了。」

剛才還在嘀咕著「金和銀？最近的年輕人真是喜歡花哨的東西呢」的薩蒂莉斯如此詢問，
而範達魯則是回答「我也在為此煩惱」。


這邊就正如薩蒂莉斯所說，不可以簡單摘下。
一不小心摘下弄丟了，又或者在忘了戴的期間胎兒死掉就糟糕了。

但是也不可能將其埋入體內⋯⋯⋯


在眾人的守望中，兩人都發出「嗯～」的嘆息聲⋯⋯⋯

「紋身怎麼樣？」
「果然還是臍環吧？」
《注：ピアス 在日語中代表，耳環、臍環、唇環……等，需要打洞的環。》


「『誒？』」


由於說出了完全不同的答案而讓兩人面面相覷。

「小傢伙，耳環離胎兒也太遠了吧。紋身的話不會消失，紋在哪裡都可以哦」
「不是戴在耳、鼻子或嘴唇上，而是戴在肚臍上的臍環哦。再說紋身到底由誰來紋？」

看來食屍鬼沒有把環戴到肚臍的想法。
而範達魯則是沒有把魔法道具作為紋身紋在身上的想法。


然後經過討論，決定採用臍環。

「用紋身的話，肚子變大的時候圖樣不就會變形了嗎？
那個時候雖然胎兒已經長大了，但是也不可能在下次懷孕的時候再紋一次吧。
那麼還是臍環比較好。」

就這樣巴斯蒂亞的意見被採納了。


順帶一提，環是要戴在脖子之上的部位，這刻板印象並不是食屍鬼獨有，而是拉姆達全體都是如此，
然後這個帶臍環的風潮會從塔洛斯海姆傳播開來，不過這是以後的事情。




在那之後範達魯過著比起之前沒那麼忙，但是對三歳幼兒來說還是非常嚴酷的日常。

基本上每周休息一天，但是如果這天有孕婦分娩就去工作。
相對第二天多休息三小時。基本上以這樣的生活規律，
首先在塔蕾亞等人製作魔法道具樣品的期間，對塔洛斯海姆進行修理和整備，以及進行格闘技修練。


修理和整備方面實在非常簡單。

「起來，合而為一，出來」

只要使用【魔像錬成】就行了。
散落在地面的瓦礫會自己長出手腳移動，合體，然後變回原來的形狀。


從零開始把建築物建起來的難度果然是太高，不過把稍微崩塌的地方恢復原狀則是非常簡單。
由於【木匠】技能的關係，能夠直覺的明白到大概該做些什麼。

在拉姆達，不管是食屍鬼的窖屋還是巨人種的石造房子，似乎都是使用相同的技能來建造的。


不止建築物，範達魯還用【土木】技能對下水道進行修理和整備。


在塔洛斯海姆雖然沒有上水道，不過存在著下水道。
使用淨水的魔法道具對使用過的水進行淨化，而大小便則是被集中到一處進行發酵變成肥料。

當然經過了兩百年後，不進行修復就無法使用。


讓地面變成魔像，讓其將下水管露出，然後再把下水管變成魔像，修復裂痕和淤塞，
把技能等級提升後可以使用的【抗劣化】魔術施加在下水管上，然後再次把下水管埋起。

然後對淨水的魔法道具供給魔力。

最後讓骨人們討伐掉，在大小便發酵槽內產生的膠泥狀未知魔物。


經過以上歷程，下水道終於可以使用了。

雖然所需的生活用水還要到水道那裡汲取，不過用完的水就那樣倒掉就好，因此便利了很多。

在拉姆達出生已經有三年，終於切身體會到地球的下水道設備確實很偉大。
作為日本人的範達魯就更是如此。


一旦全部修復投入使用之後，就預定由自動化魔像來進行維護保養。


另一方面，格闘術的修行就由巴斯蒂亞扎扎實實的從基礎教起。

「範的體能和成人食屍鬼幾乎沒有區別。那麼就進行實戰的形式來吧。」

已經學習了幾種招式，也學習了防御和回避的方法。⋯⋯親身體會的。


被巴斯蒂亞用掃堂腿、用踢、用扔、用踩⋯⋯都是被單方面的幹掉。
即便是不能使用任何魔術，也讓範達魯懷疑自己的體能與大人無異，這句話是否是真的。

「範的根底不錯，對殺氣也很敏感，但是攻擊很生硬單調，很容易應對。
動作要做到更加敏捷，再多加點虛招才能有所進步。
之後，就是要預測對手接下來的行動。」


巴斯蒂亞明白到範達魯被責罵就會陷入恐慌狀態，也知道他很討厭以精神論為中心的教育方法，
因此雖然在訓練中沒有放水，不過在教的時候，都是用緩慢平和的語調對他說話。

所以範達魯能夠冷靜的接受訓練。


他至今的防御都全靠魔術，攻擊也是靠龐大的魔力硬拼，因此行動非常單調。
至今都因為身體還沒怎麼發育而無可奈何，他自己也認為「無可奈何」。

畢竟他原本就是與打架無緣的日本人，
而接著在歐利金的第二次人生，變成無法反抗、等同家畜的實驗動物。
因此他深信格闘技和武術是離自己非常遙遠的東西。


不過因為今世父親的遺傳，底子意外的相當不錯。

「尤其是不閉眼的這點。明明我花了三個月才練到臉部被攻擊也不閉眼，
然而班卻從一開始就辦到了。這才能真的很厲害哦。」

「謝謝妳的誇獎。」

因為額頭和臉頰被輕輕擊中，使得臉色比平常要好的範達魯，這期間仍然一直睜著眼睛。


可能是，「就算眼睛被毀了也可以把臉部【靈體化】，用靈體的眼來進行觀察」
這樣的認識影響到本能和反射神經了。


然後孕婦們每隔幾天就有一人分娩，而範達魯則是每次都在場。

果然不會每次都出現臍帶纏住脖子的事，
因此分娩都非常普通的──也就是說經過常人般的辛勞和感動，嬰兒都順利出生了。


包含畢露媞在內的所有人在產後都很順利的康復了，
這果然是因為食屍鬼有著比人類更加頑強的肉體，以及這裡是半魔境的關係吧。

關於產後的事，由於有薩蒂莉斯和塔蕾亞等有育兒經驗的老手指導，因此也很順利。


真正開始忙於製作魔法道具，是在七月中旬的時候。

往塔蕾亞做好的飾品中附加魔術是一件相當難的事。
修復城壁的工作與這個相比實在是簡單太多了。


「以這樣的速度一天最多就只能造三個嗎⋯⋯」
「不，小傢伙的技能等級不是還只有１嗎？這已經相當快了」
「太快的話我這邊會跟不上的，在製作飾品方面我實際上是外行人哦」


需要魔法道具的食屍鬼有約六百。
以這個速度做好所有人的份要三百天以上。

不過，也不是所有的食屍鬼現在就想要孩子，因此沒有著急的必要。

「而且，按照小傢伙的計算，就連老身和塔蕾亞的份也算上了哦。還是說這是委婉的告白嗎？嗯？」

「哎呀，不行啊，我就算看上去很年輕，也已經二百六十一了。不過，如果範大人希望的話⋯⋯」


「不要調侃三歳幼兒。玩得太過份的話就會在十多年後真的實行哦。」

像這樣的一邊開心聊天一邊製作魔法道具。
使用的是至今討伐後取得的魔物內臟和魔石粉末。

哎呀，剛才碾碎的魔石不是貴族歐克的嗎？


然後範達魯還利用閑餘時間進行了各種各樣的嘗試。

「把魚裝進去⋯⋯【發酵】」

因為沒有大豆無法製作醬油，所以用魚製作魚露來替代。
雖然在歐利金並沒有特意去進行魚露的開發，不過嘗試三次就成功了。

魚露的氣味稍微有點強，不過可以使用香草之類的把氣味沖淡。


接著是以胡桃和橡實代替大豆嘗試製作胡桃味噌和橡實味噌，然而在此陷入了苦戰。
雖然使用魔術的發酵確實是成功了，但是味道卻不對。

關於製作味噌，榨取範達魯魔力的研究員已經製作過好幾遍，因此範達魯也對此了如指掌，
但是使用胡桃和橡實作為材料果然還是頭一回。


「這胡桃味噌好像不如地球上所評價的那麼好吃呢？但是留有胡桃的風味和橡實的香味，這也算是可以嗎？」

範達魯並不知道，在地球聽到的胡桃味噌並不是用胡桃代替大豆加鹽進行發酵，
而是把做好的味噌和胡桃混合在一起。


不過由於得到味道還可以的結果，
於是範達魯在對其施加【熟成】使味道變得更為濃厚，然後拿去讓大家品嘗。


之後還在半魔境化的塔洛斯海姆中發現了山葵和生薑，於是馬上開始栽培。
不過生薑就只是把它原本生長的地方耕成田，偶爾施點肥而已。
⋯⋯只是這樣就能每周都收獲生薑，魔境實在是太美妙了。


山葵的栽培則是花了些功夫。
山葵會產生殺菌的成分令周圍的其他植物無法生長，
然而山葵本身也受到自身殺菌成分的影響，照那樣的話就無法長大。

於是範達魯製作出附加了【無毒化】的樁，把樁插到地上以抑制住山葵周圍的殺菌成分。

⋯⋯經過相當多次的失敗之後總算是成功了。
如果再不成功的話，範達魯就會翻遍整個魔境尋找新品種的山葵吧。


之後範達魯還製作了疊疊樂。
只是隨便找塊木材變成木魔像，然後將其分拆成相同形狀的長方體就行，比製作翻轉棋還要簡單。


「這個魚露，難道說就是傳說的醬油？
那個勇者寨卡特幾經嘗試也未能造出的，最終還是無奈放棄的，那個傳說的⋯⋯」

『這是什麼，太好吃了』

製作醬油比製作味噌還要難，就算是勇者寨卡特想要再現也是很難的吧。


味噌的再現似乎是成功了，但是在傳播開來之前就被貝武多的一把火給燒掉了。
因此現在大多數人都不知道味噌的存在。⋯⋯貝武多實在不可饒恕。


生薑和山葵似乎原來就是食用的。
不過因為進行栽培而能夠安定的進行收獲，因此大家都很高興。


然後疊疊樂也和翻轉棋同樣在塔洛斯海姆流行起來了。
由於曾經是木匠的人並沒有不死化，
因此巨人種不死族們和食屍鬼們都帶著魔物的肉找範達魯，要求「用這個和疊疊樂交換吧」。


「我在這裡製作調味料和玩具不是就能一生安泰了嗎？」

雖然是原始的物物交換，不過看來能夠活得很滋潤。


這樣那樣的製作魔法道具終於告一段落，塔洛斯海姆恢復到原來白色堅固的城寨都市時，
夏天已經過去了，現在已經是秋天臨近的九月。


「那麼，從今天開始要去迷宮了。」

然後，終於為了賺經驗值而展開冒険。




《【錬金術】【木匠】【土木】【烹調】的技能等級提升了！》




在不知何處的黑暗中，有一張又長又大的餐桌。

酒杯裡灌注著紅色的液體，提供給聚集於此的人。

他們都端莊秀麗，身穿如果賣掉就足夠平民一家享樂一年的華貴衣服，還戴著昂貴的飾物。


雖然這讓人聯想到貴族的晚餐會，但是聚集於此的人並不是一般意義上的貴族。

他們的行為舉止都帶著一股高貴的氣質。

她們都美麗動人就彷如夢幻般飄渺。

也許在場的所有人都具備著高深的智慧。


但是其本質是冷酷、毫無憐憫、殘忍、嗜血的鬼。


「那麼開始會議吧。第一個議題是⋯⋯關於那個丹皮爾的事。」


深紅的眼瞳中閃耀著愉悅的光輝，負責主持的原種吸血鬼為了潤喉，喝了一口酒杯中的新鮮血液。



　[第二章] 第三十六話 越稱讚越有長進的斯巴達修行

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第三十六話  越稱讚越有長進的斯巴達修行

拉姆達曾經有過一段最為和平也是最為繁榮的時代。
而讓那個時代終結的是，魔王古杜蘭斯以及他所率領的無數邪神和惡神。


詛咒水、大地和天空，以毒侵蝕一切生物【咒毒的邪神】。

讓那些原本只會狩獵和比試本領的人們，學會血腥樂趣的殺戮大師，【殺狂的惡神】。

玩弄所有生命，創造出眾多邪惡的合成獸【扭曲的邪神】。

以在那時還尚不存在的惡德迷惑人們，讓他們墮落的【欲滅的惡神】。


雖然以這些為首的眾多邪神和惡神都被勇者們消滅了，
但現在還有很多邪惡的神明依然潛伏於這個世界。


那其中的一柱，是原來從屬於【扭曲的邪神】的【悦命的邪神】西西里酥卡卡，
同時也存在著信奉他、接受他加護的，吸血鬼們的社群。

西西里酥卡卡這個邪神，以玩弄生命作為最大樂趣，
並教導信徒們以此來證明自己是更為優越的存在。


對乞命求饒的人，就給予他們虛假的希望讓他們強制服從，
然後讓他們墬入絶望的深淵，最終奪取他們的生命。

對祈求力量的懦弱之人，就賜予他們所期望的力量並誘導他們步向破滅，
最終讓他們發出不要這份力量的悔恨吼叫。

如果是對自己的武勇感到自豪的人，就剝奪他的力量。
砍下他們的四肢，挖掉他們雙眼，割掉他們的舌頭。
讓他們變成如同蟲子一般只能在地上匍匐的弱者。


能辦到這些，汝等才能成為更加優越的存在。
把弱者踐踏於腳下，把他們變成踏腳石才能使自己達致更高的境界。


對於如此教導信徒的西西里酥卡卡來說，
把失去生命女神維達的吸血鬼們收為信徒，說不定也是一種快樂。


十萬年後，在眾多轉投邪惡眾神的吸血鬼當中，【悦命的邪神】的派閥已經壯大為主導勢力。

由三名擁有強大力量的原種吸血鬼所支配，超過百名的貴種吸血鬼。
在此之下還有不計其數的從屬種吸血鬼，和希望得到永久生命的吸血鬼信奉者。
在那些人之下還有數不盡的不死族和魔物，以及自己都沒有察覺到自己是吸血鬼棋子的傭兵團和山賊團。


其戰力可以與大國相比，其影響力甚至可以操縱大國。


「那麼，第一個議題是關於那個丹皮爾的事」

發言的是，君臨於這個社群的三名原種吸血鬼之一的比爾凱恩。
看上去是個二十歳左右、軟弱的文雅男子，生於沒有貴族的時代卻帶著一股貴族的氣質，
與齊聚一堂的名家子女開茶會或舞蹈會的景象，實在是和他再相稱不過了。


「丹皮爾嗎？啊，是說你那裡的從屬種和警備兵之間生下來的那傢伙嗎？」

回答他的，是個看上去已經超過二十的女人。
誘人的身材，笑起來能夠攻陷任何男人的美貌，然而卻帶著一種慵懶的眼神。

低胸露背的禮服非常豪華，但卻缺乏高貴的氣質。
與其說像貴族的婦人，還不如說更像貴族們御用的高級妓女。


「他們母子就在我的城堡工作啊，背部和背部貼在一起，用八隻手腳。」

「蒂尼西亞，那已經是一百年前的事了。」

「那麼你是指獸人種生的那個嗎？那不是被你殺掉了嗎？連同全族。」


「那是五百年前的事。」

與比爾凱恩進行著相聲般對話的蒂尼西亞，同樣也是原種吸血鬼。

在這個社群中排行第三，以實力計算則是第一的女吸血鬼。


「我所說的是谷巴蒙那裡，最下端的從屬種吸血鬼和暗黑艾爾芙所生的丹皮爾。」

「啊啊，是谷巴蒙老爺子那裡的嗎！說起來是有這樣的事呢。
那麼，那個谷巴蒙老爺子在哪？看不到他人影啊。」


比爾凱恩和蒂尼西亞口中的谷巴蒙。
他正是這個社群的三名原種吸血鬼中的最後一人。

但是就算蒂尼西亞再怎麼找也找不到他的人影。


「谷，谷巴蒙卿今天有事要缺席⋯⋯」

臉色發青如此稟告的，應該是谷巴蒙的手下吧。
被蒂尼西亞瞪著使得他不禁全身顫抖。

「你說啥！？這次也缺席嗎！？
明明我也只是十次裡有九次休息而已，那個老爺子卻已經休了二十回了。
趕緊給我把那臭老頭帶過來！」


「請饒命啊，谷巴蒙卿現在分身乏術，他讓我向蒂尼西亞大人和比爾凱恩大人轉達歉意。」

「不要給我說三道四的！你想要成為我作品的材料嗎！？」


對恐懼不已的貴種吸血鬼，蒂尼西亞馬上就要露出獠牙。
看到那個樣子，在一旁的其他貴種吸血鬼以及比爾凱恩都發出了嘲笑。

對他們來說，就算是同胞也並不是同情的對象。


「這個就先放著。事情的原委已經報告過了。」

但是，從屬種就先不管，要製作貴種也是要費相當的功夫，
如果發生谷巴蒙派與蒂尼西亞派對抗的事態，
雖然會很愉快，但是這個社群就會隨即解體了。

比爾凱恩稍微在旁邊樂了一把然後終於介入。


「是這樣嗎？」

「對，就如你所知的，谷巴蒙的手下已經將範倫處刑了。
屍體也已經經過處理，絶對不會再次復甦。
母親的暗黑艾爾芙，也已經被受到暗中操縱的阿密特狂信徒處以了火刑。」


「哎呀，對於那個只會收集收藏品的臭老頭來說，不是還幹得相當不錯嗎。
那麼關鍵的丹皮爾下場又是如何？」

「似乎逃掉了。」

「哈！？」


看著神情扭曲的蒂尼西亞，比爾凱恩非常愉快的挑起嘴角繼續說明。

「由於一直都沒找到，加上他當時還是乳兒，因此認為他無法存活而放置不管了，
但是不知道他是怎麼做到的，在還沒到三歳就支配了上百的食屍鬼，
而且在人類派出大規模的討伐隊之前，他就帶著食屍鬼逃到了境界山脈的另一邊。
到底是如何辦到的，完全是個謎。」


聽到比爾凱恩的話，不止蒂尼西亞，其他的吸血鬼們也露出了各種的反應。

有人認為是玩笑，露出似笑非笑的表情。

有的人驚愕到說不出話來。

有的人以為自己聽錯而一臉困惑。


「開什麼玩笑啊！」

而暴怒不已的就只有蒂尼西亞一人。

「也就是說執行的那傢伙認為他已經死路一條於是就偷懶，
從而眼睜睜的讓那個丹皮爾獲得幾百匹手下，還讓他翻過了境界山脈！
到底在想啥啊！？不對，他還有腦子嗎！？現在馬上就給我把那傢伙拖出去殺了！」


露出獠牙暴怒不已的蒂尼西亞並不畏懼丹皮爾。但是她非常清楚。
自己等人能在長達十萬年的漫長時間裡一直君臨於黑暗世界的頂點，
一方面是因為邪神的加護，另一方面就是戰鬥時總是能製造出自己能獲勝的有利狀況。


如果對手就只是丹皮爾和人類根本不成問題。
但是，在境界山脈的對面存在著維達派的原種吸血鬼。是與自己等人實力相當的存在。

那些傢伙在十萬年間都幾乎沒有活動，
但是如果他們出動的話，那麼自己等人就必定面臨生死存亡的危機。


「正是如此，比爾凱恩大人，就把那樣的傢伙立即處刑，丹皮爾的事情就交給我們來處理吧！」

「不對，請務必交由在下，卡麥來處理吧！」

「如果交給我的話，必定能夠滿足比爾凱恩大人和蒂尼西亞大人的期待。」


然後手下的吸血鬼們都紛紛主動請纓，就算立功了，他們也不可能由貴種變成原種，
不過如果讓西西里酥卡卡看上的話就能獲得【加護】。

如果獲得加護的話，其力量和權力就會比其他的吸血鬼高個一兩段。


「不不，我認為是應該讓犯下錯誤的本人去將功補過。」

「你說啥！？還要憐憫那個已經失敗了兩次的傢伙嗎？反正絶對會失敗第三次的啦！」

「也是，我也是這樣想的，不過我被他的熱誠所打動了呢。對了，給大家介紹一下吧。」

這樣說著，比爾凱恩提起了纖細的手。


咚唰！

發出這樣的聲音，一個滿身血跡的男人不知從何處掉了下來。

「讓我介紹一下吧，這是谷巴蒙的部下的賽路庫倫多・奧茲巴君」

保持著文雅笑容的比爾凱恩指著的男人⋯⋯
與托馬斯・帕爾帕佩克伯爵背地裡有聯繫的貴種吸血鬼，發出了「嗚，嗚」細如蚊蠅的呻吟聲。


其姿態就只能用淒慘一詞來形容。
雙手的所有手指都被銀針刺穿，雙腳就如被烤過一般的焦黑，背部長出了無數的肉瘤。

在背上的肉瘤彷佛就要爆裂之時，
就在那裡鑽出猶如沒有毛和皮膚，老鼠般的東西，撕咬周圍的血肉。
然後在吞噬掉與自己體形相當的血肉後，
就一頭鑽進剛鑽出來的那個洞裡，回到賽路庫倫多的肉體中。


這是西西里酥卡卡的詛咒。


「求，求你，饒了⋯⋯這，這次⋯⋯一⋯⋯定⋯⋯」

看到使勁抬起頭來的賽路庫倫多，吸血鬼們都不由得倒吸了一口冷氣。
因為他並沒有臉。

眼球被挖掉，鼻子被割走，臉頰被剜去，嘴唇被撕下，簡直就是一個被血染紅的骷髏。


而最慘的是，包含詛咒在內，這些都不是致命傷。
貴種吸血鬼的生命力和再生能力非常厲害，就算傷成這樣也不會死。


即便是高貴的、超越壽命的貴種吸血鬼，對比爾凱恩來說也只不過是玩具而已。
再次確認到這點的吸血鬼們都閉上了嘴。


蒂尼西亞從自己的位置站了起來，走到賽路庫倫多的身邊朝他的臉狠狠的踢了一腳。

「咔啊！」

「比爾凱恩，你到底想讓這個死不足惜的做些什麼啊。
這樣的傢伙就連一條毛毛蟲也殺不了呢。」


顎骨被踢碎的賽路庫倫多的確不像刺客，他現在更像一個等待著處刑的死囚。

「恕我多嘴，正如蒂尼西亞大人所說。
這傢伙實在是不可能做到翻過境界山脈，找出目標，
突破數百匹食屍鬼的防守，然後把丹皮爾收拾掉的。」

同意蒂尼西亞的女吸血鬼如此發言。大概其他的吸血鬼也抱著同樣的想法吧。


就算在個體上有差別，吸血鬼也是個擁有強大力量的種族。
如果僅限原種的話，說吸血鬼是維達新種族中的最強種族也不為過。

能夠輕易的殺死龍種，一人便擁有毀滅一國之力。
能夠阻擋在他們面前的，就只有裝備了傳說級魔法道具且Ａ級以上的冒険者小隊。


但是，賽路庫倫多是比原種低了幾階的貴種。
盡管如此對平常的騎士和冒険者來說他也是個非常巨大的威脅，
然而在境界山脈內這種程度的魔物要多少有多少。

想要從高空通過山脈的人會被居住於空中魔境⋯⋯
魔空的魔物們認定為挑戰自己支配權的入侵者，他們會被那些魔物撕成粉碎。


但是想要越過陡峭的山脈又太過耗時，再加上也無法保證能夠安全通過。

因為未知的魔境或未被發現的迷宮會湧出吞噬一切外物的魔物。


要避免這種情況就要召集數百名能簡單將魔物擊退，
並且能在攀登垂直懸崖的過程中進行自由戰鬥的強者，
只有以這樣的人員大規模行動，並同時對周圍進行威嚇才能夠前進。

再怎麼想這都是不可能的。
那是只有神和他的眷屬直接出動才能辦到的事。


而且不止是要跨越山脈，在那之後還要追踪丹皮爾的踪跡、
躲避倖存後的，數百隻食屍鬼的耳目，最後將丹皮爾殺死。
對在場大多數的吸血鬼來說，只要達成使命，
賽路庫倫多的生死根本就無所謂，但是在達成使命前死掉就麻煩了。


「沒問題。為了達成這個使命，賽路庫倫多君一定會拼上老命的。你說對吧賽路庫倫多君？」

「啊，是！請，請交，交給我吧！」


對比爾凱恩的提問，賽路庫倫多立刻驅使裂開的舌頭和碎掉的下顎如此回答著。
耳朵都沒了竟然還能聽見，在場的吸血鬼都產生了這種不應景的感想。


「所以說啊，那傢伙的執著、幹勁之類的東西都無所謂。
我說的是那傢伙的實力根本不值得信任啊。」

「你所說的也非常正確，蒂尼西亞。
因此，這次我打算把我戀人中的一人一起派去。」


「哈？你的情婦嗎？」

吸血鬼們也隨之騷動起來。
他們的臉上都露出了無法壓抑的畏懼和厭惡。


吸血鬼的自尊心基本上都非常高，並不會承認同樣位階的人在自己之上。

同為從屬種或同為貴種之間如果決定了上下關係的話，
那麼處於下方的吸血鬼就相當於奴隷。


至少，轉投邪神和惡神麾下的吸血鬼們是如此。


而比爾凱恩非常喜歡看到這樣的狀況。
可以說這是他的興趣，與拷問之類的相比就是用來消磨時間的東西。

讓自己手下的貴種吸血鬼或從屬種吸血鬼進行競爭比拼，讓他們相互鬥爭、廝殺。
勝者能夠獲得寵愛，敗者則是受到殘酷的懲罰。


而現在他想讓自己的戀人們⋯⋯自己的親衛隊與身為谷巴蒙部下的賽路庫倫多進行鬥爭。

「愛蓮奧諾拉，你能辦到吧？」

突然從比爾凱恩的影子中出現的是，紅色長髮及腰的美女。
她露出了能讓人看入迷的微笑，如果是在舞蹈會的話，
就連善於奉承的貴族們，也會為了讚美她的美貌而變得詞窮。


「是的，請交給我吧」

「呼呼，要與賽路庫倫多君他們好好相處哦。
還有，那附近還有塔洛斯海姆的廢墟，如果劍王波庫斯的骸骨還在的話，能順手撿回來就最好了。
這樣的話就能讓谷巴蒙欠我兩份人情了。」


「遵命，我親愛的君主。」


愛蓮奧諾拉。
比爾凱恩的部下中最為年輕的，數年前剛成為貴種吸血鬼就已經嶄露頭角的才女，
在未來的幾百年裡，她預計會是【悦命的邪神】派閥中除了原種之外，最強的吸血鬼。

蒂尼西亞的幾名部下，也由於嘆息自己不是她的對手，觸怒了蒂尼西亞而被處刑。


「嗯，那就好好的多加注意不要吃到苦頭了哦」

如果能和那個丹皮爾同歸於盡就最好了。
隨著蒂尼西亞這句不露真意的話，這個議題就此結束了。


之後就是一如往常的例會⋯⋯
地下公會的狀況如何、最近阿密特神殿的各種動向、哈托納公爵的繼承權紛爭有可能變得更激烈、
吸血鬼們交換著能在漫長夜晚作為消遣的情報，做著各種業務的報告，
最後是從屬種吸血鬼候補的介紹，和申請將他們吸血鬼化的許可。




在塔洛斯海姆附近的魔境，存在著四個迷宮。

加嵐之谷、多蘭水宴洞、波庫斯亞龍草原、巴利肯减命山。
無論哪一個都是模仿自然環境的迷宮，就是從這裡得到的產物支撐著塔洛斯海姆過去的繁榮。


範達魯現在正在挑戰其中難度最低的Ｄ級迷宮，加嵐之谷。

範達魯認為這大概與以前在米魯固盾國挑戰過的迷宮是相同難度，
不過這裡除了是塔洛斯海姆的新手訓練場外，還是支撐塔洛斯海姆繁榮的物資產地。


加嵐之谷存在著能採掘岩鹽和石材的階層。
特別是如果沒有岩鹽，被山脈封閉在內陸的塔洛斯海姆，也沒辦法發展到超過村落的規模。


現在範達魯所在的地方是加嵐之谷的第一層。
成員幾乎一如往常，不同的就是巴斯蒂亞代替了薩姆。

「嘰！嘎！」

然後，範達魯現在正與裝備了短槍的哥布林士兵進行一對一的戰鬥。


哥布林士兵用以巴斯蒂亞的標準來看是非常拙劣，不過姑且還算槍術的動作對範達魯刺出一槍又一槍。

「⋯⋯⋯⋯」

而範達魯則是以總算有點成形的體術來回避，然後用鈎爪嘗試反擊。


「嘎嘎！」

攻擊被躲過，然後槍再次朝自己刺來。

如果看成是三歳小孩與魔物的戰鬥，就實在是讓人捏一把汗，
但如果將這看成是戰士與戰士之間的戰鬥，就實在是拙劣到讓人打呵欠。


在附近有幾十匹哥布林士兵的屍體倒在地上。
幹掉這些的是範達魯⋯⋯手下的骨人和巴斯蒂亞等人。

他們把前來襲擊的一群哥布林士兵殺到剩下一匹，然後讓那匹來當範達魯的實戰對手。


『少爺的格闘術的才能怎麼樣？』

莎莉雅一邊擦拭著斧槍上的血跡一邊詢問巴斯蒂亞，
而巴斯蒂亞的回答則是「不知道該怎麼說才好」。

「我曾經對範說過，他的根底很好。好到讓人有點擔心了。但感覺跟天才又有點不同。」


『那個，你指的是有才能嗎？』
『上手比我們快，馬上就能追上我們了，對吧姐姐。』

聽到巴斯蒂亞的評價，莎莉雅側著不存在的腦袋。
正如麗塔所說，範達魯學東西很快就能上手。


她們現在雖然是活高叉鎧甲和活比基尼鎧甲。
但是她們生前就只是普通的女僕，最多就是拿著掃把打掃而已，
並沒有拿著斧槍或薙刀砍殺魔物或者拿弓箭射殺魔物的經驗。

因此，她們就僅憑著成為魔物而得到提升的能力值來揮動武器，
一邊被維格羅批評「動作太過菜鳥」一邊接受他的指導，
利用與疲勞和睡魔無緣的特性在夜間也堅持訓練，最終習得了技能。


因此在她們看來範達魯的上手速度很快。
明明每天都有好好睡覺，在加上一周一天的休假也只是練習一個小時而已。

在哥布林士兵的反擊中稍微受了點傷，不過那也是沒辦法的。
與身為鎧甲的我們不同，少爺畢竟是血肉之軀。

「範沒有任何躊躇，也沒有恐懼，現在似乎也沒有焦躁。」
『啾？這不是一件好事嗎？』

用劍尖刺入哥布林屍體查看是否有出現魔石的骨人如此提問，
巴斯蒂亞則是以「沒錯」來回答。


「的確是件好事。我以前也是經常被維格羅教訓呢。不要閉眼，不要害怕、不要焦急。」

痛切的體會到那時的自己只是個半吊子。
雖然巴斯蒂亞現在已經是位階４的食屍鬼戰士，當然她在最初並不像現在這麼厲害。

因為要在年幼的時候適應嚴酷的魔境，所以巴斯蒂亞需要完成給予她的嚴格訓練。


沒有練兵術之類訓練的食屍鬼，重視實踐形式的斯巴達訓練，
就正如她現在訓練範達魯那樣，活捉哥布林等弱小魔物來進行實戰。

但是，實戰和訓練是不同的。


面對著想要致自己於死地的對手，
這樣攻擊真的好嗎，被躲過了該怎麼辦，總會這樣的猶豫起來。

暴露在滿載殺意的視線和攻擊之中，就會產生害怕受傷和擔心被殺的恐懼。

無法發揮出訓練時的實力，因此產生焦躁感。


『是這樣的嗎？』
『啊～，焦躁的話我能明白』
『嗯，雖然不太懂猶豫和恐懼，不過能夠理解焦躁』

看來在不死族們中並沒有太大的共鳴。
他們的感覺與生物不同，這對他們來說才是正常的。


「但是，範沒有這些感情」

範達魯會毫不猶豫的發動攻擊，沒有恐懼也不怕痛楚的接下對方的攻擊，然後冷靜的作出反擊。

覺得也可能只是因為範達魯的無表情所造成的錯覺，
但是直接問他得到的答案是，他真的沒有感覺到猶豫和其他的任何感情。


「最糟糕的情況，也就只是我一個人受傷而已。這種程度也不會死」

由於範達魯一直都發動著【危機感知：死】的魔術，因此他對自己會死的可能性非常敏感。
敵人發出的殺氣就只不過是眾多的危險之一。


似乎也可以做到忽略痛覺的事。並不是讓感覺變得遲鈍，而是改變優先順序。

「在前世經歷過更加痛苦的事。」

看來是在前世學會了轉移注意力，不去感受痛苦的方法。
在加上丹皮爾高度的自癒能力和無属性魔術的【治癒力強化】也起到了作用。


然後就算是失敗了也只是受點傷而已，因此也不會感到焦躁。
就算手指或腳被砍下來了，只要撿起來再接上就沒問題。
眼的話的確是有點麻煩，所以還是要小心點。


「所以，會做出那樣的行動。」

在這樣說著的巴斯蒂亞面前，範達魯的手臂被哥布林士兵的短槍刺中。

『啊啊！』
『等，少爺！』
『咕嚕——！？』


麗塔她們都慌起來了，不過範達魯還是一臉沉著。
這也是當然的，正是因為判斷躲不過才用前臂代替盾擋住了這一擊。

哥布林士兵露出了壊笑想要把槍拔出，但是這正是他的敗因。


「哼！」

範達魯就這樣活動那只被槍刺中的手臂，
以難以想像是三歳的矮小身體所能放出的力量，破壊了哥布林士兵的平衡。

「嘎嘰唏！？」

然後範達魯用鈎爪從哥布林士兵的側面剜過去。
血從傷口以及哥布林士兵的口中吐出，哥布林士兵就這樣變成了一具倒在地上的屍體。


「呼⋯⋯失敗了」

這樣一邊說著一邊把槍從傷口拔出，然後進行【殺菌】和治癒。

『才不是一句失敗就能帶過去的啊！死掉了該怎麼辦啊！』
『人好像流血過多是會死的吧！？』


『噶噎——！？噶噎———！？』
「冷靜點，死不掉的，對不起啦」

範達魯慌忙安撫莎莉雅等人並對她們道歉。
他就是這樣總是讓人擔心，而且還很難讓人生氣。巴斯蒂亞是這麼想的。


「對不起，在無法攻擊的瞬間被腳邊的屍體阻礙了行動，
無法躲過對手的攻擊，照那樣下去會受重傷於是用手代盾。
下次應該用鈎爪撥開槍的攻擊嗎，不過原本就是想在那之前將其擊倒的。」


對本人來說以手代盾是為了避免最壊的狀況而採取的行動，這的確是無可奈何之舉，
但是親近範達魯的人看見了這樣的場景肯定會被嚇得不輕。
⋯⋯況且如果嚴厲的責備他又會讓他陷入恐慌狀態。

「好啦，下次可要多加注意哦」

所以，巴斯蒂亞所採取的行動就是，指導範達魯在那樣的情況下該如何採取行動。


範達魯也察覺到自己的技術不足，如果有足夠的技術的話也不必那樣亂來，
巴斯蒂亞以及和她一起商量的薩蒂莉斯和維格羅也是這樣認為的。

誰都不會喜歡自己主動的去受傷。範達魯也不是沒有痛覺的。
如果不用受傷就能贏的話，他必定會選擇不痛的方法。


實際上，如果陷入需要使出自己實力以上的力量才能存活的事態，
薩蒂莉斯和維格羅也會如此冒険以求越過險境。
尤其是薩蒂莉斯，她就是在那樣九死一生的狀況下被範達魯救下的。


「綜上所述，範。你要盡早的提高自己的武術技巧。休息之後就進行下一場實戰」

因此，她希望能盡快的提高範達魯的戰鬥技巧，使得他有能力應對那種狀況。


「⋯⋯步調是不是有點過快了？」
「並不快」
「那麼，可以使用魔術嗎？」
「你是想要高強的本領吧？那就加油吧，範♪」
「至少不要僅限於正面戰鬥，可以讓我進行突襲或偷襲嗎？」
「那樣的話就無法提升戰鬥技巧了，再加把勁吧♪」


用了魔術就算不上武術訓練了，而範達魯現在還沒有靈巧到能在戰鬥中同時使用魔術和武術。

由於擁有較高的能力值，可以在偷襲中一擊將哥布林士兵殺死，但是這樣就無法磨練戰鬥技巧。


然後更為重要的是，男人必須變強。

「聽卡奇亞說，人種有這樣的說法，妻子不單只要養育孩子，還要培養丈夫。
放心吧，範。你就由我來培養♪」


「⋯⋯是，是的」

說想要變強而向她請教格闘術的正是自己，而且這幾乎等於實戰的訓練也的確很有效果。

「沒問題的，範。你能辦到的」


「是」

最重要的是，範達魯是經不起被人稱讚的類型。


這一天，範達魯一個人打倒了兩匹哥布林士兵、一匹狗頭人、兩頭迷你尖刺狼和一匹哥布林騎士。




《獲得了【格闘術】技能！》



　[第二章] 第三十七話 這可以說是在攻略迷宮嗎？

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第三十七話  這可以說是在攻略迷宮嗎？


「嘰嘰呀———！」
「嘰唏！？」

躲過哥布林士兵的劍，順勢用鈎爪剜掉他的側腹，
接著在另一匹哥布林不知所措的時候快速接近，抓住其頭部將其脖子擰斷。


緊接著向著後方的哥布林弓手們襲去。
臉部稍微被箭擦傷，不過這也沒什麼大礙。無視掉繼續沖過去。

「⋯⋯！」

用格闘術的【拳打】攻擊那只慌忙把弓換成短劍的哥布林弓手。
隔著代替鎧甲的皮毛，傳來肋骨卡啦的折斷並刺進肺腑的這種感覺還真不錯。


就在此時，另一匹位於死角的哥布林弓手在近距離向他射擊。
用【危機感知：死】感知到這一擊的範達魯，隨即發動【蹴打】蹬地向後跳開。

「嘰！？」

然後再次使用【蹴打】，在哥布林射出第二箭前衝過去。
事到如今哥布林才想到拔出短劍進行滑稽的反抗，這時範達魯已經把哥布林的腳踢斷，
接著把翻倒在地的，那匹哥布林的脖子給一腳踩斷。


「⋯⋯呼」

確認敵人已經確實被幹掉也沒有其他敵人之後，範達魯吐了一口氣。

一邊調整呼吸一邊再次的體會到。

「技能真是厲害啊」


使用與魔術有關的技能時並沒有什麼實感，
不過在習得【格闘術】、【木匠】以及【料理】等技能時都切身體會到其厲害之處。

範達魯在地球和歐利金的兩次人生中，都沒有接受過戰鬥相關的訓練。
最多就是在體育課的時候學過一些柔道而已。
在實戰中也幾乎沒有不使用魔術進行戰鬥的經驗。


這樣的他僅僅訓練了三個月就到達當前的程度。

敵人是哥布林士兵和哥布林弓手。
都是位階２，並不是很強的對手。

不過，雖然他們並未持有技能，然而卻懂得運用武器進行戰鬥，身體能力也比平均的一般人要優越。

然而範達魯就僅僅是臉部受到點擦傷，就能單方面的全部把他們殺掉，
在昨天還要以手代盾才勉強把一匹殺掉。


這就是技能的效果。


雖說獲得技能就能變強，不過那也不是因為什麼神秘的力量而突然變強。
其他的【木匠】和【料理】也是如此。
明明沒有花心思去想、只是隨便做的，不知為何卻能很順利的做出來，
並不會發生這麼便利的事情。

以【格闘術】為例。
出拳的時候，能夠明白怎樣才能又快又狠，然後身體順其自然的作出行動。

使出踢擊的時候，可以知道如何把對手的腳折斷，接著身體隨之而動。


該如何應付對方的攻擊，躲閃的方法，什麼姿勢可以作出反擊。

能自然而然的理解，然後驅使身體行動。


【木匠】的話就是能夠明白到如何才能建造出更好的東西，
要支持負重，就應該在哪裡設置支柱以及應該設置多少。

【料理】技能則是能夠通過感覺和直覺，來領會該如何做出更美味的東西。

不愧是眾神所創造的系統。會幹活的神明大人實在是太偉大了。


尤其是把技能專長都量化成數值的這點特別棒。
在地球和歐利金要計算一個人的可用性，就必須審視此人過去的業績，
在拉姆達則是只需讓人看一下自己的狀態⋯⋯在相關領域的技能就足夠了。

⋯⋯不過，這樣也會出現以當前所持技能來決定一個人價值的危險性。


『少爺，辛苦您了。』
『主人，實在很精彩。』

莎莉雅和骨人為範達魯送水。

「範，八十分」


然後是巴斯蒂亞的無情的打分。

「那個，減分的理由是什麼？」

「臉上的傷減十分，武技用得太多再減十分。
雖然範沒必要去擔心魔力耗盡的事，但是過多的連續使用武技，會導致大腦處理不過來。
就和過多的使用魔術一樣。」


「原來如此」

至今曾經歷過幾次急劇的發熱。
如果那種事在戰鬥途中發生的話，想必會連抵抗都做不到的被殺掉吧。

這不是毅力和鬥志的問題，只要人是使用大腦思考的生物就必定無法避免。


盡管範達魯有超過一億的魔力，但智力就是剛過百而已。
利用【極限突破】技能來連續使用武技說不定更是一步壊棋。

「那麼，之後就學習與魔術組合的戰鬥方式吧」


原本範達魯在眾多武術中選擇【格闘術】，
是因為適合當前的自己，以及能夠發揮鈎爪的便利性。

範達魯的身型還很細小，手腳都還很短。
不管有多少的力量，唯獨這方面是無可奈何的。


掠奪過來的武器都太大。
能用的就只有短劍、短弓、短槍，然後就是自帶的鈎爪了。

短劍便於攜帶，也可以當作暗器，發生什麼情況時可以拿來當投擲武器。
但是威力很低，要將其運用自如，最重要的就是敏捷。
而範達魯的能力值中最低的就是敏捷了。


短弓的話，斷然是個錯誤的選擇。
考慮到短弓程度的射程和殺傷力，【魔力彈】能夠簡單的將其替代。


而短槍則是與前面的兩者相反，是個非常有吸引力的選擇。
就算短，用的也是【槍術】技能，趁現在習得技能，等身體長大後可以換成長槍。

雖然這種武器不適合隱蔽，不過也不是要成為暗殺者因此也無需顧忌。


但是範達魯還是選擇了鈎爪。

因為鈎爪是長在雙手上自帶的武器，可以像貓那樣自由的露出和藏起。
雖然殺傷半徑小也不能當作投擲武器，不過只要手腳不被切斷就不會遺失。

而且父親的格闘術才能說不定也遺傳了給自己，這也是理由之一。


另外，達露西亞也很高興，巴斯蒂亞等食屍鬼們也很贊同。

『少爺變得越來越像食屍鬼了』
『不久之後就會被稱為【白色的食屍鬼】之類的』
『啾啾啾，如果在鈎爪上用【猛毒】就更好了』


有獲得新稱號的預感。
不，搞不好會被冒険者公會拿去當討伐對象的通稱。

被米魯固盾國的公會通緝就麻煩了。


「那個就先不提，基礎訓練就此結束。接著就一邊練等一邊攻略迷宮吧。
這個階層的魔物也快被狩獵殆盡了。」


然後前進了一會兒，通過地下階梯來到了地下第二層。

隊伍以範達魯為中心，前面是骨人和巴斯蒂亞。兩邊是骨狼、骨熊、骨猿。
後衛是把長武器換成弓的莎莉雅和麗塔。骨鳥則是在上空進行警戒。


加嵐之谷是地下第一層到最下層都是自然峽谷一樣的地形。

因此，就只有幾處由岩石造成的岔道，
這樣考慮的話，說是一條路走到底的單純構造也不為過，機關圈套也幾乎沒有。
這也是被評價為適合新手的理由之一。

「啊，是王啊！」
「喲，王！」

由於是新手用的迷宮，因此暗黒哥布林們正在這裡接受巨人種不死族教官的實戰訓練。


「王，進展如何」

範達魯抬頭看向出生半年以上，就已經成長為成人的布拉格回答道。

「習得了技能，拿到了八十分」


厲害吧，範達魯邊說邊挺起了胸膛，而布拉格聽到後則是露出了笑容。

「還這麼小，真是厲害啊！真是了不起啊，王！」

然後布拉格使勁撫摸著範達魯的頭。
⋯⋯明明被表揚卻有種無法釋懷的感覺，這是為什麼呢。


「這就是所謂的，察覺到兒時玩伴都成為大人了，就只有自己還保持著小孩的樣子嗎。
這是多麼的空虛苦悶和焦躁啊」

「在說些什麼傻話啊，王，我是哥布林，你是丹皮爾啊」

範達魯突然察覺到自己的心理狀態，不過正如布拉格所說，種族的成長速度完全不同。


雖然布拉格的身高比範達魯高，但是作為暗黒哥布林的他，身高就只有到成人胸口的高度。
將來範達魯會再次俯視布拉格的。⋯⋯應該會吧？


「說起來布拉格，你的訓練如何？」

「獲得了好多的技能哦。短劍術、隱步、氣息感知⋯⋯我的等級也已經超過８０了！」

「哇，好厲害。一下子就被超過了」

看到布拉格驕傲的挺起胸膛，範達魯用【飛行】飛起來，反過來撫摸他的頭部作為回禮。


「布拉格可是暗黒哥布林啊。與普通的哥布林和狗頭人一樣很早熟。
成長期都濃縮到一起了，因此現在正是快速成長的時期。」

生後一年就成年的暗黒哥布林等魔物，成長期都濃縮到了一個很短的期間。
因此在這個期間進行鍛錬的話，那麼越鍛錬就會變得越強。


「要加油晉階哦。不那樣的話，是很難在這附近狩獵魔物維持生計的」

暗黒哥布林的位階是２。而在塔洛斯海姆周圍出現的魔物大多都是位階３以上。
狩獵的成果雖然也與同伴的數量以及武裝的品質有關，
但是要安定的獲得狩獵成果，以布拉格他們當前的等級還很難。


「好，好嚴厲。不過這也是事實，我會加油的」

因為理解到這點所以布拉格也認真的投入到訓練中。

照現在的樣子也可以去當巨人種不死族或食屍鬼們的幫手，
如果這樣也太難的話還可以挑戰農業的工作，也許可以借此維持生計，
不過他也是魔物，存在著想要變強的本能。


「那麼再見了，王。攻略了這裡後去冒険吧！」
「嗯，去冒険」

與範達魯握過手後，布拉格就回去繼續訓練了。


順帶一提，布拉格他們這些暗黒哥布林，
在將出現於迷宮的哥布林殺死的時候，似乎並不會有任何的躊躇。

「那是敵人」

這句話就表達了一切。


由於暗黒哥布林正在地下的第二第三層展開實戰訓練，因此範達魯一行人幾乎沒有遇到過敵人。
原本在這個迷宮的淺層就只有位階２程度的魔物，
在經驗值上也並不是很多，所以也沒什麼需要在意的。


然後地下第四層，則是有阿努比斯在接受實戰訓練。

「嘎———！」
「嘎———！」

根本分不清哪個吼叫聲屬於哪一邊，
能看到的就是有人類大小，像狒狒一樣的位階３魔物，
大狒狒正在與拿著槍的阿努比斯的青年在對峙著。


雙方都露出獠牙在相互威嚇，判斷無法避免戰鬥，
於是大狒狒四肢並用，往著陡峭懸崖的頂端奔去，想搶佔有利的上方。

「汪！」

與之相對，阿努比斯的青年竟然用雙腳沿著懸崖往上跑，然後單手持槍迎擊大狒狒。


「嘰呀———！」

發出尖銳的慘叫聲，大狒狒被擊落以背部著地，
緊隨落下的阿努比斯青年，在著地的同時把大狒狒的脖子踩斷。

贏的很精彩。


「汪！王，覺得怎麼樣？我的狩獵」
「變強了呢。澤梅多已經可以狩獵同樣是位階３的魔物了吧」

這個阿努比斯的青年，是與布拉格在同一時期出生的澤梅多。
其外表已經與幼年期時完全不同了。


頭部與精悍又威風凜凜的牧羊犬頭部很相似，脖子以下是肌肉綳緊且帥氣的，褐色皮膚的男性身軀。
身高也很高，看到他這幅身姿，實在無法相信他實際上比範達魯年幼。

「不，還差得遠呢。而且在這附近位階３還是很弱。
就算是能和大家一起合力狩獵，我也想變得更強。」


力量弱小的人們團結合力，也能狩獵到比他們強的獵物。

但是，可以的話希望與力量更強的同伴一起協力，狩獵更加強大的獵物也是理所當然的。
看來澤梅多的目標很高。


「比起這個，有件事想要商量的。是關於梅美迪嘉的事」
「她發生了什麼事嗎？」

與他和布拉格同樣，完全成長為成人的雙胞胎妹妹，澤梅多正在為梅美迪嘉的事而煩惱。
據說最近她的樣子很奇怪。


「她最近把從其他人那裡拿到的魔物骨頭和牙做成首飾來穿戴，
休息時想找她談話卻不知道去哪了⋯⋯而且最近總是與貝魯格那傢伙在一起」

「⋯⋯這不是進入結婚適齡期了嗎？」

看樣子，梅美迪嘉似乎是與同樣是阿努比斯的貝魯格君開始交往了。
以年幼的的男孩子為對象，真是能幹呢，不過實際上就只是差一個月而已。


女孩子的一方更為早熟看來是真的。實在是恭喜了。

「什麼！？梅美迪嘉是打算給貝魯格生孩子嗎？」

交往等於造孩子，這樣的思維有點太過跳躍⋯⋯不對，也不是這樣嗎。
畢竟是在這個世界，而且他們還是魔物。


「還太早了！我們還是半吊子哦！」

範達魯由於有在地球身為日本人成長而培養出的感覺，因此與澤梅多抱有相同的意見——。

『才沒有這樣的事。成人後就立即結婚，在人類社會並不稀奇哦』
『而且說什麼還早，都已經不是小孩了。說這樣的話就會錯過婚期的』

活鎧甲姐妹如此說著。


這個世界的婚姻觀念，是趁年輕早點結婚早點生孩子。
醫療技術並不發達，雖然有魔術作為替代，
但是就只有貴族和富裕商人，以及高等冒険者才有錢請得起魔術師。

這和以前的日本以及外國很相似，這種情況很普通吧。


「對啊。對女人來說最重要的是，要給誰生孩子。
梅美迪嘉要給貝魯格生孩子的話，你就應該幫助她。」

然後巴斯蒂亞講解食屍鬼的男女觀念是這樣。
孩子由女人生，然後由部落來養育。
以現代日本的常識來考慮，這到底是屬於輕鬆的話題還是沉重的話題呢。


雖然並不要求父親負責任，但是作為部落的一員，就要狩獵到自己伙食分量以上的成果，
因此沒辦法吃軟飯，這就是食屍鬼的社會。

⋯⋯也許不能戰鬥就很難生存。


『嘰⋯⋯』
『嗷喔』

然而，骨人他們則是和這話題沒關係似的在周圍警戒。
也是，就算向他們尋求建議，最多也就是根據動物的常識來回答，因此這樣就最好了。


「是，是這樣嗎⋯⋯」
「不過，最多也就是等到貝魯格能狩獵為止，不是嗎？」

在這個世界不止生存，也許作為妹控也是很艱難的。


經歷這樣和那樣的事，範達魯一行人也非常和平的穿過了第四層。
順帶一提，大狒狒的肝臟和腎臟似乎能作為藥水的材料。
⋯⋯但是非常遺憾，這裡並沒有藥劑師職業的人，所以派不上用場。


然後在地下第五層，是剩下的阿努比斯和還是位階３的食屍鬼在進行聯合訓練。

「嘎啊——！」
「咕嚕———！」

眾人通過戰鬥語言交流，接著像用石珠子串起來的岩石蟒，眨眼間就遭到四面八方的攻擊。


就算是以岩石般防御力為傲的巨蛇，在他們的合作面前也只能變成乖乖受死的獵物。
趁著岩石蟒被魔術造出來，擁有強烈粘性的泥巴給黏住的破綻，
槍、劍和爪子便從表皮的縫隙間刺進去給與傷害。

另外，盡管擁有岩石的外表，不過它的肉煮熟後非常柔軟，味道與雞胸肉相似。


「王！覺得怎麼樣，我的土属性魔術！」

脖子以上是牧羊犬頭部的女性阿努比斯，梅美迪嘉一邊揮杖一邊跑了過來。
用強黏性泥巴停止岩石蟒動作的魔術正是由她放出的。

「嗯，非常好」

雖然很樸素，不過這個魔術在戰鬥中非常有用。土属性有很多這樣的魔術。


讓火山噴火、如自己手足般的操縱熔岩、產生地裂把敵人吞噬，能使出這樣的大魔術的就只有極少數的人，
多數的術者更擅長用土属性魔術來挖陷阱、令地面長出堅硬的尖刺等等。


因此考慮到土属性的特性，梅美迪嘉的魔術的使用方法相當不錯。
大部分的生物都與大地脫不了關係，所以這樣做非常有效。


與此同時範達魯抬頭看著她。
閃閃發光的眼瞳、豎直的耳朵、濕潤的鼻子、白色的獠牙、充滿光澤的皮毛、
以及同樣漂亮的皮膚、鼓起的胸部與收緊的腰部、非常高興的左右搖擺的尾巴。


小的時候很可愛，現在則是變成了美人。
聽說兒時玩伴裡有美人就總會覺得自豪，
看到梅美迪嘉時心裡出現的感情，根據推測應該就是這個。


能交到男友也是理所當然的。

「怎麼了，王？」
「不，沒什麼。說起來在地下第四層遇到澤梅多了，最近你倆相處得不好嗎？」
「沒錯喔。聽我說啊，最近哥哥總是碎碎念，很煩人哪。」


那之後，範達魯聽到了一大把「啊，這個在思春期常有呢」的怨言。

「但是，我能理解哥哥是在擔心我。不過，他應該再多信任我一點啊。」

「啊～⋯⋯嗯⋯⋯好好的面對面的談一下會比較好吧。
如果只是兩人的話說不定會吵起來，所以應該再加上誰」


「對呢，那麼讓貝魯格──」

「貝魯格以外的人」

那就只是單純的修羅場。


另外，明明一般的哥布林和狗頭人都不會說人話，
但梅美迪嘉和布拉格他們卻能流利的說出人類的語言，這都是食屍鬼和範達魯等人教的。

這也不是什麼特別的事，
其他被馴獸師馴服的，智能達到一定程度的魔物多少都能學會人類的語言。
不過能夠進行對話的，除了人形的魔物外就只有極少數。


然後在與梅美迪嘉的商談結束後，在地下第五層也沒有怎麼戰鬥的走下通往下一層的階梯。

接著來到地下第六層，加嵐之谷從這裡才正式開始⋯⋯在產業的層面上。


『切下來—！』
「噢——！【斬石】！」

巨人種不死族們，正生氣勃勃的從白色的峭壁中把方形的岩石切出來。
他們是塔洛斯海姆的石匠。


在加嵐之谷地下第六層的牆壁和岩石，可以採掘到白色的石材。
與地球的大理石相似，
由於是從迷宮中採出的所以包含魔力，似乎比普通的石材要更為高級。

據說在加工時經過秘傳的工藝處理，
可以製造出比一般的大理石更加堅硬而且更耐磨的石材。


在當初與奧巴姆選王國的哈托納公爵領開始交易時，
由於賣出了預想之上的價格，而令當時的巨人種們大為驚訝。


但是，現在交易已經完全斷絶，而王城、城市及城壁全部都由範達魯修復了。
因此應該沒什麼石材的需求才對。

『這不是御子嗎，是來迷宮修練嗎』

在那裡的是，身穿金屬鎧甲，手拿著圓形盾牌，身上掛著狼牙棒，
再怎麼看都不像巫妖裝扮的努阿扎。


「對。努阿扎，你們是在幹什麼？」
『稍微對石材有點需求』

雖然範達魯可以通過【魔像錬成】把碎片合成出石材來循環再利用。
但是，也沒辦法在空無一物的地方造出新石材。


不過，為什麼需要新的石材呢？

「難道說，是因為我造太多的黑白棋了？」

由於大家都很高興，就得意忘形的製作了一百套，那時太過衝動了嗎？


『不，再怎麼說還沒到那種程度啊，御子。
但是如果可以的話，拜託你在方便的時候再製作一百套。』

在現在的塔洛斯海姆，範達魯製作的黑白棋、疊疊樂和飛盤都非常流行。
這裡的日常缺乏娛樂，都到了大家都不知道自己渴望娛樂的地步，這也是原因之一，
而且無論哪一款的規則都非常簡單，並能夠輕鬆的遊玩。


因此現在持有黑白棋和疊疊樂，稍微成為了一種身分象徵。
都讓人擔心這個熱潮是否過熱了。

因為沒涉及金錢，製作也不費功夫，
這樣考慮就覺得沒什麼問題，於是範達魯決定把這份擔心擱到一邊。


『另外，如果可以的話疊疊樂和飛盤也拜託你了』
「⋯⋯那個就算不拜託我，你們自己也可以做吧？」

不管哪款只要想要做都是能做出來的。

『不，就是因為由御子親手製作才有意義』

看樣子由範達魯親手自作的玩具，對不死族們來說似乎相當於勛章。
明明不是什麼貴重的東西，


是在不知不覺間形成了品牌的價值嗎。


「我明白了」

不過既然這麼高興就製作一大堆吧。

仔細一想，
也沒有給巨人種不死族和食屍鬼的眾人支付薪資，這樣的話做點服務也沒什麼吧。


「那麼，這些石材是拿來做什麼的呢？」
『王城前的廣場不是空蕩蕩的嗎？於是想在那裡建石像』
「石像。那也挺好的嘛」


藝術可以豐富心靈。
尤其是不死族，比起肉體他們更偏重於精神，因此精神安定是很重要的。

『對，預定在下個春天就能把御子的石像造好』
「⋯⋯你是認真的嗎」

『我是認真的。因為御子不止是神諭的御子，還是預言的御子。
對於我等期望著女神維達復權的人們來說，御子就是信仰的對象』

「⋯⋯我稍微有點討厭外出了」


這是善意之舉當然不是帶有惡意的，
但是一下子就變成了信仰的對象，這該怎麼辦才好呢。

算了，也不是在臉上用文字寫著「神諭的御子」，到了選王國閉嘴不提就行。


『少爺，真是很令人期待啊』
『貴族起碼都會有一幅自己的自畫像或著有一尊自己的石像，所以不要那麼不情願啦』
「有在王城前的廣場安放自己石像的貴族嗎？」


通過氣息能感覺到，被這樣反駁後麗塔和莎莉雅的視線移到了其他的方向。
這對姐妹明明沒有頭部，然而表情卻非常豐富。

『噢噢噢，就是說沒有嗎？也就是說在這世上就只有主人了！啾～，恭喜了！』

骨人則是全力的為範達魯祝賀。


算了，也罷。也不會有人來塔洛斯海姆。
看到的就只有巨人種不死族和食屍鬼，以及新種的眾人而已。


『那麼我等就去搬運石材了，那麼就此失陪了』

這樣說著努阿扎等人開始搬運石材的作業。
在向著地面前進的同時，他們要保護這些以噸為單位的石材，
討伐前來襲擊的魔物，避免石材受到破壊。


魔物雖然不會專門瞄準石材，但是石材也有可能偶然的被擊中而出現裂痕。

「呋噶呋噶」
「保護王的石像的材料」
「所以也給我們黑白棋」


而負責護衛的是戈巴等暗黑歐克。
他們與阿努比斯和暗黒哥布林不同還沒有成年，但是已經具備能應付位階３敵人的技能和體能。
因此這是正好的訓練。


「出去之後就給你們做。說起來把石材運上階梯不是很麻煩嗎？」
『放心吧！這是有技巧的！』

據說似乎有能讓任何階梯都變成斜坡的魔法道具，還有其他各種各樣的東西。
而且巨人種們不死化後就沒有了疲勞的感念，
再加上還有雖說依然是孩子，不過也同樣擁有怪力的暗黑歐克。
因此擔心也是多餘的。


與努阿扎等人分別後繼續前進，地下第六層也幾乎沒有魔物，
這應該是努阿扎他們為了防止魔物前來妨礙石材的挖掘，而提前把這層清理了一遍吧。

「我們，是為了什麼來這裡的呢？是為了視察嗎」

「我明白你的心情，下面一定還有很多魔物的。繼續前進吧，範」



　[第二章] 第三十八章 迷宮BOSS根本不夠看

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第三十八章  迷宮BOSS根本不夠看

加嵐之谷的地下第７層。

這裡有著令巨人種人口增長到五千人以上，且讓他們建立起都市國家並繁榮的理由。


『岩鹽啊！快把岩鹽挖出來！』
『沒有來礙事的魔物吧！？』
『偵察沒有問題！』


沒錯，在這個階層的峭壁可以採掘到優質的岩鹽。

鹽是重要的物資，是必須品。
塔洛斯海姆就是依靠這個迷宮來獲得鹽的供應。

被有多個魔境的山脈夾著的這片土地，
在發現通向奧巴姆選王國的隧道之前，都未曾與其他國家展開過貿易活動，
要走海路也要穿過幾個未曾有人踏足的魔境。


因此入手鹽的途徑，就只有加嵐之谷的地下第七層。

如果巨人種沒發現這個迷宮的話，
塔洛斯海姆就不會存在，這裡的巨人種最多也就只有數百人吧。


當然，既然這裡是迷宮的內部，就會有魔物出現。
而且地下第七層不止有位階３，還有位階４的魔物出沒，危險度比地下第六層要高。

擁有岩石般皮膚的大猿，岩石猴。

能夠使用魔術的狗頭人術師、能夠使用武技的狗頭人將軍。

比巨人種還要巨大的巨石魔像。


不管哪一種都是，如果不是具備中堅冒険者以上的實力，就根本打不過的魔物。

巨人種們之所以能在如此危險的地方採掘岩鹽，
原因就是作為勞動者的他們同時擁有著中堅冒険者的實力。


『不會讓任何魔物來妨礙採掘的！』

身穿鎧甲，拿著鐵鎬當武器的勞動者們與魔物們戰鬥的姿態實在太過勇猛，
以至於之後，透過貿易前來的選王國冒険者們都嘆息的說「他們根本就不需要我們的護衛嘛」。


而在變成不死族後這點也沒有變。

『嗚噢——！味噌！味噌的材料啊———！』
『我要味噌啊！』
『將前來礙事的魔物都做成味噌烤肉吃掉！』


不，不如說比以前還要更加凶暴了。


不死族不吃東西。那是一個錯誤的認知。

下位的骸骨和幽靈的確是沒有食欲也感覺不到味道。
但是僵屍以及某程度高級的不死族則並非如此。


當然，對生命活動已經停止的不死族來說進食並不是必須的。
就算幾年不吃東西也可以毫無問題的繼續活動。

但是他們無法擺脫原來作為生物的習慣。無論如何都會殘留著原始的欲求。


三大欲求之一的睡眠欲已經消失。
因為不死族不會感到疲勞，因此沒有睡眠的慾望，想睡的話確實是可以進入與睡眠相近的狀態，不過這與肉體無關，而是為了恢復精神疲勞以及獲得滿足感。

性欲的話則是非常微妙的殘留下來了。
由於肉體已經死掉了因此並沒有留下子孫的欲求，
不過為了吸收生者的生氣，又或者在生前對性交有非常強烈的執著的話，是會作出這樣的行為。


然後完全保留下來的就是食欲了。

殘存於靈魂中的欲求驅使著不死族行動，僵屍會吞噬生者的血肉，
然後吸收包含在其中的魔力將其變成自身的經驗值。


骸骨和靈體系的不死族，
在晉階成高階的不死族後也會通過【靈體】技能製作出臨時的肉體，
借此進食被害者的血肉，又或者直接吞噬生命力。


塔洛斯海姆的巨人種也不例外，各自都隨心所欲的進食。
基本上吃的是進入城市的魔物，偶爾也會吃周圍的草和樹皮，還有石頭的碎片。

但是在範達魯等人到此後，他們就吃到了串燒和由葉子包裹的蒸菜，
還有用胡桃或羅勒製作的醬料等美味的食物。


然後最近為他們帶來沖擊的是，範達魯製作的「魚露」、「胡桃味噌」、「橡子味噌」等等。

那些都是勇者寨卡特嘗試再現，最終卻失敗的調味料，是至今都不存在於拉姆達的東西。
那些食物給他們的舌頭帶來文化衝擊，嘗過的人都一個接一個的被其魅惑。


『味噌味噌味噌味噌—————！』
『魚露——————————！』
『頭好疼！看到幻覺了！是味噌啊，把味噌給我噢噢噢！』


⋯⋯說不定只是成癮了而已。


「範，難道說那些調味料會上癮嗎？」
「不會⋯⋯應該，不會，吧？」

看到巨人種不死族們眼睛充血並瘋狂採掘著岩鹽的樣子，有點被嚇到的範達魯如此回答著，
就算他沒有表情也能感覺到他對自己的答案沒有自信。


「我認為製造方法是與地球的相同，
在歐利金也沒有聽說過用死属性魔術製作的發酵食品會令人上癮⋯⋯不，僅僅是我不知道而已嗎？
又或者說所使用的胡桃和橡實裡存在著我不知道的成分，而那些有可能產生了奇怪的作用⋯⋯」


『父親也說非常好吃，不就是單純的非常美味嗎？』

莎莉雅根據最近【靈體】技能得到提升而能分辨味道的薩姆，在吃到味噌後作出的感想來推測。

『真是不公平啊，就只有父親能吃。』

如此抱怨著的麗塔姐妹，實際是上連嘴巴都沒有的活鎧甲。
別說進食了，就連品嘗味道也沒辦法。


「是這樣嗎？也是，那個說頭疼的巴里奇，在之前就經常看到幻覺，也許的確是這樣。」

「範，好像不太能讓人放心啊。巴里奇這樣沒問題嗎？」

「誰知道呢？生前似乎沒了酒手就會開始抖，大概是治不好了。」


『喝酒要適度』
「對，以後喝酒時要注意不要喝多了」

在說話的同時，從勤奮的採掘岩鹽的巨人種不死族們旁邊通過，
這一天的晚上就這樣在地下第七層野營。




對範達魯而言，從地下第八層開始才終於有攻略迷宮的感覺。

由於在這一層沒有前來訓練的人，也沒有採掘岩鹽的巨人種不死族，
因此能以一般的頻率與魔物相遇。


而且加嵐之谷的階層構造基本上都非常簡單，
除非小隊全員都是盜賊之類的偵查職業，又或者會使用幻術，否則是不可能避開魔物的。


『少爺！看上去像岩石一樣的猿猴只不過是石頭魔像而已啊！』

「好硬啊，那個不能用【魔像錬成】做些什麼嗎？」

「不，我只能控制自己造出來的魔像，那個就讓骨猿他們幹掉吧」

『噢————！』


在這個階層會一次出現多隻位階３的魔物。
這些魔像就僅僅是數量多而已，相互間並沒有任何合作，
這樣看來反而還劣於狗頭人騎士和狗頭人弓手，不過難度的確是比地下第七層要有所提高。


『噗啵！』

就算是剛才被骨猿一拳揍倒的石頭魔像，拿來當普通冒険者的對手也是相當棘手的。
如果是Ｄ級冒険者的話用武技不就好了嗎，然而使用武技需要消耗魔力。

作為前衛的冒険者大多數都沒有如此充沛的魔力。


考慮到這點，範達魯等人攻略這個加嵐之谷可以說是戰力過剩。
除了範達魯以外的所有人都是位階４以上。
而且，出現了什麼情況還可以依靠範達魯龐大的魔力來強行碾壓。

實際上，可以說是從沒陷入苦戰。


「呼⋯⋯久違兩年再次獲得經驗值的感覺真是好啊」

也是，如果為了賺經驗值而一次又一次的玩命，就算有再多的命也不夠，這種程度的話剛剛好。

『啾，主人，等級的情況如何？』
「嗯⋯⋯還沒到１０級」

但是，關鍵的經驗值也只有相應的量。


現在範達魯取得了【死属性魔術師】的職業，
這個職業的似乎很難升級，因此他還沒有升到１０級。

「巴斯蒂亞，妳那邊怎麼樣？」
「我在進入這個迷宮之前由【見習戰士】轉職成【戰士】了，現在的等級是１４。」


「嗯～，回到塔洛斯海姆就問一下波庫斯他們吧」

每種職業升級的所需經驗值都不同嗎，如果是波庫斯應該會知道的吧。
他可是身為Ａ級冒険者還被稱為【劍王】的男人。

雖然現在由於不死化而失去了職業，
不過生前也一定是從見習開始，然後讓複數的職業都提升到滿級。


不過這是兩百年前的事，他的記憶有出現缺失的可能性。


「能力值也一點點的往上升，就不用急的慢慢來吧」
『那些升了多少呀？』
「各能力值上升了１到１０不等。魔力則是上升了２％」


『是這樣嗎，看來路還很長呢』
「⋯⋯如果只看魔力的話就已經上升了兩百萬嗎？依舊是那麼厲害呢」


在那之後遇到的魔物，範達魯就與眾人一起戰鬥，並且留意別打出致命一擊。
【無法自行取得經驗值】的詛咒真的是很麻煩。

順帶一提，關於這個詛咒，
可以取得同伴以及部下所獲得經驗值的一成，其條件大致上已經弄明白了。


條件基本上是，只要同伴和部下在範達魯的視野內就可以得到經驗值。
但是在借用骨鳥視覺的狀態下，如果骨人在遠處打倒魔物，範達魯則無法得到經驗值。

看來不用自己的肉眼看就無法滿足條件。
在拉姆達似乎沒有望遠鏡，如果用望眼鏡來看的話會被判定為不是用肉眼看到的嗎？
如果戴上矯正視力的眼鏡又會怎樣呢。


似乎有名為遠視眼鏡的魔法道具，如果能拿到的話就試一下吧。
無論結果如何，眼睛有可能會成為範達魯的生命線，因此必須驗證。

⋯⋯再怎麼說也不知道如何製作望遠鏡，所以無法嘗試。


「啊，不過用玻璃魔像應該能造出鏡片吧？低倍率的話，也許⋯⋯」
「範！戰鬥時想其他東西是很危險的！」
「沒問題，已經想完了」
「咕嘎噎！？」


為了令【格闘術】的技能得到提升，
範達魯偶爾也會自己親手幹掉敵人，就這樣一行人終於到達了地下第十層。
這裡就是加嵐之谷的最下層。

「嘓——————！」

正露出獠牙咆哮著的是比巨人種還要巨大的岩石大猩猩。
咚咚的敲著自己厚實的胸口對眾人進行威嚇。


在位階４中屬於上位的魔物。
沒有特殊能力，就跟看上去的一樣硬，也持有怪力，
再加上頭腦比看上去的要好，還可以使用幾種土属性魔術。

但是──

「無論怎麼看都比Ｄ級迷宮的大BOSS還要弱？」
「看來是這樣呢。這大概是中BOSS吧」


看來是理解到範達魯和巴斯蒂亞在侮辱自己，
岩石大猩猩發出短促的吼叫聲，然後用與外表不符的敏捷速度四足奔跑，向兩人逼近。

『喔——！』

不會讓你得逞，骨猿就像如此示意的擋在他前面。
然後骨猿與岩猿就這樣相互抓住對方的手展開角力。


『噗喔！』

骨猿的骨頭發出了咯吱咯吱的響聲。
如果是純粹比力量的話雙方平分秋色，但與只有骨頭和些許靈體的骨猿相比，
有著肌肉還有外殻包裹的岩石大猩猩在力量的比拼中更為有利。


「咕呋」

確信到自己會獲得勝利，岩石大猩猩露出微妙帶著人味的嘲笑。

『噗喔—————！』

然而就在他露出嘲笑之時，從正面遭到骨猿的毒氣吐息攻擊。


「嗚嘰！？」

沒有被岩石覆蓋的眼和鼻子被毒氣擊中，忍受不住的岩石大猩猩拉開與骨猿的距離並捂住臉。

『嘎—————！』

『咕吼—————！』

『嘿呀啊———！』


那之後，戰況就是一邊倒了。
岩石大猩猩的確是位階４中的上位魔物。
但是，反過來說他所擁有的力量還無法到達位階５。

然而對手則是八隻位階４的魔物。
即便巴斯蒂亞不出手，那也不是戰鬥而是在處以私刑。


如果岩石大猩猩最初沒有沖過來而是保持距離，
以土属性魔術作為主要攻擊手段的話，還是有可能好好打上一場的。
但是，由於迷宮的影響，岩石大猩猩的凶暴性大增而變得非常好戰。


範達魯一行人把岩石大猩猩擊敗後用【消毒】將其身上的毒去除，然後取出魔石，
盡管肉的味道有點重，不過與香草一起煮能做成美味的肉湯，
連同施加了【殺菌】和【殺蟲】的內臟，作為今天午餐的材料。


另外外殻可以用來作為防具的催化劑，能夠增加對土属性的防御力。
果然也是要一同帶走的。


對回收的素材施加【維持鮮度】的魔術之後，將其變成肉魔像讓他們自行移動。
因為如此，範達魯等人能夠在危險的迷宮中輕裝前進。

雖然還要增加人手去對全身都是素材的肉魔像進行護衛，
不過原本一行人的人數很多，這也不是什麼大問題。

「那麼，就繼續往下走吧」

加嵐之谷原本就只有十層，在Ｄ級迷宮中也是屬於很淺的一類。
但是由於被放置了兩百年的關係，新增了三個階層。

然後就產生了中BOSS。


十一層以上的迷宮除了大BOSS以外還會發生中BOSS。
大致上每十層就會出現一個，比一般的魔物要強但是卻沒有到達大BOSS的程度，
這就是中BOSS。

例如，在一個全部有二十七層的迷宮里，
第十和第二十層會出現中BOSS，而在第二十七層會出現大BOSS。


那些對未攻略迷宮進行攻略的冒険者小隊，
遇到「這一定是這個迷宮的大BOSS了」的強大敵人並將其擊敗，
但是之後發現的並不是寶物庫而是通往下一層的階梯，
然後明白到那個強敵實際上是中BOSS，這樣的事情時常發生。


「根據波庫斯他們的說法，在擊敗中BOSS后，攻略難度似乎會上升一段。
大家，要多加小心哦」


『噢～！』

重新振作士氣，範達魯一行人往下走向第十一層。


來到地下第十一層後所遭遇到的是帶領著位階３手下的位階４的魔物。


被狗頭人術師所率領著的狗頭人騎士的集團，聽從岩石大猩猩的岩石猴等，
都是些能夠與同伴協力作戰的魔物。

更進一步的是，在地下第十三層還一次性出現複數位階４的魔物。
到了這裡對於範達魯他們來說也果然有點棘手了。

在總是保持一定距離，使用火焰吐息進行攻擊的地獄犬集團出現時，
範達魯抱著讓一部分經驗值和素材報廢的覺悟，
向地獄犬發射【魔力彈】，把其中的幾頭轟成渣。


出現複數的岩石魔像的時候，大家就毫不吝嗇的使用武技，
之後就由範達魯的【魔力讓渡】來恢復魔力。


再加上在地下十一層開始就偶爾出現機關圈套，踩中的話就會有石頭掉下來，
這些就靠範達魯的魔力碾壓推進。反正也無法成為經驗值。


不過也從迷宮的寶箱中獲得了相應的收獲。


「明明是位於塔洛斯海姆附近的迷宮，出現的武器卻是人種尺寸的嗎」


鋼鐵制的劍，從劍柄能明顯看出是人種尺寸的闊劍而不是巨人種尺寸的短劍。


這片土地從十萬年前以來就只有巨人種，為什麼這裡迷宮的寶箱裡會有人種用的武器呢？
正覺得奇怪的時候，已經多次進入迷宮的巴斯蒂亞把答案告訴了範達魯。

「雖然我來到這麼深的地方還是第一次，不過聽說這樣的事並不稀奇。」

迷宮內出現的寶箱，其內容會根據打開的人以及他的同伴而發生變化，
這件事已經根據冒険者們的經驗得到判明。


當然，這並不是因為迷宮理解到冒険者想要什麼而特意為他們準備。
僅僅是出現的道具尺寸和用法發生改變而已。

比方說，如果小隊成員是清一色的巨人種，那麼就會出現巨人種用的武器防具。
反過來說，如果是全員都是只有人種胸口高的矮人小隊，就會出現適合矮人尺寸的武具。


僅有矮人的小隊打開寶箱後，卻發現裡面是巨人種用的鎧甲，這種情況是不會發生的，反過來也是同樣。
一種說法是，這是製作迷宮的邪神惡神，為了激起冒険者的慾望而進行調整的結果，
另一種說法是，為了讓人類把迷宮當成修練場，魔神理刻連多為了不削弱人類的幹勁而特意弄成這樣的。


「⋯⋯的確，如果出現的淨是些沒有需求的寶物，
那麼任誰都不會想要，根本沒辦法讓人提起幹勁呢。
嘛，反正很方便，不管哪種說法都沒關係。」

與多數的冒険者對學者之間的爭論抱有同樣感想的範達魯，讓肉魔像把鋼鐵的劍帶上。


然後當他們到達地下第十三層的BOSS房間時，出現在他們面前的竟然是歐克將軍和四匹歐克騎士。

「還以為一定會出現像岩石類的魔物呢。」

『少爺，要如何處理？』

「問如何處理⋯⋯也不可能不去打倒吧。」


看到是今年冬天才幹掉了一大堆的歐克，一行人忍不住露出了失望的表情。
不知道事情緣由的迷宮 BOSS，歐克將軍的自尊受到傷害而暴怒不已，
而結果則是範達魯等人輕鬆的獲勝。

「算了，因為是位階５經驗值很美味，肉也很美味，還想著之後要製作豬油的，這樣正好」

「但是，面對地獄犬的集團陷入苦戰了呢」

「是沒錯哪」


就這樣，情緒稍微有點低的在寶物庫內收獲了幾件寶物。
由於這裡最近已經被巨人種不死族和食屍鬼組成的小隊攻略了幾遍，因此並沒有什麼好東西。


另外，兩百年前的冒険者公會在塔洛斯海姆的各個迷宮，
設置了限定在迷宮內可以進行空間轉移的道具。


用那個道具，可以從寶物庫一瞬間轉移到地面。


根據迷宮的不同，
有的似乎還可以從各階層往地面轉移，也可以從地面轉移到已經去過的階層。

真是個便利的世界啊。




《巴斯蒂亞，晉階成位階５的食屍鬼亞馬遜女戰士！》




「迷宮的攻略怎麼樣了，小傢伙？」

回到塔洛斯海姆，進入王城的浴場之後薩蒂莉斯也跟著進來。

「非常順利哦，媽媽。現在的範可以不用魔術打贏狗頭人騎士了」

一起進入浴場的巴斯蒂亞代替範達魯回答。


要問為什麼會變成混浴，這是因為維格羅暴露了範達魯在泡澡時腦袋浸到水裡的事。

讓範達魯一個人泡澡存在著危險性。
因為眾人有著這樣的共同認知，因此範達魯進入浴場的時候必定會有一個人跟著。

平時多半都是維格羅和波庫斯，但是這次兩人都在攻略其他的迷宮中。


薩蒂莉斯和巴斯蒂亞二人雖然都知道範達魯擁有前世和前前世的記憶，累計年齡已經有四十歳，
但是在食屍鬼的文化中羞恥心的感覺不同嗎，兩人完全沒有表露出害羞的樣子。

（也是呢，外觀是三歳，肉體實際上也是三歳，什麼感覺都沒有呢）



與身材出眾的美女和美少女二人一起混浴。
如果是活在地球那時的範達魯，要麼眼睛充血的使勁盯著，要不就是興奮到流鼻血，
不然就是反過來移開視線不敢看的縮成一團。



巴斯蒂亞在離開迷宮後，突然晉階為食屍鬼亞馬遜女戰士。
這是在她的部落內至今都未曾見過的種族，
不過範達魯認為亞馬遜女戰士這個種族與她非常相符。

實際上，上升的能力值也是戰士向的，大概是因為魔物的等級到達１００，
還有複數的武術系技能等級上升而使條件得到滿足，從而獲得晉階吧。



外觀和原來並沒有多大的區別，
就是在巴斯蒂亞的身體上浮現出了像紋身一樣，看上去包含魔術要素的圖案。

那刺青看上去非常帥氣。
不但令她顯得更加勇猛，還更加凸顯了巴斯蒂亞那豐滿的曲線。


薩蒂莉斯則是少女般的外表同時帶著一份妖艷⋯⋯大概吧。
以三歳幼兒的眼光沒有如此斷言的自信。

盡管如此也是非常可愛，也能明白到她非常漂亮。


但是，果然是因為肉體對精神有很大的影響嗎，現在就只有「啊，全身赤裸」的這種感想。
沒有感到心跳加速也沒有感到興奮。


還是懂事前的年齡，初戀也是在二十三年前的事了，現在也就先這樣了。


不知道十年後是否會後悔「那個時候應該更加使勁的看」呢？


「噢，那是相當不錯呢」

「啊，技能等級還是等級一，那應該是因為技能沒有得到職業的加成吧。
魔術方面，感覺威力比以前有所提升」

「說起來妳也晉階了吧。
看上去身上浮現出與魔術有關聯的圖案，你是終於打算學習魔術了嗎？」


「似乎叫食屍鬼亞馬遜女戰士。多虧了這個圖案，我得到了魔術耐性。
除此之外還有什麼效果就還不清楚，魔術嗎⋯⋯等有孩子了再去考慮吧」

「啊對了，說起來魔法道具的效果如何？戴上那個應該能使懷孕的機率提高」


這個三歳幼兒非常淡定的把話題轉到造孩子那方面。


少子化的問題，在把魔法道具派發到食屍鬼們的手上時就應該已經解決了，
但是還不能大意，這也是事實。


如果太過順利⋯⋯
由於不像地球那樣有托兒所，孩子們增加得太多的話，那麼就會非常辛苦。



範達魯是因為這樣想而發問的，然而巴斯蒂亞卻皺起眉來。

「並不順利。我和對象都帶著魔法道具，但是⋯⋯」

看起來似乎並沒有產生效果。

那個魔法道具只是把卵子和精子的活動時間延長到人種的程度，
也就是把原本食屍鬼的懷孕率提高到與人種相當，因此並不代表戴了就一定能懷孕。


這樣想的話，還沒有懷孕也不是什麼奇怪的事。
健康上沒有問題的人種夫婦也不是馬上就能有孩子的。

「那麼，為了慎重起見就用【靈體】來診斷一下吧」

但是，也有發生了什麼問題的可能性。
應該在還算從容的時候進行調查。

「謝謝，拜託你了」

「沒關係，反正已經說好從迷宮回來後就要在城裡待個一周，而且今天也約定好要製作黑白棋了」

「嗯，看來沒有忘掉與老身等人的約定呢。這樣非常好」


這是為了防止範達魯再度黑工化而定下的規則。



　[第二章] 第三十九話 既沒有領地也沒有可以世襲的地位，不過有名...

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第三十九話  既沒有領地也沒有可以世襲的地位，不過有名譽和名聲。我想成為那様的貴族


「好想喝咖啡牛奶啊」

從浴池中出來的範達魯，突然想起地球澡堂的慣例便如此嘀咕道。

在拉姆達似乎也有咖啡，但並不是什麼主流的飲料，被人們認為是一部分有錢人的專用品。


有錢人，也就是名人，資產階級。

這樣想的話就非常想喝了。哪裡長著咖啡樹呢？

在用自制的風扇型魔像吹風的同時，想到了，不是還可以用蒲公英來替代嗎。


「這邊的蒲公英也能用嗎？嘛，看見的話就試來一下吧」

在地球的時候伯父有一段時間說「喝咖啡是奢侈」，因此沒有喝過，
於是在初中的圖書管閱讀『可以吃的都市野草』並想進行嘗試。

好喝的話就向大家推薦吧。


「那麼，是時候該去了。停止轉動」

命令風扇型魔像停止轉動，範達魯離開更衣室去給巴斯蒂亞的身體進行檢查。


順帶一提，後來範達魯製作的蒲公英咖啡，
由於所用的蒲公英與地球的植被有微妙的不同而不怎麼好喝，所以並沒有在塔洛斯海姆流行起來。

不過，用多餘的木材製作的只能執行
『讓螺旋槳轉動』、『能夠讓轉動速度進行三段調節』、『讓頭左右來回擺動』
等有限命令的風扇型魔像則是流行起來了。




「那麼開始診斷吧」
「啊，拜託了」

面對躺在床上的巴斯蒂亞，
身披白色皮毛替代白衣的範達魯，馬上用【靈體化】的雙手滲透到她的體內。


雖然還是第一次用這種方法對巴斯蒂亞進行診斷，
不過已經多次對其他的食屍鬼使用過這種方法，因此也已經駕輕就熟了。

（嗯，是因為晉階了嗎，身體的狀況非常健康）

血液的狀態、血管、主要器官都沒有問題。不如說非常活躍。


子宮也沒有問題。沒有發現傷痕、炎症以及疾病。無法懷孕是偶然還是壓力所致呢？
雖然是這麼認為，不過為了慎重起見還是檢查一下卵巢吧。

（⋯⋯嗯？奇怪，有什麼？）

接著，感到了強烈的不協調感。


「範，怎、怎麼了？好像停下來了⋯⋯？」

像是被來歷不明的異物在身體中爬行一樣，忍耐著那種感覺的巴斯蒂亞，
發覺情況產生變化後便發出了詢問。

「嗯⋯⋯還要再調查一會。感到不舒服的話就跟我說吧」

範達魯這樣一邊說著，一邊對她的兩個卵巢進行重點調查。


一般來說，卵巢和睾丸都具有非常強烈的生命氣息。
範達魯能夠以熱的形式感知到那股氣息。

用靈體接觸健康的卵巢或睾丸，會感覺到被澆了熱水般的疼痛，
但是⋯⋯巴斯蒂亞的並不熱。


（是卵巢死了嗎？不，還沒到那種地步。但是沒有發揮正常的機能）

那麼這是哪種情形呢。再檢查一遍，既沒有傷也沒有疾病。
範達魯從在地球和歐利金那得到的知識中去尋找線索。


（說起來，那個研究員曾經說過，我的死属性魔術在婦產科方面也有幫助呢）

明明總是用難以聽清楚的語氣說話，但把他的話聽漏了又會竭斯底裡的怒吼，真是個討厭的傢伙。
不，那傢伙怎麼樣都無所謂。


（好像是墮胎、避孕、預防性病⋯⋯對了，還有治療不孕）

雖然並不能應對所有的病症，不過範達魯的死属性魔術在歐利金時也有順利治好不孕的案例。
就像給食屍鬼們製作的魔法道具那樣，延長卵子和精子的活動時間，讓卵子【年輕化】等，做了各種各樣的事。


不過也有死属性魔術難以應對的病症。

（巴斯蒂亞正是這種情況。卵子無法成熟因此無法受精。這種情況最簡單的解決方法就是用生命属性魔術進行治療）

卵巢沒有正常工作導致卵子無法成熟。
那麼用生命属性魔術把卵巢活性化就好，很可惜範達魯用不了生命属性。


很幸運，在塔洛斯海姆有像努阿扎這樣能使用生命属性魔術的人。可以拜託他來進行治療。
但是，他對生理學的理解到底有多深那還是個問題。


魔術效果會根據使用者的知識及印象，而受到的強烈影響。
只知道常夏之國的魔術師和只知道極寒雪國的魔術師各自製作冰塊的話，
必定是出身於極寒雪國的那一方更能巧妙的製造出冰塊。


與此同理，不知道內臟如何工作而盲目的使用魔術，其效果必定會很低。

讓範達魯把他自己所擁有的知識傳授給努阿扎也是可以的，
但是計算之類的就先不管，讓他理解生理學也許會耗上一段時間。


「那麼，首先就由我來治療，還是不行的話就拜託努阿扎吧」
「嗯？努阿扎怎麼⋯⋯咕，啊，嗚」

這個方法很迂回，需要做的步驟有很多。
粗略的說就是，把負的要素從卵巢中吸走，
然後把範達魯的生命力讓渡給卵巢，使其恢復正常機能。


如果是生命属性的話雖然有點難控制，不過可以一步到位，死属性則是需要幾十個步驟。
而且如果沒有【廢棄詠唱】技能的話，就需要花上一小時以上的時間。

（起動【極限突破】。啊啊，好想再多長三個腦袋⋯⋯至少也想要多長兩個）

即便使用了【極限突破】，頭腦也是馬上就開始發熱使得範達魯都無暇抱怨了。


「總覺得，很溫暖？」
「這是因為我的【高速治癒】技能和【治癒力強化】的影響」

要讓渡生命力，就必須用【靈體化】的雙手與巴斯蒂亞的身體一體化，
讓她的身體把範達魯的靈體誤解成是自己身體的一部分，
然後啟動【高速治癒】技能，以及同時發動無属性魔術的【治癒力強化】。


然後經過了十分鐘，範達魯停止了【高速治癒】技能。
看樣子是治好了。

左右兩邊的卵巢都溢出了似乎能灼燒範達魯靈體的生命力。

還不清楚這是痊癒了還是暫時性的好轉，因此還要觀察一段時間⋯⋯一個月之後就應該沒問題了。


「總之治療是結束了。之後就觀察一下情況吧」
「結束了嗎⋯⋯謝，謝謝了」

滿臉大汗的巴斯蒂亞鬆了一口氣。
給薩蒂莉斯進行【年輕化】時也是同樣，靈體在身體內四處爬果然是不好受啊。


「總之，在一個月之後再次進行診斷。在那之前出現什麼情況就來找我商量」

說出這樣的話，感覺自己就像醫生一樣。就在這樣想著時從肚子裡傳出了咕嚕的響聲。
看樣子不止魔力，還消耗了很多體力。

「我也肚子餓了。好吧，我來做點什麼吧，正好從迷宮拿回了一大堆的材料」


「那麼有勞你了」

三歳零幾個月，達露西亞現在還沒有許可範達魯用火來做料理。
⋯⋯不過卻擁有【料理】的技能。




掀開木蓋，範達魯把她輕輕的拿起來。

用【消毒】的魔術進行消毒，用濕布小心擦拭，注意不要弄傷她纖細的皮膚。
這樣做是因為即使便用【殺菌】來殺滅細菌，也不可能清除塵埃。


『少爺，你這是在做什麼？』
「正如你所見，給贊蒂亞的手進行護理」

範達魯一邊給贊蒂亞的左手做護理，一邊對露出微妙表情的薩姆作出回答。


「說起來，薩姆的表情也變得相當豐富了呢」

以前的薩姆⋯⋯
坐在車夫席上的薩姆靈體是白色人形的煙霧，馬也是馬形的煙霧，要看出表情是不可能的。


但是現在由於【靈體】技能的等級上升，
雖然皮膚蒼白並且眼睛發出紅光，不過乍看下就只會認為是人類。
一根根鬍子都非常真實的再現出來了，用帽子遮住眼睛的話，
就會讓人以為只是臉色比較差而已。

馬也是同樣，只要不看那發出紅光的眼睛也就只是普通的馬⋯⋯不對，
可能比一般的馬還要嚇人，不過總之看上去就是馬。


『哈，多謝誇獎。這個就先不說，為什麼要這麼積極的進行護理。
如果是不死族的話還能理解，但那只是一隻手而已啊』

薩姆似乎對範達魯給這只連不死族都不是，
單純只是用【維持鮮度】停止了腐敗的手，進行護理感到很奇妙。


「如果隨隨便便的對待的話，在與她相遇的時候不就會惹她發怒嗎」

如果贊蒂亞成為有智能的不死族，
然後得知自己的手被怠慢對待的話，一定會覺得很不爽的吧。
因此範達魯認真的對她的手進行護理。

聽到這個回答薩姆鬆了一口氣。


『原來是這樣啊。我還以為少爺是那種對女性的特定部位有非常強烈興趣的人⋯⋯』
「不，我並不是戀手癖」

這實在是不得了的誤解。明明沒有這樣的嗜好。


『是這樣嗎。聽說高貴的人當中有很多都有特殊嗜好，我還以為⋯⋯』


『父親，要說有的話少爺就是喜歡肌肉啦』


『問題就是無論哪樣都是我們沒有的。手也是手甲來著』

看來這個世界的貴族似乎也是罪孽深重的存在。


『說到貴族的事，我有事要確認一下』

達露西亞突然如搖蕩的幻影般出現並加入到對話中。

「媽媽，與媽媽進行這方面的討論果然會有點牴觸⋯⋯」
『不是那方面，而是關於你將來想成為怎樣的貴族』


是那個方面嗎。太好了，範達魯如此的鬆了口氣。

『你在成為大人後要和巴斯蒂亞生孩子，這件事是認真的嗎？』

要放心還太早了。


「我想應該是這樣」

畢竟只是三歳的身體，對性欲和戀愛都還沒有實感，
因此回答得很含糊，不過範達魯認為十多年後應該會是那樣吧。

巴斯蒂亞對自己抱有好意，也是個美人，覺得這樣的對象追求自己並沒有什麼不好的。


雖是不同種族，不過範達魯自身就是不同種族的混血。
似乎也能好好的生出孩子，因此並沒有想出什麼需要拒絶的理由。


再說，原本範達魯就憧憬著溫暖的家庭。


『不要誤解，媽媽也認為巴斯蒂亞很好。很強壯，我相信她一定能保護範達魯的』
「⋯⋯是的」

微妙的想提出異議，但是年幼的範達魯和食屍鬼亞馬遜女戰士的巴斯蒂亞在一起，
讓人產生這樣的想法也是可以理解的。


『但是，想要成為貴族的話，就會有很多煩人的傢伙以此來借題發揮。
雖然我認為奧巴姆選王國會比阿密特帝國好很多，然而還是會有討厭丹皮爾的人⋯⋯』

看來達露西亞所擔心的，是範達魯成為貴族前後的事。


仔細想想的話也的確是，
與被人類社會當成魔物的食屍鬼直接生下孩子，也許會變成一件麻煩的事。

地球也有些專門無風起浪的傢伙，那麼這裡也會存在著不喜歡範達魯成為貴族的人吧。


『另外，就是繼承的問題了』

正如莎莉雅說的那樣，只要有孩子就必定會扯出繼承的問題。
貴族是代代相傳的東西，這也是當然的。

而範達魯的下一代有可能是與食屍鬼的混血，選王國是否會承認，這是個很大的疑問。


當然，就算範達魯成為貴族，他和巴斯蒂亞也不會讓自己的孩子當人類社會的貴族，
但是僅僅是「可能性」，而且本人和相關的人都沒有這樣的打算，
盡管如此，也還是存在著有人借此興風作浪的可能。


雖然並沒有認真的考慮，不過範達魯也稍微有自己的想法。

「關於這件事，我想修正一下目標，我想成為名譽貴族而不是貴族」

『名譽貴族就是那種僅限一代，沒辦法世襲的貴族地位吧？』

『對，那頭銜是給予立下功績的貴族，以及雖是貴族卻無法繼承家督的，次男以下的優秀人才』


名譽貴族就正如達露西亞和薩姆所說就是無法世襲的貴族地位。
基本上沒有統治的領地，終身有年薪，但幾乎就是掛名的貴族。

但是，這樣的掛名貴族對範達魯來說正好。


『這樣好嗎，少爺？不過，對於一般人來說已經是相當的飛黃騰達了』

『聽說拿到的年薪也是一般人幾年份的收入⋯⋯』

在這世上，一般名譽貴族的待遇就是這樣。
想要成為貴族，但是最終只能成為名譽貴族的例子實在多不勝數。


「對，沒有領地也無法世襲，只有年薪且僅限一代的貴族對我來說非常便利」


首先是領地，那當然是不需要的。那是因為範達魯並不知道如何經營領地。
尋找和雇傭可以信賴的家臣就好，但是獨立完成這件事也很難。
怎麼看也只能看到束手無策的未來。

如果沒有領民的話，還可以用【魔像錬成】來辦到各種各樣的事。


接著是職務，那也是難以勝任。
活了累計四十年的範達魯，實際上並沒有涉足社會的經驗。
教他的話是能做到的，但那也不是什麼愉快的工作。


然後關於世襲的事，
之前範達魯在冒険者公會看到關於壽命的記述，那瞬間就意識到「啊，沒轍」。
根據推測只要不被殺死就能活到三千歳以上，根本不可能成為世襲的貴族。


所以，範達魯盯上的是名譽貴族。從一開始就沒有領地和職務以及無法世襲。
不過因為擁有貴族地位，所以能夠獲得周圍貴族的尊重。


因此其難度要比有領地以及能世襲的爵位要低得多。


「我之所以想要成為貴族，只是想要獲得讓那些從歐利金轉生過來的傢伙不能輕易將我殺死的立場，
還有就是能奢侈的財力，只要有名聲，不管貴族還是名譽貴族都無所謂」


『財力方面要怎麼樣？』


「當冒険者賺錢就好。大家，加油吧」

僅僅從今天攻略的加嵐之谷那獲得的素材來看，賣到冒険者公會就能獲得相當的金額。
只是三歳就能賺這麼多，範達魯認為繼續這樣努力下去，搞不好會比一些馬虎的貴族賺得更多。


「而且如果是名譽貴族的話，把貴族地位退還也會簡單得多」

『誒誒！？要退還嗎！？』


「沒錯。如果與其他轉生者談好的話，就會將其列入考慮之列」

然後對於範達魯來說，貴族地位就只不過是達成目標的道具而已。


貴族的地位確實是很便利。
可以行使權力和特權，心情一定會相當愉悅吧，
只有貴族才能吃到的美食，以及只有貴族才能進入的高級店，還有種種一般人無法看到的藝術品。

但是比起這些特殊待遇，負擔方面是否會更大？
如果與巴斯蒂亞等食屍鬼以及薩姆等不死族的交流受到阻礙，被捲入麻煩的權力鬥爭，那該怎麼辦？


答案非常簡單。只要把完成使命的道具退還就好。

「如果有領地和領民以及身負責任的話搞不好還不能退還，而名譽貴族則無事一身輕。
退還後隱居個百來年，等風頭過去就行」

聽到範達魯的話，薩姆等人都不禁啞口無言。


這個世界的貴族是非常特別的存在，明明應該同樣是人類，但卻被當成與平民不同的生物來對待，
實際上貴族當中也有不少人，毫不忌諱的聲稱自己與平民不是同種的生物。

『正是如此啊。非常厲害啊，範達魯。竟然想了這麼多，媽媽真是刮目相看啊♪』

達露西亞之所以能這麼說，是因為她是在與貴族制度沒什麼關係的暗黑艾爾芙部落長大的。


而對於薩姆等原本在貴族手下當傭人的人來說，範達魯的意見是極具衝擊性的。

能說出這樣的話，是因為範達魯擁有地球近代日本的價值觀。
雖然沒有打算宣揚四海皆兄弟的觀念，不過聽到貴族和平民是不同生物的這種話，肯定會忍不住笑出來。


範達魯看到薩姆等人依然僵住不動，
他還以為以自身價值觀為基礎的發言引起了他們的不快，對此感到不安。

『原來如此⋯⋯不愧是少爺』

不過，似乎並不是那樣。
僵住了一會之後再次開口的薩姆，不知為何顯得非常感動。


『貴族的地位對於少爺來說就只不過是踏腳石而已啊！』

「⋯⋯欸？」

『就如女神神諭所預言的那樣，非凡者的野心也必定非凡！』

「等──」

『而且，還在波庫斯的面前宣言我正是預言的御子！
果然是要以這個塔洛斯海姆為起點直指大陸統一嗎？』

「這是在開玩笑還是捉弄我嗎？」


總覺得摻入了很多以訛傳訛的傳聞和被誇大的事實。
才沒有想著幹這麼大的事呢，範達魯不禁撓頭。

要做的話，我想最多也就只是復興塔洛斯海姆。


『沒關係的，範達魯是越稱讚就越有長進的那類。在千年之後一定能把大陸統一的』

「那樣感覺有點太長遠了」

再怎麼說也沒有耗費千年歳月去把大陸統一的那份熱忱。
而且大陸也不可能簡簡單單的就被統一。


即便有那樣的期望，也不一定能如願，這就是人生。
不過，以名譽貴族作為目標來說則是非常妥當。




第二天，波庫斯還沒回來，打聽職業的事就此推後，於是範達魯陪薩蒂莉斯等人進行修行。

「今天有小傢伙幫忙，所以進行特別的修行」

地點是塔洛斯海姆的城壁之外。
在這裡聚集著以薩蒂莉斯帶頭的食屍鬼魔術師、暗黒哥布林以及包含梅美迪嘉在內的阿努比斯。


「那麼，以獲得【廢棄詠唱】技能為目標開始修行吧」

噢～！大家一起發出歡呼。
【廢棄詠唱】技能，是在行使魔術時不用詠唱咒語也能讓魔術發動的技能。


其效果大到一言難盡。

既沒有準備時間也沒有預備動作，能在魔力和智力的極限內連發魔術，
再加上不會讓敵人通過詠唱察覺到魔術的內容，也不會因為被妨礙而使得魔術中斷。

習得難度比縮短詠唱時間的【詠唱縮短】技能要高得多，不過效果也是相差甚遠。


不過習得的方法極其簡單。只要一直不詠唱咒語的不斷使用魔術就行。

但是，在不詠唱咒語的情況下讓魔術發動，所需魔力最低也要數倍之多，威力也是十分之一以下。
即便是熟練的魔術師也不能接連的這麼做。


而為了習得這個技能，薩蒂莉斯等人都在無言的發動魔術。

薩蒂莉斯的指尖出現了跟螢火蟲一樣大小、如太陽光般的耀眼光芒。
其他的食屍鬼和巨人種不死族們的指尖附近有的滴出水滴，
有的出現小指大小的火苗然後又消失，有的則是吹出微風。

就這樣反複數次，便接連有人耗盡魔力。


「小傢伙，拜託了」
「好～的」

至今都在一旁看著的範達魯在作出回應的同時，將手用【靈體化】變成束狀管的模樣。
然後，在各個管接觸薩蒂莉斯等人的同時，
就那樣使用【魔力讓渡】把他超過一億的魔力注入到眾人的體內。


這就是此次修行的關鍵。
由於薩蒂莉斯等人的魔力不足，想要通過修行獲得【廢棄詠唱】技能也會太過耗時。
而範達魯想要通過修行增加魔力，消耗一億魔力也需要超過一天以上的時間。


因此範達魯借此機會為薩蒂莉斯等人提供修行必要的魔力。
他自己也能以這樣的方法快速的把魔力用盡。

「嗯，繼續修行了哦」

就這樣薩蒂莉斯等人，
得到了一天獲得十天修行量的環境，為了習得【廢棄詠唱】而努力修練。


問題是⋯⋯⋯

「意外的很閒呢~」

魔力的供給源沒有獲得修行的實感，閒到不知道要做什麼。
如果來進行打坐和冥想，說不定還像樣一點。




名字：巴斯蒂亞
位階：５
種族：食屍鬼亞馬遜女戰士
等級：０
職業：戰士
職業等級：２４
職業履歴：見習戰士
年齡：２７歳

・被動技能
暗視
怪力：４級（升！）
痛覺耐性：２級
麻痺毒分泌（爪）：３級
魔術耐性：１級（新！）
直覺：１級（新！）

・主動技能
斧術：４級（升！）
盾術：３級（升！）
弓術：３級（升！）
投擲術：２級（升！）
隱步：２級（升！）
合作：３級（升！）



狀態異常
不孕→痊癒




・食屍鬼亞馬遜女戰士


擁有魔術素質的女性食屍鬼並未習得魔術，
取而代之習得武術技能並經過專研磨練而晉階為食屍鬼戰士，
之後再繼續磨練武術就能晉階成這個種族。

姿態上並沒有太大的變化，最顯著的就是全身浮現出紋身一樣的圖案。
體能獲得大幅提升，再加上圖樣的效果而獲得【魔術耐性】技能，
而且關於魔術的素質也同樣得到了提升。


這是非常稀少的種族，首先在同一個部落裡不會存在兩名食屍鬼亞馬遜女戰士。
在集團中多數為首領，於存在著食屍鬼亞馬遜女戰士的集團中，女性食屍鬼的立場有變強的傾向。

另外，存在這真偽不明的傳聞，
據該傳聞說，在魔境的深處存在著由食屍鬼亞馬遜女戰士所率領的，只有女性的集團。


食屍鬼亞馬遜女戰士晉階後的種族不明，至今並未有確認到的先例。
不過根據推測，像至今那樣不止武術，再加上對魔術進行磨練，
有可能進一步的晉階為更上位的個體。



　[第二章] 第四十話 人類社會目前景氣很好，不過比起那種事我更想...

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第四十話  人類社會目前景氣很好，不過比起那種事我更想要海藻


巴爾切斯子爵領現在的景氣非常好。

因為離城市三天距離的魔境，開拓的非常順利。

強力的魔物已經被狩獵殆盡，就是偶爾有一兩匹揮舞粗大棍棒的歐克而已，
雇傭的冒険者非常輕鬆的就將其討伐掉了。


士兵們砍伐樹木，魔術師們用地属性魔術平整土地，把岩石弄碎成易於搬運的大小。

開拓還不到半年，密林的面積已經縮小到不足原來的四分之一。


照這樣的進度一直開拓到下雪為止，把肥沃的土地耕好，挖掘出水井和蓄水池以及水道，
這樣子建造數個農村的準備工作就完成了。

到了春天就召集希望移居的人，建造房屋和在田裡播種。
魔境的土地第一年必定會有一定的收獲，因此給開拓民的援助少一點也沒問題。


然後等到免稅期結束之時，就會有非常充足的稅收進入巴爾切斯子爵的口袋，
過個十年，不止可以收回開拓的成本，應該還會有盈餘。

負責管理開拓地的代官，也預定由子爵的三男就任。


當然得益的並不是只有子爵及其家臣。

今後移居到新建農村的人們，無職的貧民區居民、
因為出生的順序而無法從父母那繼承田地的，農家的次男三男四男、
由於受傷和年齡而不得已引退，但是又必須工作賺錢的冒険者等。

他們因為這次的開拓事業而拿到了自己的田地，得以成家立業。


然後建農村就意味著需要保護農村的警備隊之類的組織，也就意味著軍隊預算以及職位的增加。
也要建造法命神阿爾達的神殿，因此神殿相關人員的職位也會增加。

如果開拓村能向城市供應至今都要從其他領地進口的農作物，
人們就能以比之前更為低廉的價格買到新鮮的農產品。


再加上，離開拓地最近的城市會有一段時間要給各個開拓村供應生活必需品，因此也能得到額外的收入。

就這樣所有人都從這個好景氣中獲得了恩惠。

就連巴爾切斯子爵領以外的地方，也為了緩和貧民問題而開始募集希望移居的人。


例外的就是冒険者和帕爾帕佩克軍務卿了。
不過，那就只是獲益少而已，他們自身也並沒有因為此事而蒙受損失。

雖然冒険者們失去了密林魔境這個賺錢的場所，不過巴爾切斯子爵領的城市附近原本就有個大魔境。
既沒有迷宮，還需要徒步走三天才能到達的小魔境，沒了也不會造成困擾。


托馬斯・帕爾帕佩克軍務卿受到財務卿的追責，
為了消除自己在開拓事業中存在不正當台下交易的嫌疑，而親自辭退了軍務卿的職務。

不過，就算事情經過存在問題，導致盾國政府不能對他進行公開表揚，他給這個國家帶來利益也是事實。而且他的失敗是源於前所未聞的情況，再加上並沒有出現任何傷亡。


因此只要等開拓事業到一段落，就算沒有結果也會在十年以內復職。

軍務卿的職位原本就不是帕爾帕佩克伯爵家獨佔的，
而是由三個伯爵家以幾年到十幾年的任期輪換擔當。
如果由一家獨佔的話，那麼當家和繼承人被暗殺後，國家就會陷入軍隊沒有最高責任人的狀況。


如果還有其他擔當軍務卿的家系，在那種情況下，
就可以由其他家在這方面有累積相當經驗的家臣，支持自家的當家擔起軍務卿的職務。

這種制度也許很冷淡，不過這個國家畢竟是從建國開始就與鄰國進行著無止盡的戰爭。
根本不能說些天真的話。

在三個伯爵家之中，帕爾帕佩克家是優秀軍務卿輩出的家系，
特別是當代的托馬斯被人們稱為國家的守護神。

而且，實際上侍奉帕爾帕佩克伯爵家的家臣，
其相關人員已經有幾人預定要加入到新農村的警備隊中。
他們也因此從中獲得了利益。

所以這個開拓事業並沒有讓任何人蒙受損失，所有人都從中得到了好處。


在表面上哪。


「還沒有找出越過山脈的路線嗎？」

在這個城市中屬於上等旅館的一個房間內，
在坐於椅子上的紅髮貴種吸血鬼，愛蓮奧諾拉那仿佛像鄙視的視線下⋯⋯不對，
在那確實是鄙視的視線下，賽路庫倫多露出咬到苦蟲般的表情。


其臉和身體上，受到比爾凱恩處罰的悲慘傷痕，已經不留痕跡的治癒了。
但是比起那些拷問所帶來的痛楚，現在眼前這個女人的話語，所帶來的憤怒更是讓他難以忍受。

「妳這傢伙啊，妳知道自己所提的要求有多難嗎」

但是，賽路庫倫多最大限度的壓制住自己的怒火。
這裡是還算高級的的旅館，並不是吸血鬼所有的城堡或住宅。
因此不能在此大喊大叫，讓旁邊房間以及走廊的人聽見。


「哎呀，人類不是在兩百年前就找到了嗎」

「現在和兩百年前不同，
再說越過山脈時為什麼要盡可能避開魔物，我等可是與羸弱的人類不同啊！」

賽路庫倫多和愛蓮奧諾拉都是貴種吸血鬼。
其戰鬥力遠超下級的龍種，能與火龍和冰龍比肩。


再加上擁有龍種不具備的各種特殊能力，以及擁有人類的姿態而能靈巧的隨機應變。

不過也當然存在弱點。
太陽、銀、光属性的攻擊魔術、還有阿爾達神及其信徒製造的，對吸血鬼用的魔法道具。

不過在越過山脈的過程中必須注意的就只有太陽光。
能使用光属性魔術的魔物也是有的，不過大多數都是使用閃光破壊視覺、
用幻影來迷惑敵人，或消除一定空間的光線製造黑暗趁機偷襲，這些對吸血鬼來說都不是威脅。


就算不特意去尋找避開魔物的路線也能越過山脈，最壊的情況也就是在途中死掉幾個從屬種而已。

但是，愛蓮奧諾拉卻像是驚呆了一樣，深深的嘆了一口氣。


「賽路庫倫多⋯⋯你真是個無可救藥的大笨蛋啊」

「你說什麼！？」

「能小聲的怒吼，還真是靈巧呢。但是，不動腦這點真是令人困擾啊」

現在用的並不是在比爾凱恩面前那般淑女的態度，愛蓮奧諾拉用原本的態度與賽路庫倫多應對。

這是為了表示你根本沒有價值讓我去裝淑女。


「你連自己報告的情報都忘了嗎？目標的丹皮爾是靈媒師吧？
那樣的話不是能從被我們殺死的，魔物的靈那裡取得情報嗎？」

「那，那是⋯⋯的確是有可能，不過一般是很難辦到的。
妳調查的結果裡不是也說靈媒師沒什麼了不起的嗎」

持有靈媒師職業的人很少。完全不適合戰鬥，也不能生產出什麼道具或商品。
能做到的事就只有和死者的靈進行交流、占卜以及除靈。


因此靈媒師的數量以及知名度都低得不行。
愛蓮奧諾拉利用自己的某個固有技能，從冒険者公會以及靈媒師本人身上打聽出關於靈媒師的情報，
而賽路庫倫多則是在這個期間尋找能跨過山脈的路線。


「而且你認為魔物的靈會自己主動前往丹皮爾那嗎？」

靈媒師的職業能做到的是
「看到靈以及與靈對話」、「用降靈術召喚死者的靈」、「讀取殘留思念」等。

雖然死人不說話的這條原則並不適用於靈媒師，
然而並不是所有的靈都對靈媒師抱有好意，靈媒師也沒有馴服不死族的能力。


賽路庫倫多認為只要保持警戒就不會有多大的威脅，但是愛蓮奧諾拉的意見則是不同。


「如果他能辦到那種事的話要怎麼辦？我調查到的只是一般靈媒師的情報。
那個丹皮爾至今幹出了很多沒有先例的事吧？那麼就沒想過他也許不是一般的靈媒師嗎？」

賽路庫倫多被反駁得無言以對。

例如，他也許能在廣大的範圍內，選出符合一定條件的靈並召喚出來。

如果丹皮爾能夠召喚出的靈，包含被想要加害自己之人所殺害的魔物等，
那麼境界山脈就是堅固的城壁，同時也是忠實的衛兵。


雖然愛蓮奧諾拉也認為那是不太可能的事，
但是那個丹皮爾至今已經作出了多件「再怎麼說也不可能的事」，
其結果就是讓眼前的這個男人已經一隻腳踏進棺材裡了。

過於小看這件事的話，下一個就會是自己。

「所以給我認真的找出安全路線。
這種事情難道不說就不明白嗎⋯⋯搞不懂的話就乖乖聽從指示，這樣的事還是能做到的吧？」

這個比被稱為無能更為刻薄的斥責，賽路庫倫多就只能咯吱咯吱的咬牙切齒。


然而這種程度的對話，在信奉【悦命的邪神】的吸血鬼之間是極為平常的事。

他們之間的關係基本上就只有上級和下屬這兩種。
口裡說的是同等、同伴、同胞和兄弟，
實際上看到其他人就會馬上去判斷對方是在自己之上還是之下，然後思考應該採取何種態度。

原種與貴種、貴種與從屬種等種族的上下關係非常明顯且單純，
但是，如果同是原種或同時貴種的話情況就變得糾纏不清了。


即便對方是自己必須服從的上位者，也會一直伺機將對方扯下來，借機取得上位。

如果對方處於下位的話，就要經常主張自己是上位者讓其服從，
要一直壓著對方，不讓對方產生奇怪的想法。

如果還沒有確定上下關係，就會為了決定由誰來立於上位而展開各種形式的鬥爭。


愛蓮奧諾拉雖然是個天才，不過作為吸血鬼也是僅僅活了數年而已，
與活了有一段歲月的賽路庫倫多相比，力量上確實是愛蓮勝出，但並沒有很大的差距。

但是賽路庫倫多因為自己的失態而遭到比爾凱恩懲罰，
還在群體內所有幹部的面前，暴露了其遭受懲罰的淒慘姿態，
沒有從作為「父母」的谷巴蒙那裡獲得辯護與支援，而且接受了失敗就等於死的命令。

因此其立場處於壓倒性的下方。


既然他在下方，愛蓮奧諾拉就必須踩著他。
不那樣做的話，就代表自己連這個敗家犬都不如，也就是說自認在他之下。


「⋯⋯我明白了。我去催促從屬種們」
「如果花時間的話就向谷巴蒙求助吧。兩百年前的事跟那位也有關係吧？也許他會知道些什麼」


「⋯⋯我會考慮的」

看著丟下這話就離開房間的賽路庫倫多，愛蓮奧諾拉小聲的嘀咕著。

「不好意思啊。但是，我可不想給你陪葬」

不再受飢餓折磨，身體也不會弄髒了，還獲得了能與龍種戰鬥的力量。
但是，愛蓮的眼中卻浮現出畏懼的神色。


因為她知道如果自己搞砸了些什麼，就會淪落到與賽路庫倫多一樣的下場。




修練【廢棄詠唱】的修行已經進入第七天，也就是最後一天。

『噢噢！終於獲得【廢棄詠唱】技能了，這都是拜御子所賜啊！』

努阿扎明明就只有骨和皮而已，然而現在卻揮舞著粗大的手臂在大聲歡呼。


「嗚，被搶先了嗎」

『哈哈哈，我雖然還掛著劣等，不過畢竟也是巫妖』

「如果這樣說的話老身也是食屍鬼術師，而且還有魔術師的職業」


薩蒂莉斯非常羨慕得意洋洋的努阿扎。她還未能抓住習得技能的訣竅。


魔物的種族姑且也對技能有加成效果。
但是與人類獲得職業使得技能得到顯著的加成不同，充其量就是擅長和不擅長而已。

就像歐克力量很大，狗頭人很敏捷的這種程度。


因此努阿扎先於薩蒂莉斯習得【廢棄詠唱】，
這就說明努阿扎在【廢棄詠唱】方面比薩蒂莉斯更有才能與素養。


順帶一提，在這個世界有才能的人可以更容易升級，
馬上就能晉階，比平均還更早的習得技能獲得成長，這的確是事實。
不過，這並不是在否定努力的重要性。


不管人類還是魔物，只要不斷努力勤於磨練就一定能升級，滿足條件的話還能晉階。
也同樣可以習得技能。

只是有著，早晚，不久後，一定。這樣的區別而已。


劍的天才，在一年以內並沒有怎麼辛勞的就把劍術技能升到５級，
而凡人也許要耗費超乎尋常的辛勞，努力個幾年甚至幾十年才能達到相同的等級。

頭腦不好身體素質也不算優越的哥布林，
要成為哥布林王需要不斷努力直到接近壽命的極限，不過也是能辦到的。


擁有超人才能的冒険者進過一番磨練擊敗龍種，完全攻略高難度迷宮，獲得Ａ級冒険者的稱號。

而缺乏才能的冒険者，在同樣的時間內經歷一番磨練不斷積累經驗也許就只能到達Ｄ級。
不過不斷磨練自己，積累了超人十倍甚至百倍的經驗，在努力和執著的盡頭也有到達Ａ級的可能。


然而大多數的情況，都是在努力獲得回報前就中斷了。

非常執著的以一流為目標，此外的一切都可以捨棄，
能做到這樣的人非常少，大多數人都會放棄轉行吧。

尤其是冒険者和魔物，有很多人都在自身的努力開花結果前就死了，或者因為受了重傷而引退。
雖然立場不同，弱肉強食的這條法則是相同的。


（在地球時很喜歡這種套路呢，靠努力來戰勝天才的那類主角）

一邊悠閑的製作橡實粉一邊給眾人供應魔力的範達魯這樣想著，
在周圍的人看來，自己並不平庸，也是個有才華的人。

魔力多的這點就已經是相當的有才華了。

在地球的範達魯是個凡人，在歐利金由於努力沒有得到回報，因此沒有自覺到自己的才能。


「那麼，這之後就是用【廢棄詠唱】來行使魔術提升技能等級，你可以回去進行正常的訓練了」

『嗚，被這樣說會稍微有點捨不得哪⋯⋯』

「呼呼呼，趕緊到迷宮和魔境那去吧」


面對一臉遺憾的努阿扎，薩蒂莉斯露出壊心眼的笑容。
看來對於受到【死属性魅惑】影響的人來說，範達魯的魔力是很舒服的。

「不，一週的假今天就休完了，我想明天馬上就進入迷宮」

「你說什麼！？」


薩蒂莉斯非常驚訝，而這次輪到努阿扎壊心眼的笑起來。
情況與剛才正好相反。

「小，小傢伙，再多休息一段時間不好嗎！？」

「我想要的是經驗值而不是休息。而且還有想要的素材」


範達魯接下來預定攻略的多蘭水宴洞，和加嵐之谷一樣為Ｄ級迷宮，
不過這個迷宮的階層更多，魔物的討伐難度、圈套的危險度，以及遇敵頻率都在加嵐之谷之上。

然後，那是為塔洛斯海姆帶來海產的迷宮。


多蘭水宴洞中多數的階層，都是有著各種大小島嶼漂浮的地底湖和流淌著地下河川的洞窟，
而那些地底湖和地下河川裡的水都是海水，水中棲息著海裡的魚類和貝類。

雖然範達魯在地球時代並沒有特別的喜歡海產，不過現在有無論如何都想拿到手的材料。


那就是海帶和裙帶菜，又或者是能作為替代的海藻。

(從製作出胡桃和橡實味噌開始就一直在挑戰製作味噌湯，但味道就是不合格。
其原因是沒有加入高湯！)


地球學生時代的範達魯，在自己做飯時有做過味噌湯，不過那時並沒有加入高湯。
然後在拉姆達用同樣的方法挑戰製作味噌湯，不知為何味道明顯不如在地球時製作出來的東西。

是配料的問題嗎，還是說用胡桃或橡實製作的味噌不適合做湯。經過一番煩惱突然想到了。


在地球所使用的味噌，是加入了高湯的味噌。


那味噌在最初就包含了高湯。
而範達魯所自製的味噌，是未加高湯的味噌。
就那樣使用當然無法做出美味的味噌湯。

因此想到了為了製作出美味的味噌湯，必須熬制高湯。


說到高湯就一定少不了鰹節、雜魚干和海帶。
必須要在多蘭水宴洞裡把這些拿到手。特別是海帶。

因為，在這個巴恩蓋亞大陸很可能不存在吃海藻的文化。阿密特帝國那邊好像就沒有。

達露西亞和薩姆等人都沒聽過吃海藻的事，因此至少沒有買賣海藻。


就算在地球，有吃海藻文化的也是僅限於包含日本在內的有限地區和民族，這邊的世界就應該更少了。


到了奧巴姆選王國也很可能無法拿到手，那樣的話就應該盡早尋找海帶。

製作鰹節還要進行燻乾的準備，越發想要海帶了。
之後就是裙帶菜和⋯⋯海苔！為了製作壽司、拉麵、蕎麥麵、掛麵和飯團，海苔是必須的。

另外還想要石花菜。能用來製作寒天。


「薩蒂莉斯，我需要海帶。為了製作出美味的味噌湯」

「不，老身覺得現在已經很美味了」

『我也是這麼認為的，看來御子的立志很高啊』

「與其說立志高，還不如說小傢伙對吃相當講究呢」


看樣子範達魯對吃的熱情，並沒有傳達給其他人。

不過只要喝了加入高湯的味噌湯，大家的意見也一定會改變的。
實際上，大家在製作出味噌前的反應也是這樣。


（啊，忘記考慮配料的事了）




第二天，範達魯進入了多蘭水宴洞。

這次的成員是薩姆、布拉格、茲藍、卡奇亞，以及維格羅。

薩姆是作為運輸手段以及為了測試新裝備、
暗黒哥布林的布拉格在之前晉階了，來這裡是為了測試自己的力量、
巨人種不死族中少有的，原斥侯職業的茲藍是來監督布拉格的。
卡奇亞是作為前衛的戰力。


然後對於Ｄ級迷宮來說，明顯戰力過剩的維格羅則是作為以防萬一的保險。


然後進入第一層看到的是⋯⋯⋯

『魚啊，快捕魚啊——！』

『魚醬，魚醬啊—————！』

巨人種不死族們正在拿著網捕撈小魚。


「感覺在哪裡見到過這樣的景象」

『這也是沒辦法的啊，御子。這都是為了魚醬啊』

「製作的人可是我啊」


原本塔洛斯海姆的漁夫們都會無視掉那些小魚。
長度五十公分以下的魚對巨人種來說太過小，
拿來吃的話能吃的地方很少，拿來賣的話價格又很低。

與其專門捕撈這樣的貨色，還不如以超過兩米的大傢伙為目標，那樣更好賺。

他們原本是這樣考慮的。


而推翻大型魚至上主義的，正是範達魯製作的魚醬。
與味噌同樣，巨人種不死族們一個接著一個的被魚醬的味道所魅惑，
甚至出現了生前當農夫現在卻轉行成漁夫的人。

順帶一提，用的鹽都是加嵐之谷出產的岩鹽。


由於這個多蘭水宴洞的水是海水，因此也可以製作海鹽。
但是與採掘後就能帶回去的岩鹽不同，製作海鹽需要花費額外的功夫。

就這樣弄乾的話是無法去除雜質的，而且再怎麼說也不可能在迷宮內造鹽田。
何況太陽光也照射不進來。


那麼把海水拿到外面吧，這難度當然會很高。
拿幾個水袋的分量就先不管，要運送大量的海水就需要桶之類的容器，
背著這樣的容器遇到魔物襲擊的話就只會束手無策，
再加上容器破損讓海水流走的話，一切辛勞都會付諸流水。


因此塔洛斯海姆的人們很少用這裡的海水製鹽。
在以前，第二王女的贊蒂亞似乎曾經用空間魔術把海水運出迷宮進行製鹽。


「因為如此，在攻略迷宮前首先是回收海水」

『哈⋯⋯』

明明都有岩鹽了，為什麼還特意回收海水？
在露出不解表情的一行人面前，範達魯輕巧的將放在薩姆馬車上的木桶滾下來。


「起來，進去」

讓在道路旁邊流淌的清澈海水變成水魔像，自行裝入桶中。
盡管液體制魔像難以維持形狀，不過讓其移動到放在旁邊的木桶中還是可能的。


之後就只剩搬運了⋯⋯⋯

「起來」

噗咚！通道的牆壁動起來，把裝有海水的木桶收納起來並變成了岩石魔像。


「那麼給我去塔洛斯海姆吧」

然後岩石魔像邁著沉著的步伐走起來了。
深切的體會到【魔像錬成】是個非常便利的技能。


「範達魯，拿那些海水有什麼用？」

「岩鹽和海鹽的味道是不同的喲」

「是這樣嗎？」

維格羅側著腦袋表示自己搞不懂，範達魯便對他說「比較一下就明白了」。


為什麼要特意用流動的海水來製鹽，其原因不止是味道，
鹽是重要的調味料，因此不應該僅限於從加嵐之谷採掘，最好能保有複數的獲取途徑。

畢竟巨人種不死族中出現了對味噌和魚醬上癮的傢伙。
所以要穩定供應作為材料的鹽，這是非常重要的。


但是⋯⋯也漸漸想要大豆和甜的調味料了，希望至少能拿到其中一種也好。

「不知道哪裡有生長甘蔗呢」

好吧，看來在這個迷宮內是沒希望了。





名字：布拉格
位階：３
種族：暗黒哥布林偵察兵
等級：７

・被動技能
闇視
異常狀態耐性：２級
敏捷強化：３級
直覺：１級
氣息感知：２級

・主動技能
短劍術：２級
投擲術：１級
隱步：２級
陷阱：１級
解體：１級
開鎖：１級



　[第二章] 第四十一話 不要焦急，一歩一歩的活下去吧

發貼者：Arzus

搬運+潤色:Arzus

第四十一話  不要焦急，一歩一歩的活下去吧


等級很難上升。
被範達魯諮詢的原A級冒険者，【劍王】波庫斯用手指敲著額頭回答道。

『那是沒辦法的事。
你的【死属性魔術師】畢竟是專門職業，去的又是加嵐之谷，而帶你去的又是那些傢伙。
那樣的話就當然難升級了』


那並不是對不同階段進行量測而得到的知識，而是取得職業到達某個階段的人們都會知道的事情。

『每種職業升級所需的經驗值不同，這個你是知道的吧。
見習職業容易升級，一般職業普通，而專門職業則是很難』


見習職業就是正如字面的意思，是名字上帶著「見習」的職業。
就像巴斯蒂亞和薩蒂莉斯等人在幾天的時間內就達到１００級那樣，升級非常容易。


一般職業就是像「戰士」和「魔術師」那樣，對很多技能都有加成的職業。

而專門職業，指的是對劍術技能特化的「劍士」，
以及對特定属性魔術特化的「火属性魔術師」和「水属性魔術師」之類的職業。


『你的職業是新發現的，詳情我也不清楚。不過從名字就能明白這是對死属性魔術特化的職業。
不過以專門職業來說，這個職業所加成的技能，
微妙的比【光属性魔術師】和【火属性魔術師】之類的職業還要多呢』

看來這類職業需要很多經驗值才能升級。


『不管冒険者還是一般人，取得專門職業的都是一群以一流為目標的傢伙。
這樣的職業不可能以與新人同樣的速度成長』

似乎就是這樣。


順帶一提，維達新種族的食屍鬼與魔物同樣具有位階，
而作為丹皮爾的範達魯沒有位階，這種不同是源於種族的根源。

維達新種族中像食屍鬼那樣，由女神和魔物混血而生出的種族，
吸血鬼、拉米亞、斯庫拉、半人馬等種族與魔物一樣都擁有位階，
而且還可以獲得人類的職業。


但是範達魯是吸血鬼和暗黑艾爾芙之間生下來的丹皮爾，只有四分之一的魔物血統。
因此體質更偏向人類，所以不具備位階。

現在已經不死化的波庫斯等巨人種，
由於是女神與巨人神芝諾的眷屬間生下的種族，因此在生前也沒有位階。




與波庫斯談過後，
決定不去在意自己比周遭的人還難以升級的事，然後前去攻略多蘭水宴洞。

這裡出現的魔物主要是水栖的種族。
第五層以下出現了，在魚巨大的身軀上長出煞白手腳的沙華魚人、
在塔洛斯海姆的水道裡也能見到的飛鯊、
擁有能把人的身體夾住甩動的巨大鉗子的巨大螃蟹、巨大章魚的殺手章魚等。


沙華魚人是位階２，被評價為海中哥布林的亞人型魔物，是以槍作為主要武器的雜魚。

「這個不能吃吧？」

『對，如果三天不吃不喝到了快要餓死的時候也許會覺得好吃』

看來，在素材的層面也有著哥布林般的評價。


在塔洛斯海姆的水道附近已經與飛鯊戰鬥過無數遍，所以眾人也毫不費力的將其討伐。

「【迅斜斬】」

在躲過飛鯊咬擊的同時，布拉格用短劍術的武技在飛鯊的頸部砍出一道很深的傷口。


布拉格天生敏捷，經過一番訓練後更是大為進步。
在茲藍的指導下學習斥侯的職業，獲得了比起力量更為注重敏捷性的短劍術技能。
其敏捷性已經到達野生動物的領域。

而且由於生為新種之中最弱的暗黒哥布林，在加嵐之谷進行實戰訓練時，
即使是最弱的對手 也是與他勢均力敵，因此讓他得到了大量的經驗值。


其結果就是讓他在出生半年多一點的時間內，晉階為暗黒哥布林偵察兵

『連我也覺得教出了一個可怕的傢伙啊』

「也是，竟然能一刀就把飛鯊的頸部砍斷了一半」

『不，我不是指這個』

皺起土黃色的眉頭，但是用嘴角微微翹起的茲藍繼續了說下去。


『是指魔物的斥侯職這件事。體能比人類優越，擁有與人類同樣技能的斥侯職魔物。
魔物中也有很多具備可怕的特殊能力，可以消除自身氣息發動偷襲的傢伙。
但是，那些傢伙的頭腦並不好。本能，它們是以本能行動的。
   然而布拉格那小子可以消除氣息跟踪冒険者，將負責恢復療傷的優先殺掉，
也可以潛入村子和城鎮把女人和小孩擄走』


「原來如此。也就是說布拉格他們有可能成為很有前途的間諜」


那的確是很可怕。讓範達魯陷入苦戰的貴族歐克，布格甘也具有高等級的戰鬥技能。
所以範達魯必須用上自殺式攻擊才能贏得了。
如果他單純靠蠻力戰鬥的話，那麼範達魯可以無傷的戰勝他。


布拉格能夠成為像布格甘那樣的高危險存在。
特別是他不會採取正面進攻，而是採取偷襲，在目標大意之時在背後捅刀，這點非常可怕。

不，最可怕的並不是布拉格。而是暗黒哥布林整體。


他們之中成長最快的是布拉格，
不過根據茲藍的說法，在年內他們全部的人應該都能晉階到暗黒哥布林偵察兵。
也就是說，暗黒哥布林全員都具備暗殺者和間諜的才能。


能夠躲過人類的防線入侵到村子和城鎮裡的魔物集團。
就算因為外觀而不能長期潛伏，也可以做到把看守收拾掉，
然後打開城門讓在外面待機的同伴進入城內。


「不過你是從一開始就知道他們會變成那麼可怕的存在而教的吧。
將那個短劍術教給他的也是茲藍吧」

『哈哈哈哈哈』

「話說回來茲藍也是魔物啊，畢竟是不死族」

『哈哈哈哈哈哈哈！』


「實際上你是想一邊耍帥一邊炫耀自己的弟子吧」

『哈哈哈哈，御子的洞察力真是超凡啊！』

「我也覺得很驕傲所以能明白你的感受」


那個小小的布拉格現在已經變得這麼優秀，
自己也有種作為他的長者而微妙感到自豪的感覺。
雖然我並不是他的父母。

他如果能成為自力討伐魔物的強者，更進一步來說，
如果米魯固盾國的那些傢伙派遣討伐隊到這的時候，他能成為可靠戰力的話就再高興不過了。


「在談些什麼，王？」

手腳麻利的把魚翅回收，把肉裝到薩姆馬車上的布拉格，此時回到範達魯他們的身邊。

「我們在說布拉格很像忍者哦」

說實話感覺會有點不好意思於是這樣回答，
然而不只布拉格，就連茲藍也感到不解的側起腦袋。


『忍者？』

「欸，不知道嗎？布拉格就先不說，連茲藍也是」

因為寨卡特想要在這個世界推廣異世界的技術和知識，所以還以為茲藍會知道的，
在那之後，每當範達魯休息時就會被兩人追問關於忍者的事情。


順帶補充一下，巨大螃蟹和殺手章魚都是位階３，
分別就只是大號的螃蟹和章魚的魔物，所以也沒有什麼苦戰。




在多蘭水宴洞裡，除了能夠獲得海產還可以採掘到金屬。
雖然沒有金、銀和秘銀等貴金屬，不過能夠採掘到錫、銅和鐵。

因此礦工們一邊拿這鐵鎬消滅魔物，一邊在牆壁上挖掘。


把大量的沉重礦石背到迷宮外面不是很困難嗎，範達魯最初有這樣的疑問，
不過實際情況是迷宮產出的金屬竟然就是金屬塊。
純度也高到可以就那樣直接的加工成金屬制品和武具。

聽到實情的範達魯心想，異世界還真是便利呢。


塔洛斯海姆有鍛造場卻沒有把礦石提錬成金屬塊的冶錬場，就是因為這個原因。


時而與背著金屬塊的礦工打招呼，時而一起吃飯，範達魯等人就這樣持續的攻略著迷宮。

到了第六層就出現了混在位階３魔物群中的位階４魔物。


改變體表顏色潛伏，伺機偷襲的烏賊魔物，變色烏賊

外表是一米半的巨大龍蝦，觸鬚卻是鋒利刀刃的刀刃蝦

乍看像一朵巨大而美麗的花朵，實際上是長著無數能分泌麻痺毒的觸手的噬鯊海葵。


那些就稍微有點麻煩。

靠布拉格的【直覺】和【感知】技能，
再加上範達魯【危機感知：死】的魔術，能立即找出那些隱藏起來的魔物。


雖然沒有加嵐之谷時那麼過分，不過也是戰力過剩。

『沃噢————！【迅————斜斬】！』

茲藍以迅猛的氣勢將刀刃蝦一刀兩斷。
但是其豪爽的短劍招式，怎麼看都是屬於狂戰士的那一類。


「嘎啊————！【鞭斧】！」

扭來扭去不斷舞動的觸手，被維格羅那更為柔韌的手腕所揮動的斧頭砍開。
接著噬鯊海葵的主體也被砍成兩半。

自從晉階為食屍鬼狂戰士后，他的戰鬥慾比以前變得更強了，這是錯覺嗎。


『少爺，不阻止那兩人真的好嗎？那兩人這一次應該是作為監督而跟來的吧』

茲藍和維格羅都是高位階魔物，
尤其是維格羅，即便打倒了D級迷宮的魔物，只要不是幹掉BOSS都不會拿到什麼經驗值。

就算在磨練技能的這個層面，對手比自己低階，那樣最多就是用來做熱身而已。
這種對手拿來做實戰訓練也太弱了。


不如說與下位的對手過招只會讓身手和感覺變得遲鈍。

那麼為什麼兩人會在這裡大殺特殺──

「哎，畢竟很無聊嘛」

不參與戰鬥就只是在一旁監督，這果然是會膩的。


『也是呢，讓他們兩位一直閒著也很過意不去呢』

「而且在他們兩人戰鬥的時候，我們也可以得到休息」

「那也沒什麼不好，但是⋯⋯這個，真的要吃嗎？」

面對著殺手章魚的章魚腳和刀刃蝦，以及用抓回來的海魚和貝類做成的刺身，
卡奇亞的臉部正在抽搐。


「那是當然的。難道說米魯固盾國的人不吃章魚和蝦嗎？」

在地球也存在著不吃章魚的國家。
而且也有的古代文明因為宗教上的理由而完全不吃海產，
也有忌諱吃海產的民族，不知道這些傳說的真偽，不過的確有聽說過。

那麼這個拉姆達也同樣，而且說不定還有不吃蝦的文化。


「不，那裡原本就沒有海，蝦就先不說，章魚就只見過乾貨⋯⋯」

雖然以為是這樣，不過看來不是那麼一回事。章魚被作為乾貨買賣也就是說能拿來吃。
那麼為什麼會猶豫呢？只是喜好問題嗎？

「那麼，魚那邊能吃嗎？」


「不是那樣！因為那些都是生的啊！」
「啊，是因為這個原因啊」

看來卡奇亞對生吃魚類和貝類有所抵觸。
地球的西方也有生牛肉片以及生的魚類和肉類的菜式，還以為會沒問題的。


在拉姆達不存在生牛肉片嗎？
還是說貝武多為了不讓寨卡特推廣刺身和壽司，
而搶先四處散佈「生吃魚有危險」的言論。


「沒問題的，你看」

就在卡奇亞不肯吃的這個時候，布拉格一臉幸福的吃著刺身。

「好吃！好吃！」

蝦、烏賊、貝還有魚，一份接一份的被布拉格拿走蘸上芥末和魚醬然後吃下。

實際上醬油比魚醬更為適合，
但是由胡桃味噌和橡實味噌製作的醬油那味道很微妙，所以就只帶了魚醬。


是胡桃和橡實有問題嗎，還是說用來發酵的細菌有問題呢。無論如何都想要大豆。


「很好吃啊，卡奇亞也吃吧！」
『的確，這充滿彈性的口感和芥末的辛辣混合在一起，味道實在是無與倫比啊』

布拉格以非常直白的語言表達食物的美味，而薩姆則是一邊做美食報道一邊向卡奇亞推薦。
但是卡奇亞還是搖頭。


「雖，雖然是這麼說，但是人是不會吃生魚的。」

「卡奇亞已經是食屍鬼了」

「也對！但是食屍鬼也不會生吃吧！？」


哥布林和狗頭人等魔物基本上不會料理。不管是肉還是其他東西都是非常豪爽的生吃下去。
其他亞人系的魔物最多也就是做烤肉。

不過食屍鬼們在範達魯來之前就已經懂得把肉串起來燒烤，
還會用大片的葉子把肉包起來蒸，雖說原始不過也是料理。


也就是說食屍鬼果然與巨人種一樣都是維達的新種族。

「但是沒問題的喔。這些食物都無比新鮮，
還施加了【殺菌】、【殺蟲】和【消毒】，不會殘留有害的東西」

細菌和寄生蟲都已經死滅，那些東西留下的毒素也被【消毒】的死属性魔術給分解了。


到了這種地步的話，就連毒蘑菇也可以拿來吃了。

「既，既然這樣說的話⋯⋯嗯？好吃？」

瞪大眼睛的卡奇亞在這之後，就和布拉格一樣狼吞虎咽般的大口大口吃著刺身。
看他們吃得那麼高興，覺得作出這道料理也值得了，範達魯感到非常高興。


順帶一提，把魔物都幹掉之後回來的兩人中，
茲藍一邊說這『成為不死族後覺得生肉好吃也是沒辦法的』一邊非常高興的吃著刺身，
與之相反，維格羅則是「生的！？會吃壊肚子的噢！」露出了與卡奇亞一樣的反應，
在範達魯說明安全性後終於肯吃了。


順帶補充一下，
在第十層出現的中BOSS，是位階４的沙華魚人狂戰士，以及其手下位階３的沙華魚人海盜。
由於沒有作為素材的價值，於是成了範達魯【格闘術】的實驗品。





到了多蘭水宴洞的第十一層，就會有位階４的魔物率領著位階３的魔物一同出現。
而且陷阱的出現頻率也提高了。

落穴的底部有塗了毒的荊棘，天花板的鐘乳石裡混雜著槍的機關，也發生了從牆壁飛出斧頭的事情。


「王。這裡有陷阱！」

「正確。能解除嗎？」

「讓我試一下！⋯⋯啊」

咻的一聲噴出了毒氣，於是範達魯用【消毒】把毒性消除了。


「對不起，失敗了」

「沒關係，下次再加油吧」

『⋯⋯為什麼擔當後衛的御子會最先說中陷阱的位置呀』


陷阱根據設置的種類有時會比魔物更為麻煩。
但是，範達魯能夠用【危機感知：死】的魔術感知到致死的陷阱。
因此，能比實際進行調查的布拉格更早發現陷阱。


在此之上，這個多蘭水宴洞的陷阱大多與毒相關，用【消毒】馬上就能解決。

『有御子在的話不就不需要斥侯職了嗎？』

「不要鬧別扭啦。而且來這裡的目的不是為了素材和訓練嗎」

所以就算範達魯發現了陷阱也不會報告和解除，首先是讓布拉格去進行調查。


「而且，與死無關的陷阱我是察覺不到的。例如，噴出難以洗掉的油性塗料，之類的陷阱。」

『那與其說是陷阱，還不如說是惡作劇吧』

大概，從上方掉下黑板擦的那類陷阱是察覺不到的吧。


『不過那種東西察覺不到也沒關係不是嗎？又死不掉』

「嗯，這樣說也對」

尤其是在迷宮里，有一半的陷阱都是以殺傷為目的。
剩下的另一半是為了奪取入侵者的行動力，又或者引起狀態異常，
都是為了讓魔物把入侵者殺死而設置的，大致都能感知到。


「但是你看，我也不是一直都在你們身邊」

『這麼說也對』

這樣邊說邊前進，經過一晚的野營到了第二天。終於來到了最下層。


兩百年前似乎就只有十四層，被放置了兩百年後的狀況與加嵐之谷相同，
階層增加到十八層了。

多虧了這樣，範
達魯在第十五層的巨大地底湖裡找到了目標的海藻類，還拿到了鰹魚，真是個意外的收獲。


回到塔洛斯海姆就弄個燻製室製作鰹節吧。
如果太困難的話就在曬乾後不經燻製的直接使用，也許可以使用戰國時代的制法。

「說起來這只烏龜，會噴火嗎？」

「『並不會！』」


對於範達魯毫無緊張感的疑問，維格羅和茲藍以半叫苦的聲音一起回答道。

恭候著範達魯一行人的多蘭水宴洞BOSS，是率領著６只位階４子彈龜的，位階５的碾壓龜。


子彈龜是乍看甲殻有一米大小的烏龜，
會把手腳縮進甲殻內，然後用風属性魔力讓自己一邊旋轉一邊高速飛來飛去，
是以撞擊作為攻擊手段的麻煩魔物。

甲殻的硬度在鐵之上，被撞到的話即使是重戰士也很危險。


而碾壓龜則是有子彈龜五倍大的魔物，它的撞擊可不會只有五倍的程度。
歷史上，似乎有很多城市的城壁都被這種巨龜給撞崩，半吊子的防御力在它們面前就和沒有一樣。


各自在位階４和位階５之中，都屬於高討伐難度的魔物。

實際上不止布拉格和卡奇亞，就連茲藍和維格羅都在奮鬥。

「唔！好快！」

『而且還在合作！』


明明把頭縮到殻裡一邊旋轉一邊飛來飛去，
然而從這些烏龜的行動，明顯看得出它們在相互合作。
維格羅想先幹掉一隻減少敵人的數量，
但在這時，其他的烏龜就會從他的側上方沖過來阻礙他。

雖是這麼說，但半吊子的攻擊又會被比鐵還硬的旋轉甲殻給彈開。


這個時候就應該由魔術師來處理，
但是維格羅就不用說了，茲藍和卡奇亞也不會使用魔術。

「交給我吧！」

但是卡奇亞此時卻舉劍衝上前。


「卡奇亞，不行！」

「才不會不行！【即應】！」

沒理會布拉格的阻止，卡奇亞用武技提高自己的反應速度，
以最低限度的動作躲過子彈龜的攻擊，然後朝著甲殻的側面發出必殺的突刺。


「【刺穿】！」

這是提高刺擊速度及威力的劍術武技。
如果這裡再加上食屍鬼化後比起冒険者時代有顯著提升的力量，就可以刺穿子彈龜的側面。


咔嚓。


「誒！？」

卡奇亞的打算與她的劍一同碎掉了。

而此時其他的子彈龜朝著瞪大眼呆住的她衝了過去。

雖然多虧了【即應】有察覺到，
但是由於【刺穿】的威力很高且速度很快，因此使用後產生的破綻也很大。
就算意識到了，身體也跟不上。


「要被──」

「沒問題不會被幹掉的」

就在卡奇亞認為自己沒救的時候，子彈龜咚的一聲掉到地面上了。

「嗯，把魔力消除掉的話就只是一隻體形大的烏龜而已」

以風属性魔力讓自己像子彈一樣飛行的子彈龜，被吸收魔力的【吸魔結界】包住後就失去了飛行能力，
就那樣隨著慣性撞到地面或牆壁上。


如果有翅膀的話還可以滑翔，但是它們有的就只是鰭狀的四肢。

「我出手的話到手的經驗值就會減少，不過這次實在沒辦法。啊，大家，補刀就拜託了」

「噢～」

『不好意思啊，御子』


眾人將短劍和鈎爪刺進甲殻的縫隙中將那些烏龜收拾掉。
雖然碾壓龜嘗試用咬的來進行抵抗，但是被維格羅一斧砍下去後，它也就只能步向手下的後塵。


「回去就換把新的劍吧。寶物庫裡有好東西的話也可以就那樣⋯⋯怎麼了？」

向握著斷劍，一屁股坐在地上的卡奇亞搭話，但是她眼睛竟然開始留下眼淚。


難道說更早出手會比較好嗎？觀察情況的時間太長了嗎？

在越想越狼狽的範達魯面前，卡奇亞終於淚如泉湧。

「對⋯⋯對不起⋯⋯」

為什麼要對我道歉？

雖然想問，不過範達魯覺得首先要做的，是安慰正在大哭的卡奇亞。




「我，在被歐克抓住之前就覺得自己到達極限了⋯⋯嗚，然後，成為了食屍鬼，盡管如此⋯⋯」

「嗯嗯，也就是說著急了」


卡奇亞屬於早熟的類型。
成為冒険者後就快速成長，與同期拉開差距然後追上前輩⋯⋯接著就碰上了牆壁。

那不是堅固的鐵壁，而是像泥一樣柔軟的牆壁。
等級越來越難上升，不管經歷多少訓練和實戰都難以成長，
她進步的速度比烏龜還慢，到達蝸牛的程度。
根本無法預計技能在何時才能升級。


不用在意，我只是過了快速成長的時期而已。
今後一步一步的變強就好。

就算這樣的安慰自己，
然而原本已經被自己超過的前輩再次反超自己，同期的同伴都把她遠遠的拋下。
而後輩們則是即將趕上自己。


在冒険者公會偶爾聽到的，關於隱退女冒険者的話題，突然有種離自己非常近的感覺。

如果卡奇亞積累了足夠的財產的話，也同樣會引退的吧。
但是她還只剛晉升到Ｄ級，至今賺到的錢都花在裝備和生活開支，以及返還父母留下的欠債上了。

明明沒有奢侈浪費，手頭上卻僅有只能撐幾個月的生活費。


沒有人脈關係無法被雇傭為專屬護衛，
而她所在的米魯固盾國，軍隊在事務方面就先不管，前線並不會招募女性士兵。

因此就只能一直幹著冒険者這行，苦等著自己的努力迎來開花結果的一天。


卡奇亞並不弱。但是周圍的冒険者都在不斷進步把她拋下。
好賺的委託都很難拿到，在魔境中能賣個好價錢的魔物她又對付不了，大多都被身手好的冒険者狩獵掉了。

不如隨便找個男人將其攻陷然後結婚吧。


就在有那樣的打算時被歐克抓住了，讓她陷入絶望。
照那樣下去就只能一直為貴族歐克生孩子直到死掉。
如果是那樣的話還不如在冒険中死掉。在那個還抱有夢想的時候。

不過最後卡奇亞被食屍鬼們救出，在範達魯的邀請下決定變成食屍鬼。


食屍鬼化的卡奇亞認為自己獲得了重生。

獲得了【怪力】和【痛覺耐性】的技能，能力值也上升了。明顯比還是人種的時候強。

這樣的話自己就能變得更強。可以取回自尊以及夢想。她是如此認為的。


「但是周遭的人都用比自己更快的步調變強，因此變得越來越著急」

然後受到焦躁驅使的卡奇亞認為自己也能做到，於是做出了那樣的行動。

「誒嗚～⋯⋯」

卡奇亞嚎啕大哭的原因大概就是這樣。


聽到這些，維格羅和茲藍還以為範達魯會開始對她說教。

那之後，維格羅等人已經把寶物庫的財寶回收。
然後離開了迷宮，現在正在返回塔洛斯海姆的路上。

卡奇亞和範達魯一起坐到範達魯所製作的魔像上。
這是因為薩姆的馬車上已經裝滿了這次迷宮攻略的戰果。
而布拉格則是非常羨慕的看著他們。


維格羅雖然不明白人種的事情，不過難以成長的煩惱他也是能夠理解的。
但是，因為這樣而作出魯莽的行動是不行的。因為自己的死會導致部落戰力的下降。

所以就算明白她的心情也必須斥責。好好的教訓一番，然後對她進行開導，讓她不必著急。
這就是作為部落首領的責任。


「我理解你的心情。真的能夠理解」

但是範達魯久久都沒說出下一句話。

「範，範達魯？」

不知道接下來會說什麼的卡奇亞叫著範達魯的名字，不過範達魯接著說出來的既不是說教也不是斥責。


「我也有深切的體會」

竟然是共鳴。而且範達魯非常理解卡奇亞的那份焦躁。

在地球無論怎麼努力，成績都只是稍微超過平均值的程度，打工時總是被前輩責罵，也交不到朋友。
終於存夠錢參加修學旅行，然而周圍都是現充，必須假裝看風景來糊弄那種疏遠感。


明明自己的位置並沒有改變，然而周圍的人們卻在不斷上升，自己就相對的變成落單者。

那是非常可怕的感覺。這明明不是任何人的錯。
⋯⋯不過從範達魯的情況來看，這明顯是他伯父的錯。


「現在的我也在焦急。媽媽的仇敵之一，年老的戈爾丹就先不管，
海因茲的聲音聽起來還很年輕，現在應該會變得更強，與他相比自己則是這樣」

當時的海因茲是Ｂ級。至今已經經過三年，現在說不定已經到達Ａ級。
就在此時他一定也還在一步步的變得更強。


再加上雨宮寛人等轉生者，現在也一定在歐利金進行著高強度的訓練和實戰，不斷積累經驗吧。
他們沒有像範達魯一樣受到【無法繼承前世經驗值】的詛咒，
轉生到拉姆達後那些經驗必定馬上就能派上用場。


是軍人還是特工呢，轉生者們在歐利金那到底持有什麼樣的立場，範達魯無法得知，
因此他們到底積累了什麼樣的經驗，就只能靠模棱兩可的推測，
很可能即便沒有外掛也擁有著一流的技能。


「那麼為什麼你還能那麼冷靜？」

「因為我不打算拘泥於手段。那些傢伙就算再強也不是不老不死的存在」

下毒、散佈病菌、用偷襲和欺騙等手段將他們殺死。
要不就製作出幾千的不死族和魔像，以龐大的數量來碾壓也沒關係。


即便被其他人評價為卑鄙無恥也不會去在意。只要最終獲勝就行。


對方是轉生者的話⋯⋯如果無論如何都要殺死範達魯，那就用同樣的方法應對。
實際上他們也同樣不是不老不死的存在。

不過，可能的話還是要盡可能的回避與百人全員戰鬥的展開。
範達魯不喜歡他們，感情上也無法原諒他們。
但是如果最終自己無法獲勝就等於毫無意義。


與他們談一下，獲得他們的道歉後就適當的保持距離，
在一旁看著轉生者們為了發展這個麻煩的世界而四處奔走，
自己則是一邊享受著美食一邊與大家安樂的生活，這樣的報復就相當充分了。


「那麼我該怎麼辦才好？」

範達魯稍微思考了一下，然後對冷靜下來的卡奇亞回答道。

「就先放下劍，嘗試一下修練魔術如何？食屍鬼的女性在魔術方面應該有相當高的才能」


也許會變成單純的廣而不精，不過既然為無法成長而感到煩惱，
那麼增加手牌一定不會是壊事。

「⋯⋯嗯，那就試一下吧，如果不行的話又該怎樣？」

「也不行嗎？那個時候就再找我商量吧」


範達魯感到要對卡奇亞負責任。畢竟詢問她們是否要成為食屍鬼的正是範達魯本人。
明知這是一條有去無回的單行道，還如字面的意思般改變了他人的人生。
那麼之後照看她們也是理所當然的。


再說當看到有人陷入困境想要出一份力幫忙，這不就是人之所以為人的根本嗎。
感覺好像有誰說過，人字就是相互支持的姿態。


「是嗎，我可以找你商量啊」

「就算魔術不行還可以改行專職製作魚醬或味噌，還有很多其他的」

「嗯！再多說點」

「那麼，和莎莉雅她們一起當女僕如何？」


「女僕嗎⋯⋯也是，現在的確是這樣呢」

為什麼要說「現在」呢？還是說她實際上有著憧憬女僕的過去。
孩提時代的夢想是女僕長嗎。

「嗯，幹勁湧上來了。雖然不知道能做到什麼程度，不過回去之後就馬上開始修練魔術！」


這個就先不管，振作起來就最好了。

「巴斯蒂亞的競爭對手增加了呢」

『這不好嗎，英雄就是要受歡迎啊』

「我也想受歡迎呢，像貝魯格那樣」


⋯⋯是立了什麼FLAG嗎？


現在因為能用海帶和鰹魚製作味噌湯而非常高興，所以那些都無所謂了。




名字：卡奇亞
位階：３
種族：食屍鬼
等級：２４
職業：戰士
職業等級：７７
職業履歴：見習戰士
年齡：１９

・被動技能
暗視
痛覺耐性：１級
怪力：１級
麻痺毒分泌（爪）：１級

・主動技能
劍術：３級
鎧術：１級
盾術：１級
解體：１級



卡奇亞還是人類的時候，在Ｄ級冒険者中擁有中堅的實力。
只是除了劍以外沒有特別突出的技能。
缺點是缺乏靈活應變的能力，再加上由於碰上成長的牆壁而難以進步。

由於食屍鬼化而獲得被動技能，也受到範達魯【眷屬強化】技能的影響而使得能力值得到提升，
不過由於人類時的戰鬥方式還沒有追上身體的變化，而導致當前還沒有發揮出自身的力量。


——————————————————————————————————————————————會噴火還飛天旋轉的烏龜，不就那啥，摩斯拉對吧!!(裝傻中)(答案應該是卡美拉)

備註:貝魯格，就是梅美迪嘉喜歡的那小子(37話)



　[第二章] 第四十二話 危險的影子從看不到的地方悄悄接近

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第四十二話  危險的影子從看不到的地方悄悄接近


「哇，哇」

能聽到像嬰兒的哭聲，不過發出聲音的並不是平常的嬰兒。

就像是直接用黃金製作出來的金色頭髮，與像塔洛斯海姆王城使用的石材相像的白色皮膚。
頭上是粉紅色的三角型耳朵，屁股上方長著一條短短的尾巴。

順帶一提，在拉姆達似乎不存在豬的獸人。


「注意到的時候活死人已經變成灰，然後這個孩子在那裡哭」

「是這樣啊」

範達魯從多蘭水宴洞回來，去查看活死人的狀況時，出來迎接他的是被巴斯蒂亞抱著的嬰兒。


看樣子，在去多蘭水宴洞的時候，胎兒已經得到充分的成長，同時活死人的魔力也耗盡了。

「嗯，活死人就無所謂了。原本就是打算在嬰兒出生後埋葬掉的」

把遺灰變成魔像集合到一塊。
那個活死人是個沒有靈魂只有心臟在跳的存在。只是為了把在胎內重生的自己養大而活著。


「這孩子雖然是平安誕生了⋯⋯但就是一直哭個不停，不知道該怎麼辦呢」

「哇！哇！」

「能讓我看一下嗎？」

「當然可以」


範達魯小心翼翼的把嬰兒接過來。
就在範達魯接過的那一刻嬰兒馬上不哭了，而且還一直盯著他。

範達魯就這樣接受她的視線，對她進行觀察。

「⋯⋯嗯，能看到她的面容」

臉有著活死人和靈的面容，鼻子是人類的。
另外，性別是女性。並不是僅有男性的貴族歐克


「現在就詳細的調查一下，稍微忍耐一下」

「嗚」

用【靈體化】將身體的一部分變成靈體，對她的體內進行檢查。
內臟的數量、骨頭的形狀等都與歐克不同，更接近人類。

內臟機能方面是否與人種相同現在還搞不清楚。不過明顯不是歐克或貴族歐克

但也不是完全的人種。頭髮和貴族歐克相同，是金色的，眼睛也是藍色的。
而且看她的耳朵和尾巴就一目了然。

現在就只是嬰兒，不過長大的話也許會在很多方面超乎常人。


種族是半貴族歐克嗎？

「能看到狀態嗎？」

「啊嗚～」


看來她並沒有因為變成「與說好的不同！」的異形而發怒。
她正在扯著範達魯的頭髮還將他的頭髮放到口裡嚼。

「那個，難道說肚子餓了？」

「範，嬰兒是聽不懂你在說什麼的⋯⋯？」

聽到一直在旁邊看著的巴斯蒂亞這麼說，
想要轉頭看向她──卻被嬰兒「嗷！」的一聲抓住了頭。


實在無法想像嬰兒會有這麼大的力氣。
她用兩手抱著範達魯的頭，固定在那沒有離開的意思。

「我在出生不久就恢復記憶了。所以說不定她也是同樣」

「是那樣嗎。但是我認為這孩子聽不懂哦。如果聽得懂的話就應該會停哭才對。
但是她完全不聽我的話，一直哭到範來為止」


「那麼，說不定需要花上一段時間才能恢復記憶呢」

範達魯在出生後就馬上恢復記憶了。
但是那是由羅多刻魯特，姑且是經由神的手來轉生的，
而這個嬰兒則是範達魯第一個用魔術轉生的人。


也許要花幾個月，甚至幾年才能恢復記憶。
不過，她原本就是死了已經幾個月的靈，也有可能因為記憶和意識的缺陷而無法順利恢復。


「總之，母乳的事已經提前和畢露媞她們說好了，那麼就到她們那吧。
巴斯蒂亞現在還沒母乳吧？」

「我嗎？」

「對，你已經懷孕了哦。要好好帶著保護胎兒的魔法道具喲」


「真的嗎，範！？」

「真的，恭喜了。記得要定期的來檢查」

「啊～」

就這樣一次性的來了兩件可喜可賀的事。




在冬天清澈的空氣和稍微微弱的陽光中，範達魯與從活死人中重生的她一起製作海帶干。

「那麼開始實驗了」

「啊」


對開始變乾的海帶一邊慢慢施加【枯死】的魔術將水分去除，一邊緩慢的施加【老化】。

這時如果弄得太過乾燥就會碎裂，老化的時間太長又會變成塵土，所以要非常小心。


一邊忍耐著頭痛和發熱，一邊控制魔術，就這樣經過一分鐘多點的時間。
弄得正好就把魔術解除，然後將經過乾燥的海帶回收。

「那麼準備食用吧」

「啊」

把海帶放到從廢墟裡找出來的，魔導爐上面的鍋裡。接著點火。


然後，慢慢的熬出高湯。

把湯汁充分的熬出來，在水沸前把海帶取出，用鐵匠達塔拉製作的勺子舀起一勺湯。
倒進小碟子裡然後嘗了一口。

「嗯，這湯不錯」

對結果很滿意，範達魯於是將配料的裙帶菜和山菜加入到湯中，再放入味噌做成味噌湯。


「做得很美味」

「嗚～，嗚～」

「味噌湯對帕碧娜來說還太早了」

「嗷～⋯⋯」


帕碧娜一下子變得垂頭喪氣⋯⋯
範達魯一邊「好啦好啦」的安慰轉生成半貴族歐克的帕碧娜，
一邊對成功的製作出海帶高湯，以及有新的發現而從心裡感到非常滿意。

【老化】本來是讓生物衰老致死的魔術，然而也可以用來乾燥海帶，
在一分鐘內就能做出熟成了二十五年的高級海帶。這是個劃時代的發現。


畢竟一般要花二十五年功夫的東西在一分鐘就能做好。
順帶一提，要問為什麼是二十五年，
那是因為範達魯好像記得花這麼長的時間熟成的海帶，比一般的乾燥海帶更為高級。
好像是美味的成份會增加的樣子。

但是範達魯並沒有方法確認美味的成份是否真的增加，
他也沒有喝過用高級海帶熬出的高湯所制成的味噌湯，
無法否定那只是自己一廂情願認同的可能性。


「嗷～」

另外，最初還以為帕碧娜的記憶沒有恢復，而實際上她在出生不久就恢復了某種程度的記憶。

但是就正如範達魯所擔心的那樣，
那都是些非常斷片的東西，她就連自己的名字都記不起來。


記得的就只有屍體被做成活死人的事，還有被範達魯所救的事。
關於後半她認為就算被「利用」也好，她認為範達魯對自己有恩，所以非常黏他。

「嗯嗚⋯⋯」

只是，就算恢復了某種程度的記憶，她的精神年齡也只是個小孩。
帕碧娜與範達魯那樣的轉生者不同，就只是一個稍微記得自己前世的小孩。


今後會再次成長，成為大人的吧。

⋯⋯她一定會長大的吧。出生僅僅三個月在身高方面就已經追上三歳的範達魯了。
就算把範達魯身型嬌小這點考慮進去，這成長速度也是非常厲害。


這也因為是貴族歐克混血的關係嗎。


範達魯一邊被帕碧娜舉高高，
一邊在心中自嘲「我是要成為創造出新種族的瘋狂科學家嗎？」。

不過努阿扎等人則是「有如女神維達創造出我等般的偉業啊」歡喜至極。
看來預言的御子這個招牌是摘不下來了。


女神大人啊，如果是誤會的話就趕緊下個神諭澄清一下吧，那樣就實在是感激不盡了。


「到現在為止都非常順利」

「嗚～？」

「嗯，除了鰹節以外」

帕碧娜也在健康的成長。
雖然不知道成長到成人要花多長的時間，不過最多也就十幾年吧。
健康上也沒問題，就像這樣非常親密的在一起。

既然利用她進行轉生實驗，範達魯就得對她的新人生負責任，要好好照顧她。


與帕碧娜誕生的同時，判明已經懷孕的巴斯蒂亞，這邊也沒有問題。
雖然懷孕還沒過三個月，需要經常進行檢查，不過魔法道具毫無問題的發揮著作用。

巴斯蒂亞也非常喜歡那個臍環。


由於要觀察帕碧娜和巴斯蒂亞的情況，所以現在再次終止了對迷宮的攻略，
取而代之的是與大家一起去一天就能往返的魔境繼續進行訓練。
有時陪大家修練【廢棄詠唱】技能，有時製作黑白棋和疊疊樂、魚醬和味噌。
一切都非常順利。


唯一遇到的挫折就是製作鰹節。在拉姆達竟然不存在燻製的概念。

既然有肉乾還以為一定會有燻製的方法，然而似乎沒有。
烤牛肉就不用說了，培根、火腿和香腸都不存在於這個世界。
《注：烤牛肉 Roast Beef，這東西的確有些做法是用燻的》


根據卡奇亞她們的說法，這個世界的肉乾，製作方法似乎是先用鹽醃制然後曬乾。

因為這樣，範達魯為了製作鰹節，不得不從零開始製造煙燻爐。


雖然範達魯終於從達露西亞那取得了用火的許可，
然而自己最初親手進行有料理樣子的烹飪，
卻是「用僅僅只是聽說過的煙燻爐來製作鰹節」，難度實在太高了。


「雖然在歐利金的時候也有從對和食很熟悉的，西洋人的靈那聽說過，
但是他也不是製作鰹節的專家」

曬乾、製木炭、燻製。
在這個過程中有時會將鰹魚燒成渣，有時燻完發現裡面還是生的，淨是失敗品。


如果是發酵食品的話，只要準備好材料然後詠唱【發酵】就搞定了。

這樣的話看來在製作香腸和培根時也得費一番功夫。
明明有歐克肉這種高級的材料。不，香料還沒有湊齊。


「總之先把我放下來吧」

「嗚～」

啊，還要玩嗎。
就這樣，範達魯在被帕碧娜舉高高的情況下，度過了在第三次人生中的第四個冬天。




探索實在是舉步維艱。

總算是找出了一條能跨越山脈並相對安全的路線，
但結果就是手下的從屬種吸血鬼有三分之一被幹掉了。

然後跨過山脈後的探索依然非常困難。


「實在沒想到會是如此麻煩啊」

一邊嘆息一邊如此說道的愛蓮奧諾拉，她們等人的目的是殺死丹皮爾，
但是她們並沒有【丹皮爾雷達】或【丹皮爾探測】之類的魔法道具或魔術。


因此她們首先做的事情是，搜尋丹皮爾率領的數百匹食屍鬼所建立起的村落。
說不定在跨越山脈的路途上會損失掉一半，盡管如此，推測也會有兩百匹存活下來。


能容納兩百匹食屍鬼生活的村落，其規模也會相當大。
而且食屍鬼並不適應高山的生活，也不擅長在垂直的懸崖上建造居所。
所以就只有平地，而且必定會選擇與現在已經成為開拓地的密林魔境環境相近的平地。


根據這樣的推測派出使魔展開搜索，結果是⋯⋯一匹都找不到。

「真是的，到底到哪去了呢。又不會像晚霞般的消失掉」

愛蓮奧諾拉嘆了一口氣，
把隨身攜帶的聖水澆到已經倒在腳邊，一動也不動的從屬種吸血鬼的屍體上。
真是沒用。主人沒用，手下的從屬種也沒用，這到底是怎麼一回事啊。


「說不定躲到地下了。也搜索一下洞穴吧」

賽路庫倫多的臉上也浮現出憔悴的神情。
沒有用的手下不管死了多少對他來說都無所謂，
但是無法達成這個使命的話不要說發跡，連小命都會保不住。

「就算是這樣，食屍鬼也需要食糧，應該會留下很多出入的痕跡才對。
還是說難道⋯⋯在越過山脈後就過橋抽板把他們都收拾掉了嗎？」


是否可能就先不論，如果是那樣的話，不管派出再多的使魔，
甚至損失了三分之一的從屬種來拚命搜索都找不到，也就說得過去了。
畢竟那個丹皮爾在出生不到一年，就躲過了那個聲名遠播的狂信徒戈爾丹的搜索。

一個人的話所需的食糧也很有限，那樣的話躲到地下也很容易。


「比起那個，就沒有這些傢伙的靈已經把我們的情報泄漏給那個丹皮爾的可能性嗎？」

為了對付靈媒師的丹皮爾，愛蓮奧諾拉和賽路庫倫多都盡可能的不殺敵，
但是在境界山脈之間的魔境可不會那麼簡單。


出現運氣不好、遇上龍等情況，從屬種的數量已經減少了三分之一。
因此他們會把聖水灑在從屬種的屍體上，讓他們的靈無法留在人世，
但是愛蓮奧諾拉等人畢竟沒辦法看到靈。

就只有靈媒師職業的人能看到還沒不死化的的靈。


因此他們不知道靈是否真的在屍體周圍。
就算靈早已跑到丹皮爾那裡去，他們也不會察覺到。

「就算丹皮爾是再厲害的靈媒師，也不可能召喚出連名字和相貌都不知道的靈。
這種可能性很低⋯⋯希望是這樣呢」


「那樣啊⋯⋯但是該怎麼辦？現在還能往哪裡找？」


「也是呢，那麼就到塔洛斯海姆的遺址吧」

兩百年前被阿密特帝國派出的米魯固盾國大軍毀滅的巨人種國家。
分割他們派閥勢力的，三名原種吸血鬼之一的谷巴蒙，利用那次的戰爭來達到自身的目的，
有一部分蒂尼西亞也有參與。

現在那裡一定已經成為巨人種不死族出沒的魔境了。


「雖說是廢墟不過或許會留下還能居住的建築物，
也許他們認為比起在開闊的地方從零開始，在那裡建造村落會更為簡單」

實在不認為那個丹皮爾會知道塔洛斯海姆的附近存在著迷宮。
利用那些迷宮的話就能有效的獲取食糧。


但是賽路庫倫多並沒有給她好臉色。

「不對，那個塔洛斯海姆應該遍地都是不死族。實在沒有建造村落的條件」

看到他的嘴臉，愛蓮奧諾拉有種想要馬上把他殺死的衝動。


要問賽路庫倫多為什麼這麼不想去塔洛斯海姆，理由極其簡單。

就是不想讓愛蓮奧諾拉掌握主導權。


賽路庫倫多要挽回自己的失態恢復以前的地位，那麼「殺死丹皮爾」就不用說了，
在此之上還必須由自己得到這份功勞，絶不能讓功勞落到愛蓮奧諾拉的手上。

如果在愛蓮奧諾拉的指示下完成使命，
那麼就算是達成目標，他也只會順勢變成愛蓮奧諾拉的狗，
而且還會被說成「是個沒有人在身邊作出指示的話，就連一隻丹皮爾都無法殺死的無能」。


在邪神派的吸血鬼的社會裡，對上位的人獻媚，對失敗的人徹底的落井下石，這是常態。

如果以使命優先的話，就只有讓賽路庫倫多帶頭。


但是，愛蓮奧諾拉有著即便明白也不能這麼做的理由。
作為比爾凱恩親衛隊的她，在賽路庫倫多之下聽從他指示的這種事，那個原種是絶對無法容忍的。


接受難以描述的殘酷懲罰，又再增添無法治癒的傷痕。那還是免了吧。
所以愛蓮奧諾拉決定將這可憐的男人往死裡踩。

「這樣啊，那麼就由我一個人去偵察吧」

至今為止愛蓮奧諾拉之所以會與賽路庫倫多一起行動，是因為她需要人手。
沒有從比爾凱恩那裡獲得製造從屬種的許可，她能使喚的就只有自己的使魔。


但是，這群廢物如此的沒用，而且數量也減少了相當多，那麼有和沒有都沒什麼區別。
所以現在與賽路庫倫多分開獨自行動也沒關係。

「你說什麼！？」

賽路庫倫多聽到後陣腳大亂。
如果獨自行動的愛蓮奧諾拉把丹皮爾收拾掉的話，就等於他沒有完成使命。


雖然反過來也是自己獨佔功勞的好機會，
但是在能力上愛蓮奧諾拉比賽路庫倫多更強，
從屬種吸血鬼們完全派不上用場，因此他不認為自己有優勢。

「⋯⋯好吧，就去塔洛斯海姆調查吧」

愛蓮奧諾拉在夜空中飛舞而起，
絲毫不想理會那個還能擺出一幅「因為我給出了許可」嘴臉的，比自己活了數倍之久的吸血鬼。




但是，在到達根據兩百年前的米魯固盾國軍記錄找到的塔洛斯海姆遺址之時，
愛蓮奧諾拉不禁瞪大了眼，口也合不起來的呆站著。

這樣一臉蠢相的呆站著，就算在成為吸血鬼前也未曾有過。


「怎，怎麼可能」

「這個，不是幻覺吧？」

不過，現在愛蓮奧諾拉不用擔心自己的蠢相被賽路庫倫多及其手下看到。
因為他們也同樣一臉蠢相的呆站著。


讓他們如此震驚的是，被月光和星光照耀著的巨大城壁。
作為吸血鬼的愛蓮奧諾拉等人能夠如白晝般的看到其威容。


白色石材堆砌的城牆上沒有一根蔓藤，不要說崩塌，就連一處裂痕都找不到。

「這是怎麼一回事，城壁不是被米魯固盾國軍，被米亥爾攻破了嗎」

「對啊，的確是那樣⋯⋯那個時候城門被擊碎，城壁也有兩處崩塌了。
即使是搞錯了，明明沒有人維護和修補，為什麼這裡會⋯⋯」


愕然的賽路庫倫多在一邊念念有詞，然後漸漸恢復冷靜。

「對了，是不死族。是塔洛斯海姆的不死族把城壁修補好的。
不死族不會感到疲勞，有兩百年的話是可以辦到的」

但是，愛蓮奧諾拉實在不認為他所推導出來的答案是正確的。


「不死族會對城壁進行修理和維護嗎？」

不死族基本上都缺乏生產性和社會性。
如果是單純服從強者或繼承了生前的上下關係，的確是會有組織的行動，
但是大多數情況就只是聚集在一起的烏合之眾。

打掃和洗碗碟這些瑣事就先不管，就算不死族們有兩百年的時間，
他們能做到完美的修復城壁這種高難度且大規模的工程嗎？


實在不認為他們能完成這樣的事。
如果可能的話，那麼世上所有的幽靈宅邸和幽靈船都會變得閃閃發亮了。

她用「你當真的嗎？是不是瘋掉了？」的眼神看向賽路庫倫多也是沒辦法的。


「除此之外還能有什麼解釋？」

但是，愛蓮奧諾拉也無法回答這個問題。

這個城壁明顯不是經由魔物的手來修復的，
也沒有奧巴姆選王國佔領塔洛斯海姆遺址，將城市重建的情報。


不對，我們的目的並不是奪取或佔領塔洛斯海姆。
是將丹皮爾抹殺。

「⋯⋯進去調查吧」

幸運的是城壁上並沒有看守。

雖然在城門那裡有幾匹巨人種的不死族，
不過對於能在空中飛行的吸血鬼來說完全不是問題。
飛過城壁就好。從屬種們用鈎爪攀登就行。


但是，愛蓮奧諾拉等人在越過城壁後又被驚嚇到了。

缺乏燈光和聲音的塔洛斯海姆就像鬼城一樣冷清。
然而，一眼就能發現到異常之處。


「沒有崩塌的建築物？」

塔洛斯海姆的建築物非常漂亮的整齊排列著。
即便是被設計成又大又堅固的石製建築，被空置了兩百年⋯⋯
而且還經歷了慘烈戰火的洗禮，不可能完好無損。


「該不會，你要說這也是不死族所做的嗎？」

「那，那麼還有什麼人⋯⋯對了！一定是丹皮爾，那傢伙讓手下的食屍鬼⋯⋯」

「食屍鬼會按照巨人種的尺寸把房屋修好嗎？」

「⋯⋯⋯⋯」


雖然愛蓮奧諾拉把賽路庫倫多辯到說不出話來，
但是她自己也推測不出是誰把這座城市修好的。

在腦裡浮現出的推測是，
實際上兩百年前有幾百名巨人種逃過了米魯固盾國的屠殺，
又或者是那些逃到哈托納公爵的傢伙又回到這裡，
他們花兩百年的時間將塔洛斯海姆復興了，然而那樣的推測也很難讓人信服。


如果是那樣的話，那麼為什麼這個城市會如此寂靜。


「賽路庫倫多大人，雖然很微弱不過確實能看到光線」

「什麼！？是王城的方向嗎。好，走吧」

這裡實在有太多令人動搖的異常，不過盡管如此，她們還是要以使命優先。

雖然她們把意識切換到任務上，但是在來到王城前的廣場附近時，經歷了第三次的驚嚇。


『沒什麼進展呢』

『但是，再怎麼說這個也不能讓少爺來製作呢』

『啾，努阿扎閣下他們也說了到了春季就能完成，在那之前就好好期待著完工的那一天吧』

外形奇妙的活鎧甲和骸骨正看著還沒有做好的石像。


『這次一定會是我贏』

『不對不對，我還不能輸給年輕人呢』

巨人種不死族們正一邊興致勃勃的玩著未曾見過的棋盤遊戲，一邊吃著烤點心。


「噗噶，看來烤好了」

「我的，要味噌」

「我要加魚醬」


將烤好的燒肉串放到平板鍋上調理再吃的，黑色的歐克和黑色的哥布林。


「這個魚翅沒有味道呢」

「不過聽說有美容效果哦。而且加上配料的湯會變得很美味」

挽著手臂步行的食屍鬼男女。


「拳頭剪刀，布！」

「看那邊，嘿！」

狗頭人身的魔物玩著又是未曾見過的遊戲。


「這到底是怎麼一回事？食屍鬼我還能看出來⋯⋯
沒有見過這種顏色的歐克和哥布林以及狗頭的魔物。
而且與不死族在同樣的空間，就像在人類的城市裡悠閑度日一樣」

雖然知道不會從賽路庫倫多那得到什麼有用的回答，但實在忍不住要說出來。

眼前的景象完全顛覆了愛蓮奧諾拉的常識。


由不同種族所構成的社會，
這並不是人類專有的，魔物也同樣有這樣的社會，
但那些幾乎都是強者支配弱者的社會形態。

特別是不死族，他們就連這點都做不到。


基本上除了保有生前人格的高位不死族或一些下位的稀有不死族以外，
一般的不死族會殺死和吞噬一切有生命的東西，不管是人還是魔物。

然而眼前的不死族們卻非常老實且安穩的在此度日。


全部的不死族都是高位不死族嗎？即使是那樣也不可能！
就算殘留著生前的人格也不可能不凶暴。


「不，不知道。是怎麼回事？難道說被什麼人馴服了嗎？
怎麼可能，不死族應該無法被馴服才對！」

就正如小聲怒吼的賽路庫倫多所說，不死族無法被馴服。
不管是吸血鬼還是人類都辦不到。


過去有很多優秀的、持有馴獸師職業的人們嘗試過無數次，
像老巫妖那樣的上位不死族就不用說了，
他們就連活骨頭和活屍體之類的，位階１的最下位不死族都無法馴服。


然後經過無數次毫無成果的嘗試，
不死族與蟲系魔物同樣都無法被馴服，成為了這個世界的常識。

不過，愛蓮奧諾拉她們知道有例外的情況。


「難道說這裡有獲得邪神⋯⋯不對，獲得女神加護的人？」

將寨卡特以不死族的形式復甦的女神維達，
愛蓮奧諾拉等人所信奉的，悦命的邪神西西里酥卡卡那樣的邪神和惡神，
獲得他們加護的人，是有可能創造出不死族並將其支配的。


「其他邪神派的吸血鬼⋯⋯不對，是維達。有獲得女神維達加護的人在」


愛蓮奧諾拉的眼睛看到了被修復的維達神殿。
獲得邪神和惡神加護的人是不可能將女神的神殿修復的。


「怎麼可能」

賽路庫倫多瞪大眼睛的顫抖起來。
受到女神維達加護的人，
如果那是他們所畏懼的，信奉著女神維達的原種吸血鬼⋯⋯⋯


「賽路庫倫多大人，應該趁現在逃走」

「現在還沒人察覺到我等的存在，趕緊撤退吧！」

隱藏起來的從屬種吸血鬼們紛紛提議撤退。
如果這裡有維達派的原種吸血鬼，那麼他們被發現後會發生什麼事。
那實在是再明顯不過了。


以壓倒性的力量，將他們單方面的殲滅。


就算有貴種的賽路庫倫多和愛蓮奧諾拉也不可能扭轉戰局。
原種與貴種之間就是存在如此巨大的差距。

如果不是那樣的話，
像比爾凱恩和蒂尼西亞那樣在內外都四處樹敵的性格，
是不可能支配著幾百名貴種吸血鬼長達超過十萬年的時間。


受到比爾凱恩拷問的賽路庫倫多，和由他親手提拔的愛蓮奧諾拉比從屬種們更清楚這點。

兩人都想馬上撤退，但是也同時發現有不能撤退的情況。


「給我等一下，在不死族和哥布林之中還混有食屍鬼。丹皮爾一定就在這裡」

在塔洛斯海姆以外的地方再怎麼找都找不到，然而這裡卻有很多。
這樣想的話，在這裡的食屍鬼一定就是丹皮爾所率領的那群食屍鬼。


那麼丹皮爾也理所當然會在這裡。


「不去收拾丹皮爾就這樣逃跑的後果會是什麼，你們是明白的吧？」

提議撤退的從屬種吸血鬼們都閉上了嘴，他們那原本就缺乏血色的臉變得更加蒼白。

「給我把丹皮爾找出來。我記得那傢伙的名字應該是叫範達魯。
愛蓮奧諾拉，隨便抓個食屍鬼把情報問出來」


「不用你的指示我也會做」

在被擁有維達的加護且比自己高等的存在發現前，迅速的把丹皮爾收拾掉然後逃跑。

對賽路庫倫多的驚訝和厭惡都被拋到腦後，愛蓮奧諾拉為了達成這個困難的目標而展開行動。



　[第二章] 第四十三話 逃不掉，躲不了，不存在的存在

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第四十三話  逃不掉，躲不了，不存在的存在


身穿皮毛大衣頂著冬夜寒氣的塔蕾亞，正從公共浴場走回來。

「呼⋯⋯最近冷了很多呢」

就算這裡被稱為太陽之都，塔洛斯海姆的冬天也比她以前居住的密林魔境要冷得多。
絶不是因為塔蕾亞這幾年來變得畏寒。


盡管如此，塔蕾亞一邊看著路上享受著娛樂和食物的食屍鬼和不死族們，一邊在想。

變得富裕起來了呢。


如果人們聽到塔蕾亞的感想必定會有很多人提出異議。
實際上，乍看之下他們的生活很難聯想到富裕。

只有極少數的衣服用到布料，大多數都是用魔物的皮毛製作的，就像蠻族一樣。
由於經濟環境是非常原始的物物交換，所以也沒有商店之類的。


華麗的劇場、售賣書籍的書店、提供美食的飲食店，這些都一概沒有。


但是範達魯製作出來的各種東西顛覆了一切。

範達魯免費發送他自己製造的，單純而有趣的黑白棋，
在人類的城市裡這類棋盤遊戲可是屬於富裕層的娛樂。

在這之上還有更加貴重的，各式各樣的調味料。


在密林魔境時，他所製作的胡桃醬料和橡實曲奇除了在魔境裡沒有外，也並不是什麼罕見的東西。

但是來到塔洛斯海姆後，他所製作的⋯⋯發明的魚醬和味噌實在是太具衝擊性了。
再加上使用至今都只是用來作為藥物的生薑，以及從未見過的名叫山葵的植物來製作調味料。


然後把做好的各種調味料按必要的分量分配給大家。
如果有人想要更多的話，還可以到原冒険者公會那裡通過交換獲得。


範達魯自身並不明白這是多麼厲害的事情。
塔蕾亞自己也沒有正確理解的自信。

但是，能盡情使用調味料的就只有可以享受奢侈的富裕層。

貧困的平民就連鹽也要節約使用，砂糖就更是極少能吃到。
最近好像多少好了一點，不過在塔蕾亞還是人類的兩百年前，都市內就是那樣的情況。


調味料在這裡則是被設為誰都可以獲得的交換率。


如果把味噌和魚醬拿到人類的城市必定會大賣特賣，而且還是以非常高的價格。
最近還製作出了海帶高湯，以及尚未完成的鰹節。


當然，還有不能把他解決食屍鬼少子化問題的事給忘掉。

對塔蕾亞個人來說令她最高興的事情，就是範達魯把塔洛斯海姆內全部的公共浴場都修好了。
對平民來說泡過肩的入浴，就和享用加入大量調味料的菜式一樣，是非常奢侈的行為。


「只要有範大人在，我們食屍鬼未來千年的繁榮就有如獲得了保證一樣」

範達魯所做到的事讓她如此確信。


但是，正因如此而產生了擔憂。

「該如何縮短與範大人的距離呢」

塔蕾亞並不是戰鬥人員，而是將魔物素材製作成武具的武具工匠。
因此在範達魯專注於迷宮攻略和武術的修行時，與她接觸的時間必然會減少。


範達魯的體形嬌小，穿在身上的防具就只有用皮或毛皮做成的服裝，
武器也是用自帶的鈎爪，所以塔蕾亞現在還沒有為他製作武具的機會。

現在，由於要等帕碧娜長大到一定程度，
還有等巴斯蒂亞順利度過懷孕最初的三個月而避免出遠門，
不過在春季到來之前他應該就會再度前去攻略迷宮。


「感到有點距離啊，我與範大人之間的距離」

在塔蕾亞留在城裡的那段期間，
巴斯蒂亞她們與範達魯一起度過了生死與共的濃密時間。
最近叫卡奇亞的原冒険者食屍鬼，她的行動也很可疑，
而下次去攻略迷宮時，薩蒂莉斯也會同行。


不妙，這是非常不妙的發展。


「我也有女兒就好了，但是生出來的都是兒子⋯⋯不如現在再生一個？
我也是剛過二百六而已，還有這一手⋯⋯啊不行，怎麼能在範大人面前給其他男人生孩子呢！」

現在，範達魯順勢成為了婦產科醫生。
因此，如果塔蕾亞要以生女兒來接近範達魯的話，一下子就會穿幫。

那是令人無法忍耐的羞恥。
巴斯蒂亞為什麼能做出這樣的事，真是完全搞不懂。

去問巴斯蒂亞，當事人則一臉平常的回答「也不是讓人直接看到辦事的場景，根本無需在意」。

這就是純粹的食屍鬼和原人類的食屍鬼彼此之間的不同嗎。


「果然還是由我自己來？但是反過來被範大人迷住就沒有意義⋯⋯哎呀？」

咚，咚隆。
在建築物和建築物之間走過時，有塊小石頭滾到塔蕾亞的腳邊。
然後，轉頭看向小巷，看到那裡有個女人。


食屍鬼那能在只有月光的黑暗中也能清晰看見事物的視覺，
很不幸的讓她看到了那個女人的紅色瞳孔。

「那個，能跟我談一下範大人的事嗎？」

紅眼紅髮，擁有潔白肌膚的女人。
一眼就能看出她不是這個塔洛斯海姆的居民，
但塔蕾亞心中產生的並非警戒或恐懼，而是親愛之情。


「當然可以啦⋯⋯」

「謝謝，那麼過來這邊談吧？」

一臉迷糊的塔蕾亞在那個女人⋯⋯愛蓮奧諾拉的誘導下走進了小巷。




在路上行走的眾多食屍鬼之中，愛蓮奧諾拉選了一個把範大人掛在嘴邊的女食屍鬼。
看上去不是很厲害，而且她所說的範「大人」，應該就是指那個丹皮爾，看來兩邊都成功了。

她毫無抵抗的中了魅惑視線，成功的被誘導過來。


然後也問出了丹皮爾的情報。

「範大人就在城堡裡。他在原本是大臣或將軍所使用的房間裡。應該在那睡覺」


這樣就搞清楚丹皮爾的所在了。住在王城，然而又不是住在國王的房間裡，
也就是說這裡果然還有讓不死族服從的更上位存在嗎。

「是這樣啊。那麼這個城市裡有受到女神維達加護的人嗎？」


「加護⋯⋯？」

聽到愛蓮奧諾拉的問題，塔蕾亞不經側頭思考。
由於魅惑視線的效果，而讓塔蕾亞把愛蓮奧諾拉當成關係很好的家人，
但是不知道的事情也還是無法回答的。

但是，這提問是來自「關係很好」的人。盡可能回答的心理在此發揮作用。


「那就一定是範大人了」

所以，她這樣回答也是理所當然的。
在兩百多年前僅在十多歳就放棄了人類之身的塔蕾亞，並不知道不死族無法被馴服的這個常識，
而且對她來說範達魯能馴服不死族是理所當然的事。
在相遇的時候就帶著不死族的同伴，因此並沒有質疑的理由。


在此之上她還想起努阿扎等巨人種不死族們，將範達魯稱為神諭或預言的「御子」，
所以得出的結論就是，眼前這女人問的果然就是範達魯。

「什！那個丹皮爾是⋯⋯！？」

這句話為愛蓮奧諾拉等吸血鬼們帶來極大的沖擊。


他們要收拾掉的丹皮爾已經獲得了女神維達的加護。
如果是那樣的話，不止存在於塔洛斯海姆的食屍鬼，就連不死族也在丹皮爾的控制之下。

「不妙⋯⋯這樣下去非常不妙。無論如何都要趕緊收拾掉⋯⋯」

邪神派吸血鬼最畏懼的事情之一，讓丹皮爾建立起自己的組織，這件事已經完全成為現實了。


食屍鬼再加上無數的不死族，在丹皮爾支配下的勢力毫無疑問已經遠遠破千了。

如此巨大的戰力正以堅固的城寨都市作為據點。
現在的警備還很鬆散，不過只要增加不死族，就能構築出連吸血鬼也無法簡單潛入的警戒網。


賽路庫倫多的失誤讓丹皮爾得到了建立起組織和據點的時間，
這件事讓比爾凱恩知道的話，就算他完成使命也依然會受到嚴厲的懲罰。

這個失誤太大了，就算是那個對部下毫不關心的谷巴蒙，也必定會將他肅清。


因此不由得發出聲音也不是不能理解的，而愛蓮奧諾拉則是舉手示意讓他閉嘴。

「收拾？要收拾什麼？」

塔蕾亞聽到了賽路庫倫多的聲音而作出反應。
愛蓮奧諾拉的【魅惑魔眼】，並沒有強力到能讓對方立即進入永久的洗腦狀態。


想要的情報都問出來了，但是現在讓這個女人吵起來會非常不妙。

「不用在意也可以喔，只是自言自語而已。
妳告訴我這麼多的事真是謝謝了，多虧了你，真是幫大忙了」

「呵呵呵，能幫上忙我也覺得很高興」

幸運的是，愛蓮奧諾拉成功的把塔蕾亞分散的注意力重新拉回到自己身上。


「你也累了吧？今天就在我的房間休息吧。來，快躺下」

「聽你這麼說⋯⋯就覺得眼皮很重呢。那麼，打攪了⋯⋯」

在石造的空房裡，塔蕾亞打了個哈欠然後躺下，就那樣閉眼睡著了。


接著從屬種吸血鬼中的一人拔出劍，向著毫無防備的塔蕾亞砍下。

啪嚦！

「咕呀！？愛，愛蓮奧諾拉大人，為什麼！？」

但是，在劍刃碰到塔蕾亞之前，那個從屬種吸血鬼的手腕就被愛蓮奧諾拉那纖細的手給折斷了。


「妳這傢伙，這到底是什麼意思！？那隻食屍鬼已經沒用了，收拾掉有什麼問題！」

「當然有問題啦，賽路庫倫多。你到底都聽了些什麼啊？」

「關於靈的話，殺死後立刻澆上聖水不就好了！」

面對激怒的賽路庫倫多，愛蓮奧諾拉用手扶著額頭的嘆了口氣。
盡管她在變成吸血鬼後就很少與疾病以及身體不適沾上邊，然而賽路庫倫多的話卻讓她頭疼不已。


「聽好啦，現在跟你手下死掉的那時候不同。
這個食屍鬼對那個丹皮爾非常痴迷。死掉的話必定會跑到丹皮爾的身邊。
雖然在那之前澆上聖水能把食屍鬼的靈淨化，防止她向丹皮爾通風報信，
但是，那個丹皮爾能夠馴服不死族。


   你能斷言不會有隨機的靈佔據這個食屍鬼的屍體，使其不死化動起來嗎？
這裡可是有幾百的⋯⋯搞不好有上千的不死族」


就算用聖水淨化了靈也不代表屍體不會不死化，
不好好的吊唁或徹底破壊掉的話，屍體就會被魔素侵蝕然後被隨機的靈依附變成不死族。

而且當周圍有其他的不死族時，不死化更容易發生。


「就算是那樣，不死化也不會有任何問題。
最多就是成為活屍體，連話都說不出的木偶能做些什麼」

只要不是塔蕾亞本人的靈，就不會泄漏愛蓮奧諾拉和賽路庫倫多的事，向其他人發出警告。
不過，那樣的事愛蓮奧諾拉當然也明白。


「那個活屍體被其他的食屍鬼或不死族發現的話你覺得會怎麼樣？
根據觀察，在這裡就算是哥布林也能說話，可是相當的聰明」

在對話的過程中，明白到這個名叫塔蕾亞的食屍鬼在這個社群中擁有相當的地位。
這樣的人物變成不死族四處亂晃，被人發現了必定會引起大騷動。，


也許能趁亂把丹皮爾殺掉。
但是，那之後能否活著逃出這座城市就很難說了。

當然，也可以將屍體燒毀或澆上大量的聖水進行淨化，阻止其不死化，
但是她們有著沒辦法做到的理由。


賽路庫倫多和愛蓮奧諾拉都不懂無聲且無煙的將屍體燒毀的魔術。
燃燒屍體卻因為煙霧被人發現，引起騷動就本末倒置了。

聖水的話就是單純的所剩無幾。
反正等到這個女食屍鬼醒來的時候自己一行人已經逃離。
而且在殺丹皮爾的時候，又或者在之後的逃亡也許還會有用，因此剩餘的聖水要保留。


「⋯⋯切，趕緊把手腕治好」

終於明白到這點的賽路庫倫多，咂舌的對手臂被折斷的從屬種丟下這樣的話。


特意把手腕折斷是因為手能治好而劍不能，愛蓮奧諾拉還想讓他道謝呢，不過還是不說了。
反正是無法期待的。

「走吧」

留下睡得死死的塔蕾亞，愛蓮奧諾拉一行人向著目標的王城前進。
確信著等塔蕾亞醒來的時候一切都已經結束，自己一行人必定也已經逃離。




潛入王城實在非常簡單。幾乎沒有像樣的看守。

是因為丹皮爾對自己的實力非常有自信嗎，還是說只是單純的毫無警戒。

「要怎麼將他收拾掉？」

「發出聲音會被外面的不死族發現。
而且既然到了這裡，就還必須去確認一下谷巴蒙想要的【劍王】波庫斯的屍體。
   就由我用魔眼來迷惑住他，你們就趁機取下首級」


在使用魅惑魔眼的期間要一直看著對方的雙眼。
出現什麼意外讓視線移開的話就會失去效果。
要確實收拾掉的話，借他人之手是最好的。


而且賽路庫倫多的父母，原種吸血鬼的谷巴蒙。
有著收集英雄的屍體，將他們製作成不死族收藏品的興趣。

在兩百年前毀滅塔洛斯海姆的戰爭中，他也乘機收集了幾具英雄的屍體。
但是，負責回收【劍王】波庫斯的吸血鬼，很不幸的碰上【冰神槍】米亥爾而失敗了。


愛蓮奧諾拉並沒有去取悅谷巴蒙的理由，但谷巴蒙也不是她能夠得罪的人。
所以姑且也要顧慮一下。

「我認為他已經不死化了的可能性很高」


「也是呢。但是，也必須去進行確認。
就算被米亥爾擊敗了也還是英雄的不死族，所以不死化之後的位階應該也相當高。
那麼劍王再怎麼說也不會成為區區丹皮爾的部下，不過那個丹皮爾應該知道劍王的所在」

「我知道了，把丹皮爾引出來的時候我會順便問的」


如果能拿到波庫斯的骨頭碎片，也許能免遭谷巴蒙的肅清。
是由於把希望都賭在這上面了嗎，賽路庫倫多的眼中閃耀著走投無路之人所特有的危險光芒。

如果他自暴自棄的話，自己也會被拉進去陪葬。
因此或多或少的給他點協助會比較好。


愛蓮奧諾拉從無人看守的房門，毫無聲音的侵入到房間裡頭。

「！？」

然後，就在那一瞬間與丹皮爾對上眼了。


她驚訝的瞪大了眼，不過仔細一想這樣正好。
愛蓮奧諾拉為了以防萬一在進入房間前就發動了【魅惑魔眼】，
所以丹皮爾馬上就被她的魔眼控制住了。

證據就是他的眼瞳中已經沒有意志的光芒，變成毫無生氣的死魚眼。


「你就是範達魯吧？」

「對，我就是範達魯」

問他名字，他很老實的回答了。
白色的頭髮，作為混血證明的異色瞳。然後就是名字。
絶對沒錯，這個小孩就是目標的丹皮爾。


但是，愛蓮奧諾拉在此時覺得有種違和感。
【魅惑魔眼】真的對這個丹皮爾發揮作用了嗎。

在【魅惑魔眼】影響下的對象，
就像喝醉了的醉漢一樣臉部變得鬆弛，而且語調也會變得緩慢。


但是這個丹皮爾臉上毫無表情。而且語調也很平穩。

而且，從他那空虛的眼瞳中感覺到一股奇怪的力量。
看著他的雙眼就像在窺視深淵般的感到寒意，還能感到什麼神秘的東西。


（難道說我的魔眼被抵抗了嗎？
這種事情，要不是精神耐性技能的等級非常高是不可能辦到的。
就算丹皮爾擁有【異常狀態耐性】以及暗黑艾爾芙的【魔術耐性】也⋯⋯，
擁有【精神污染】技能也是有可能的，但是那樣他會變成連對話都無法做到的狂人。
也看不出這方面的跡象。
   不過，還是確認一下比較好）

愛蓮奧諾拉雖然對自己的魔眼有著絶對的自信，但是這個丹皮爾擁有維達的加護。
是必須警戒的對手。


「吶，你覺得我怎麼樣？」

「哈⋯⋯我覺得妳非常漂亮」

「是嗎，我很高興啊。能和我交朋友嗎？」

「⋯⋯如果妳不介意的話我非常樂意？」

「那麼，你能讚頌我們所信奉的邪神西西里酥卡卡嗎？讚頌他是個偉大的神明」


「哈⋯⋯」

丹皮爾照著愛蓮奧諾拉的吩咐，合起雙手讚頌「邪神西西里酥卡卡是個偉大的神明」。

然後默默的看著愛蓮奧諾拉。


看來那份不協調感只是自己的多慮，愛蓮奧諾拉如此認為。

（如果丹皮爾還清醒的話，應該會察覺到我是吸血鬼而作出警戒。
而且，獲得維達加護的人，只要神志還清醒著都不會去讚頌邪神的）

尤其是最後的要求，如果沒有受到魔眼的影響是不可能去執行的吧。
這個丹皮爾雖然應該還是幼兒，但情報表明他的頭腦很好，被部下稱為王或御子。
自尊心也應該會很高。


最初覺得有點毛骨悚然，不過現在看來不是也很可愛嗎，於是愛蓮奧諾拉露出了微笑。
之後就是，等問出情報之後就把他帶到賽路庫倫多他們那裡。

「你將不死族馴服了嗎？是怎麼辦到的？何時獲得了女神的加護？」

「正是如此，不過就算你問怎麼辦到的⋯⋯就是能辦到。關於加護⋯⋯是指神諭的事嗎？」


太驚人了。不止加護，還從女神那得到了神諭嗎。
這個丹皮爾被女神注意著，現在女神也一定在守望著他。

將他殺死不會有危險嗎？
愛蓮奧諾拉反射性的產生了這樣的想法，
盡管如此也不能違反比爾凱恩的命令，於是她馬上把這個想法拋諸腦後。


「這樣啊⋯⋯那麼你知道【劍王】波庫斯的事嗎？能告訴我他目前在哪裡嗎？」

「波庫斯他應該待在謁見之間」

「待在⋯⋯？他成為不死族了嗎？」

「對」


與預想的一樣，【劍王】波庫斯不死化了。
但是，現在他也待在原本屍體所在的謁見之間，也就是說這個丹皮爾沒有將他馴服。
他果然是搞不定英雄的不死族嗎。

還是放棄回收比較好。
賽路庫倫多想要嘗試的話就讓他擅自去試吧。


「還有⋯⋯這個城壁和城市是用什麼方法修好的？
應該大部分都被破壊了才對，是你讓不死族們修好的嗎？」

「不，是我製作魔像將這裡修好的」

魔像？不止靈媒師，還持有錬金術師的職業嗎？

要更詳細的問出──


「喂，還要花多長時間啊」

不知什麼時候，賽路庫倫多也進到房內。在他的背後還跟著從屬種們。

「要問的都問出來了，他已經沒用了」

「⋯⋯計劃是應該由我把這孩子引出來才對啊」


「閉嘴，就是因為妳這傢伙一直不出來，我才會過來」

「真是性急呢」

愛蓮奧諾拉能用眼角看到賽路庫倫多毫不掩飾自己的焦躁，露出獠牙發出咯吱咯吱的聲音。
難道說是打算威嚇自己嗎？


為了維持魅惑魔眼的效果，必須持續與丹皮爾對眼，
真希望他不要在旁邊幹這種扎眼的事啊。


「這孩子說不定是對我們有益的存在。
問出馴服不死族的方法以及用魔像修復廢墟的方法，對我們會很有用」

如果馴服不死族的方法是源於女神加護的話，
那麼殺死這個丹皮爾將會觸怒女神，
那時潛藏於魔境深處的維達派原種吸血鬼也許會傾巢而出。


而且問出使用魔像修復廢墟的方法，必定能派上用場。
這個丹皮爾來到塔洛斯海姆還不到一年。
在如此短的時間內就能將整個城寨都市修復，那麼建造一座小型要塞或城堡也許只需一個月。


其戰略價值無法估計。這種程度的事這個男人也是明白的吧。


「⋯⋯愛蓮奧諾拉，妳是瘋了嗎？我等接受的命令是殺死這個丹皮爾。
這是最優先的事情，其他的全都是其次。
   不管這個丹皮爾知道什麼秘密，擁有多麼稀少的技能都與我們毫無關係」

但是，賽路庫倫多給出的回答是，在組織內就必須絕對服從原種的命令。


而且他說的非常正確。
就正如賽路庫倫多所說，比爾凱恩和谷巴蒙最為重視的就是對命令的服從。
除此以外的都是附屬品，無法成為抵消違抗命令的評價。

「瘋了是指什麼？」

「就是字面的意思。難道說，妳動情了嗎？
在我看來，妳就是對殺死丹皮爾產生猶豫，為了拖延時間而想要繼續審問」


「怎麼可能有那種事。你是打算愚弄我嗎！？」

愛蓮奧諾拉不由得大聲反駁，這並不是因為憤怒，而是源於動搖。
然後，對自己因為被賽路庫倫多無的放矢的指責感到動搖而驚訝。


（怎麼可能，事到如今才產生罪惡感嗎？
那樣的感情，在對比爾凱恩大人宣誓效忠之時就已經丟掉了才對！）

被家人拋棄，被比爾凱恩手下的組織抓住，被飼養。
接受訓練，成績差的人就被活生生的榨取血液，那之中有不少與自己關係很好的孩子。

相同境遇的同伴相互廝殺，告密獲得獎勵，
因為毫無道理的理由而遭受拷問，不斷的重複這種事情，好不容易才成為吸血鬼。


『給我聽好了，愛蓮奧諾拉。
這個世上只有站在上位的支配者，以及被踐踏的弱者這兩種存在。
如果你想成為支配者的話就要將他人踩下去。因為支配者的下面要有人才能稱得上是支配者。
沒有連一個平民都支配不了的國王吧？
   所以，如果討厭被欺壓、被榨取，你就要成為欺壓榨取的一方』


比爾凱恩那段話現在也在耳邊回響著。
不想被搶就去搶，不想被折磨就去折磨，不想被殺就去殺。
這是保護自己的唯一方法，那應該是真理才對。


所以應該能夠毫不猶豫的殺死眼前的丹皮爾。
殺人這種事，至今已經不知道幹過多少次。
被朋友和同伴背叛、自己也背叛朋友和同伴，差點被殺死，將對方反殺。
這樣的自己事到如今還在猶豫什麼。

「既然這麼說，讓你和你的手下來做不就行了嗎。光讓我一個人幹活，你們是想袖手旁觀嗎？」


如此的進行挑釁，讓從屬種們顫抖了一下，他們相互對視然後移動了一步。
是向後移動。

誰都不敢接近丹皮爾。就像承受著什麼壓力一樣。


「愛蓮奧諾拉，由妳這傢伙來下手。
如果不這樣做，我就向比爾凱恩大人報告妳拒絶殺死丹皮爾的事」

「你這傢伙⋯⋯」

在這時，愛蓮奧諾拉用了極大的毅力來確保自己不會瞪向賽路庫倫多。
把自己的失態都丟到一邊，以為自己是誰啊。
有股想要用鈎爪把他喉嚨割斷的衝動。


但是這些都不是問題，只要把這個丹皮爾收拾掉就好。

「能來這邊嗎？」

對，把一直對著眼的丹皮爾叫到身邊。
他的眼瞳不管怎麼看都是無比的空虛。


把這孩子殺死。那是再簡單不過的事。
在接近的時候用劍刺、揮動鈎爪、用爪尖踢破他柔軟的腹部也沒關係。
愛蓮奧諾拉擁有著以單純的蠻力就能將重裝騎士殺死的力量。

殺死這樣的小孩，就像踩死一隻蟲子般的行為。


丹皮爾正一步一步，漫不經心的走過來。
心跳加速根本無法抑制，呼吸變得紊亂。

進入踢擊的攻擊範圍了。胸口附近感覺很痛。
對了，還是不要用踢擊了。爪子，用爪子來收拾他吧。

進入爪子的攻擊範圍了。手在顫抖，還要近一點。
但是再接近的話視線就會對不上。
背後有礙事的賽路庫倫多等人站著，沒辦法後退。


實在沒辦法，於是愛蓮奧諾拉把丹皮爾舉了起來。
粗暴的抓住他的頭，只要把獠牙刺進他的脖子，將血液連同生命吸乾就行。


然後愛蓮奧諾拉在近距離窺視著範達魯的雙眼。

還是一樣，瞳孔中沒有任何光芒。空虛，被虛無所充滿。

但是愛蓮奧諾拉在那片虛無中，感覺到有什麼存在。


無論怎麼逃都逃不掉，不論愛蓮奧諾拉做什麼都絕對躲不過，不存在的存在。


（不行！不能忤逆這一位！）


本能的衝動，讓愛蓮奧諾拉無法動彈。
氣喘吁吁，沒辦法咬下去，就那樣站著動不了。


就在這時賽路庫倫多大聲號令。

「你們，給我上！把愛蓮奧諾拉連同丹皮爾一起收拾掉！
就像把範倫那個廢物收拾掉的時候一樣！」

「什！？」

從屬種們拿劍刺向愛蓮奧諾拉和丹皮爾。
在劍深深刺入愛蓮奧諾拉的背部前，她以被向前拉的形式往前飛。


以前滾翻的方式撲到剛才丹皮爾睡覺的床上。

「切，反射性的躲開了嗎。就算再爛也不愧是比爾凱恩的親衛隊呢。
不過，受了那樣的傷就已經毫無勝算」

愛蓮奧諾拉的背上，有個深到能擦過心臟的傷口。
就算是只要心臟沒被完全破壊，或頭顱沒被砍下就不會簡單死掉的貴種吸血鬼，
也會因為受傷而變得動作遲鈍。


「只要將妳連同丹皮爾一起殺掉，比爾凱恩和谷巴蒙就不會知道我的失態了！去死吧！」

賽路庫倫多之所以會說個不停，也許是因為他也察覺到丹皮爾所散發的異常氣息，
為了讓自己和從屬種們擺脫動搖而特意這麼做的。


但是，那個選擇將他導向了最糟糕的結局。


「剛才，你說什麼？」


啊，魔眼果然沒有起效。

愛蓮奧諾拉連傷口的痛楚都忘掉了，
全身僵住以恐懼的神情注視著丹皮爾，然而又不知為何感到安心。

因為那瞳孔映射出來的人，並不是自己。

——————————————————————————————————————————————
下集預告兼吐槽: (你永遠也想不出【精神污染】滿級的人在想什麼......)



　[第二章] 第四十四話 沒有下一次，把完全的終結送給你

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第四十四話  沒有下一次，把完全的終結送給你


時間稍稍回朔。


範達魯突然醒了過來。

「⋯⋯靈在騷動著」

是發生了什麼事嗎？也不是因為波庫斯他們在迷宮開無雙，導致大量魔物的靈魂流入。


說起來，波庫斯今天從迷宮回來了，他還是在平時待著的那個地方嗎。


那麼到底是怎麼了？就算直接問靈也是不得要領。

算了，還是醒著會比較好吧。
不過，現在還沒有感到死的氣息，所以也不是災害級的高位階魔物在逼近。


總之就慢慢的等吧。而且說不定醒來的帕碧娜會來這裡。

「媽媽⋯⋯還在睡嗎」

床的邊桌上放著的，收藏著達露西亞遺骨的小盒子，目前非常安靜。
那麼，在等的這段時間該做些什麼呢，正在這麼想的時候突然感覺到了氣息。


「⋯⋯【生命感知】」

放出稍微大範圍的感知魔術，察覺到有幾個生命體進入了王城。
在這樣的時間，到底是誰呢？既然這個魔術有反應就應該不是不死族，到底會是什麼人呢？

現在的王城，除了在浴場裡的人以外就只有範達魯、帕碧娜和波庫斯。
薩蒂莉斯今天正在攻略迷宮，巴斯蒂亞去找畢露媞等人學習育兒的事，然後就在那邊留宿了。


也有邀請塔蕾亞住進王城，不過她現在正忙於工作，所以無法離開工坊。
對沒辦法住進王城這件事她顯得非常遺憾，
所以等工作安定下來之後，她一定會搬過來的吧。

這個就先不管，到底是什麼人呢？


「再次使用生命感知⋯⋯不是去謁見之間而是朝著這邊過來？」

也就是說，是來找自己的。

如果在這用「嗨，我都等得不耐煩了」或「真遲啊」的話來迎接他們，
就一定很像大反派了，範達魯一邊想著這種事一邊等待著那些人的到來。


在這麼想的同時，從門後感到稍微強烈的死之氣息。
這就意味著，外面那群身份不明的人對範達魯抱有殺意。

（是誰？）

一邊這樣想，一邊把放在邊桌上的，達露西亞的遺骨盒收進懷中。


根據所感知的氣息推測事態還不是那麼緊迫，不過還是慎重起見為好。

但是，對自己抱有殺意的活人⋯⋯如果是轉生者的話再怎麼說也太早了。
其他想要殺我的人有，艾比佩奇亞的人、與山賊有關的人、米魯固盾國的人，
不過這些也不可能吧。


他們要越過境界山脈可是非常困難的，就算雇傭暗殺者也不會有人接那樣的委託吧。

最可能的是魔物，
不過在塔洛斯海姆周邊沒有擅長隱秘行動，並且聰明到能潛入城堡的種族。


（嗯～，大冷門的話是米魯固盾國的間諜？）

說不定他們有著什麼非常厲害的刺客部隊。
就在這樣想的時候，門被輕輕推開，一個女人溜了進來。


（女人？而且，沒有遮掩相貌）

進來的是，一眼看上去完全不像暗殺者或魔物的女人。
雖然穿著便於行動的服裝，不過並沒有看到穿戴著武器和鎧甲。
紅色的頭髮，白色的肌膚，是個二十一二歳的美女。


然後，那個美女既沒有拔出藏在懷裡的小刀，也沒有詠唱咒語，就這樣抬起頭來。

「！？」

接著瞪大了眼。看樣子她似乎感到很驚訝。
一進房間就與房間的主人對上眼，這也是沒辦法的，不過是不是也驚訝過頭了？


不過，美女馬上從驚訝中鎮定下來。緊緊的盯著自己。

（好強的壓迫感啊）

雖然這樣想著，但範達魯也沒有移開視線。
姑且她是非法入侵了這個房間，也能從她身上感到微妙的死之氣息，
而且範達魯還以為這是一種「先移開視線就算輸」的比賽。


用把對方看出洞來的視線死死的盯著。
然後，美女突然露出了笑容。

「你就是範達魯吧？」

「對，我就是範達魯」

被問到名字於是老實的回答。回答後，就越是搞不明白這個美女是何方神聖了。


但是，從美女身上感覺到的死之氣息⋯⋯【危機感知：死】的反應變弱了⋯⋯？

「吶，你覺得我怎麼樣？」

然後，不知為何提出了這樣的問題。


「哈⋯⋯我覺得妳非常漂亮」

總之先作出禮貌的回答。實際上她也的確是很漂亮。

「是嗎，我很高興啊。能和我交朋友嗎？」

她聽到回答不但很高興，還說要成為朋友。
如果這裡是街角的話一定會以為是逆搭訕。


「哈⋯⋯如果妳不介意的話我非常樂意？」

與在夜裡非法入侵幼兒房間的美女成為朋友真的好嗎，總之還是回答YES吧。
很害怕回答NO會讓她發怒啊。


「那麼，你能讚頌我們所信奉的邪神西西里酥卡卡嗎？讚頌他是個偉大的神明」

⋯⋯不知為何被要求讚頌她所信奉的邪神。
在這個世界所有人都知道神明是實際存在的，
在進行自我介紹之前向相互信仰的神明表示敬意，難道這是人類社會的禮儀嗎？

算了，也沒什麼關係。
雖然不知道那個西西里酥卡卡是什麼神，
不過只要不是羅多刻魯特和阿爾達，稱讚一下也沒什麼關係。



「邪神西西里酥卡卡是個偉大的神明」

但是，這個美人到底是什麼樣的存在呢？

沒有想加害媽媽的跡象，也不像是要將我殺死⋯⋯也不可能是來拉我入教的。


難道說是奧巴姆選王國的密探嗎？

在塔洛斯海姆被毀滅之際，
第一王女帶著約五百名國民逃到了奧巴姆選王國的哈托納公爵領。
她們一定期望著自己的祖國得到復興。


而接收了他們的奧巴姆選王國，也應該會希望塔洛斯海姆獲得復興。
取第一王女為妻，通過政治聯姻將未來的國王變為自己的親屬，
把塔洛斯海姆變成屬國就能確實的獲得利益。

當年米魯固盾國派兵進攻的那條路線已經沒了，
只要有阻擋魔物的城壁和戰士在，就可以讓國家得以維持，
附近還有四個迷宮，所以冒険者也必定會非常踴躍的前來這裡吧。


她會不會就是為了實現這些，而到塔洛斯海姆進行實地調查的。
然後，當她來到這裡時，
發現城壁和城市還有城堡都被修復了，但這裡卻居住著不死族和魔物。
而且還有個來歷不明的『王』。

所以她就來與實質上支配著這個塔洛斯海姆的王進行接觸嗎？


如果是能進行交涉的對手的話就先進行交涉。
不行的話就讓房間外的那些人將自己收拾掉。


為什麼這個諜報人員會要求自己讚頌邪神，這個理由還搞不清楚。


（真失敗啊。沒想到會是密探，從來沒有預料到會有人類潛入，警備還真是漏洞百出）

畢竟只要不是像範達魯那樣用【魔像錬成】在懸崖上建道路，
要讓數百人規模的集團跨越山脈是極其困難的事，通往奧巴姆選王國方面的隧道也一直都堵著。
因為這樣，所以完全沒有預料到會有人翻過山脈來到這裡。


魔物是不可能爬上城壁的，而且由於能感覺到巨人種不死族的氣息，所以他們都不敢接近。

因此雖然城壁很高大，但是卻沒有人看守，所以只要小心一點就能簡單的潛入城市和王城。
自己這邊完全都沒有考慮過警備的事。


一邊詛咒自己的疏忽大意，
一邊感謝對方不是那些二話不說就開殺的，米魯固盾國的冒険者或狂信徒。

總之，也該問一下她的名字了。


「你將不死族馴服了嗎？是怎樣辦到的？何時獲得了女神的加護？」

正想問她的時後卻被她提問了。而且，還是沒預料到的問題。


（問我是怎樣馴服不死族的⋯⋯我也沒有做什麼特別的事，這是需要特意去問的事嗎？）

既沒有向虛弱的不死族扔出特殊的球，
也沒有遇到過被打倒的不死族爬了起來，以想成為同伴的眼神看著自己的這種事。

骨人們是自己製作的，
薩蒂莉斯等食屍鬼，以及努阿扎等塔洛斯海姆的巨人種不死族是【死属性魅惑】的效果，
波庫斯則是通過交涉的結果。並沒有將他們馴服的實感。


這個世界有著名為馴獸師的職業，應該不是什麼稀奇的事。
難道說是數量的問題嗎？
從她的角度來看的確像是馴服了上千人，也許她是想問出其中的秘訣或訣竅。


不知道不死族無法被馴服是常識的範達魯，如此猜測她提問的意圖。


（還有女神的加護⋯⋯啊，是指努阿扎所接收到神諭的事嗎？）


「不過就算妳問怎樣辦到的⋯⋯就是能辦到。關於加護⋯⋯是指神諭的事嗎？」

如此反問回去，美女對此露出驚訝的表情，不過她馬上就接受了。
就算神明實際存在，神諭也果然是很稀少的吧。


雖然變成了以問題回答問題的方式，不過沒有讓她感到不愉快就實在是太好了。

⋯⋯哎呀？感覺她的殺意好像稍微恢復了一些。


「這樣啊⋯⋯那麼你知道【劍王】波庫斯的事嗎？能告訴我他目前在哪裡嗎？」

想著想著就錯過了問她名字的機會。這次是詢問關於波庫斯的事。
不知道她為什麼會在意波庫斯的事⋯⋯難道她是想掌握這邊的戰力嗎？


「波庫斯應該待在謁見之間那」

「待在⋯⋯？他成為不死族了嗎？」

「對」

波庫斯的所在以及他的不死化都不是什麼需要藏著的事，因此都老實的回答了。
然後美女稍微思考了一下。


美女身上的殺意再次消失了，
不過房外的氣息依然讓【危機感知：死】產生反應，為了以防萬一還是把波庫斯和大家叫來吧。
啟動不死蟲子，讓他們把大家叫到正下方的房間⋯⋯⋯。


「還有⋯⋯這個城壁和城市是用什麼方法修好的？
應該大部分都被破壊了才對，是你讓不死族們修好的嗎？」

接著又問到關於城市和城堡的事。
看到原本已經變成廢墟的塔洛斯海姆被修復了，這也許讓她感到非常震驚。


「不，是我製作魔像將這裡修好的」

用魔像來進行修理，一定很不尋常吧。
現在製作一台魔像還需要數千的魔力，看情況還可能會超過一萬。
就算理論上可以，一般的錬金術師也一定沒辦法做到。

從【魔像錬成士】是未發現的職業來看，能辦到這件事的就只有魔力超過一億的自己吧。


對魔像沒有正確知識的範達魯，如此的對美女聽到答案時露出的驚訝反應作出解釋。


就在這時，美女背後的門打開了，
從那裡出現一個顯得很不耐煩的男人，並帶著幾個人進入了房間。

（嗯，事態終於出現了變化。總之就先把地板變成魔像吧）

進來的男人們並沒有遮掩相貌，也沒有拔出武器，
但是都有帶著劍，且以險惡的眼神盯著這邊。
話說回來，包括美女在內，他們所有人的瞳孔都是紅色的。


「喂，還要花多長時間啊」

那個男人，竟然說出自己已經沒用，要趕緊收拾掉之類的危險話語。
這群人絲毫沒有隱藏殺意和惡意的打算。
然而他並沒有把注意力放到自己身上，而是提防著那名美女。


看來終於要開始戰鬥了嗎。

雖然範達魯是這麼認為的，
然而那個美女在緊盯著他的同時，開始與那個男人爭吵起來。


「這孩子說不定是對我們有益的存在。
問出馴服不死族的方法以及用魔像修復廢墟的方法，對我們會很有用」

她如此說著。
能承認自己的價值的確是很高興，想要阻止這個男人也真是幫大忙了。
但是為什麼要盯著當事人的雙眼說啊？


「⋯⋯愛蓮奧諾拉，妳是瘋了嗎？我等接受的命令是殺死這個丹皮爾。
這是最優先的事情，其他的全都是其次。
不管這個丹皮爾知道什麼秘密，擁有多麼稀少的技能都與我們毫無關係」

男人如此的否定了美女的主張。
終於搞清楚美女的名字了，但卻聽到了比這更令人在意的事。


（最優先是要將丹皮爾殺死？也就是說他們是阿爾達的信徒嗎？
並不是奧巴姆選王國的諜報人員？邪神什麼的都是說謊的嗎？）

看來至今的推測都搞錯了。
但是，那個男人毫不在乎的在自己面前說出這樣的話到底是怎麼回事？
是對自己的身手非常有自信嗎，還是說單純的把自己看扁了。

不管是哪種原因都極其不愉快啊。


「愛蓮奧諾拉，由妳這傢伙來下手。
要不然我就向比爾凱恩大人報告你拒絶殺死丹皮爾的事」

「你這傢伙⋯⋯」

然後雙方言語交鋒的結果，就是那個男人威脅愛蓮奧諾拉，要求她將範達魯殺死。
剛才說到的，叫比爾凱恩的傢伙似乎非常可怕。


但是，這個叫愛蓮奧諾拉的人就算在爭辯的同時也沒把視線移開。
眼睛不會覺得痛嗎？我可是稍微有點痛啊。

範達魯一邊想著這樣的事，一邊決定好該如何處置她們。


總之就先把全部人活捉。

也可以在殺掉之後從靈那聽取情報，不過她們如果是被奧巴姆選王國派來的，
那麼活捉的話說不定會有派得上用場的地方。


就在此時，愛蓮奧諾拉身上第三次滲出殺意。
是打算按照比爾凱恩的指示殺死範達魯嗎。

「能來這邊嗎？」

看樣子她是下定決心了。催促範達魯走到她身邊。


（沒辦法。向她接近，在要殺我的那一刻⋯⋯）

這樣一邊盤算一邊接近。
進入踢擊的範圍了，不過愛蓮奧諾拉還是沒有任何行動。
她的殺意急速的萎縮。

已經接近到伸手就能觸及的範圍了，然而她依然沒有行動。
已經完全感覺不到殺意了。

一直發動著的【危機感知：死】也沒有任何反應。


看來她是決定不殺範達魯了，又或者說下不了手。
這樣她就不是敵人了。

與之相反，她背後的男人們的反應很明顯。
與愛蓮奧諾拉的反應消失相反，他們的反應突然變大。


而且，他們的目標不單指向範達魯，還指向愛蓮奧諾拉。

（這是組織內的派閥鬥爭嗎？
算了，我就先不管，她並沒有突然被殺的危險⋯⋯啊，不好）

就在愛蓮奧諾拉用手抓住範達魯的腦袋，將他舉起之時，男人們行動了。


「你們，給我上！把愛蓮奧諾拉連同丹皮爾一起收拾掉！
就像把範倫那個廢物收拾掉的時候一樣！」

好像很了不起的男人雙眼充滿血絲的大吼起來，
他手下的那些男人拔劍想將愛蓮奧諾拉連同範達魯一起殺死。
由於他們的動作大大的超過【危機感知：死】的反應所作出的預測，
導致範達魯的反應一瞬間遲了。


於是範達魯使用【念動】將愛蓮奧諾拉往後推飛。
床發出了咯吱的響聲，血液從她背後的傷口噴出。

不過，就算是傷及肺部，對她來說也不是致死的傷。
那也是理所當然的，畢竟她和那些男人都是吸血鬼。


終於察覺到這點的範達魯，保持著被愛蓮奧諾拉雙手抱著的姿勢看向男人們。
賽路庫倫多好像在喊著些什麼，不過那都無所謂。

「剛才，你說什麼？」

廢物範倫。把在範達魯出生前就被殺害的父親，達露西亞的丈夫說成是廢物。
那些傢伙是。





「魅惑魔眼的效果消失了！在他把外面的不死族叫來之前趕緊把他殺掉！」

賽路庫倫多是被震懾了嗎，
向動作變得遲鈍的從屬種吸血鬼們發出指示，自己也拔出了劍。
不管範達魯說什麼，他們都沒打算理睬。


如果讓愛蓮奧諾拉的傷口痊癒，然後進入戰鬥狀態的話，自己就沒有勝算。
如果讓丹皮爾把不死族叫來就會被數量碾壓。

如果讓兩人聯手的話就再糟糕不過了。

無論如何都要趁現在殺掉！


從屬種吸血鬼們也露出獠牙和鈎爪，提著劍向著兩人殺去。

「掉下去」

但是，在那個瞬間他們腳下的地板消失了。
事先被範達魯變成魔像的地板，在【魔像錬成】的控制下改變形狀，變成速成的陷阱。


「竟然有陷阱！？」

「怎麼可能！」

吸血鬼和床都束手無策的掉落下去。
只有邊桌下方的地板沒有變化，不過一起殺向愛蓮奧諾拉和範達魯的他們，根本無暇去注意。


「這，這是⋯⋯？」

愛蓮奧諾拉在抵抗重力、慢慢下降的床上為之愕然，
一瞬間發生的事情實在太多，大腦的處理速度跟不上了。


愛蓮奧諾拉都忘掉背部還有傷，正使勁的眨著眼，
露出這種表情的她，少了那種綳緊的感覺看上去很可愛，範達魯感覺稍微有點被治癒。

如果能說點帥氣的話就好了，但是現在有比她更需要注意的對象。


「請在這裡稍等一下」

愛蓮奧諾拉沒問題。她不是敵人。
雖然她帶著殺意出現在面前，不過在範達魯採取任何行動之前就自動喪失了殺意。
她也有可能是殺父仇人之一，不過那在搞清楚之後再處理也沒問題。


範達魯把視線投向賽路庫倫多。

「哼，淨是搞些小動作！」

擁有飛行能力的貴種吸血鬼賽路庫倫多，在落下之後就馬上浮空調整好姿勢。


從屬種吸血鬼們，也沒有任何人露出用背部或頭部著地的醜態。
可以說真不愧是吸血鬼啊。


「趕緊殺掉！」

『噢，就照你吩咐了』

「！？」


唰唰咻！

突然聽見有個陌生男人的聲音做出回答，瞬間回頭的賽路庫倫多緊接著就聽到這樣的聲音。

然後在視野的一角看到的是，自己拿劍的手以及從膝蓋以上被斬飛出去的腳。


「咕⋯⋯嘎————————！？你，你這傢伙！」

用【斬空】發出斬擊的，臉部輪廓鮮明而且沒了半邊臉的禿頭巨人種，
嗤笑的說著『不要叫嚷得那麼誇張啦』。

『哎喲，不好意思。是要活捉嗎？』

「波庫斯，改變計劃。把這人以外的都全部殺光。
不過，能把那個交給我收拾就再好不過了」


『哦，我知道了。話說回來，你是在什麼時候追到了這樣的美人？』

「不對不對，是我被追了」

『真的假的，這樣子如果不早點把贊蒂亞那小丫頭找回來的話就不妙了』


看到那全身散發出異常殺氣的不死族，愛蓮奧諾拉喃喃自語說著。

「劍，【劍王】，波庫斯。怎麼會，被馴服了嗎？」

雖然在兩百年前的戰爭中被擊敗了，不過他也是能一擊斬下龍種首級的巨人種英雄。
而且，剛才還一擊斬下了賽路庫倫多這名貴種吸血鬼的手腳。


要馴服如此高位的不死族是根本不可能的。馴服的難度與對象的位階以及智能成正比。
超越一般龍種的戰鬥力，擁有能夠進行對話的智能。
就算擁有女神的加護，那難度也是非比尋常。


但是，與愛蓮奧諾拉不同，很多人都由於過於驚愕而沒察覺到這點。

「賽路庫倫多大人！」

「你們給我壓制住那個不死族！在那段期間由我來收拾掉丹皮爾！」

「『遵命！』」


還剩約十人的從屬種吸血鬼們擋在波庫斯的面前，
賽路庫倫多則是開始對著，不知何時已經從愛蓮奧諾拉的手臂中脫離的範達魯詠唱咒語。





就算是在吸血鬼中屬於下位的從屬種，對人類來說其力量也極具威脅。
就算沒有像貴種那樣的驚人力量，也具備巨大的力氣、敏銳的反射神經、削鐵如泥的鈎爪，
以及只要頭顱不被斬落和心臟不被破壊，就死不了的強韌生命力和再生能力。


在此之上還擁有人類的職業，獲得對能力值和技能的加成。
要一次與十名以上的這種對手交鋒，根本就是瘋了。

「呀啊—————！？」

「龍，龍從牆裡冒出來了！？嘎哈！？」

「賽，賽路庫倫多大人！請救救我！？」


然而他們卻束手無策的慘遭蹂躪。

『嘎——————』
『嘎吼—————————！』

蹂躪他們的並非波庫斯，而是範達魯在三歳生日時收到的恐龍屍體，所制成的恐龍不死族。


位於大臣辦公室正下方，一樓的無人大房間。
那裡的牆壁和地板都已經被範達魯變成魔像。

因此牆壁的形狀可以隨意改變成通道，原本放在食堂展示的恐龍不死族就從那裡一擁而入。


先不說從屬種吸血鬼們最初就受到偷襲，
在試圖做出應對之時，他們所站立的地板早就被範達魯給魔像化了。

有的腳被從地板伸出的手抓住，有的被地上突然出現的坑絆倒，
恐龍不死族的牙和角就在他們露出破綻時刺向他們的身體。


上半身被僵屍霸王龍的牙齒給咬斷、
頭部遭到僵屍甲龍的尾巴直擊，就像熟爛的果實一樣被打碎、
被迷之獨眼鱗片貓僵屍那有如老虎般的巨大身軀撕裂，身體就這樣被咬著的來回揮舞。


想要作出反擊的話就會被地板和牆壁伸出的拳頭阻礙，無法彈動的時候不死族就會蜂擁而上。

在這些人之中，能按照最初的指示與波庫斯相對的就只有三人。


『看招~，【一閃】』

面對他們，波庫斯發出毫無幹勁的聲音揮動魔劍，打出最初級的武技。

「真傻啊！【鐵壁】！【鐵身】！」

與之相對，從屬種吸血鬼迅速拿出背著的盾牌，發動盾術和鎧術的武技。


不管哪一招都是提高自身物理和魔術防御力，只有技能等級到達５才能使用的上位武技。
在這兩個武技前，區區的【一閃】根本傷不了半根寒毛。

唰！


但是，波庫斯的魔劍就像熱刀切黃油般，把從屬種吸血鬼的盾牌、手臂和身體都一刀兩斷。

『喂喂，至少給我撐一下啊』

武技的威力與使用者的技能等級成正比。
最多才５級的盾術和鎧術，
根本無法抵擋波庫斯那到達１０級後，升華為上位技能【劍王術】的一閃。


「咦，呀啊啊啊！」

「賽路庫倫多大人，我等實在是應付不了！請幫我們一下！」

看著終於理解到實力差距的兩人，
波庫斯在想這些傢伙是不是太遲鈍了？然後再次揮起魔劍。


『接招，【三段斬】』

放出高速的三連橫斬。
因此其中一人從脖子，胸部下方和腳跟被分成三份，頭和腳滾到地上，灑得滿地都是血。


「啊，啊——————！」，
另一人則是雙腳從膝蓋之上被斬斷，還沒有斃命。不過，馬上也會同樣被殺。

「等，等一下！我投降，問我什麼都行，
賽路庫倫多大人的事、谷巴蒙大人的事、比爾凱恩大人的事我都會招。
所，所以你就放了我吧！」


『不好意思啊，已經說好不要俘虜了』

已經被吩咐除了那個美人以外，全部都要殺光，可不能違反老大的意思。
噢噢，我也變得老實了呢。

『而且以前不是有這樣一句話嗎，不管看上去多麼可憐，都不可以把哥布林放了』

說出以前在冒険者之間流傳的諺語，波庫斯第三次揮動魔劍。
血液飛濺，三名雜魚都變成了散發出美味香氣的肉塊。


『要恨就恨與那傢伙為敵的自己吧』

撿起掉落在地上的腳，波庫斯就那樣喀吱喀吱的生吃著。
好吃。從屬種吸血鬼比看上去的還要美味呢。

接著再來嘗一下內臟和腦漿吧。


『啊～，如果有帶鹽該多好啊』

波庫斯一邊品嘗著新鮮的肉，一邊觀看著對賽路庫倫多的處刑。





「去死吧！你這區區的丹皮爾！」

如此大吼的賽路庫倫多放出了雷電。
如蛇一般扭動的雷電，那威力一定是相當厲害的吧。
只要被擦過就能讓心臟停止，被直擊的話必定會被燒成焦炭。


但是，雷電一接觸到覆蓋著範達魯身體的【吸魔結界】就消失得無影無踪。


「什麼！？⋯⋯好吧，那麼就用我的爪子直接將你了結！」

揮動鈎爪，如猛獸般迅速的接近範達魯。
動作敏銳到實在無法相信他只剩一隻手和一條腿。


「那個首級我收下了！【裂鐵】！」

速度非常的快。
從範達魯的角度來看，賽路庫倫多就像是電腦丟幀一樣，突然的就出現在他眼前。

但是，範達魯將已經發動的【停擊結界】和【吸魔結界】重疊著。
並且，吸收之前與貴族歐克布格甘戰鬥的教訓，將結界加厚了。


「怎麼了！？魔力，還有力量！」

賽路庫倫多感到空氣像是被黏性極高，而且極為沉重的物質替換了一樣。
在接觸到範達魯的結界時，他的手腕就無法動彈了。

這手腕明明蘊藏著能把城壁破壊的力量，然而現在卻是受到連一毫米都無法移動的阻力。
就像手臂被黏性極高的液體包裹住一樣。


賽路庫倫多認識到這是特殊的防御魔術。
然後也理解到該如何突破這個結界。

「哇哈哈哈！也就是說用超出你魔術所能承受的力量來攻擊就好了！」

賽路庫倫多放聲大笑，然後再次發動格闘術上級武技的【裂鐵】。
他的手臂與範達魯的距離又接近了一毫米。
現在已經不足三十毫米了。


在爪子碰到他之時，丹皮爾那脆弱的頭蓋骨將被粉碎，然後腦漿併裂的慘死！

「確實就是那樣。但是你辦不到」

賽路庫倫多認為這是因絶望而面無表情的丹皮爾，為了逞強而說的大話。
他的實力雖然比不上愛蓮奧諾拉，但不管魔術還是武術，都已經達到與貴種吸血鬼相符的等級。


雖然要耗點時間，但就算只有單手也是可以把這種程度的結界給打破⋯⋯單手？

「賽路庫倫多的手和腳沒有再生？」

愛蓮奧諾拉察覺到賽路庫倫多的傷口一直血流不止。
如果是擁有強大再生能力的貴種吸血鬼，只要不是被銀或光属性的魔劍所傷，
就應該會像自己背部的傷口那樣，已經止血並且開始再生。


但是，賽路庫倫多的傷口完全看不出有再生的跡象。


「我使用了讓自我治癒力失效的【無治】。
雖然這個魔術只有在發動的期間有效，不過也足以讓你流血至死」

由於語氣過於平淡，
導致愛蓮奧諾拉和中了這個魔術的當事人賽路庫倫多都沒有馬上反應過來。


「啊⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

當賽路庫倫多完全理解這句話時，
他發出了無法分辨出是慘叫還是咆哮的叫聲，開始拚命掙扎。
他正在拚命的嘗試打破範達魯的結界。

在失血過多致死之前。


吸血鬼的再生能力很高。
特別是貴種，就算四肢被切斷也能再生出新的四肢，過一段時間就能恢復原樣。

因此，愛蓮奧諾拉和賽路庫倫多都沒有特意的去學習治癒魔術。
就連藥水也沒有帶。

「沃噢噢噢噢噢噢！」

賽路庫倫多想使出最終手段，
用電擊或火魔術灼燒傷口止血，不過那也被【吸魔結界】給吸收掉了。

而且他越是掙扎，從傷口中流出的血就越多。


「沃噢⋯⋯噢⋯⋯」

就這樣賽路庫倫多的動作轉眼間就變得遲鈍起來，原本蒼白的臉更是變成了土黃色。

「你，你這傢伙，我是，我是獲得【悦命的邪神】西西里酥卡卡加護的，
原種，吸血鬼，谷巴蒙大人的手下，把我殺死的話，
這裡就會有幾百的吸血鬼，米魯固盾國也，受我們的擺布，把大軍送到這裡！
   如果，不想的話──」


然後開始乞命求饒。
但在其中也混有一部分的事實，成功的讓範達魯覺得有某種程度的說服力。

於是看向賽路庫倫多之外的另一人，愛蓮奧諾拉。


「這傢伙所說的是真的嗎？」

愛蓮奧諾拉，越過範達魯看到賽路庫倫多的臉正扭曲著。

「並不是。
把你父親殺死的這個男人確實是原種吸血鬼的部下之一，也的確與米魯固盾國有聯繫。
但是，他們是不會為這個男人採取行動的」


「妳這傢伙，竟向丹皮爾搖尾巴──」

「嘴巴給我放乾淨一些」

就在賽路庫倫多勃然大怒之時範達魯飛到他的身旁，將雙手刺進他的胸口。


「嘎嘎！？」

用【靈體化】的雙手，活生生的把賽路庫倫多的靈扯出。

「我從來沒有見過父親。
所以，沒辦法說我愛著父親，就連是否尊敬他我也搞不清楚。
因此，就算你將父親當成笨蛋，就算你是殺死他的真凶，我也無法為了爸爸憎恨你」

在地球和歐利金已經嘗盡苦頭，
因此明白到即便是親生父母或親戚也不可能無條件的成為自己的同伴。


然後將取出的靈體開始撕裂。

「嘎啊——————！？啊啊——————！」

「但是，媽媽深愛著爸爸。
而且既然你和米魯固盾國有聯繫，也就是說你也和媽媽被殺的事有著扯不清的關係。
也一定與向密林魔境派遣討伐隊的事有關。

所以我對你恨之入骨。
絶對不會饒恕你，不想被你討好，看到你就想嘔吐，不想給你有來世的機會」


靈體的手摸到了一個能用手指捻起的，玻璃珠大小的發光球體。

緊緊的將其抓住。

「不，不要！那個，唯獨那個！」

這個球體就是靈魂。被靈體包裹住的靈核。
把靈體比喻成細胞的話，這個就是存放遺傳基因的部分。


本能的理解到這點的賽路庫倫多發出哀求，不過範達魯絲毫不理會。


注入全身的力氣，將賽路庫倫多的靈魂往死裡捏。

「嘎啊——————！咿呀啊—————————！？呀──」

然後，伴隨著一聲啪嘰的清脆聲音，靈魂碎裂了。


像光粒子一樣，構成賽路庫倫多根源的碎片四散紛飛。

在這瞬間，發出巨大慘叫的賽路庫倫多，動作突然停住了。
他還有心跳和呼吸，用檢查設備也應該能檢測到腦電波。

但是，賽路庫倫多再也不會動了。


「這聲音真悅耳⋯⋯一直想做這樣的事呢」

粉碎靈魂。
漫畫和輕小說之類的，偶爾會出現名為『碎』魂或『滅』魂的魔法或道具，
範達魯在歐利金的時候就一直在想能否做到正如其名的事。


他之所以有這樣的想法是因為這個世界⋯⋯還有地球和歐利金也是，
不存在像地獄那樣的地方能懲罰那些罪孽深重的死者。
實在無法想像輪廻轉生之神的羅多刻魯特會在這方面下功夫。

（壓榨和掠奪我的那些傢伙就僅僅是死掉，
然後不久就會升天然後再度轉生，那樣的話實在太不公平）

但是，如果靈魂被粉碎的話，等待著的就只有毀滅。
靈魂不會回到羅多刻魯特那裡。也不會有新的開始。


「但是，這也太花時間了。實在沒辦法在戰鬥中辦到。就只能在無力化或者殺死之後來實施」

把賽路庫倫多扔到一邊，降落到地面。
在那裡等著他的是一手拿著從屬種吸血鬼的腳，驚愕到下巴都要掉下來的波庫斯，
還有瞪大眼睛僵住的愛蓮奧諾拉。

到底有什麼事情讓他們如此驚訝呢？


「剛才，那孩子⋯⋯做了什麼？他將賽路庫倫多的什麼給破壊了？」

『作為不死族的我可是看到了哦。沒有看錯的話，那是靈魂。
小傢伙把那個吸血鬼的靈魂粉碎了。哈哈，還真敢做啊」

「將靈魂⋯⋯」


臉上露出敬畏表情呆住的愛蓮奧諾拉，笑容中有些尷尬的波庫斯。
範達魯有意識的使用平時都不會動的表情肌，向他們露出笑容。


「那個，這回就換我提問了。啊，不用讚頌維達也是可以的喔」

但不知為何兩人都一直僵住不動。




《獲得了【碎魂】技能！》



——————————————————————————————————————————————
平時面無表情的人突然微笑起來，怎麼想都很恐怖好吧!!
更何況是你在做了那種事情之後!!



　[第二章] 第四十五話 我似乎是她的第一和唯一

發貼者：Arzus

搬運+潤色:Arzus

第四十五話  我似乎是她的第一和唯一


將賽路庫倫多的靈魂打碎，讓恐龍僵屍把他的肉吃掉轉換為經驗值之後，
範達魯帶著愛蓮奧諾拉來到食堂。

塔洛斯海姆的主要人物都聚集到這裡，為了聽取這次事情的詳情。


「實在是非常抱歉！」

以下跪氣勢道歉的不是愛蓮奧諾拉而是塔蕾亞。

「我竟然一下子就被魅惑，不只滔滔不絶的把範大人的秘密說出來，還在最後悠閒的睡著了！到底該如何賠罪才好呢⋯⋯」


「不用不用，就別在意了」

從愛蓮奧諾拉那聽到塔蕾亞那件事的時候真是慌了神，
盡管她在冬天深夜的冰冷石頭地板上睡著，卻意外的很有精神，這真是太好了。
在此之上範達魯就沒想過其他的事，因此範達魯認為她根本無需如此鄭重的道歉。

「塔蕾亞啊，那也是沒辦法的。
就算【異常狀態耐性】和【魔術耐性】等耐性技能的等級都非常高，也沒辦法抵抗魔眼的」


「而且，再道歉也只是讓範為難而已」

「嗚，謝謝了。但是⋯⋯為什麼會變成這樣？」

塔蕾亞，向著就坐在自己旁邊的範達魯提問。
兩人一起坐在原本是一人座，但卻非常大的巨人種尺寸的椅子上。
不要說能感到對方的呼吸了，身體都已經貼在一起了。


「沒什麼，因為聽說塔蕾亞由於覺得我們之間有距離而感到煩惱，所以就將距離縮短到零而已」

「是，是從誰那聽到這件事的？」

「愛蓮奧諾拉」

「嗚哇啊————！都暴露了些什麼啊，你這個女人！」

「塔蕾亞，塔蕾亞，語氣變得很沒品啊。還有不要再扭來扭去了，剛才小傢伙可是吃了妳的一記肘擊啊」


在陷入不省人事之前所說的話，全部都被範達魯知道了，
塔蕾亞因此抱著頭害羞的扭動身體，無意間給範達魯來了一記相當疼的肘擊。


「所以，為什麼這個女人會在這裡？」

猛地恢復過來的塔蕾亞馬上瞪著愛蓮奧諾拉。
並沒有瞪著臉而是把視線投向愛蓮奧諾拉的脖子以下，
似乎是在提防著她的【魅惑魔眼】。


被瞪著的愛蓮奧諾拉很老實的坐在椅子上。
但是，手腳沒有被綁住，嘴巴沒有被塞住，眼睛也沒有被蒙住，就單單只是坐在那裡。
有那個心思的話，可以就那樣直接飛走。

「當然是為了將我所知的一切都告訴範達魯大人」

然後不知為何愛蓮奧諾拉在稱呼範達魯時還加上了大人二字，並對他行君臣之禮。


(在那之後，讓她停下來真是費了一番功夫。)

明明已經說了不用也可以，
但愛蓮奧諾拉依然對女神維達讚頌了一番，之後以吻手之禮向範達魯以示忠誠。
如果不加以阻止的話她還會吻腳的吧。


再加上，
愛蓮奧諾拉說話的語氣太過畢恭畢敬，讓她以平易近人的口吻說話也費了不少功夫。
對總是說著「實在不勝惶恐」的她說「這是命令」，並作出用手指將什麼捏碎的動作才終於讓她改掉。


那時的她，不知為何露出了完全搞不清楚到底是畏懼還是高興的表情。


『那個，總之先聽一下愛蓮奧諾拉小姐有什麼話要說吧，其他的就等之後再討論。
我醒來之後發生了各式各樣的事，都完全找不到方向了』

『達露西亞大人是這樣說的，就這樣辦吧？』

達成了駕駛馬車進入食堂，這種暴行的薩姆幫忙翻譯達露西亞的話，
接著愛蓮奧諾拉說出自己來這裡的理由，
以及追隨【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼們，對達露西亞和範達魯所做的事。


順帶一提，至今被愛蓮奧諾拉和賽路庫倫多等人殺死的人和魔物的靈之所以沒有跟著他們，
似乎是因為他們多次往自己身上澆聖水的緣故。
為了應對【靈媒師】的能力，
防止有可能泄漏自己行踪的靈跟著自己，而忍耐著被全身被聖水燒傷的苦行。

這是個躲過範達魯耳目的有效方法，不過他們也採取了相當過激的手段呢。


「事情的規模比想像的要大很多呢」

範達魯聽完後嘆了一口氣。
將他父親範倫殺死的吸血鬼，在他恢復記憶後都沒有直接與他扯上關係，
也沒有掌握與他們相關的情報，因此對他們並沒有什麼印象。

他們一直都躲在戈爾丹高祭司和海因茲的後面，所以完全沒有察覺到他們的存在。


而且連做夢也沒想到他們會在作為天敵，
以法命神阿爾達為國教的阿密特帝國，其屬國的米魯固盾國背後扯線。

既然標榜對付吸血鬼，那麼真希望他們至少能好好的防著啊。


「算了，米魯固盾國和阿密特帝國原本就是敵人」

『現實真是比小說還更離奇呢』

這是連原米魯固盾國國民也不知道的衝擊性事實。


原種吸血鬼的比爾凱恩、蒂尼西亞、谷巴蒙。
他們下屬的貴種吸血鬼和從屬種吸血鬼。還有托馬斯・帕爾帕佩克軍務卿。

終於殺死了一個仇人，然而仇人的數量卻爆發性的增長。


『而且，他們還和兩百年前的戰爭有關呀！那原來是你們搞的鬼啊！？』

在此之上【悦命的邪神】派的吸血鬼們，他們的性質相當惡劣。
塔洛斯海姆被米魯固盾國毀滅的那場戰爭，在背後似乎也可以看到他們的身影。

波庫斯全身散發出怒氣也是沒辦法的。


「因，因為我在那個時候還沒有出生，詳細的情況並不清楚！
不過，我聽說谷巴蒙利用那場戰爭，讓部下把塔洛斯海姆英雄的屍體都回收了」

是因為波庫斯太過可怕了嗎，愛蓮奧諾拉以稍微有點快的語速連忙補充著。


【悦命的邪神】西西里酥卡卡的教義，
簡單的概括起來就是，這個世上只有玩弄生命的人和被玩弄的人。
所以越玩弄其他人的生命，就能成為越上位的存在。

得到那個邪神的加護，就能將一般無法馴服的不死族加以馴服⋯⋯
好像還可以製作出不死族，然後將其變為自己的僕人。


然後獲得邪神加護的三人之一，
身為原種吸血鬼的谷巴蒙有著收集英雄的屍體，將他們製成不死族的興趣。

為此，他將自己的部下派往英雄容易喪命的戰爭或大規模討伐魔物的現場，並將屍體回收。


兩百年前的戰爭中，他也派出了部下。

『原來如此，吉娜和贊蒂亞那小丫頭的屍體都不見了是因為這個原因啊。
但是，為什麼沒有帶走我的屍體？』

『應該是由於損傷太嚴重了吧？慣用手和魔劍都被破壊了。
那種狀態，他們認為就算將你製成不死族也沒辦法成為戰力，這也沒什麼好奇怪的』


『努阿扎，你是說我無法成為戰力嗎？』

『我不是這個意思！我想說的是，吸血鬼們也許是如此判斷的！」

「雖然只是聽說的而已⋯⋯，由於你的屍體損傷嚴重，
所以他們決定先把其他的屍體搬走，輪到你的時候正好碰到折返的米亥爾」


然後碰個正著的米亥爾和吸血鬼，就這樣直接進入了戰鬥。
吸血鬼們想順便把遍體鱗傷而且失去愛槍的米亥爾給殺死，
並將他的屍體帶回去獲得谷巴蒙的獎賞。


但是，米亥爾擁有能確實升上Ｓ級的實力，
就算沒有別名由來的魔槍也依然非常強大，他反過來成功的將吸血鬼們擊退。
可是由於耗費了過多的體力再加上延誤了治療，所以米亥爾最後也死了。

『在我死掉之後竟然發生那樣的事啊。
那麼，那些冰是為了不讓吸血鬼進入而弄出來的嗎』

給米亥爾補刀的不是女神精心製作的龍魔像，而是去回收屍體的吸血鬼們。
這是多麼微妙的話題。


「不過看來就算擊敗了龍魔像，也沒辦法拿到二人的屍體了」

『好吧，小不點。掠奪吧，把小丫頭她們從叫谷巴蒙的吸血鬼那搶回來。
男人只有把女人搶過來才算的上是獨當一面』

「啊～，愛蓮奧諾拉不算嗎？我不是把她從叫比爾凱恩的吸血鬼那搶過來了嗎？」


『這傢伙不算！』

「誒～⋯⋯算了，他們也是將來打算要滅掉的傢伙，不過起碼要等個幾十年」

很討厭橫刀奪愛的情況哪。不管是奪還是被奪的一方。
不對，這是否包含在橫刀奪愛的範疇內都還是個疑問。


不過不管怎樣，最終都會發展成與【悦命的邪神】派的吸血鬼展開廝殺，
範達魯想要存活下來過著幸福人生的話，
他們就是與戈爾丹高司祭和海因茲等人相比，更需要抹殺的集團。

畢竟他們是吸血鬼，沒有壽命。
如果放過他們的話，那麼直到自己死掉為止，他們就會一直在暗中計劃著什麼。


那之後就是將吉娜和贊蒂亞的屍體回收，讓她們不死化，範達魯對此並沒有異議，
如果已經被變成不死族，那麼將她們搶回來更是個理所當然的選擇，
但......。

「還有，可不可以不要借機把王位塞給我啊？」

不知為何波庫斯想把範達魯和生前擁有第二王位繼承權的贊蒂亞撮合在一起，
讓他坐上塔洛斯海姆的王位。


『什麼呀，你不是已經是王了嗎？那樣的話不就正好嗎』

「小傢伙也很頑固呢」

『嗯，把這當作成為貴族的練習不就好了嗎？』

『少爺不用擔心。在這裡誰都不懂關於法律和稅收的知識，現在不是也沒收稅嗎』

『再說，現在的塔洛斯海姆根本沒有國家的形態，就像是玩過家家而已』

「說不定能獲得新的稱號使波庫斯他們得到強化呢」


而且最麻煩的是範達魯以外的所有人都一致贊同。

『那個啊，大家，範達魯也不是不想當。
只是，他要顧慮身在選王國的第一王女以及她的子孫啊』

達露西亞代替自己的兒子說出了他的想法。


就像範達魯昨晚把愛蓮奧諾拉錯當成奧巴姆選王國的諜報人員一樣，
也許會出現逃到奧巴姆選王國的第一王女或者她的子孫主張擁有塔洛斯海姆的王權，
想要復興塔洛斯海姆的那種情況。

兩百年，作為與食屍鬼一樣擁有約三百年壽命的巨人種，
雖然壽命已接近極限，不過也是有可能依然還活著。


如果出現了那樣的情況，就算範達魯只是臨時坐到王位上，也會發展成非常麻煩的事。

『如果是蕾比雅公主殿下和她的孩子的話，
她們不是會因為塔洛斯海姆獲得復興而讚頌御子，並樂意至極的把王位讓出嗎？
   再怎麼說這個塔洛斯海姆的城堡和城市還有城壁，全部都是因為御子才得以恢復到昔日的容貌』


正如努阿扎所說，這可以說是範達魯的功績。
雖然巨人種不死族和食屍鬼們完成了樹木的砍伐和驅除魔物的工作，
不過建築物得以修理都是歸功於他的【魔像錬成】技能。

如果第一王女回到塔洛斯海姆，在沒有範達魯的情況下要將都市恢復原樣，
需要耗費數十年的時間和龐大的勞動力，以及支付那些勞動力的巨款。
而範達魯卻能不費分毫的將整座城市重建。


「但是我覺得果然是不可能讓出王位的。
而且，無論公主殿下的人品有多好，選王國自身也會有各種各樣的意圖」

甚至有可能派出暗殺者。
最糟糕的情況，他們也許會派出由上級冒険者組成的討伐隊。


除了作為丹皮爾的範達魯，現在塔洛斯海姆的居民都是些不被選王國認定為人類的種族。
就算把都市佔領，將這裡的所有居民強行排除，在選王國的法律上也沒有任何問題。

「因此，在搞清楚選王國的動向之前都不能隨意行動。不過，也許應該更早進行考慮才對。
   今後不止是要防備魔物，還要考慮對人類的防禦」


對，在搞清楚之前。範達魯並沒有放棄這個塔洛斯海姆的打算。
大家好不容易得到並整修完成的住所。誰會就這樣拱手相讓。

地下還有能夠讓達露西亞蘇生的魔術裝置。就算對手是選王國，敢來搶的就是敵人。


「然後，我想立即討論一下各式各樣的對策」

「範大人，在此之前還要決定如何處置這個女人！」

塔蕾亞打斷了範達魯的話，用手指著愛蓮奧諾拉。
被她的【魅惑魔眼】所迷惑，塔蕾亞一定是覺得非常屈辱吧。


但是被指著的愛蓮奧諾拉則是面對著塔蕾亞，對她深深的低頭謝罪。

「昨晚實在是很對不起」

「誒誒！？就這樣老實的道歉嗎！？」

「當然。不對的人是我。我唯獨不願成為範達魯大人的敵人。
那是比什麼都要可怕的事，為此就算將貴種吸血鬼的自尊丟掉也無所謂。我就是這麼想的」


對著被謝罪而感到驚訝的塔蕾亞，愛蓮奧諾拉說明了她為何會如此老實的謝罪。

將賽路庫倫多的靈魂毀滅後，範達魯從愛蓮奧諾拉和從屬種吸血鬼們的靈那聽取了大致的情況。

然後，範達魯把所有從屬種吸血鬼的靈魂都打碎了。


並不是因為他們想要殺範達魯。
而是因為他們直接對範達魯的父親下了殺手，還有就是企圖殺死塔蕾亞。

而愛蓮奧諾拉現在沒被束縛並無傷的坐在這裡，是因為範達魯判斷她不是敵人。


她與範倫的死無關，最初雖然是為了殺範達魯而來的，
不過在實行之前就放棄了，她還阻止了想要殺死塔蕾亞的吸血鬼。
鑒於以上三點，範達魯認為愛蓮奧諾拉並不是敵人。


「那個，為何對我如此推崇？神的加護云云就只是個誤會而已」

對如此發問的範達魯，
愛蓮奧諾拉則以「不，在某種意義上你擁有比神更為可怕的力量」來回答。


「毀滅靈魂，那是傳說中的魔王才能做到的事。
我原來的主人原種吸血鬼就不用說了，就連【悦命的邪神】都辦不到」

『我在還是個小鬼的時候有聽說過相關的傳說⋯⋯
所以看到小不點把靈魂打碎的時候真是嚇了一大跳啊。
不由得都僵住了。這就是所謂的死後僵硬嗎』


波庫斯的笑話就先放著⋯⋯⋯

在拉姆達，不存在可以將靈魂毀滅的存在。
那是因為輪廻轉生的管理權並不歸拉姆達的神明所有，而是屬於羅多刻魯特的權能。

他是在包含歐利金、地球和拉姆達在內的複數世界中，司掌輪廻轉生系統的神明。
所以靈魂在各個世界無法被隨便破壞。


因此不管神明和邪神有多麼強大的力量，都做不到毀滅靈魂的事。
不管在死前經歷了多麼殘酷的拷問、死得多麼慘烈、死後靈魂被束縛了幾百幾千年的歲月，
最終都會回到羅多刻魯特那。然後作為新的生命體轉生。


包含愛蓮奧諾拉在內的拉姆達居民都不知道羅多刻魯特的存在。
但是所有人都相信輪廻轉生。

因為有著輪廻轉生的保證，人們在死後也能懷有希望。
終有一日會獲得重生，踏上新的人生。

靈魂完好的話，在死後也許還會被眾神選中成為眷屬。
至今有很多的英雄和偉人就像那樣被眾神接受成為從屬神或眷屬，
在死後他們的事跡也依然被人們讚頌。


然後對於神來說，只要靈魂安然無恙，即便死亡也有再次復活的希望。


將這些希望全部否定的，就是靈魂的毀滅。

至今為止可以毀滅靈魂的就只有傳說中的魔王，
正因擁有這份力量，魔王才會被眾神所畏懼，能夠讓眾多的邪神和惡神服從自己。


「所以，魔王已死的現在，你擁有著這個世界最為可怕的力量。
比爾凱恩和西西里酥卡卡與你相比簡直就是小巫見大巫。
   所以，我不想成為你的敵人」


愛蓮奧諾拉，不管是過去還是如今都是恐懼的奴隷。

以恐懼將她支配的雙親把她當奴隷賣掉，
買主的奴隷商人由於看到當時的她太過瘦小和骯髒，
而不認為她具有價值，就算受傷也無所謂的粗暴的使喚她，
而被礦山主買下來之後，更是理所當然的把她當成用壊就丟的消耗品。


最後在偶然中，比爾凱恩看到她所具備的素質而被買下，使得她被更大的恐懼支配。
不過與之前不同，只要她能給出成果，比爾凱恩就會盡可能的優待她。


只要能做出比其他孩子更為優秀的結果就能得到讚賞，而並非堅硬的拳頭。

只要服從吩咐的話，就能得到柔軟且漂亮的衣服，而並非冰冷的鎖鏈和項圈。

不管多麼污穢和殘酷的事都願意做的話，就能吃到奢侈的菜餚，而不是用腐爛蔬菜渣做的湯汁。

獻媚搖尾的話，就能戴上各種美麗的珠寶首飾，而不是在身上增添傷痕。


然後成長為美人的愛蓮奧諾拉被接受為貴種吸血鬼的一員，
得到【魅惑魔眼】後獲得了比爾凱恩的寵愛。

但是，她同時也非常害怕會失去這份寵愛。
雖然愛蓮奧諾拉的優秀獲得比爾凱恩的認同，
可是她也明白自己對比爾凱恩來說並不是「獨一無二的存在」。


愛蓮奧諾拉對比爾凱恩來說是最近的寵兒，
但她這種程度的吸血鬼在千年以內至少也會有一人，多的話還會有十多人。

對，就在僅僅的千年內。
對於活了十萬年的比爾凱恩來說，那絶不是很長的時間。


所以愛蓮奧諾拉一直對比爾凱恩恭順有加。
但是，她現在遇到了比比爾凱恩更加可怕的存在。那就是範達魯。


如果知道自己的家犬改對丹皮爾搖尾獻媚的話，比爾凱恩必定會屈辱到全身顫抖，暴跳如雷吧。
如果被他抓住的話，就得做好接受嚴酷拷問的心理準備。
但是，靈魂並不會因此而遭到毀滅。

「真的好嗎？」

因為被說了「所以要跟從你」這句話，不只塔蕾亞，就連範達魯也側起了腦袋。


「絶對是那邊的工資比較高哦。也更有前途。再說對方也更強，是壓倒性的強喔」

「沒有這樣的事。你不是單方面的把賽路庫倫多折磨到死嗎。
我就算在完全無傷的狀態，也無法做到像那樣冷酷而且殘忍的把他殺死」

「⋯⋯這是在稱讚我嗎，我完全搞不懂啊」


愛蓮奧諾拉果然也認為那邊更有前途。不過她並不怎麼重視這點。


「昨天是因為賽路庫倫多，是叫這個名字吧？是因為他太過魯莽才被單方面殺掉」

而且範達魯並不認為賽路庫倫多很弱。
那傢伙該說是魯莽呢，還是說在各方面都運氣太差了。


在沒有正確掌握範達魯情報的情況下掉落到陷阱，在地板和天花板附近與手下分開。

再加上，被範達魯偷偷叫來的波庫斯砍下了一隻手和一條腿，
而他的手下則是被波庫斯和恐龍僵屍們全部殺光。


最致命的錯誤是認為魔術對範達魯無效，於是在傷口堵上之前選擇用鈎爪進行近身格闘。
因此剩下的一隻手被【停擊結界】封住而彈動不得，
還被施加了【無治】導致喪失再生能力，陷入失血過多致死的危機導致驚慌失措。


布格甘與範達魯戰鬥的那時只是武器接觸結界，那種情況還好，
但手臂直接被【停擊結界】困住的話，結界就會直接從肌肉吸收動能導致身體無法彈動。
而且這次範達魯吸取了以前與布格甘戰鬥的教訓，將大量的魔力注入到結界中。

在此之上由於技能等級的上升，結界的性能也獲得了提升。


像那樣的接連的碰上不利條件就只能說是運氣不好了。


「根據愛蓮奧諾拉的說法，那傢伙在之前就已經被逼到走投無路，也許因此而著急了吧？
但是，如果那傢伙保持距離一直進行遠距離戰的話，起碼是可以逃掉的」

不說他能夠好好打上一場，是因為有波庫斯在場而且範達魯在結界內。


背後有更上位的對手，前方有絶對無法傷到的目標。
賽路庫倫多根本就沒有勝算。

「反正那傢伙就算逃走了，等待著他的也只有處刑」

「吸血鬼的社會也真是嚴酷呢。
算了，這些就先不管，我現在並沒有多少力量。只是防御特化而已」


並沒有像波庫斯那樣一擊將敵人斬殺的攻擊力。
不對，說有也是有的，但是【魔力彈】沒辦法精密的瞄準目標，彈速比弓箭慢，射程也很短。


「但是總有一天會將比爾凱恩等人殺死⋯⋯毀滅掉對吧？」

「那是當然的」

就算是活了十萬年的原種吸血鬼，打倒他們的可能性也比對上身懷外掛的轉生者要高。
就算有邪神的加護，也不是邪神本身。


「但是如果在變強之前，那個叫比爾凱恩的傢伙就直擊殺進來的話該怎麼辦？」

「那是不可能的。那些傢伙不可能直接出動並越過境界山脈的」

愛蓮奧諾拉非常自信的如此斷言。那份自信並非無憑無據。
比爾凱恩等原種吸血鬼的確是很強大，但是原種吸血鬼之間的關係絶對說不上良好。


如果比爾凱恩直擊出動的話，同等地位的蒂尼西亞和谷巴蒙必定會，
「這樣啊，那麼加油吧。我把部下借給你吧」，如此的向他保證自己會出力協助。
但是，實際上會在比爾凱恩不在的那段期間，將他的組織奪取後置於自己的掌控之下。

「所謂的山大王就是在山裡才能成為大王。一旦下山，要取回原來的地位就會艱難至極」

不但不會互相幫助，反而是相互排擠的精神根深蒂固。
不愧是信奉邪神的集團。


「因此跟著我也沒問題嗎？」

「對啊，這個世界上沒有比你更可怕的人了」

「所以你也願意盡最大的努力與塔蕾亞她們搞好關係嗎？」

「當然了。她們的敵人也就是你的敵人對吧？就算讓我舔你的腳板求饒也在所不惜」

實際上，如果塔蕾亞被殺的話，範達魯必定會將愛蓮奧諾拉殺死，所以這個答案完全正確。


只是稍微有點太過爽快了。

「那麼，只要塔蕾亞肯原諒你的話就沒問題。今後就請多多關照了」

然後範達魯也切換得很快。


『範，範達魯？這麼簡單的就相信她，真的好嗎？』

「小傢伙，按這傢伙所說的，就等同於說只要出現比小傢伙更為可怕的存在，她就會再次背叛喔！」

達露西亞和薩蒂莉斯都作出制止。
範達魯則「好了啦好了啦」的邊說邊擺手安撫著兩人。


「關於能否信任的問題，根據本人提出的希望而加上了保險，所以沒有問題。
另外雖然有可能出現薩蒂莉斯所說的事，不過世事本來就是如此」

人類會聚集在給予自己最多利益的存在之下。


在地球時曾經聽到過這樣的新聞報道，
工人跳槽到薪資更好的企業，導致原來的工廠和企業陷入困境。

愛蓮奧諾拉的情況和那個相同。


「愛蓮奧諾拉的判斷標準是『恐懼』，除非出現除了我之外能毀滅靈魂的人，
像是魔王復活之類的情況，要不然她是不會背叛我的」

另外，轉生者之中有可能存在具備這種能力的人，不過大概無需擔心。
實在很難想像羅多刻魯特會把能侵犯自己領域的能力交給他們。


「嗯～，也是，用恐懼進行支配的方法在以前就有⋯⋯」

「另外，把愛蓮奧諾拉收為同伴的理由是⋯⋯父親的事與她沒有關係，所以她不是敵人。
能從她那獲得邪神派吸血鬼的情報。也可以成為戰力。
   另外就是──」


『是個美人，身材也很好』

「沒錯沒錯」

範達魯對插嘴的波庫斯點頭贊同，但不知為何幾秒後食堂內充斥著微妙的氣氛。
真的是為什麼呢。


「範大人⋯⋯這時候慌忙否定不是約定俗成的套路嗎！？」

「不撒沒必要的謊是我的原則」

「怎麼這樣！那麼比起我，你更喜歡這個女人嗎！？」

「不對不對，塔蕾亞的身材更好喲」

畢竟塔蕾亞比愛蓮奧諾拉有更多的肌肉，特別是雙臂的肌肉。
另外只要摸一下就能發現塔蕾亞的腹肌也是相當厲害的。


「真的嗎♪ 如果是那樣的話⋯⋯」

塔蕾亞害羞的用手遮住臉。

「不，絶對是指肌肉的量吧」「沒有其他可能了」
就正如薩蒂莉斯和巴斯蒂亞在旁邊所說的悄悄話一樣。


『那麼少爺，保險是指什麼？』

薩姆把離題的討論拉回正軌。

「讓她戴上由我製造的環型魔像。
這樣的話就能一直把握她的所在，如果有個萬一的話就讓魔像在內部發起攻擊」

對愛蓮奧諾拉來說這是個非常嚴酷的保險，不過這也是她自己所希望的。


而且為了讓大家更容易的把她接受為同伴，範達魯也有意的選擇了這個嚴酷的保險方案。

順帶一提，範達魯預定要製作的環其內部會裝入水銀，
而且為了防止腐蝕還會施加【維持鮮度】的魔術。


「既然做到這個地步我也不會有怨言，
那個環是打算戴在哪裡呢？果然是戴在肚臍嗎？」

『少爺很喜歡肚臍呢。呼⋯⋯肌肉也好，手也好，都淨是些我們沒有的東西』

「維格羅、麗塔，我想你們是明白的吧，肌肉以外的都是誤會。
話說回來，麗塔有的東西是什麼？」

『楚楚可憐☆』

混雜著這樣的玩笑，範達魯就「預定戴在舌頭」這麼說了。


「舌頭⋯⋯」

『範達魯，那個就有點⋯⋯』

不知為何大家的臉都抽搐了。


「不管一個還是兩個，再多的我也接受！」

『來吧，給我開洞吧』，愛蓮奧諾拉這樣邊說著邊伸出紅色的舌頭。

「那個，現在我想商討一下關於塔洛斯海姆的防衛體制，這個話題能否到此為止呢？」

麻煩的應該是在這之後才對。


順帶一提，對剛獲得的【碎魂】技能的驗證要暫時推後。





名字：愛蓮奧諾拉
位階：８
種族：吸血鬼男爵（貴種吸血鬼男爵）
等級：４７
職業：魔眼使
職業等級：７０
職業履歴：奴隷 僕人 見習魔術師 見習戰士 魔術師
年齡：６歳（吸血鬼化時的年齡 ２０歳）



・被動技能
自身強化：隷属：３級
怪力：５級
高速再生：２級
異常狀態耐性：５級
直覺：３級
精神污染：３級
魔力自動恢復：３級
氣息感知：３級


・主動技能
採掘：１級
時間属性魔術：５級
生命属性魔術：５級
無属性魔術：２級
魔術控制：３級
劍術：１級
格闘術：１級
隱步：３級
盜竊：１級
家務：２級

・獨特技能
魅惑魔眼：７級



　[第二章] 第四十六話 瘋掉般的拚命加強防衛

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus        

第四十六話  瘋掉般的拚命加強防衛


「那麼先讓我們將塔洛斯海姆的防衛體制整備好吧」

在愛蓮奧諾拉成為同伴的那天內，完成了各種事宜的商討，讓範達魯等人行動起來。

從她那得知不只以米魯固盾國的軍務卿（現在是原軍務卿）為首的重要人物，
就連在奧巴姆選王國內，也都存在著邪神派吸血鬼的爪牙。


不知道原種吸血鬼為了殺死範達魯會投入多大的戰力，
最糟糕的情況是，說不定他們會慫恿米魯固盾國出兵並且在其中混入幾名吸血鬼。


現在徒有堅固外表的塔洛斯海姆，根本無法抵擋數千甚至過萬的精銳軍隊，
如果還被混進來的吸血鬼們暗中搗亂的話，也許就逃不掉了。


如果只有範達魯的話還可以趁現在逃走，
但是，就連奧巴姆選王國內也存在著敵人的勢力，那樣的話在這片大陸就沒有安全的地方了。

話雖如此，為了塔洛斯海姆的巨人種不死族和食屍鬼們的安全，也有範達魯主動離開的選項。


『為了自己的安全而把你趕出去，這裡可沒有那樣的膽小鬼！』

「正是如此，御子。即便我等就如字面意思的肉和內臟掉落、骨頭被粉碎，也會戰鬥到底！」

「被搶先說了，我的想法也是一樣。範達魯，你不在的話我們可是會很為難的」

「嗯，如果魔法道具現在壊掉的話，少子化問題又會再度爆發呢。
就算不考慮這點，為了眼前的安全而把王趕出去到底是怎麼樣」


波庫斯、努阿扎、維格羅和薩蒂莉斯都否定了這個選擇。

範達魯也並不是不想守護塔洛斯海姆，這個屬於自己的歸宿。
雖然預定要到奧巴姆選王國，不過打算在一年到數年內會起碼回來一次。


為了實現夢想而上京，不過希望有能回去的老家。就是那樣的感覺。


「謝謝了。那麼，讓我們構築起就算有上萬的大軍加上吸血鬼一起攻過來也沒問題的防衛體制。
從春天到初夏，最遲也要在盛夏到來之前完成」

「『『『你瘋了嗎！？』』』」

「不，是瘋掉般的拚命」


派遣愛蓮奧諾拉一行人的比爾凱恩等人，
在聯絡斷絶後必定會起疑心，會認定他們的行動失敗而展開下一步的行動吧。

他們也不會突然就操縱米魯固盾國派出軍隊，但是也會更詳細的打探這邊的情報。


在得到塔洛斯海姆的情報之後，就會得出「這就算派出吸血鬼也無法簡單搞定」的結論，然後開始動真格。

「奈個⋯⋯關於那個【魔像錬成】，那是只有範達魯大人才能辦到的事。
那並不是魔力大小的問題，就算是錬金術師也不可能一瞬間就造出魔像，更無法讓其自由的改變形狀。
   也一樣沒辦法馴服不死族」

愛蓮奧諾拉如此說道。

如果讓原種吸血鬼知道的話，必定會想方設法的將範達魯殺死。


「也不用那麼反應過激吧。尤其是原種的三人，他們不是也能馴服不死族嗎？」

對剛在舌頭上戴著舌環而發音稍微有點困難的愛蓮奧諾拉如此提問，而她則是以搖頭回應。

「比爾凱恩馴服不了不死族。
使用不死族的主要是蒂尼西亞和谷巴蒙，那兩人能夠將屍體變成不死族，並且將其支配。
但是，已經不死化的個體他們是無法支配的」


看來原種吸血鬼能夠支配的，就只有自己用材料製作出來的不死族，
如果是已經不死化的個體，即便是位階１的活屍體也馴服不了。


「所以那些傢伙如果知道範達魯大人可以馴服不死族，必定會暴跳如雷。尤其是谷巴蒙」

「原來如此」

【劍王】波庫斯是谷巴蒙想要獲得的英雄之一，但他已經不死化了。
而且，就連散落一地的右手骨碎片都被範達魯全部回收，並用【治屍】恢復原狀，
因此谷巴蒙連一片骨頭的碎片都無法回收。


雖然範達魯不知道谷巴蒙的性格如何，
但是如果得知自己的收藏品被區區的丹皮爾奪走，的確很可能會暴跳如雷。

雖然覺得有點痛快，但是如果真的被怨恨就實在太沒道理了。


為了不輸給那些不講理的傢伙，想要轉守為攻，但是難度太大。
與吸血鬼們同樣，範達魯他們也很難跨過境界山脈。
而且邪神派吸血鬼們擁有數個據點，愛蓮奧諾拉也無法完全掌握所有據點的所在。


得出轉為攻勢不太現實的結論之後，範達魯現在著手解決的是人手不足的問題。

這個塔洛斯海姆原本是有著五千巨人種居住的城寨都市國家。
因此城市的面積可以輕鬆的收容五千人，為了包圍這面積城壁的範圍也非常的大。

但是，現在的巨人種不死族就只有千人。加上食屍鬼和新種也不足兩千。


想要以此構築起萬全的警備體制是不可能的。
不會感到疲勞也不用睡眠的不死族，確實是可以進行通宵警戒，但是範達魯不想讓他們做那種事情。
不死族也是需要娛樂來滋潤每天的生活的。

因此，首先是要增加魔像。


「起來，前進」

到加嵐之谷把石材不斷的採掘出去。
方法是將岩壁直接變成魔像，讓石材直接走回塔洛斯海姆，
這是個非常簡單的方法，除了很耗魔力以外。


『御子真是太厲害了』

『這樣的話老夫們的工作不就沒了嗎？』

「因為沒有時間。總之今天就不止加嵐之谷，也會到加嵐窪地那裡去採掘」

『⋯⋯工作真的會沒了』


「不，不如說還會增加哦」

『真的嗎？』

就像對巨人種不死族石匠說的那樣，他們的工作暴增了。

範達魯委託他們給新造的魔像進行加工。


「這些魔像會與城壁和石造建築物成為一體的配置到各處。
所以想讓你們進行加工讓其一眼看上去就像裝飾一樣」

『那樣會相當華美呢。
讓我們雕刻是沒什麼問題啦，不過這有什麼作用嗎？是能讓魔像變強之類的嗎』

「不，不會變強。只是讓它們看起來像裝飾而已」


雖然石匠們都側著腦袋無法理解，
不過等裝飾完成並將魔像設置好之後，其效果就非常清楚了。

在城壁和建築物的附近配置普通的魔像，就已經足以達到警備和震懾入侵者的作用。
然而經過一番裝飾後，魔像就完全變成了裝飾城壁和建築物的浮雕。


其結果就是讓入侵者以為沒有看守而疏忽大意，等他們毫無防備的接近時，
他們原本以為是浮雕的魔像就會向他們發動攻擊。

如果對方是軍隊的話，在他們想要攻城而接近城壁時，
城壁本身就會變成敵人對他們發起攻擊，那樣就能達到出其不意的效果。


「另外，也可以讓魔像繼續扮演浮雕，等敵人爬梯攻城時再進行破壊」

『好，好陰險啊⋯⋯』

『御子，魔像動起來後，城寨和建築物不會變得脆弱嗎？』


「配置魔像時會相應的增加石材，所以沒問題。
另外，配置在住宅和建築物二樓以上的魔像，就只是專門用來警戒的臉和眼而已」

『那樣就不用擔心崩塌了』


地球的保安措施是將保安人員和監控攝影機配置在不顯眼的地方，
範達魯正是受此啟發而將魔像配置成那樣。

(而且，也不必去在意代替保安人員或監控攝影機的魔像，因此在精神上也輕鬆很多。)

塔洛斯海姆的景象也變得更加美麗，真是一堆好處。


另外，在加嵐之谷的採掘過程中發現，如果採掘了過多的石材就會無法繼續挖。
會出現透明的障壁，就像被結界隔開一樣，
又或者可能實際上已經到底了，但牆壁上畫了讓人以為前面還有路的畫。

不過，只要等個幾天就會恢復到原本峽谷的模樣，因此不必擔心會把石材採掘殆盡。




範達魯和石匠們在忙活的時候，其他的人也沒有閒著。

「我要拜託你們做些有點危險的事。
想請各位把這個監視用的魔像和不死族放置到我所指定的地方」


雖然正在加強防御體制，但是敵人不知會在什麼時候到來，
範達魯對此感到不安，同時也覺得非常不便。
所以，他拜託眾人去設置監視用的魔像。


現在能想到的路線有三條。

「請交給我吧，範達魯大人」

第一條就是愛蓮奧諾拉用來翻過山脈的路線。
雖然這條路線相對安全，不過還是有幾名賽路庫倫多的從屬種死在這條路上。


能確實翻過山脈的就只有貴種吸血鬼實力以上的人。
愛蓮奧諾拉斷言一般人是絶對不可能辦到的。

這樣想的話，
就能明白到帶著六百人的食屍鬼翻過山脈，而且不讓任何一個人掉隊的範達魯是多麼超規格了。


『這裡也有監視的必要嗎？』

「茲藍，在奧巴姆選王國也有邪神派的吸血鬼」

第二條路線是連接到奧巴姆選王國的哈托納公爵領的隧道。
現在雖然崩塌了，但是不能排除可能有人在哈托納公爵領那側進行重建的作業，
然後吸血鬼趁機從那邊潛入。


就算在對面的第一王女還活著，她對祖國的思念也有可能會被吸血鬼們利用。


然後第三條路線是最難的。

『那麼，我們是去找通往米魯固盾國的隧道嗎。真的會有那樣的東西嗎？」

「無法否定有這樣的可能」


雖然沒有任何傳說表示在米魯固盾國側的山脈存在著隧道。
但是，既然在反方向發現通往奧巴姆選王國的隧道，
那麼另一側也很可能存在著未發現的隧道。

畢竟是十萬年以前的隧道。
當時既沒有阿密特帝國也沒有奧巴姆選王國，也許是在女神維達生出吸血鬼之前建造的。


那樣的話，考慮在東西兩個方向都建造隧道是極其自然的事。
雖然不知道是誰造出來的。


要在沒有任何人疏伐過的，滿是魔境的土地上尋找位置不明的遺跡。
因此要以波庫斯為首，讓維格羅和骨狼們都投入到行動中，以萬全的狀態開展搜索。


『那也沒關係，不過要給我味噌和魚醬哦，特別是鰹節要給多點。
讓冒険者工作可是要支付報酬的』

「很合你胃口嗎？」

『噢，熬出來的湯很美味，可以用來做配料。又省功夫，真是好啊』

未完成的鰹節就只是曬乾而已，還沒有經過燻製，
不過用波庫斯所說的方法，可以用熬出來的湯作為配料。


「真想在年內完成製作鰹節的研究呢」

『那是還沒完成的嗎？那還真是值得期待啊』

「那個就先放一邊，
要放置的是這個只有頭蓋骨的哥布林骸骨、偽裝成石頭的岩石魔像、偽裝成枯枝的木魔像」


不管哪件都是能單手拿起的大小。
而且都是些不管放到哪都不會顯得不協調的東西。

雖然如果用無属性魔術的【鑑定】還是會露陷的，
不過也不會有人去逐一的調查掉落在地上的石頭、枯枝和哥布林的頭蓋骨吧。


這裡是魔物進行著激烈生存競爭的地方。根本不會有人有那樣的從容。

不過，也有可能被野生的魔物、魔像或不死族給破壊掉，所以在一個地方放置三個。
一個被破壊掉就用另外兩個代替。


順帶一提，兩百年前米魯固盾國軍使用過的路線就決定放置不管。
根據愛蓮奧諾拉的說法，那裡現在似乎居住著一對颶風龍

在陡峭而脆弱的懸崖上將兩頭位階１０以上的龍種同時討伐掉，
需要出動到相當於Ｓ級冒険者的英雄小隊，現在就算集結阿密特帝國的全部戰力都很難辦到。


吸血鬼們也是同樣。
根據愛蓮奧諾拉的說法，高階的貴種吸血鬼和像比爾凱恩那樣的原種吸血鬼確實是可以辦到，
但是激戰的景象就連這裡也能夠看見。
因為戰鬥會產生激烈的閃光和爆炸，甚至會傳來山脈一部分崩塌的轟鳴聲。


另外，姑且還有從巴恩蓋亞大陸南部繞道北上的路線，
然而選擇那條路線對原種吸血鬼來說也是相當於自殺的行為。

「那裡似乎存在著比棲息在山脈的龍種更為上位的龍和巨人的棲息地，還有惡魔的宮殿」

其他的還有貴族歐克帝國等，無數的魔物大集團和未知的魔境。


那些雖然並不是範達魯的同伴，不過作為防護壁是非常有效的。

但是，也因為這個原因，範達魯也無法去尋找不知藏身於何處的維達派吸血鬼。


「那麼，拜託了」

尋找通往米魯固盾國側的隧道除外，達成以上事項所花的時間連一個月都不到。
愛蓮奧諾拉和茲藍等人完成自己的任務後，就與波庫斯他們匯合，
然後繼續去搜索十萬年前建造的隧道。


「那麼，在那段期間我們就建造第二和第三城壁。之後，就是開發兵器」

『少爺，你是想讓自己過勞死嗎？』

「沒問題啦，我會在休假時好好休息的」


在這兩百年間，到訪塔洛斯海姆的就只有範達魯等人，以及愛蓮奧諾拉等吸血鬼。
然後除愛蓮奧諾拉以外的吸血鬼都被殺掉了。

所以就算外觀有所變化也不會有人察覺到「城壁增加了！」。


第二城壁與第一城壁同樣的造得非常堅固，也配置了魔像還加上了垛口。

第三城壁建得很高以便遮住第二和第一城壁，但那外觀乍看之下就像是要崩塌了一樣。

「之後用泥土將城壁弄髒，再纏上不死化的枯萎藤蔓就很有樣子了」


等到米魯固盾國的軍隊到來時，他們雖然沒辦法看見記錄中所提到的被打穿的破洞，
但是外觀完全就是破破爛爛的，這樣也許會令他們大意，讓他們毫無警戒的接近。

當然，實際上為了不讓其崩塌，整個城壁全部都是由魔像搭起，然後就這樣維持不動。


『也就是說在緊急情況下城壁就會變成士兵啊』

『但是，貴種以上的吸血鬼是可以在空中飛行的吧，就像愛蓮奧諾拉那樣』

「所以要製作對空的兵器。畢竟要製作能飛行的不死族很花時間的」


幾隻的話就算了，但是要製作出幾十甚至幾百的不死族，
像骨鳥那樣由骨頭培育到能飛行是很費時的。
也可以用雙足飛龍之類的，可飛行魔物的新鮮屍體製作成殭屍，
不過要湊足數量要花一些時間，如果被完全破壊了，更是需要時間來重新補充。


也不是沒考慮過製作出數百萬的蟲子和小鳥等小動物的不死族⋯⋯
但是在這個世界就算成為不死族也不一定能變強。
就算把羽虱、甲蟲變成不死族，它們也很可能無法咬破敵人的皮膚。

而且貴種吸血鬼在魔術方面的能力也很優秀，使用範圍攻擊的話瞬間就會被消滅掉。


再說如果要收集這麼多的蟲子和小鳥來製作不死族，那就真的會讓自己過勞死了。


「使用蟲型魔物的屍體也可以，但是要湊齊數量果然會很耗時⋯⋯
算了，等完成防衛體制後在慢慢收集吧」

「對了範大人，要我們幫忙的新兵器是什麼？」

『加工金屬的話就交給老夫吧』


「我想讓你們兩人製作弩」

聽到這話，塔蕾亞和巨人種不死族鐵匠的達塔拉都露出了微妙的表情。

「弩？⋯⋯啊啊，是那個啊」

『造那種東西是要幹啥？』


在這個拉姆達世界弩已經被發明出來了。
但是，人氣和需求都處於谷底。

弩雖然難以連射，不過命中率高，
只要把弓弦拉好，就連軟弱的女人和老人都能使用，是一件非常優秀的武器。

但是，這個世界存在著技能和武技。


【弓術】技能等級上升的話，
弓的命中率和威力都會提升，就算是女人的纖細手臂也能拉動弓弦。

再加上使用武技的話可以快速的連射，或者能夠做到射中針孔那樣的精密射擊。


弩也可以獲得【弓術】的命中率加成，然而由於結構上的原因而無法使出武技。
由於不是直接拉動弓弦，所以就算使用者的能力值提升了，弩的威力也不會上升。

因此，不管冒険者還是士兵都對弩沒有需求。


雖然有些普通百姓會因為便於使用而購買來以防萬一，
但是大多數人都會選擇購買普通的弓箭。因為弓箭更為便宜。


因此拉姆達的人們認為，弩是只有一部分興趣奇特的人才會購買的武器，
就算是大城鎮的武器店也幾乎不怎麼賣。

『比起派發弩還不如發放製作精良的弓箭吧』

「不是不是，製作出來的弩不是用來發給大家的，我是打算直接將弩製作成不死族」


範達魯打算把靈憑依到做好的弩上，將其做成詛咒武器。
詛咒武器是被靈憑依而擅自動起來的武器類魔物，是只有位階２的弱小魔物。
本來不要說對付吸血鬼了，就算讓它們對付普通的士兵，也會讓人覺得靠不住。


不過，如果是弩的話，只要扣動扳機就可以射出能貫穿板金鎧甲的箭矢。命中率也非常高。
原本詛咒武器就無法使用武技，所以也不用擔心這個缺點。

問題是箭矢的填裝，不過只要將詛咒武器與負責填裝箭矢的僅有手臂的魔像，
成套的配置到城壁上、市內的建築物屋頂，以及王城裡就沒有問題了。


一旦完成的話，
不會被【氣息感知】發現、擁有夜視能力且不會感到疲勞、
在箭矢耗盡前都會默默射殺敵人的射手就這麼誕生了。

其中設置在城壁上部和建築物屋頂上，用來對付吸血鬼的弩箭，其箭頭將會鍍上銀。

鍍銀的加工本來也是需要一定的技術，
但是用【魔像錬成】將銀改變形狀並包裹在箭頭上就簡單的完成了。


「之後就是製作弩砲和投石機」

「⋯⋯真的是要打仗了呢。實在是讓我躍躍欲試啊！」

『但是，弩砲就先不管，老夫可不會造投石機哦』

「好的，投石機就由我來負責」


當然範達魯也沒有製作投石機的經驗。
不過，在地球的時候看過關於如何製作投石器的紀錄片。

好像是以現代的技術再現古文明兵器之類的驗證紀錄片。


（那是個不會觸發伯父奢侈過敏症的節目呢。還記得很清楚）

再怎麼說那個節目也不會把整個製作過程都說明一遍，不過大體的形狀和構造是展示過的。
之後，就是用【魔像錬成】來再現。


然後休假時就與帕碧娜她們一起玩，幫巴斯蒂亞檢查身體狀況，
還有就是被一拖再拖的塔蕾亞的年輕化。


然後，不知不覺間已經入夏了。




《高速治癒、異常狀態耐性、死属性魔術、廢棄詠唱、魔力自動恢復、極限突破、
魔像錬成、無属性魔術、魔術控制、木匠、土木、錬金術技能的等級提升了！》


《獲得了【同時發動】技能！》


《薩蒂莉斯、努阿扎、骨人、骨狼、骨猿、骨熊、骨鳥、布拉格、澤梅多、梅美迪嘉、
麗塔、莎莉雅晉階了！》





・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：４歳
・別名：【食屍鬼王】
・職業：死属性魔術師
・等級：３９
・職業履歴：無
・能力值
生命力：６９
魔力：１４４,５９６,６５２
力：５２
敏捷：３１
體力：５６
智力：１５７


・被動技能
怪力：１級
高速治癒：３級（升！）
死属性魔術：５級（升！）
異常狀態耐性：５級（升！）
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：４級
廢棄詠唱：３級（升！）
眷屬強化：５級
魔力自動恢復：３級（升！）


・主動技能
吸血：３級
極限突破：４級（升！）
魔像錬成：４級（升！）
無属性魔術：３級（升！）
魔術控制：３級（升！）
靈體：２級
木匠：４級（升！）
土木：３級（升！）
料理：３級
錬金術：３級（升！）
格闘術：１級（新！）
碎魂：１級（新！）
同時發動：１級（新！）


・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值




・魔物解說 吸血鬼


女神維達和不死化的勇者寨卡特之間生下的種族，正確的來說並不是魔物，
不過大多數的國家、社會都將其認定為魔物。

現在吸血鬼存在著【原種】、【貴種】和【從屬種】三個種類，
他們構築並運營著等級森嚴的縱向社會的社群。


這段時間冒険者們遭遇到的、向公會報告的吸血鬼幾乎都是從屬種，
也有極少數的人報告遭遇到貴種。

吸血鬼既是魔物，同時也繼承了女神的血脈，因此可以取得職業。
因此，他們比其他魔物擁有更豐富的技能。
就算是從屬種也是強敵，貴種的威脅度更是與龍種同等，甚至超過龍種。


為此公會推薦在發現之際不要試圖一個人應對，而是馬上向公會報告。


吸血鬼的力量根據個體有很大的差別，
根據冒険者公會的分類從屬種最低也有位階３，貴種則是最低也有位階6。
但要注意的是，吸血鬼與人類一樣擁有職業，
所以並不能單純只依靠階級來推測他們的實力。


從屬種會獲得吸血鬼能力中與肉體有關的能力，
晉階後能取得【獸化】和【分身】等技能成為極其危險的存在。

公會目前確認到晉階後的名稱有吸血鬼奴隷、吸血鬼狼人、吸血鬼反叛者等。


貴種還擁有魔術的能力，有的個體還獲得了特殊的魔眼。
在性質上他們大多更偏重於專研磨練魔術，不過這並不代表他們在肉體方面要劣於從屬種。
因此上位個體能夠將魔術和武術都純熟的運用，
再加上原本的能力值就很高，使其成為惡夢般的存在。


順帶一提，一般認為所有的貴種吸血鬼都擁有魅惑、麻痺或讀心的魔眼，
實際上那只是少數個體所擁有的特殊技能。

那是由於有人目擊到沒有魔眼的貴種吸血鬼使用了具有類似效果的魔術，而引起的誤解。


晉階後的名稱幾乎都遵循著人類社會的貴族制度。
作為起點的位階６的單純的吸血鬼，位階７的騎士《注：德語的騎士》、位階８的男爵，
如此的一階一階的升爵。


這些吸血鬼的共通弱點是太陽、銀、還有法命神阿爾達所司掌的光属性攻擊魔術。
根據氏族和信奉神明的不同，還會附加不被招待就無法進入、大蒜、流水等弱點。


冒険者公會幾乎沒有關於原種吸血鬼的情報。
能知道的就只有，即便是到達皇帝位階的最高位貴種吸血鬼，
也要向原種吸血鬼屈膝臣服，向其宣誓效忠。


另外，賽路庫倫多被殺的時候是位階７的吸血鬼騎士。
他的才能與在僅僅數年就到達吸血鬼男爵的愛蓮奧諾拉相比有著明顯的差距。



　[第二章] 第四十七話 錘鍊出更加高昂的殺意

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第四十七話  錘鍊出更加高昂的殺意


塔洛斯海姆的王城，現在只有浴場非常熱鬧。
這是因為運營國家的機能並沒有在運轉，所以只有那裡有在使用。

「水溫真是恰到好處啊～」

「王製作的按摩魔像也很不錯呢」

「是嗎？我覺得冒著氣泡的『按摩浴』更好」


至今就只有淋浴而沒有泡澡習慣的食屍鬼們，完全被泡熱水澡的習慣給迷住了。
雖然也有範達魯下足功夫製作的魔像製品，不過果然還是泡澡最為舒服。


「說起來，你知道嗎？最近塔蕾亞長老每天都被王叫到自己臥室的那個傳聞」

「我知道，不就只是王想要有人陪而已嗎？畢竟王還只有四歳。聽說他很容易感到寂寞。
比起那個，塔蕾亞現在已經不是長老而是領班」

「雖然是那樣，不過還是長老叫起來比較習慣──」


兩名女性食屍鬼就這樣邊說邊走的時候，傳聞中的塔蕾亞正從她們前面經過。

「哎呀？領班──」

然後，範達魯也緊跟其後。但不知為何是手腳並用、毫無聲音的在天花板上移動著。


「⋯⋯⋯⋯」

兩人都因為看到食屍鬼王那過於怪異的行徑而啞口無言，而此時塔蕾亞折返了。以被範達魯抓住的狀態。


「不要啊——！今晚就饒了我吧——！」

「不行不行，明天還要進行投石機的試射，所以今天之內再來個十吧」

範達魯把雙眼含淚大喊大叫的塔蕾亞，用【念動】浮在空中然後帶走了。
看到這個情景的兩人都咕嚕的吞了一口唾沫。


「不會太過寂寞了嗎？」




在露出無法見人的姿態並手腳無力的躺著喘氣的塔蕾亞旁，範達魯對她說著。

「還有幾天【年輕化】就能完成了。加油吧」

「哇嗚～⋯⋯」

精疲力盡到連站都站不起來的塔蕾亞發出了奇怪的聲音。


塔蕾亞在各方面都有非常豐富的經驗，可是【年輕化】卻令她全身感受到一種未曾有過的感覺。
有種異物在體內四處爬的不快感，但是卻又有一種體內被按摩，使僵硬酸痛得到放鬆的快感。

感到身體充滿活力的同時，也有種激烈運動後的疲勞感，這真是一種莫名其妙的狀態。

能夠共享只有範達魯和薩蒂莉斯才知道的秘密，自己也能返老還童。
對塔蕾亞來說都盡是些好事⋯⋯⋯


「嗚，的確是不怎麼感到疲勞和喘不過氣，眼睛也不模糊，腰也不疼了⋯⋯」

塔蕾亞的老化症狀看來比想像的還要嚴重。不愧是超過二百六十歲了。


「還要再年輕個十歳嗎？」

「咦！？今晚就放過我吧！」





在某個信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼們的集會場所裡。
在那裡，原種吸血鬼們幾千年來首次齊聚，進行著這幾萬年來都未曾舉行過的儀式。


在地板上有個特別用鮮血描繪的，扭曲的七芒星。
三名原種吸血鬼向著其中心伸出拳頭。

「我，蒂尼西亞注入尊貴的血」

一滴血從蒂尼西亞的手指間滴落。
她就像一個正要打開禮物箱的小孩一樣，雙眼閃耀著期待的光芒。


「我，谷巴蒙注入尊貴的血」

就像是被茂盛的鬍鬚吸走了所有養分，眼珠子瞪得很大有如枯木般的老人。
一滴血也從谷巴蒙的手指間滴落。

他的雙眼中，浮現著令人厭惡的不明慾望。


「我，比爾凱恩注入尊貴的血」

然後比爾凱恩也滴下了一滴鮮紅的血。他的瞳孔並沒有表現出任何的異常。
但平時像紳士般一直掛著微笑的嘴角，現在則是像忍耐著什麼事般的緊閉著。


他們三名原種吸血鬼齊聚一堂，而且所有人一同協力做些什麼事，
是這幾萬年來都沒有發生過的。

就算是由全部都是被稱為超人的Ａ級冒険者所組成的小隊，
這些原種吸血鬼也擁有將他們給獨力碾壓的實力。

他們身為這個吸血鬼社群的統帥者，
同時也是受到【悦命的邪神】西西里酥卡卡加護的，相當於邪神從屬神的存在。


這樣的他們到底在進行什麼樣的儀式呢。

「⋯⋯哼，看來儀式失敗了呢。賽路庫倫多那傢伙叛變了嗎」

谷巴蒙看著沒有任何反應的七芒星，高興到嘴角上揚並露出了獠牙。


「那麼，下一個就是愛蓮奧諾拉了。趕緊搞定吧」
「⋯⋯啊」

被催促的比爾凱恩，用手刀將在一旁守候的貴種所遞出的昏迷小孩給斬首。


噴出的血液灑落到地面上，然後發出妖異的光芒，就像是有生命般的蠕動起來，
變成與已經畫出的七芒星相同的形狀。

然後，就像剛才那樣，比爾凱恩他們三人各自滴下一滴血。


但是，結果也是同樣。什麼也沒有發生。


「看來愛蓮奧諾拉也叛變了呢」

「呵呵呵，死掉的話應該會作為不死族在這裡復活呢」

這個儀式的作用就是將死掉的貴種吸血鬼之魂召喚出來，將其作為不死族復活。


把僅與一個男人發生過關係的女人所生的幼子斬首，
用那幼子的血畫出七芒星，然後還得要原種吸血鬼全員各滴下一滴血，
步驟非常麻煩，但復活的不死族卻比生前弱得多，是個非常不划算的儀式。


如果問為什麼要特意進行那樣的儀式，那是因為一個月前出了一件大事。

『將從屬種吸血鬼範倫和暗黑艾爾芙的達露西亞之間生下的丹皮爾抹殺掉』

原種吸血鬼們從【悦命的邪神】西西里酥卡卡那接到這樣的神諭。


抹殺丹皮爾的任務已經交給賽路庫倫多和愛蓮奧諾拉了。
那之後經過了一年，對時間有著不同感覺的吸血鬼認為她們就只是遇到點棘手的事，
因此也沒有專門的去確認。

既然他們所擔心的維達派吸血鬼並沒有動靜，也就無需著急。


但是如果直接從邪神那接到了神諭，那麼事情就不一樣了。
就算是受到邪神加護的原種吸血鬼們，也是極少會接收到神諭。

那個邪神竟然會特意下令要將丹皮爾抹殺。
就連平時不出席集會的谷巴蒙，也停止沉迷於收藏品而來出席會議。


然後想與展開行動的愛蓮奧諾拉等人取得聯繫，可惜已經太遲了。

因此舉行了這個儀式。
如果她們已經被反殺的話，就可以讓他們變成不死族復活，獲取詳細的情報。

如果沒有復活就代表已經叛變了。


「看來我們是太過小看那個丹皮爾了。
沒想到他會把派去刺殺自己的刺客給籠絡了，又或者是將他們降服了，不管怎樣都代表著失敗」

「賽路庫倫多那傢伙就算不是特別的優越，也是個還算能派得上用場的男人。
如果他叛變了，也就是說那個丹皮爾擁有相當強大的力量」


對蒂尼西亞的話點頭表示贊同的谷巴蒙，是真的非常高興地期待著部下的叛變。
那是因為，這就代表賽路庫倫多就算以作為父母的自己，以及其他的貴種和從屬種為敵都在所不惜，
也就是說那個丹皮爾給出了價值與此相當的什麼東西，又或者說他強大到能讓賽路庫倫多甘願冒此風險。


「呼哈哈！真想拿到手呢，那個丹皮爾的屍體！
現在考慮到要把他做成什麼樣的不死族就已經興奮到欲罷不能了！嘁嘻嘻嘻嘻嘻！」

對於把收集英雄屍體並制成不死族收藏品作為畢生興趣的谷巴蒙來說，
【悦命的邪神】下達的神諭給他指明了下一個收藏品。


危險到邪神親自點名要將其殺死的丹皮爾。那不就是比那些Ａ級冒険者更有價值的存在嗎。
雖然不清楚他為什麼會被認定為威脅或著被盛大的記恨了，
但可以肯定的是他受到了西西里酥卡卡的注目。


「那麼就好好加油吧。我沒什麼興趣──不對，也稍微有點。
那個丹皮爾率領著數百匹食屍鬼吧？用食屍鬼來製作不死族好像也很有趣」

蒂尼西亞也有製作不死族的興趣，不過那就像製作藝術品一樣，
並不像谷巴蒙那樣拘泥於素材的力量和知名度。


這幾百年的創造主題是「家族」，
雖然對父親已經被殺掉，母親也被火刑燒得屍骨全無的丹皮爾沒有興趣，
然而用灰褐色皮膚的食屍鬼作為材料製作出的不死族說不定會很好看。

她那扭曲的創造靈感正在如此的對她低語。


然後比爾凱恩則是⋯⋯⋯

「媽的⋯⋯」

小聲的嘰咕著。


由於比爾凱恩說出了平時自己絶對不會說出口的話，拿著空籃子守候在一旁的貴種吸血鬼不禁瞪大了眼。

「比爾凱恩大人⋯⋯？咿呀！？」

比爾凱恩無意識的抓住叫出自己名字的貴種吸血鬼的頭，然後輕輕的將「那個」提起。


「比爾凱恩大人，你要做什麼！？咕哇！？」

慌忙大叫起來的「那個」被比爾凱恩胡亂的揮舞起來。

「混賬啊————！把我的愛蓮奧諾拉！
把我從數十個人類之中挑選出來的玩具！偷走了啊————！這該死的丹皮爾啊————！」


比爾凱恩手上拿著的「那個」被上下左右的來回揮舞著，
一次又一次的砸到地板和牆上，把各種東西都砸個稀巴爛。

「明明還想用她玩個百來年的啊——！讓她以為自己是特別的，讓她驕傲起來，
然後就像慢慢的把肉削掉般的把她玩壊！
   玩得正高興的時候竟然將她偷走，這不是太狡猾了嗎啊—–！操操操操你媽的丹皮爾！」


「什，什麼！？咿呀！比爾凱恩大人！？」

「請住手比爾凱恩大人！到底是怎麼哇！？」

「咦呀————！比爾凱恩大人發狂了！快逃，快逃啊！」

「不要啊—————！」


比爾凱恩頭髮凌亂，雙眼充滿血絲、口裡冒出白沫的大肆破壊起來。

貴公子般的姿態已經蕩然全無，
他的樣子就算是暴跳如雷的野獸都無法比擬，只有壊掉的狂人才能與他相稱。


然後用力揮動手臂把還勉強豎著的支柱粉碎，最後肩膀上下起伏的喘著氣。

「哈⋯⋯哈⋯⋯呼」

看向天空，一輪美麗的明月正高高掛起發出青白色的光芒。
繁星為了給月亮陪襯也在不斷閃爍。


比爾凱恩把還抓住的「那個」⋯⋯已經分不清是男是女的貴種吸血鬼的頭顱隨便丟掉，
對著像什麼事都沒發生一樣的蒂尼西亞和谷巴蒙說道。

「那麼，蒂尼西亞你之後打算怎麼辦，有什麼主意嗎？」

從懷中拿出絲綢的手帕擦拭了一下嘴角，接著用手把頭髮梳理整齊。


「啊啊，你清醒過來了嗎。這次還真短呢」

「之前可是花了好幾天呢。再繼續下去的話，老夫和蒂尼西亞就要出手制止了」

「呵呵，對不起了」


比爾凱恩恢復到平時的模樣，然而周圍的樣子卻一片慘淡。

就算作為大貴族宅邸也毫不遜色的豪華集會場所，
現在除了谷巴蒙和蒂尼西亞周圍一米的範圍內，其餘的都變成了一堆瓦礫。


在瓦礫堆中混雜著血和斷掉的手腳，還有頭顱和身體的殘片。
在集會場內，一半的貴種吸血鬼和大半的從屬種吸血鬼都變成了再也無法說話的亡骸。


「算了，也沒關係。我就預料到會發生這樣的事，所以我沒讓部下參加今天的集會。
來的都是些用來湊數的從屬種吸血鬼」

「哈哈哈，很順利呢！不過我可是讓手下的貴種全員都參加了哦！」


「那真是很抱歉啊，到底有多少人被我殺掉了呢？」
「不必在意不必在意！為了不讓賽路庫倫多那樣的事情再度發生，於是我決定把平庸以下的傢伙都淘汰掉。
只要篩選出那些就算被你的怒火牽連也能存活下來的傢伙就好」


「是這樣嗎。真過分啊，竟然利用我」

「話說回來，為什麼是我？我的確是說過有興趣，
但在殺掉丹皮爾之後，去把食屍鬼的皮活扒下來我就滿足了喔」

「原因很簡單。
一開始是谷巴蒙的部下賽路庫倫多，接著是我的愛蓮奧諾拉，那麼接下來就應該輪到你了吧？」


被這樣說道的蒂尼西亞就「也對呢。一直不行動也無法服眾呢」的考慮了一會。

「那麼就慫恿軍隊出動吧。在阿密特帝國的軍隊裡有想獲得永生的人。
是個只要讓他變成吸血鬼就什麼都願意幹的便利傢伙」

讓那傢伙幫忙，其他還有幾個貴族和高官⋯⋯那樣的話花兩年左右的時間就能出兵了。


一匹平庸的貴種、一匹以年齡來說算是優秀的貴種、以及十多匹從屬種嗎？
雖然派出了那樣的戰力，可是那個目標的丹皮爾也都應付過去了。

雖然不知道他以什麼方法戰鬥，
但是邪神特意的下達了神諭。一定不會是什麼尋常的方法吧。


那麼就派出大軍吧。數千的士兵和騎士以及冒険者，
另外再加上那個將丹皮爾的母親處以火刑的高司祭，那樣的話應該就不成問題了。

如果再讓自己的手下秘密的潛入到軍隊裡，那就更是萬無一失了。
派個百人過去果然是太多了，讓數十匹貴種去就足夠了吧。


「只是，能將那份情報給傳出去嗎？
用完之後就由我親手毀掉，那樣維達派的那些傢伙就沒法用了」

被如此問道的谷巴蒙和比爾凱恩都回答「沒關係」


「原本維達派的那些傢伙知道那份情報也沒什麼奇怪的」

「對對，蒂尼西亞要去毀掉的話就是板上釘釘的事了。
但是，動用軍隊可是件大事哦，妳不是不擅長擺弄人類嗎？」

「什麼啊，你不會認為自己很擅長吧」


「嘻嘻嘻！也是呢，老夫也不擅長呢！」

「總之看來是有結論了呢。那麼作戰有進展的話就告訴我們。
既然我等的神明下達了神諭，我等也必須出力相助」


「也對呢，西西里酥卡卡大人的懲罰可是痛切肺腑的呢」


說得沒錯的三人如此笑著，
等到倖存的吸血鬼們踉踉蹌蹌的站起來時，他們已經為了前往下一個集會場而開始移動了。


他們實際上都想著同樣的事。就是關於西西里酥卡卡的神諭。

為什麼邪神，那個唯一確實的比自己更為強大的存在，會特意下達抹殺那個丹皮爾的神諭。

做出這樣的事，就是說那個丹皮爾有什麼東西引起了西西里酥卡卡的注視。
對那個連信徒都不是的丹皮爾。


也就是說，那個丹皮爾有著什麼能威脅到西西里酥卡卡的東西⋯⋯
不知道是情報還是力量，不過應該就是持有那一類的東西吧？

(如果是那樣的話，只要拿到那東西，
不就連邪神都會受到自己的支配，就能讓邪神對自己唯命是從了嗎？)

西西里酥卡卡當然知道原種吸血鬼們在盤算著些什麼。
那也是當然的，因為他們正在實踐著自己所傳授的教義。


所以西西里酥卡卡並沒有在神諭中傳達任何關於範達魯的情報。




嗡！發出那樣的鳴聲，投石機射出人形大小的岩石。

接著岩石精準的朝著放置在目的地平原的靶子上落下，然後炸開。


像人類的貴婦那樣坐在椅子上，拿著魔物皮製作的傘遮陽的巴斯蒂亞，
一邊撫摸著自己變大的肚子一邊發出真厲害啊的感嘆。

「投石機真是厲害呢。很可靠啊」


「現在還只是試射的階段哦」

在巴斯蒂亞旁邊被帕碧娜舉高高的範達魯雖然這樣回答，不過也是喜形於色。

他基本上都是面無表情加上一雙常年不變的死魚眼，語氣也沒有起伏，
不過習慣的人是能夠搞懂他的語調和感情的。
像現在這樣比平時稍微悠閑的語調，就是心情好的證據。


「普通彈的結果很好。接著，開始試射魔像彈」

「是，遵被凱始(準備開始)！」

帕碧娜口齒不清的下令著，投石機便自動的開始準備發射。
這個投石機，是範達魯用【魔像錬成】製作出來的投石機魔像

上面裝著普通投石機所沒有的手臂和車輪。


因此，是可以做到自動填裝岩石，自動瞄準，然後發射的。

而且由於投石機是用樹魔的木材來製作，所以擁有金屬的強度和優秀的耐火性。


「伐蝦(發射)～！」

那些忠實執行命令的投石機魔像，把下一塊岩石彈射出去。

與剛才的岩石彈描繪出同樣的軌跡，
飛向與剛才不同的靶子⋯⋯不知為何周圍放置著一排木製的人偶⋯⋯然後命中。


『喔噢———————！』

接著，岩石彈一邊發出鳴叫聲一邊站了起來！

「那是，難道說把魔像投出去了嗎？」

看到站起來的岩石彈，準確的說是魔像把周圍排列著的木人破壊，巴斯蒂亞被嚇呆了。


雖然魔像在落下的沖擊中受到或多或少的損傷，
不過因為它不會感到任何痛楚，所以對戰鬥沒有任何影響。
發揮它的那份怪力，可以一直大肆破壊到被打成碎片為止。

如果把這應用到實際的戰鬥中，一定會成為很厲害的武器。魔像的弱點是行動緩慢。
但這個投石機不只彌補了這個缺點還讓其成為攻擊敵人的手段。


對敵人來說能簡單突破前線在後方大肆破壊的魔像，想必會是個惡夢吧。

「是的。另外，姑且還考慮到有可能與從屬種吸血鬼戰鬥，而在雙拳和爪子上鍍了銀」

「真是徹底啊。你的這點真是令人著迷呢」

「謝謝誇獎，不過魔像彈還有需要改良的地方」


「是這樣嗎？」

從這裡看過去，那個魔像不是已經快速的把所有作為敵人的木人都破壊了嗎。
就在巴斯蒂亞這麼想的時候，借助配置在靶子附近的不死蟲子的視覺，進行觀察的範達魯搖了搖頭。

「其中一個木人就只是腳被打碎了，然而軀幹以上卻是無傷。
已經命令了要確實的殺掉⋯⋯就是以給與人致命傷的方式進行破壊」


人種的雙腳被毀的話，不接受治療是不可能重返戰線的。
但是，吸血鬼的話就算雙腳被毀也可以繼續戰鬥。

所以為了慎重起見希望可以將他們的頭部踩爛。


「範的殺意很高呢」

「很高～」

範達魯一下子被帕碧娜高高拋起。看來她對「很高」這話作出了反應。

以前在室內發生過同樣的事，導致天花板上染上了範達魯的鼻血，
那之後被禁止在室內玩舉高高的帕碧娜，今天打算盡情的玩個夠。


唰的，掉下來的時候被帕碧娜接住。

「⋯⋯接住瞬間的沖擊太大了，要再輕點」

「嗯！」

「拜託了，真的拜託了。
這個就先不提，接著開始試射特殊彈」


感覺沒什麼精神的範達魯如此說著，於是投石機這次裝上一個大木桶。

然後，將木桶射出。在空中畫出一個大弧⋯⋯啪的一聲分成了兩半。

「怎麼了！？失敗了嗎？」

木桶中的大量透明液體灑落到靶子前方的平原。


「不，還算成功。那是為了散佈毒和病原菌所製作的桶型魔像。
投出後在決定好的時機裂開將裡面的液體灑到地面」

「毒，毒嗎？」

「沒錯，就是毒。不過現在裝的只是水」


不論是毒還是病原菌，只要範達魯有魔力就能製作出來。
不管何時何地都可以實行生化襲擊。

只是，如果不加以注意的話就會被自己製作的毒或疾病幹掉。
如果碰了威力超過【異常狀態耐性】的承受能力，且能一瞬間就讓人失去意識的猛毒或致死疾病，
那麼就會連使用魔術的機會都沒有而倒下。


「毒和疾病嗎⋯⋯真的好嗎？」

「比起如何散佈，更重要的是要散佈什麼，這才是最主要的問題。
不死族和魔像還好，但是你們食屍鬼沒有抵抗毒和疾病的能力呢」

實在是個令人煩惱的問題。


要散佈的話，最好就散佈有感染力的病原菌，
但是如果導致巴斯蒂亞她們，尤其是免疫力弱的孩子們倒下就毫無意義了。
如果能馬上用【殺菌】和【消毒】應對的話是沒問題的，然而在戰鬥中很難預料會出現些什麼情況。

果然是用毒比較好嗎？但是維格羅他們出戰的話也還是無法使用。


「用與食屍鬼的麻痺毒相同的成份應該會沒問題吧？
嗯～，有沒有只有人類才會發病且通過空氣傳染的，而且感染力強又難以治療的致死疾病呢」

「給我等一下，我想問的不是這個。我想問的是做這樣的事真的好嗎。
對手說不定是人類吧？」


被多少有減緩力度的帕碧娜拋了又接住的範達魯以「沒錯啊⋯⋯？」的回答道。
看來，他沒辦法馬上理解巴斯蒂亞到底在擔心些什麼。

「不，我也並沒有打算說殺人是件不好的事。但是，殺得太多不會引起問題嗎？」


「啊啊，必要以上的殺戮的確是個問題呢」

範達魯邊說邊點頭⋯⋯吧。由於激烈的上下移動實在很難看的出來。


「沒問題的。我會謹記不去進行必要以上的殺戮，而且製作出來的這些武器也不是一定要用上的。
媽媽也不願意看到那樣的事」

達露西亞並不是一個會去鼓吹和平主義的人。不過她也不會喜歡殺戮。
因此她當然會討厭沒有必要的殺人，
範達魯想要做的話她會加以制止，做了的話她也會感到悲傷的吧。


巴斯蒂亞則是出身於，一個有規定不要胡亂去招惹冒険者的食屍鬼部落。
因此說不定對殺人有很大的忌諱感。


而範達魯也沒有打算成為惡鬼羅刹，他還打算繼續當人類。

人類是社會性的生物，既然如此人類的幸福就存在於社會之中。

然後他的最終目標是變得幸福，一直幸福的生活下去。
不必要的殺戮就是讓自己遠離幸福的行為。


「所以不會進行必要以上的殺戮」

「嗯，不殺哦？」

範達魯和帕碧娜兩人一起宣言道。但是，還有下文。


「但是保護大家的最低要求是要把敵人殺光的話，那麼我就一定會將敵人殺光，
到了那個時候妳不要發怒好嗎」

「好嗎～？」

不能進行不必要的殺戮。
但是，這個世界存在著將滅絶自己的種族宣揚為正義之舉的神和宗教，還有以此為國教的帝國，
所以為了讓大家存活下來，有時必須將敵人趕盡殺絶。


聽到這個回答的巴斯蒂亞稍微有點生氣。

「那是理所當然的。我也是，為了保護這孩子和範還有大家，
如果需要將敵人趕盡殺絶的話，我是絶對不會去制止的。
還會非常樂意的揮下斧頭」

「真是個可靠的媽媽呢」

「對吧，如果想幫我造第二子的話是隨時都可以開口的喔」


「要開口也還要等個十年呦～」

在回答巴斯蒂亞的途中，範達魯被帕碧娜更為用力的往天上拋。

這個高度落下的沖擊果然會很大，於是範達魯用【飛行】輕輕的浮起。

然後，回想起這幾個月來發生的事。

——————————————————————————————————————————————
以那怪異的姿態在天花板上快速爬行.....(摀著頭(記憶，好像有什麼記憶要復甦了......


真的是難度MAX的人生哪，
如果沒有將吸血鬼們碎魂，如果沒有考慮到最糟的情形，如果沒有想到那個的存在......


然後，恭喜範達魯首次體會到哥哥的辛勞?



　[第二章] 第四十八話 好像被蟲子認定為居所了

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第四十八話  好像被蟲子認定為居所了


範達魯等人首先是建築城壁，加強防御，備齊武器。
也順利的在吸血鬼和人類跨越境界山脈的路線上，設置了監視用的不死族和魔像


在愛蓮奧諾拉等人使用過的路線，以及通往奧巴姆選王國的隧道遺址那設置了監視用的魔像後，
範達魯親自來到隧道的入口查看情況。

愛蓮奧諾拉等人的那條路線並沒有什麼問題。可疑的是隧道。


僅僅看隧道入口的話就只是看到隧道崩塌堵塞了，但是範達魯用【魔像錬成】將瓦礫變成魔像，
然後用【靈體化】進入內部進行調查，發現裡面被破壊得實在太過徹底了。


根據努阿扎他們的說法，兩百年前逃掉的第一王女蕾比雅一行人，
用秘密的裝置將這個隧道塞住了，隧道的內部現在就像一個難以解開的謎題。

在崩塌的瓦礫上就連一塊大石都沒有，有的是大量的柔軟沙土，
想要重建隧道挖走瓦礫的話沙土就會不斷往下崩塌。就是那樣的狀態。


雖然沒有一直調查到對面的出口，但是調查過的幾百米都是這個樣子。
明明隧道的上方都是高聳入雲的群山。

就好像有誰不想讓人重建隧道，用高階的土属性魔術把岩石和堅硬的岩盤變成細小的沙粒。


那樣的話不要說當時的米魯固盾國軍了，
只要沒有持有【魔像錬成】技能的範達魯在，誰都別想將這條隧道重建。

誰都不知道蕾比雅公主是用什麼方法將隧道弄塌的，
也許就只是塔洛斯海姆代代相傳的秘密裝置非常厲害而已⋯⋯然而範達魯對此產生了懷疑。


這不會也和吸血鬼有關吧。

仔細想想的話，對於就算維達派原種吸血鬼被境界山脈隔絶在巴恩蓋亞大陸南部，也依然畏懼著他們的邪神派吸血鬼來說，
塔洛斯海姆和哈托納公爵領的交易想必是很礙眼的吧。


貿易往來活躍起來的話，遲早會有人以塔洛斯海姆為據點，對大陸南部展開調查。
維達派的吸血鬼們也許會受到刺激而活動起來。

那就在發展成那樣之前操縱阿密特帝國和米魯固盾國採取行動。
作為宗主國的阿密特帝國正好想要削弱屬國的國力，
既然帝國也存在著吸血鬼的爪牙，那麼要挑起戰爭就實在再簡單不過了。


愛蓮奧諾拉對這些事情一無所知。
她雖然是前途光明的潛力股，然而從社群整體來看，
她並未佔據重要的一席之地，再說她成為吸血鬼還不到十年。

而且就算同屬於邪神的派閥，成員之間的關係也並不好，所以不知道也是沒辦法的。


到此範達魯停止了進一步的推測。
就算再猜想，只要不找當時的人或靈進行詳細的了解，最終都無法得知事情的真相。
現在只要加強對邪神派吸血鬼們的殺意就好。


然後再來是，米魯固盾國一側山脈的隧道也被發現了。

隧道的入口被巨大的岩石蓋住了。果然在十萬年前也在這邊的山脈建造了隧道。

那是波庫斯等人將土龍和岩石龍討伐，把哥布林王的大部落驅散之後才好不容易找到的。


龍的素材作則為土產，現在正由塔蕾亞負責加工成武具。


監視網就這樣布置完畢了。

雖然戰力還不能與原種吸血鬼相比，不過整體和個人的實力都上升了。


波庫斯、愛蓮奧諾拉和維格羅等上位的同伴在這幾個月內盡量升級了，
然而還沒有到達晉階的程度。

不過維格羅在不久前從戰士轉職成斧術特化的【斧士】。不知為何還得到【採伐】的技能。
也許是因為在搜索隧道的過程中把擋道的樹砍到而獲得的。


努阿扎也晉階為位階５的巫妖。
「終於把劣等這個頭銜給去掉。不會再被波庫斯閣下稱為羸弱的小伙子了！」
他用只有皮的臉笑了起來。


其他的還有布拉格晉階為位階４的暗黒哥布林刺客，
除他以外的暗黒哥布林也都晉階為暗黒哥布林偵察兵了。
是個相當厲害的斥侯職集團。

特別是布拉格，他非常順利的沿著從範達魯那聽來的忍者之道成長。


澤梅多和梅美迪嘉，各分別晉階成阿努比斯騎手和阿努比斯僧侶。
澤梅多在成功的將在迷宮內抓到的魔物馴服，並騎乘魔物戰鬥後得到晉階。
梅美迪嘉在同時進行魔術和武術的修行，並和貝魯格在維達神殿約會了一段時間之後得到晉階。

這也是女神的祝福嗎。


暗黑歐克的戈巴雖然還沒有晉階，不過身高已經和波庫斯相當，實力又更上一層樓了。

更重要的是，活捉了在森林裡發現的吉加鳥。今後的塔洛斯海姆就有新鮮鳥蛋可以供應了。


其他人有的晉階，有的升級、有的磨練技能，大家都變強了。

這樣就和不得不從密林魔境逃走的那時不同，有能力捍衛自己的家園了。

再貪心一點的話是想要多準備一些對付吸血鬼的武器，
但在時間上無法達成這點，更重要的是技能和技術不足。


不過幸運的是原種吸血鬼和活久了的貴種吸血鬼對時間的感覺非常緩慢，
他們採取的作戰一般都是以年為單位來計算，快的話也要幾個月。

畢竟吸血鬼沒有壽命的限制，而且由於都是同族聚集在一起，使得他們的時間感覺異於常人。

「不久前」實際上指的是十年以前，那樣的事是常有的。


再怎麼說他們也不會把這件事放個十年不去管，
不過根據愛蓮奧諾拉的推測只要不發生什麼特別的情況，
吸血鬼要展開下一步的行動起碼得等個二至五年。


因此也到了範達魯為了達成自己的目標而展開行動的時候了。

將位於塔洛斯海姆王城地下的，女神維達的遺産的蘇生裝置給拿到手，讓達露西亞復活。

「為了這個理由，我必須變得更強」

為此必須要破壊掉至今守護這遺産的半毀龍魔像。
如果是僅此而已的話，範達魯是無需變強的。


只要貫徹在波庫斯、愛蓮奧諾拉、維格羅和薩蒂莉斯他們的後方進行支援就好。
雖然關係到達露西亞的蘇生，不過這並不是他必須站到最前方進行戰鬥的理由。

但是，只有範達魯能把塞住龍魔像所守護著的大廳的冰塊給融掉，
而想要將其融掉時，一直發動著的【危機感知：死】就會有強烈的反應。


那正是龍魔像察覺到範達魯的行動，要在他進入的瞬間發動攻擊的證據，
就算把戰鬥的任務交給波庫斯等人，但在入口打開的瞬間，
範達魯也很有可能會受到龍魔像的某種攻擊而死掉。


當然，與最初透過冰牆看見龍魔像的時候相比，範達魯已經強了很多。
轉職了，等級也上升了。能力值和技能也都提升了。

尤其是在將賽路庫倫多的靈魂打碎時所獲得的【碎魂】，是個非常強大的技能。


經過慎重的驗證，
明白到這個技能可以使得範達魯在給予敵人傷害造成生命力減少的同時，
也給與敵人同點數的魔力值損失。

以這個技能給予吸血鬼傷害的話，
就算生命力可以馬上恢復，魔力也是無法恢復的，因此對吸血鬼非常有效。
對魔像的話，可以用這個攻擊削掉魔像作為動力源的魔力。⋯⋯如果能造成損傷的話。


但是，即便如此【危機感知：死】的反應還是很強。所以必須變得更強。

為此再次展開原本被延期的迷宮探索。

『現在進入的是Ｃ級迷宮。小不點，這可和你至今攻略的Ｄ級迷宮完全不同。可不要大意了哦』

面對竭盡全力的做出一副嚴厲的表情，然而嘴角卻笑眯眯的翹起來的波庫斯，範達魯還是決定不去吐槽了。


「好的。麻煩你帶路了」

等一下要攻略的是波庫斯亞龍草原。是波庫斯不知道多少代之前的祖先所發現的迷宮。

與Ｄ級的加嵐之谷和多蘭水宴洞不同，這個迷宮基本上就只有冒険者進入。
那是因為這個迷宮對除了冒険者以外的人來說實在是太危險了，即便是強韌的巨人種也一樣。


「說得沒錯，這裡真的很難。魔物很強，階層也多。
雖然能使用引起狀態異常攻擊的魔物和麻煩的陷阱都很少，反正魔物就是很強」

「同樣的事都說了兩回了。是醉了嗎」


『可是真是很強啊，那些魔物。
雖然我們也都晉階了，但是如果沒有維格羅他們在的話，到第三層就已經很勉強了』

『啾。到了十一層以後來的都是那種危及生命的戰鬥』

這次參加探索的成員有位階６的維格羅和薩蒂莉斯、
然後還有晉階到位階５的麗塔、莎莉雅、骨人和骨鳥。

除了帶路的波庫斯以外，這戰力用來攻略Ｃ級迷宮可以說是正好。


然後做好準備後進入的波庫斯亞龍草原，其內部就正如其名是草原的地形。

根據階層的不同也會有森林、河川和湖泊，不過基本上都是草原。內部的風景是──。

「就像到了電影裡一樣」

範達魯一邊不由得如此嘟噥著一邊射出【魔力彈】。


青蔥茂密的草叢，在猶如綠色地毯的大地上，恐龍正聚集到一塊。
這片風景讓人產生穿越到白堊紀的錯覺。

真是非常讓人感動的風景。


就算察覺到聚集在一塊的恐龍正成群的前來襲擊，也無法讓範達魯的這份感動有所減弱。


『喂，不快點把那群迅猛龍幹掉的話⋯⋯啊啊，已經幹掉了嗎』

在後方悠閒眺望著的波庫斯的視線前方，
想繞過前衛發動進攻的迅猛龍被範達魯的【魔力彈】瞬間變成肉醬。

一般的【魔力彈】並不會有那樣的威力，
彈速也比箭矢以及其他属性的攻擊魔術慢，彈道也由於很難控制而非常單調。


雖然是滿是缺點的魔術，然而範達魯往一發中注入了約一萬的魔力，
射出了直徑有著自己身高的，可以稱得上是【魔力超大砲】的砲彈。
由於其尺寸而難以躲避，而且最近範達魯可以通過改變魔力的形狀來改變彈道。


因此就連行動迅速的迅猛龍也能收拾掉。


『其他人，果然是已經來過幾次了，在第一層也不會陷入苦戰嘛』

以波庫斯的角度來看還不夠成熟的維格羅和薩蒂莉斯、骨人等人也非常簡單的把那些迅猛龍幹掉了。

就算是位階４的集團首領，比一般迅猛龍大一圈的巨迅猛龍也能輕鬆應付。


如果數量再少點的話，範達魯就沒出場的機會了吧。

『也是，這也就只是開始而已』





波庫斯亞龍草原表層出現的魔物，基本上都是範達魯所知道的與恐龍相近的東西，
還有鱷魚和烏龜等大型爬蟲類的魔物。

據說由於這些魔物擁有與以前在塔洛斯海姆的龍種相似的鱗片，因此人們把這些不是龍種的魔物稱為「亞龍」。
順帶一提，雙足飛龍之類的似乎也被分類成亞龍。


的確，也許把它們想成翼龍之類的同伴也不會覺得不自然。


從一層到二層，從二層到三層，隨著一層一層的深入，與魔物的戰鬥當然會變得越來越難。

到了第五層之後就完全看不到位階３的魔物了，出現的魔物中還混雜著位階５的魔物。

「嘎吼————！」


「噢～，霸王龍」

三角形的巨大輪廓，能夠直接就那樣製作成槍尖的銳利的長牙，與發達強壯的後足形城牆烈對比的短小前足。

地球最出名的肉食恐龍，霸王龍⋯⋯晉階而成的鎧甲暴龍。
被甲龍那樣的堅固鱗片和甲殻包裹住，在拉姆達似乎是位階５的程度。


這只巨大的肉食恐龍竟然比布格甘弱，與雙足飛龍實力相當，
這令範達魯覺得很不自然，不過這似乎也不是什麼奇怪的事。

『啾！成為主人的糧食吧！【流水】！【斬月】！』

骨人行雲流水般的躲過了鎧甲暴龍的一咬，然後畫出圓形的軌跡將其頸部切斷了一半。


骨人在範達魯幫他追加靈體成功晉階後，更進一步的勤於修練，
終於晉級成位階５的骸骨男爵了。
【劍術】技能到達５級，其他的【弓術】和【盾術】等技能也升到４級了。

他在位階上與鎧甲暴龍勢均力敵，
不過由於鎧甲暴龍的鬥爭本能過於旺盛，導致自身的行動變得過於單調，
而骨人則是理所當然般的做出完全不把關節活動範圍當一回事的複雜動作。
就是因為這樣的差距。


『主人，這個屍體要怎麼處理？』

「已經有霸王龍的僵屍了，這個就拿來當素材和食材吧。霸王龍系的魔物哪個部位好吃呢？」

『大腿肉』


把魔石取出，將鎧甲暴龍的鱗片和甲殻剝下，吃掉大腿肉，然後歇了一會。





第十層的中BOSS是草食恐龍。

只是那並不是範達魯所期待的雷龍⋯⋯腕龍之類的擁有巨大身軀和長長脖子的恐龍，
而是連野豬看見了也會落荒而逃的凶猛角龍。


「嘣———！」

發出有點像牛的咆哮，鼻子上的一根短角和額頭上的兩根長角發出啪啦啪啦雷光的三角龍，
正在擺出向著這邊猛衝的預備動作。


「⋯⋯嗯，不愧是異世界」

恐龍也產生了幻想的進化啊。

『是晉階後讓風属性魔力寄宿到角上的三角魔龍，這裡就交給我們吧！』

『之前我們也討伐過！』

邊說邊走上前的是莎莉雅和麗塔這對活鎧甲姐妹。
不過，她們的姿態與以前大不相同。


各自晉階為階級5的魔法高叉鎧甲和魔法比基尼鎧甲的她們，終於獲得了【靈體】的技能。

其結果就是她們不再僅僅只有鎧甲，也擁有了能用肉眼看到的姿態。
⋯⋯白色的，就連勉強的人形輪廓都無法看出來的霧靄身體。


感覺一股強風就能吹散的很不可靠的【靈體】，不過除此之外的技能也上升了。
盡管還是位階５，但姐妹兩人卻說對付位階６也沒問題。

如此靠得住的兩人正面衝向朝著這邊衝刺的三角魔龍──


『呀啊———————！』

隨著梆的一聲，拿著武器的手甲、小腿護甲、鐵靴都四散紛飛了。


「哈？」

「死，死了！？是死掉了嗎！？」

『噶！？噶噎———！？』

『喂喂，這不是很糟糕嗎？』


驚訝的範達魯，不知所措的男性陣容+骨鳥。
不過薩蒂莉斯則是毫不緊張的，無奈的嘆了口氣。

「又開些性質惡劣的玩笑」

就在她把話說完之際，麗塔和莎莉雅那被撞散的手甲和鐵靴突然反轉方向，各自重新握緊斧槍和闊劍。


「嘣—————！？」

然後，以為自己將兩人打倒發出勝利咆哮的三角魔龍，
其頸部被從後方襲來的斧槍刺中，腹部也被從後襲來的闊劍斬開。

最後在三角魔龍斷氣的同時，被撞散的兩幅鎧甲各自聚集合體，再次恢復成原來的莎莉雅和麗塔。


『搞定了。這個方法對三角魔龍很有效』

『我們散架後它就以為把我們幹掉了呢。
那樣就會停下來，變得滿身破綻，所以輕鬆的搞定了☆』

『啊，口渴了吧。請喝。是鮮榨的哦，少爺』


範達魯從好像啥事都沒發生過一樣的兩人手上，接過裝滿血的木雕杯子。

「理由我是明白了，但慘叫聲不是沒必要嗎？」

『啊，那個嘛⋯⋯角比想像的還要麻麻的，不由得就』

『姐姐很怕麻麻的呢』


「麗塔，也聽到你的慘叫了」

『那，那是不由得就⋯⋯稍微玩心大發了』

「那樣的玩心可不要！比起那個再把靈體凝聚一點！現在就像一塊圓木噢」

『不是的！這並不是因為生前是幼兒體形或有肥肉，只是還不熟練──』

「不熟練的傢伙就不要在實戰中玩！連我都上當了！」


『哦，興趣有點惡劣啊，小姑娘』

看著麗塔被年長組教訓，範達魯就決定不再說什麼了。

「但是，莎莉雅也要小心噢。就算要做，下次也要做得漂亮點。
不然的話，我又會採取自殺式攻擊了哦」

自己亂來會被責罵，周圍的人這麼做就沒問題，那就太不公平了。
所以這種程度應該不算過分吧。


『不，不要啊！真的不要啊！我會下功夫做得更好的』

臉色發青⋯⋯雖然沒有，不過莎莉雅慌忙保證。
這樣的話應該就沒問題了吧。

「我想問另一個問題，剛才散架後的攻擊是如何做到的？」

雖然莎莉雅和麗塔都是至今一眼看上去就是散架的，
不過基本上就像透明的人型生物穿著鎧甲那樣，所有部件都是統一行動的。


但是，獲得１級的【靈體】技能得到像霧靄一樣的身體的現在，部件卻可以分散的行動。
一般不是反過來的嗎？


『那是因為獲得了【遠距離操作】技能的緣故』

「遠距離操作？」

『沒錯。能夠讓一部分的身體在與身體分離後依然能活動的技能，我們的話就是手甲和鐵靴』


據說是因為想著能否做到這樣的事，於是和麗塔一起練習，然後得到了這個技能。

『這真是個相當有用的技能呢。我也一定要習得這個技能，啾』

『噶噎——』

聽到這番對話的骨人和骨鳥都作出反應。


除了骨頭以外，肌肉、軟骨和羽毛都是由靈體再現的兩人，
只要練習的話是必定可以習得【遠距離操作】技能的吧。
只要操作靈體就能只拆開骨頭而不用承受任何風險。

【遠距離操作】技能原本就是活鎧甲、骸骨和僵屍之類不死族的專用技能吧。


雖然範達魯還沒有在這邊的世界看見過，不過在地球的恐怖作品裡，
即便被肢解拆散也能操縱手腳去襲擊人的僵屍和骸骨可是一種慣用的套路。


也有像蜥蜴尾巴那樣的例子，不過那並沒有操縱所以是完全不同的吧。


「那個，我也想習得呢」

「『誒誒？』」

然而就算是不死族專用也不代表自己無法習得，
察覺到這點的範達魯所說的話讓空氣都凝固了。


『那，那個，少爺散架了就有點⋯⋯』

『如果不能重新合在一起恢復原狀的話，主人不就只能成為不死族了嗎？』

「不，我也沒想過為了練習而把手腳砍下來啦」

實際上，如果不能黏回去並恢復原狀就麻煩了。
事前先【靈體化】的話也許有可能，但是如果出現了什麼萬一就無法挽回了。


被布格甘斬開的身體的確是平安的連上了，不過那是因為在被斬後就馬上讓傷口合上。
但為了獲得技能而讓身體分開一段時間到底會怎樣就實在不清楚了。

「首先用頭髮來試一下吧」

範達魯的頭髮是薩蒂莉斯和巴斯蒂亞所主張的「這才是男子漢髮型」的長髮。
看來她們是想把這當成男性食屍鬼的獅子鬃毛。


達露西亞也給出了很可愛的好評，
所以範達魯也就那樣放置不管任其生長，不久就會長到腰部的吧。
不過在長到腳跟之前還是會進行修剪的。


『那樣啊，如果是頭髮的話⋯⋯』

『主人，之後可千萬不要說用頭髮不好練，於是就改用手指之類的啊』

雖然大家都很擔心，但是範達魯並沒有打算放棄這個習得後有各種用法的【遠距離操作】技能。


不過就算習得了，也不打算把被砍下的手臂當作火箭飛拳。





地下十一層之後就更加的嚴峻了。

出現的全部都是位階５的魔物，偶爾也有單只的位階６魔物出現。

『不過十一層正是這個迷宮最好賺的地方。因為這裡也有很多除了魔物以外的有用素材』


大樹般的羊齒植物，其新葉磨爛了可以當藥，曬乾煎過後也能製成味道雖苦卻對身體有益的茶。

當時的冒険者挑戰這個迷宮，就是為了到達有著能取得琥珀的台地，
以及能夠在懸崖採掘到能讓武器更難生銹的磨刀石的這個階層。


而且在經驗值層面也非常美味。

「這邊的恐龍已經奄奄一息了，麻煩補刀」

『遵命！』


『姐姐，有個像章魚的往那邊逃了！』

『少爺！這個像螺和章魚的親戚還在空中飛的東西到底是什麼！？』

「我想是鸚鵡螺哦，雖然我所知道的並不會在空中飛」


『AMMO的騎士！那麼就由我來當它的對手吧』
《注： 鸚鵡螺→日語讀音像 AMMO 騎士》

「不，那並不是騎士⋯⋯」

骨人勇猛的單挑貝殻尺寸比棕熊還要大的飛行鸚鵡螺。


包括鸚鵡螺在內的所有魔物，都是與眾人同等或更上位的對手。
將其打倒當然可以獲得大量的經驗值。

「沃噢————！【斷鐵】！」

維格羅用新學到的斧術武技，迎擊頂著石腦袋衝過來的食草恐龍。


梆的一聲，恐龍從由骨頭組成的卵形頭部到胸部為止被一分為二，咚的一聲的倒下了。

在密林魔境的戰鬥中晉階為食屍鬼狂戰士，
再加上在塔洛斯海姆取得職業的維格羅，其實力已經可以與Ｂ級冒険者匹敵。

如今還轉職成對【斧術】和【採伐】技能有加成的【斧士】，所以今後的成長也非常值得期待。


「哇！連魔石也一分為二了！」

「你到底在做什麼啊」

由於在砍斷骨肉時感覺到切斷魔石的手感，而讓維格羅不禁發出聲音，
薩蒂莉斯則是一邊用魔術攻擊別的恐龍一邊嘆氣。


已經到達１００級，但是技能等級還不夠高而無法晉階的薩蒂莉斯，
在來到塔洛斯海姆後經過一番修行，終於晉階為位階６的食屍鬼高等術師。

姿態並沒有太大的變化，不過額頭出現了讓人聯想到眼睛的紅色寶玉。
那似乎是對行使魔術起到輔助作用的器官。


得到成長的薩蒂莉斯所放出的光属性攻擊魔術非常厲害，就像熱刀切黃油般的把甲龍給切開。

「嗯，【廢棄詠唱】技能實在是很好用。⋯⋯那個，小傢伙，能分點魔力給老身嗎？」

「好的好的」

雖然魔力也增加了，不過果然還是無法與範達魯相提並論。
得意忘形的亂用【廢棄詠唱】導致魔力見底也是當然的





除了迷宮 BOSS的素材以外，
在波庫斯亞龍草原裡能拿到的，最為貴重的產物就是墓地蜂的蜂蜜和蜜蠟了。

那是身長三十公分的蜜蜂魔物，位階是５。單隻的話也不怎麼厲害，
然而發動襲擊時整個蜂群就像是一個生物一樣一起行動，是種非常可怕的魔物。


其巨大的顎部能把板金鎧甲像紙一樣撕開，鋒利的針是一般的盾職無法擋住的。
然後最為凶惡的是它的猛毒。

非常強烈的神經毒素，半吊子的耐性技能在幾分鐘內就撐不住，最終會休克死亡。

在這種魔物的巢周圍會佈滿數不盡的冒険者們的屍體，
他們都是為了取得蜂型魔物中味道最高級的蜂蜜，以及能夠加工出做高級的蠟燭和肥皂的蜜蠟而死掉的。


就像是墓地一樣。


「雖然是這樣聽說的，難道說它們意外的很黏人？」

『怎麼可能啊⋯⋯小不點，難道說那些蜜蜂是不死族嗎？』

「我認為它們活得非常健康哦」


看著被墓地蜂密密麻麻的纏著而變成蜂人的範達魯，維格羅已經驚訝到傻眼了。

『想嘗一下甜味，試著尋找一下就變成這樣了。
小不點，墓地蜂可是這個迷宮最稀有的魔物哦』

「⋯⋯盡管如此這裡卻有相當多呢」


嗡嗡嗡。既沒有用顎部咬也沒有用針刺，
墓地蜂們一邊發出振翅聲，一邊用舌頭舔著範達魯。

據說蜜蜂為了殺死天敵，會採取一擁而上將天敵纏住直至將其熱死的行動，
不過範達魯也沒有感到這樣的危險，好像就是純粹的喜歡他而已。


『真是厲害啊少爺，蜜蜂都被少爺迷得神魂顛倒啊』

『啾，真的沒問題嗎，主人？』

「⋯⋯大概？」

如果討厭蟲子的話必定會暈倒的吧，不過範達魯並不怎麼討厭蟲子。
在地球還是孩子的時代就非常憧憬獨角仙和鍬形蟲。


就在這麼想的時候，一隻特別大的墓地蜂帶著無數的蜜蜂飛了過來。

咯吱咯吱的用顎部發出鳴叫，然後在範達魯的頭上著陸。

「小傢伙，那個莫非是被稱為女王蜂的傢伙嗎？」

「好像是呢」

「那麼，那傢伙在幹什麼？」


「大概，被馴服了？」

「⋯⋯小傢伙，難道說不只不死族，就連名字帶有墓地的魔物也全部都能魅惑嗎？」

『太厲害了啊，據說蟲型的魔物由於本能太強，以至沒有任何人能將它們馴服啊』

「噢噢，真厲害啊範達魯，你說不定是史上第一個喔」


「雖然我想大概是被稱讚了，但是振翅聲太大了什麼都聽不見」

看樣子，【死属性魅惑】對這種蟲子也有效果。
還是說由於不死蟲子用得太多，導致活著的蟲子都喜歡上自己了嗎？

——————————————————————————————————————————————

風味濃郁的蛋到手了，最高級的蜂蜜也到手了，這兩者的結合是!?



　[第二章] 第四十九話 中BOSS戰的勝利來得很空虛，不過下一個就是.....

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第四十九話  中BOSS戰的勝利來得很空虛，不過下一個就是龍魔像了


蟲型魔物沒有思考能力，其行動僅僅受本能驅使。

如果新手馴獸師們聽到這話也許會以為蟲型魔物很好使喚。
但是，實際上由於它們的本能太強，人們根本無法控制。


姑且可以用特殊的香草和氣味，以及聲音讓它們在某種程度上聽從指示，
不過那非常不安定，實在無法將這說成是馴服，
一步搞錯的話連操縱者本人也會被吃掉，實在非常危險。


然後不知不覺間『蟲型魔物和不死族無法被馴服』就被當作常識的傳播開來了


「應該是那樣嗎」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

『應該是那樣』

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。


被無數的墓地蜂抓住並搬運著的範達魯，對一臉「實在難以置信」的進行說明的波庫斯說出自己的感想。
它們明明這麼黏人。


這些墓地蜂正好處於遷巢的時期，然後偶然的看見範達魯。
然後，就被他的【死属性魅惑】給吸引住了。

以前也有迷宮內的不死族對範達魯表現出友好的態度，不過那個時候範達魯沒辦法將他們帶到迷宮外。
但是，這些蜜蜂卻能稀鬆平常的跟著範達魯來到下一層。


這大概是因為【死属性魅惑】的等級比那時有所提升的關係吧。

又或者是因為範達魯與墓地蜂的相性特別好。


『食屍鬼、吸血鬼，還有墓地蜂。【死属性魅惑】的適用範圍比想像的要大很多呢』

墓地蜂原本就是魔王陣營為了與人類戰鬥並奪取這個世界而創造出來的一種魔物。
說不定創造出這些蜜蜂的正是司掌死的邪神。


不管怎樣，如果【死属性魅惑】的等級再繼續上升的話，
還是不要進入有不死族系魔物頻繁出現的迷宮為好。

要不然每回出入迷宮都會變成不死族大軍的百鬼夜行。
如果需要速成的戰力的話，這招也許會很有用。


「所以，那傢伙要怎麼辦？」

把範達魯從沉思中拉回來的維格羅用手指著的，是這個波庫斯亞龍草原第二十層的中BOSS。


「嘎吼———！」

位階６的猛毒雙足飛龍一邊發出咆哮一邊張開從前足演化而成的翅膀。

那是活了一段歲月的雙足飛龍晉階而成的存在，
身體比雙足飛龍大了一圈，鈎爪和尾巴前端的尖刺能分泌出猛毒。


頭腦依然只是在野獸中屬於比較好的程度，也不能放出吐息。
但是，速度和機動性是區區雙足飛龍所無法比擬的。

不用飛行就只用近身格闘將這種魔物打倒，那是連Ｃ級冒険者也辦不到的事。
是可以如此斷言的一種魔物。


「就按當初的預定，由我來和它戰鬥吧」

範達魯預定拿波庫斯亞龍草原大BOSS前的中BOSS來試試身手。

就算等級和能力值都提升了，如果無法在實戰中將這份力量純熟運用就毫無意義。
自己也就無法說是已經得到了不會被龍魔像秒殺的實力。


為了測試自己的實力，要與這只猛毒雙足飛龍展開一對一的對決，看能否贏得了。
當然，不能用【吸魔結界】吸收對方翅膀上的魔力而讓其墜地的手段。


當然的，就算擊敗了猛毒雙足飛龍也無法斷言不會被那個快壊掉的龍魔像秒殺。

與眼前拍動翅膀誇耀自己的下級龍相比，龍魔像可是壓倒性的更強。


不過，那也只是個目標而已。
自己也很清楚，即便贏了這個中BOSS也不會被授予什麼特別的力量。
贏了的話就到龍魔像前探一下情況，如果還沒有勝算的話就什麼都不做的折返，再繼續修行。


『小心不要死掉了』

「去吧，小傢伙。不要忘了有我們在旁邊看著的哦」

受到眾人可靠的聲援，範達魯只身挑戰猛毒雙足飛龍。





「然後這一回也不行」

「嗯～，這也是沒辦法的。
聽說只有那些有才能的人，或積累了比一般多很多的經驗，非常努力的人才能成為Ｃ級冒険者」

「範達魯以這個年齡來說已經是非常努力了，但是一對一果然還是⋯⋯
你不是馴獸師嘛，不拘泥於這點不是也沒關係嗎？」


嘗到第五次的敗北後，範達魯回到塔洛斯海姆進行休養，
這期間有時開發武器，有時製作鰹節，做了不少的事。

現在，一邊練習著死属性魔術，
一邊參加畢露媞等帶孩子的女性食屍鬼們的，交換育兒經驗的母親集會。


今天的主菜是鰹節高湯加山菜做出的味噌湯、橡實粉烏冬、以及作為點心的蜂蜜寒天。

在去年的這個時期首次開始燻製鰹節，由於從地球開始算已經有二十年以上沒用過火，
導致量產出一堆的失敗品，最近才終於能安定生產了。


（早知會這樣的話就多調查點關於鰹節和燻製的事了。不過，也沒想到會在異世界製作鰹節呢）

將電視和其他媒體上得到的知識隨便湊合在一起加以實行，結果量產出來的是眾多的失敗品。
好像有哪個節目介紹過在炭火旁邊燻，那一定是記錯了，又或者是在介紹什麼特殊的製作方法吧。


烏冬是將比小麥粉更加細滑的橡實粉，和戈巴抓回來的吉加鳥產下的鳥蛋混合在一起而製作出來的。
實際上是想製作拉麵的，但並沒有鹼水。

鹼水的主要成分是碳酸鈉和炭酸鉀，也就是特殊的鹽水，現在正在想辦法製作。
就連範達魯認識的那個歐利金的和食通研究員，在生前也都沒有親手製作過鹼水。

現在還在摸索的過程中，數年內應該能做出來吧。


然後再次讓範達魯驚訝的是，這個拉姆達不存在麵類。烏冬、蕎麥麵、拉麵和意大利麵都沒有。
所以大家看到最初被製作出來的烏冬，那反應是「真是相當細長的麵包呢。用水來煮熟也真奇怪啊」。

不過，也正因如此，
很簡單的就把「吃烏冬和蕎麥麵應該邊吃邊發出聲音」的這一個日本習慣推廣開來了。


還以為會有烏冬和意大利麵之類的食物⋯⋯燻製也是，說不定這個世界就只有一些簡單的料理方法。
沒有研究料理方法的從容、就算不特別下功夫也能在魔境裡得到好吃的魔物肉，說不定也包含了這樣的理由。


然後作為點心的寒天是範達魯用石花菜加工出來的東西，蜂蜜當然就是墓地蜂的蜂蜜。
範達魯馴服的⋯⋯也許說是讓範達魯馴服更為準確吧，墓地蜂如今正在塔洛斯海姆的王城建造起巨大的蜂巢。

明明已經到了冬天它們還依然在勤奮的釀造蜂蜜，甚至還把工蜂派遣到魔境中。
順帶一提，墓地蜂的主要食糧是肉。
所以向它們要蜂蜜並不是什麼大問題，只要向它們提供哥布林之類的不適合食用的魔物肉就行。


墓地蜂的蜂蜜非常芳香，味道也很濃厚。澆上這種蜂蜜的寒天成了大受歡迎的點心。
塔洛斯海姆的人們現在對包括作為材料的石花菜和海帶等海藻的價值大為改觀。

跟味噌和魚醬相比這些都不能用魔術製作，所以需要費點功夫。


「範，說起來給小孩吃蜂蜜不是很不妙嗎？」

「這些是把對身體有害的物質完全清除掉的蜂蜜，所以沒有問題」

保持原本的品質對蜂蜜施加【殺菌】和【消毒】，把對身體有害的成分完全消滅。
就算直接把蜂蜜吃下去也絶對不會有事。⋯⋯不過吃太多導致長胖的這種害處是消除不掉的。


「那樣的話就不用擔心不小心的吃到嘴裡了」

「嗚～」

「但是嘉妲露，斷奶食物對你來說還太早了」

巴斯蒂亞把將手伸向木碟上那些澆滿蜂蜜的果實的嬰兒重新抱起，並讓她遠離盤子。


嘉妲露是在夏末時出生的，巴斯蒂亞的女兒。
是因為她把巴斯蒂亞懷孕時的辛勞拿去預付了嗎，
出生的時候是順利到令人驚訝的安產，至今都非常健康的茁壯成長。

那灰褐色的鼓臉頰非常可愛。


「嘉妲露醬的個子也長大了呢。啊，鈎爪有認真的修掉嗎？」

「不，現在好像還沒到長爪子的時候。班比是什麼時候長爪子的？」

「我家的班比是在接近一歳的時候吧。不過快的話三個月就會長了，所以要好好護理哦」

「還是小孩的時候確實很容易被自己的鈎爪傷到呢，王也是那樣嗎？」


『我家的範達魯也是出生三個月就已經長出鈎爪了，不過那時他就已經很聰明了』

「是那樣嘛！？三個月就很聰明，真是厲害啊」

「來到我們村落的時候也才只有一歳，妳怎麼事到如今才感到驚訝啊」


笑眯眯的加入到食屍鬼母親們的對話中的是，達露西亞。
至今為止就只有範達魯和不死族能夠看到她，不過由於範達魯新開發的【可視化】魔術，
使得她現在可以被巴斯蒂亞和畢露媞等人看到，也能進行對話，只是稍微有點透明。


如果能順利的進行交流，應該就可以減輕達露西亞的壓力，於是範達魯就開發了這個魔術。

但是，烙印在達露西亞靈體上的鞭痕和燒傷也會被看到，
知道事情來龍去脈的塔洛斯海姆的眾人就先不管，在人類社會的話還是很難用的。

在那之前一定要讓她復活，讓這魔術變成無用之物。


另外，範達魯當前在達露西亞她們附近與食屍鬼的幼兒玩耍。

「吶喔～」

食屍鬼的男孩在出生時就是獅子的頭部，這個時候就像是小貓一樣。
雖然沒有肉球，不過也很可愛。


骨人似乎有點不太自在。
幸好當時有吩咐他不要隨便傷害貓，範達魯對此感到非常慶幸。

「爸爸～」

「我不是爸爸哦～」

雖然非常親昵，但是並不是爸爸。這裡必須明確的講清楚。


「哥哥」

「對對，哥哥就對了」

是指哥哥的話就正如其意。我比你們大了三歳。


「姊⋯⋯」

「不是姊姊，是哥哥」

但並不是姐姐。


「王很像女孩呢。頭的形狀之類的」

「也是呢，如果膚色相同的話看上去就完全像個女孩了」

食屍鬼男性的頭部是獅子，在畢露媞她們看來範達魯甚至不是女人臉而是女人頭。
如果是像波庫斯和茲藍那樣，擁有引以為傲的巨大健美肉體的巨人種不死族，再怎麼說也不會被當成女人的。


「嗚⋯⋯變聲和迎來第二次成長期的話，我也一定⋯⋯」

然後等到了成人的時候就會有歐米伽下巴、圓木一樣的手腕和厚實的胸肌、
戰車履帶一樣的腹肌、以及如女性腰部般粗大的大腿。
一定會變成像某個好萊塢的肌肉巨星那樣。

因為肌力有【怪力】技能的加成，所以絶對不會有錯的。


⋯⋯大概，一定。


此時帕碧娜正非常高興的扮演著馬，從對自己的未來感到些許不安的範達魯旁邊經過。

一歳的她看上去就像已經有五六歳了，現在很喜歡背著其他孩子玩耍。


在範達魯面前經過，絶對不是為了炫耀她那在肌肉方面大有前途的身姿。


「說起來，中BOSS的攻略怎麼樣了？」

「等這次休假結束就去進行第六回的挑戰」

與波庫斯亞龍草原第二十層那隻中BOSS的較量，都是以範達魯的敗北告終。


當然並不是差點死掉的那種敗北。如果是廝殺，贏的必定是範達魯。
單純只是規則的關係，而判定他都輸了。


與中BOSS的單挑。可以使用【魔像錬成】製造出來的魔像。

這期間，不可以用【吸魔結界】剝奪中BOSS的機動力。

時間限制在沙漏的沙粒全部落下之前，也就是約五分鐘。


至今範達魯以這樣的規則與猛毒雙足飛龍單挑了五回。

在戰鬥中範達魯的攻擊幾乎都無法擊中猛毒雙足飛龍，
就算擊中了也無法造成致命一擊，就那樣經過了五分鐘。如此的重複了五回。


猛毒雙足飛龍的毒可以用【消毒】消除，因此在它再次分泌出毒素前都可以不去管。
而用【停擊結界】可以簡單的擋住直接攻擊。


但是反過來，範達魯的攻擊也無法對猛毒雙足飛龍造成致命打擊。

首先為了與空中的敵人戰鬥使用了無属性魔術的【飛行】，然而完全追不上。
速度方面只要大量使用魔力就能簡單的超過，但在拐彎躲避方面猛毒雙足飛龍有著壓倒性的優勢。


原本無属性魔術的【飛行】，就是用【念動】推動自己的身體飛行，
所以被將風属性魔力注入翅膀的猛毒雙足飛龍，用做出各種複雜飛行動作的飛行技巧給完勝了。


接著就是嘗試用遠距離攻擊。
用無属性魔術的【魔力彈】射擊猛毒雙足飛龍，但是由於射程和彈速的問題，這個方法也失敗了。

不帶任何属性的無属性魔力總之就是太過容易擴散。
而讓魔力聚集並盡可能阻止其擴散，將其射出的就是被稱為【魔力彈】的魔術。

但是，阻止魔力擴散也是有極限的。
一般就只有數十米，即便範達魯往一發中注入多達一萬的巨大魔力也無法超過百米。
即便用上【同時發動】技能一次射出數發也是同樣。


而且彈速很慢，不要說地球的槍械，就連箭矢都比不上，彈道基本上也是直線的，所以很容易躲開。
對於能高速飛行的猛毒雙足飛龍來說就像玩耍一樣。

雖然範達魯通過歪曲魔力彈的形狀來改變彈道，但是還是完全沒效果。
明明有著擊中的話不止鱗片，連骨肉內臟都會被轟成渣的破壞力。


這個就先不管，既然無法近身戰鬥，【魔力彈】也不管用的話，就剩下投毒、讓它感染疾病、
想辦法用【碎魂】削掉它的魔力、以及用游魂擾亂製造破綻等手段。

雖然順利的將【猛毒】造出來的毒素射到猛毒雙足飛龍的眼和嘴裡，
可是這條飛龍擁有【毒耐性】技能，所以這個方法不大見效。


以同樣的方法讓它染病雖然能順利的將其幹掉，但是等到它發病倒下的時候早已超過五分鐘。

【碎魂】則是不管物理還是魔術攻擊，只要攻擊打不中就沒辦法發揮效果，
而就算打中了也只能削掉與肉體損傷同等程度的魔力，所以也沒辦法把猛毒雙足飛龍的魔力削掉。


盡管游魂對下位的雙足飛龍管用，
但猛毒雙足飛龍卻只是對突然出現的殺氣感到驚訝，卻並未露出破綻。


然後參考以賽路庫倫多為對手那時的戰鬥，趁著猛毒雙足飛龍發動攻擊時，
擴大【停擊結界】將它的鈎爪和尾巴捕捉住，首次成功的讓它露出破綻。

但是，在範達魯轉守為攻之前，
猛毒雙足飛龍竟然扭動自身長長的脖子，把自己的尾巴前端和一條腿咬斷而逃掉了。

比賽路庫倫多更加果斷啊。這可不是野生動物能立即作出的行動。
這是作為迷宮中BOSS的鬥爭本能，以及理解到被範達魯的【魔力彈】擊中身體就會死亡而作出的行動。


在那之後，它最終還是逃了五分鐘。


在分出勝負之後就由波庫斯等人非常利落的將猛毒雙足飛龍幹掉，
接著再把第三十層的大BOSS收拾掉，最後將寶物庫的財寶帶走。

因此在這過程中積累了很多的經驗值，等級也上升了。


「下一次我有勝算」

『範達魯，不用那麼急也行呀？媽媽就算等五年十年甚至等個一百年再復活也沒關係喔』

「沒問題的，雖然每次都說同樣的話，不過這次一定沒問題的」


雖然達露西亞好像很不安，不過範達魯這次真的有勝算。

那個點子就是對【魔力彈】進行改造，進而開發出新的死属性魔術。

至今死属性一直都缺乏直接造成傷害的魔術，不過範達魯想到，沒有的話開發出來不就好了嗎。


由於至今被自己打倒的敵人都無法獲得經驗值，因此一直將開發新魔術的事往後推，
但既然有用到的需要，那麼就往這方面投入精力。

那個結果就是，昨天終於開發出帶有死属性魔力、射程遠、彈速快、彈道也難以預測的新魔術。


「下次一定可以獲勝，不會有第七次了」

範達魯如此大聲的宣言著。





迷宮裡出現的中BOSS以及大BOSS與其他的魔物不同，是直接由迷宮的核製造出來的。

所以不管BOSS被幹掉多少次，只要經過一定時間就會有同等實力的魔物在相同的地方出現。


「唦啊———⋯⋯」

「咻啊———」

能把整只牛活活吞下的七個巨大蛇頭纏繞成一團。但是尾巴卻只有一條。

這是龍種魔物的一種，多頭蛇。
從蛋孵出來的時候是有著日本錦蛇大小的雙頭蛇，
隨著成長，頭的數量增加、身體尺寸變大、鱗片越來越堅硬，再生能力和毒性也會變的越來越強。

然後成長到成體後會變成擁有七個頭的巨蛇，被人們稱為七頭蛇


位階是６，是比雙足飛龍更上位的龍種。

智能與一般的蛇沒有多大的差別，機動性和速度方面都完全無法與雙足飛龍相比。

但是其巨大身軀所產生的力量可以簡單的將人掃飛，一般的身手想要損傷它的鱗片都是艱難至極。
而它的獠牙所分泌出的猛毒，強力到不使用專用解毒藥水就無法解毒。


讓討伐這種魔物變得更難的是，
只要不把全部的頭部砍下再把位於根部的心臟破壊，就不會完全死掉的生命力，
只把一邊破壊掉的話，只要花幾天就能完全再生的再生力。


順帶一提，這種七頭蛇進一步的成長到長出第八個頭就會被稱為大蛇。《注：八歧大蛇的大蛇》
名字的由來果然是因為其中一名勇者如此稱呼所致。


然後範達魯不由自主的，在第六次挑戰波庫斯亞龍草原第二十層中BOSS時出現的七頭蛇面前如此說道。

「我要求重來」

『不，這也是沒轍的』

立即被波庫斯否決了。


「但是，好不容易才開發出能與猛毒雙足飛龍機動性對抗的新魔術⋯⋯」

七頭蛇的智能、機動性和速度都比不上雙足飛龍。更是無法與晉階後的猛毒雙足飛龍相提並論。


『那也是沒辦法的啦。連續五次出現的中BOSS都是同一種魔物，那原本就是非常稀奇的事』

一般在迷宮中出現的大BOSS和中BOSS並不會是特定的種族。
決定好的就只有傾向和大概的實力等級，然後迷宮在這基礎上隨機的產生魔物。


這裡的話，就是位階６的龍種或恐龍的魔物被選為中BOSS。

連續五次碰上更為棘手的猛毒雙足飛龍，可以說範達魯很沒運氣吧


『事到如今也不可能讓七頭蛇打包袱走人。就拿它來試吧。那個新魔術』

「哈⋯⋯【死彈】」

範達魯伸手對準七頭蛇，在手的前方出現了像是黑色熱霾一樣的東西。
《注：熱霾 原文陽炎，熱空氣折射光線導致景象扭曲，詳情。》


感到氣氛不尋常想要逃走的七頭蛇隨即被【死彈】擊中。

把奪取生命能量的死属性魔力，按【魔力彈】的方法聚集然後射出的就是這個【死彈】。

雖然還沒習慣導致連射速度比【魔力彈】低，不過射程和彈速卻有著天壤之別。
再加上還有某種程度的跟踪能力。


「『『嘶啊———！！』』」

但是，還沒等發揮出其彈速和跟踪能力，【死彈】就已經擊中七頭蛇了。
生命力被奪走的七頭蛇發出慘叫，蛇頭一個接一個的垂落到地面上。


範達魯在射出數發【死彈】將全部的頭部擊倒後，緊接著對七頭蛇的心臟射出最後的致命一擊。

留下來的是，七頭蛇那沒有受到外傷的屍體。


『噢噢，好厲害啊』

「如果想成使用了一百人份的一流魔術師的魔力，也不是那麼厲害的事」

『也許的確是那樣⋯⋯不過對你來說不是還沒到百分之一嗎？
比起這個還是高興點吧，不要說五分鐘了，連一分鐘都不到就把中BOSS擊敗了哦』


「雖然是這樣沒錯⋯⋯」

『你也沒必要一直拘泥於猛毒雙足飛龍吧。重要的是獲得不會被那個龍魔像秒殺的實力。不是嗎？』

正是如此，但還是有點難以接受。


不過正如波庫斯所說，如果不斷重複攻略迷宮，
直到猛毒雙足飛龍再次出現那就偏離目標了，總之就先這樣吧。


接著就是龍魔像了。




《死属性魅惑、眷屬強化、無属性魔術、魔術控制、料理、格闘術的等級上升了！》

《獲得了【遠距離操作】技能！》





・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：４歳
・別名：【食屍鬼王】
・職業：死属性魔術師
・等級：１００
・職業履歴：無
・能力值
生命力：９０
魔力：２０４,５０６,９３３
力：６７
敏捷：４６
體力：７１
智力：２３３

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級，
異常狀態耐性：５級
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：５級（升！）
廢棄詠唱：３級
眷屬強化：６級（升！）
魔力自動恢復：３級

・主動技能
吸血：３級
極限突破：４級
魔像錬成：４級
無属性魔術：４級（升！）
魔術控制：４級（升！）
靈體：２級
木匠：４級
土木：３級
料理：２級（升！）
錬金術：３級
格闘術：２級（升！）
碎魂：１級
同時發動：１級
遠距離操作：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值



　[第二章] 第五十話 與被英雄削掉了七成以上快要壊掉的龍魔像展開...

發貼者：Arzus

搬運+潤色:Arzus

第五十話  與被英雄削掉了七成以上快要壊掉的龍魔像展開決戰


在第六次的波庫斯亞龍草原攻略中，【死属性魔術師】的等級終於到達１００，
於是範達魯在相隔一年後再次來到冒險者公會的轉職房間。


「用這個和魚醬交換。還有味噌」

「我要鰹節和海帶」

『有蜂蜜嗎？還想要芥末』

『給我橡實粉！』

「吉加鳥的蛋已經賣光了嗎。那麼，至少給我蝦，鸚鵡螺也行！」


現在，冒険者公會變成了，配給和交換範達魯所製作的調味料和海帶等食品的場所。

眾人在這裡領取配給，如果想得到更多的話就到魔境把素材帶回來，在這裡進行交換。


為了補充缺貨的商品，會將委託貼到公告牌上，看上去就像冒険者公會再次開門營業一樣。


「如果真正的冒険者公會，也像這樣擠滿了食屍鬼和不死族的話就好出入多了」

範達魯的妄想就先放一邊，
調味料就先不提，橡實粉之類的明明不用交換，自己做不就好了嗎。

那為什麼要依靠交換呢，詢問之後得到了以下的回答。


『喂喂，不止可以免費獲得味噌、魚醬、海帶和寒天的配給，
想要拿到更多的話就僅僅需要把魔物的素材和魔石，和作為材料的橡實撿回來就行了啊。
那麼為什麼還要費時間自己做呢』

「做橡實粉不是要把橡實碾碎，放到水裡泡三天，然後曬乾再磨成粉嗎？
比起那個，與魔物廝殺可是更輕鬆哦」

看來巨人種不死族和食屍鬼們的勞動價值觀，與地球的人類大不相同。


「也是，與把一隻豬養大相比，到魔境將一匹歐克獵回來明顯更加輕鬆，這想法我也能明白」

範達魯也被這種狩獵民族的價值觀傳染了。


順帶一提，由於最近要製作的東西多了很多，
於是建造了專門製作橡實粉和胡桃醬料的製造設施。

用【鍊金術】製造出，注入了【枯死】的用於乾燥海帶的魔法道具，
和注入了【腐敗】的讓果肉腐敗的魔法道具，
橡實粉和胡桃醬料的魔像生產線，還安排了用來粗碎、去澀、磨粉的專用魔像。


石磨型等魔像們連成一條生產線的景象，讓人聯想起地球的工場。

燃料就僅僅是魔力，所以非常經濟環保。
在此之上，出現危急情況時還可以變形來進行戰鬥。

既不用維護也兼顧環保，真是一間很棒的工場。


「也將海帶和寒天的生產工業化吧。
還需要多點人手，將來的雇傭就⋯⋯不過大家都是狩獵民族，不用在意也行吧？
但是再過幾十年就會出現因為上了年紀而無法戰鬥的暗黒哥布林和阿努比斯」

實在是令人煩惱啊。

算了，關於社會制度的問題還是之後再考慮吧。


「然後關於轉職，這次就選【魔像錬成士】吧」

範達魯雖然由於【無法就職已存在職業】的詛咒，而無法取得已發現職業，
不過以前在轉職的時候與【死属性魔術師】同時表示出來的還有【魔像錬成士】。


所以這次肯定能轉職。

平靜下來，冷靜的觸碰轉職房間內的水晶。


《可選職業【魔像錬成士】【不死族訓練師】（新！）【滅魂士】（新！）【毒手使】（新！）【蟲使】（新！）》


「增加了很多⋯⋯」

範達魯被腦內表示出來的五個職業給驚呆了。
看來羅多刻魯特的三個詛咒中，這個詛咒最沒有意義。

不過，從長遠來看應該會是個障礙。


【不死族訓練師】之所以到現在才表示出來，是因為不知道不死族一般無法被馴服的常識，
從愛蓮奧諾拉那得知這事實後終於有所自覺。

會根據自身的自覺來決定是否將職業表示出來也蠻奇怪的，
不過職業系統也就是那樣的東西吧。


應該就如字面的意思，是個對不死族相關技能有加成的職業，
但馴獸師系的職業似乎都對能力值的成長沒什麼大幫助。


【滅魂士】明顯是因為把賽路庫倫多的靈魂打碎，習得了【碎魂】而獲得的。

【碎魂】可以將技能效果附加到全部的攻擊手段上，
這不就可以對魔術和武術雙方的技能都有大範圍的加成嗎。

在能力值方面不清楚會有什麼樣的加成。大概力和智力會獲得加成吧。


【毒手使】是⋯⋯什麼呢？
大概是【格闘術】技能達到一定等級的使用者，毒殺了一定數量的敵人就會表示出來的吧。

技能和能力值方面，好像對【格闘術】和能力值中的力、敏捷、體力有加成，
但是⋯⋯感覺是個會被人拒絶握手的職業呢。

伸出手後被拒絶、看到對方握完手後用手帕擦手，感覺心都要碎了。


【蟲使】一定是因為馴服了墓地蜂而顯示出來的。
對技能和能力值的加成，就相當於把不死族訓練師的馴服對象換成蟲系魔物吧。

如果能讓蜂蜜的產量增加，這會是個很好的職業。
如果把獨角仙或鍬形蟲的魔物馴服，當上在地球時不可能當成的蟲子大王也許會很有趣。


「不過，這次先選【魔像錬成士】」

那是因為要與龍魔像戰鬥。

龍魔像到底是用什麼礦物製造的，這點並沒有任何傳承，
隔著冰塊也無法用【鑑定】判明那個魔像的材質，不過【魔像錬成】有可能會派上用場。


盡管不可能直接用於戰鬥，但戰鬥的場所是王城地下的巨大封閉空間。
既有地板也有牆壁，更重要的是有天花板。
況且那個魔像的翅膀已經損壊。就算有什麼萬一的情況也不可能自由自在的飛行吧。

把地板和牆壁變成魔像然後加以操縱，來剝奪龍魔像的自由，
就算這個方法不管用，最壊的情況也能使其變得行動遲鈍。


之前殺賽路庫倫多等人的時候【魔像錬成】也很有用。
從石磨魔像開始的橡實粉和胡桃醬料的製作、塔洛斯海姆的城壁和王城等建築物的修理、
在與龍魔像的戰鬥結束後，
這個技能也應該會對自己今後的存活，和過上充實的人生發揮出作用。




《選擇了【魔像錬成士】》

《【眷屬強化】、【魔像錬成】的等級提升了》




・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：４歳
・別名：【食屍鬼王】
・職業：魔像錬成士
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師
・能力值
生命力：９０
魔力：２０４,５０６,９３３
力：６７
敏捷：４６
體力：７１
智力：２３８


・被動技能
怪力：１級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
異常狀態耐性：５級
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：５級
廢棄詠唱：３級
眷屬強化：７級（升！）
魔力自動恢復：３級


・主動技能
吸血：３級
極限突破：４級
魔像錬成：５級（升！）
無属性魔術：４級
魔術控制：４級
靈體：２級
木匠：４級
土木：３級
料理：３級
錬金術：３級
格闘術：２級
碎魂：１級
同時發動：１級
遠距離操作：１級


・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值




從確認到的狀態來看，能力值的成長並沒有轉職成【死属性魔術師】的時候那麼顯著。

算了，這就是第一次轉職和第二次轉職的差別嗎。


「那麼，趕緊前往王城的地下⋯⋯去之前還要先驗證一下等級上升了的【魔像錬成】，
另外【眷屬強化】的等級也上升了，所以還得確認一下大家的身體狀況」

驗證的結果，明白到【魔像錬成】能夠用更少的魔力製造出魔像。
如果是現在的話，可以用比以前快一倍的速度造出跨越山脈的道路。


說不定將來可以不用造路或挖隧道，而是可以直接把礙事的大山移開。
⋯⋯不過萬一岩漿噴出來就麻煩了，所以就算能做到也不會那麼簡單的就去做。
還不清楚這個世界的地質到底是怎麼樣呢。


另外，魔像也變強了。看樣子在魔像身上也出現了【眷屬強化】的效果。
雖然還無法成為龍魔像的對手，不過將來一定能派上用場的吧。




『真的不要亂來哦，覺得危險就馬上逃跑哦』

「媽媽，我正是如此打算的」

『少爺，祝你武運昌隆。不過出現萬一的情況選擇逃跑也是一種勇氣哦』

「薩姆，要是真的出現那種情況我會在牆上挖洞逃跑的」


在達露西亞她們的目送之下，範達魯和經過嚴格挑選出來的成員一起前往王城的地下。

對手是就連能肯定晉級到Ｓ級，並且將波庫斯一擊殺死的英雄米亥爾都無法戰勝的龍魔像。

它的頭部、右手、翅膀和尾巴都被破壊，已經滿身裂痕，而且胸部還插著魔槍，
盡管如此，它對現在前去挑戰的範達魯等人來說依舊是個強敵。


所以嚴格挑選出來的成員要麼就是位階６以上的，
要麼就是即便身體全毀了，只要有替換的身體就能夠復活的，
還有就是以被破壊為前提的棄子。


首先，讓位階９的波庫斯和位階８的愛蓮奧諾拉參戰是理所當然的。
接著是位階６的薩蒂莉斯和維格羅。

然後就是骨人、骨狼、骨猿、骨熊、骨鳥、莎莉雅、麗塔。
他們還是位階５，不過他們的身體是骨頭或鎧甲。
就算被粉碎了，只要有替換的骨頭或鎧甲就能馬上復活。


然後就是作為肉盾，不對，是作為石盾的十台石頭魔像。
這些是為了以防龍魔像所在大廳的材質太過脆弱，
又或者經過某種魔術的處理，導致難以變成魔像而準備的。
他們的使命就是挺身阻礙龍魔像和成為盾牌。

那些原本是布格甘部落的歐克和哥布林的靈，所以毫無顧慮的將它們當成消耗品用。


「但是，根據龍魔像的材質而定，它也許能夠對靈體造成損傷，因此要打起十二分的精神」

由於只能透過詛咒的冰牆看過去，所以現在還不清楚龍魔像到底是用什麼造的。
但絶不可能就只有用鐵。


「如果是對魔術防御力很強的秘銀，我和薩蒂莉斯的魔術就會很難湊效。還能夠損傷靈體。
那樣的話也就只能依靠波庫斯還有各位的攻擊力了」

『如果是精金的話就無需擔心靈體會受到傷害。但那樣的話反而是我的劍斬不斷。
反過來就會是小不點你們的魔術成為主力了』

波庫斯用手敲了敲從範達魯那拿到的布格甘的魔劍，然後如此說著。
這僅僅是把提高了鋒利度和強度的魔劍，不過與之相應有相當強的攻擊力，
讓波庫斯揮舞的話可以簡單的將土龍的鱗片斬開。

聽到有這把魔劍切不斷的東西，維格羅驚訝到屏住了呼吸。


「有那麼的硬嗎？」

『是啊，那是下級龍種的鱗片和骨頭所無法比擬的異常堅硬的魔導金屬。
與精金相比，鐵就像史萊姆一樣軟』

「不過，如果是那樣的話，範達魯大人的魔術就可以發揮效果了。也可以將那把槍拔出來用」


「剩下的人就對裂痕集中發動攻擊。
不過，如果它行動遲鈍的話，小傢伙用魔像將它埋到地板裡也是可以的」

「還有其他的手段哦。比如使用散落在地上的龍魔像碎片之類的。
既然是同一種的材料，至少可以拿來當盾」


範達魯一行人一邊對話，一邊沿著地下的道路前進。
這裡依舊是到處散落著冰的碎片，明明是塔洛斯海姆兩百年間唯一沒有不死族的地方，
但卻是最令人毛骨悚然的場所。

不過，作為障礙的冰壁全部都被範達魯融掉了。現在已經沒有任何障礙。


然後眾人來到龍魔像所在的大廳前方。
透過厚厚的冰牆，可以看到那條黑色金屬的龍。

「⋯⋯雖然死的危險比以前要弱⋯⋯但還是有」

『要怎麼辦？要延期嗎？』

「不，就這樣上吧。那是能將擁有幾乎到達Ｓ級實力的冒険者給擊退的魔像，
即便快要壊掉也不可能不冒任何風險的將其擊敗」


想要安全的擊敗那個女神精心製作的魔像，
要麼就是範達魯獲得Ｓ級冒険者以上的力量，或者波庫斯等人全部都具有Ｓ級的實力。

從僅僅只是魔力很多的無力嬰兒，成長到現在這個地步雖然只用了四年半，
但要能夠安全的將龍魔像擊敗，則不知道要再花費幾年還是幾十年的時間才行。


雖然達露西亞再三叮囑不要亂來，但也沒辦法等那麼久。

（今年的生日，想和擁有身體的媽媽一起慶祝）

範達魯一邊這麼想一邊給魔像之外的成員賦予魔術。
薩蒂莉斯和愛蓮奧諾拉也同樣為眾人賦予魔術。


所有人都被範達魯賦予了【能量奪取】，對物理和魔術的防御都獲得提升。

而薩蒂莉斯則是在武器上施加【風之刃賦予】提升攻擊力。
再對眾人施加【風之祝福】強化敏捷性。
以防萬一還加上【避箭】好讓眾人更容易躲過遠程武器和攻擊魔術。
由於大多數的成員都是不死族，所以無法使用光属性的賦予魔術，這讓她稍微有點懊悔。


然後愛蓮奧諾拉賦予時間属性魔術的【加速】，讓眾人的行動變得更加敏捷。

最後範達魯將魔力讓渡給薩蒂莉斯和愛蓮奧諾拉，
讓她們的魔力恢復到最大值，這樣就準備完成了。

成員們的裝備，除了波庫斯的魔劍和維格羅的斧頭以外，
都是用至今打倒的魔物素材，以及從迷宮的寶物庫裡拿到的道具進行強化。


其中有些是使用土龍或岩石龍的素材製作出來的東西，
還有很多用魔導金屬中價值較低的黑鋼製作出來的道具。

『咕嚕嚕嚕』

特別奢侈的是骨狼等擁有骨頭身體的不死族。
全身的骨頭都用被加工成相同形狀的龍骨來替換掉。


現在就連奧加都沒辦法把他們的骨頭折斷。


「那麼，走吧」

舉起手，將冰牆的魔力抽走。
這比那些已經被融掉的冰牆要厚很多，但不同的就只有這點而已，冰已經開始融化了。


感知到範達魯行動的龍魔像緩慢的動了起來。橫向的。

一步、兩步、三步。
不是後退也不是前進，而是橫移，然後在它掉落的頭部前方停住了。

(難道說想撿起重新接──不好！)


「所有人往兩邊躲開！」

範達魯遵循瞬間響起的警報，中斷魔術並往旁邊閃開。
全員也都緊接著往左右分開。

下一瞬間閃耀著黑光的龍魔像頭部就飛了過來。


那個龍魔像竟然把自己的頭部當成遠程武器般的踢了出去！


『真是個果斷又頭腦靈活的魔像啊！』

龍的頭部將魔冰像脆弱的玻璃般砸碎，並把作為肉盾的石頭魔像全部毀掉後，
就這樣直直飛了過來，而躲過這一擊的波庫斯如此喊著。

「而且那是神之鐵，奧里哈鋼！證據就是只有範達魯大人才能融掉的冰塊被砸碎了」

聽到愛蓮奧諾拉那摻雜著動搖的聲音，範達魯明白到龍魔像到底是用什麼製成的了。


奧里哈鋼。是秘銀、精金、大馬士革鋼、黑鋼等所有魔導金屬的上位版，
被評價為只有神才能加工的世上最貴重的金屬。

而這個全長約三十米的龍魔像，全身都是用奧里哈鋼製作的。


「武器和防具的話我還聽說過，
但竟然用奧里哈鋼製造出比恐龍還要大的魔像，真是個不得了的女神啊！」

『嗚哇，把這些全部拿回去的話可以把一個國家買下哦』

「那麼，就拿走吧」

『誒？』


「麗塔、莎莉雅、骨人、還有大家，請把魔像的碎片收集起來」

範達魯一邊發出指示一邊緊跟著波庫斯和愛蓮奧諾拉衝進大廳內。

『嘰—————！』

發出不知道是金屬摩擦還是咆哮的聲音，龍魔像雖然笨重，但卻強力且狂暴。


『喔噢噢噢！【屠龍】！』

波庫斯使出自己引以為傲的最強武技砍了過去，
但是龍魔像那滿布裂痕的手被擊中後就只是發出巨響，並未出現新的傷痕。


『真他媽的硬啊！哇！』

不由得發出咒罵的波庫斯被龍魔像的手臂掃飛，就像皮球一樣飛了出去。
就連賦予魔術也脆弱的像玻璃般被打碎，完全派不上用場。


「怎麼可能會對比精金還要硬的奧里哈鋼有效啊」

對波庫斯感到傻眼的愛蓮奧諾拉飛到空中尋找龍魔像的破綻。
當然，她的目標是那個目前也依然插在魔像胸部上的魔槍。


將那個拔出來當武器使用，
就算無法辦到也可以敲打槍柄使其往裡頭刺，進而對魔像造成損傷。

範達魯之外的人所製作的魔像是存在著要害的。
頭部或身體裡存在著注入了魔力的核當作動力源，就算是女神精心製作的魔像也不會例外。


頭部已經沒了，所以核應該在身體裡。
將核破壊掉的話就能讓魔像停下來。目標就是那個。


當前的戰況⋯⋯波庫斯在被砸到牆上之前被範達魯的【停擊結界】給停下來了。
維格羅在看到波庫斯的劍不管用之後就放棄了攻擊，轉為擔當誘餌的角色，吸引著龍魔像的注意力。

雖然薩蒂莉斯用風和光的魔術對龍魔像展開攻擊，
然而在比秘銀擁有更強對魔防御力的奧里哈鋼塊面前，她的魔術完全沒有效果。


而最為活躍的就是骨狼它們了。

『嗚吼——！』

無法從腐獸繼續晉階的它們，在經過範達魯的魔力沐浴之後，
成功的晉階為位階５的地獄獸和地獄鳥，全身的骨骼變成鮮血般的紅色。


它們驅使著各自的紅色身體，把碎落在地上的龍魔像碎片，
用顎骨咬、用手拿、用爪子拖的想盡辦法的收集起來。
這麼做一方面是為了防止龍魔像把這些碎片用作遠程武器，另一方面是為了將這些碎片加以利用。

『少爺，能造出魔像來嗎！？』

「⋯⋯魔力被彈開了，沒辦法製作成魔像」


但是，看來直接利用的難度很高。

「範達魯大人，請幫忙阻礙魔像的行動！」

該到自己出場的時候了，愛蓮奧諾拉如此的喊著。
對此作出回應，範達魯用【魔像錬成】將地板變成魔像。


『嗚喔——』

石造的地板上伸出無數的手，抓住了龍魔像的腳。

『嘰嘰嘰』

但是，龍魔像只是動一下，那些手就像小樹枝般的被折斷粉碎。
龍魔像的動作雖然遲鈍，然而其力量卻異常強大。


但果然是因為失去頭部導致判斷力低下嗎，
又或者單純只是覺得那些手很煩人呢，它開始專注於破壊腳邊的地板製魔像。

「就是現在！」

愛蓮奧諾拉用【超加速】令自身周圍的時間加速，然後飛到龍魔像的胸前。


就那樣順著動能抓住魔槍，並往龍魔像體內用力的──咻！

「嘎！？」

但就在愛蓮奧諾拉抓住魔槍的時候，一根詛咒之冰的冰柱突然刺進了她的胸口。


雖然知道神器大多都具備了將所有者之外的人擊退的機能。

「怎麼可能，明明已經超過兩百年了」

但是，實在沒想到在所有者死後超過兩百年的現在，魔槍依然會作出反應。


冰柱準確的貫穿了愛蓮奧諾拉的心臟。已經沒救了。
但是範達魯會在她死後將她變成不死族，然後繼續使喚她的吧。
那麼就趁還沒斷氣的現在，為這個世界上最可怕的主人，盡可能的將這把魔槍往裡面刺吧。

為此她在自己背後生成【魔力彈】，向著自己發射。
這樣做的話就算魔槍本身是用奧里哈鋼制的，就算上面覆蓋了阻礙一切接近的冰霜，也可以把槍往裡推。


但是，擠出最後一點力氣生成的【魔力彈】突然間消失掉了。

『嗚呀啊啊啊啊！【屠龍】～～～～～！』

「【斷鐵】！【圓鞭斧】」

就在此時，波庫斯和維格羅拿著實在難以說得上是劍和斧的難看金屬塊，朝著龍魔像砸去。


『嘰嘰！』

龍魔像的身體發出咯吱的聲響，裂紋開始擴大。

為此大感驚訝的愛蓮奧諾拉，意識逐漸遠去⋯⋯
冰柱被擊碎後自己也隨之被拋了出去，察覺到的時候已經被範達魯俯視著。


「對不起。雖然感知到危險，卻來不及阻止。但趁勢要以命來作為交換什麼的就饒了我吧」

「嘎⋯⋯實在⋯⋯對⋯⋯咳」，

愛蓮奧諾拉一邊吐血一邊想要為自己幫不上忙的事道歉，
不過被範達魯「現在還不樂觀，還是不要說話比較好」的這麼說了。


然後，範達魯在愛蓮奧諾拉的面前伸出鈎爪。

「因為身體還小，能給你的就只有這些」

範達魯的血滴答滴答的掉在愛蓮奧諾拉的臉上。
聞到濃厚魔力的香味，愛蓮奧諾拉反射性的張開嘴巴來接住血滴。


然後轉眼間心臟就開始再生了。被破壊到這種地步，原本應該無法再生才對。

「因為我讓死遠離了。在我魔力存在的這段期間，致命傷算不上是致命傷。
雖然很痛，不過加油把傷治好吧」


「已經⋯⋯痊癒了。都多虧了您的血」

想不到心臟被貫穿緊接著又痊癒了。
僅僅是用舌頭舔了一下殘留在嘴唇上的範達魯的血，全身就充滿力量。

如果不是命令過她用原本的語氣說話，
愛蓮奧諾拉會馬上對作為主人的他大肆讚頌，及吻腳表示忠誠和感謝吧。


然而現在是以行動表示忠誠的時候。

「請也給我一把劍」

「那個，稍微等一下」

但是，範達魯沒辦法立即給她做出劍來。


畢竟他現在同時控制著三個魔術。


設法把柄裝到骨熊它們收集回來的奧里哈鋼碎片上，做成勉強能使出斧術和劍術的金屬塊，
然後把這些粗製的奧里哈鋼武器交給維格羅和波庫斯使用。

由於這些武器就像記憶金屬一樣想要變回原來的碎片，
因此要分別對維格羅和波庫斯手上的武器持續使用【魔像錬成】，
這就用了兩個魔術。


將龍魔像腳邊的地板魔像化，干擾其行動又是一個魔術。

再幫愛蓮奧諾拉製作武器的話，就會是第四個魔術。


特別是維持奧里哈鋼的形狀，相當的消耗魔力。

「小傢伙，你的頭好燙啊」

因為薩蒂莉斯一直持續對他的頭部施展治癒魔術，所以還算比較好了。


「請再忍耐一下」

「不，你應該擔心一下自己的身體才對啊」

「沒問題，【極限突破】依然在發揮作用」


「小傢伙⋯⋯你該不會認為在極限的前方是無限吧？」

「我不用劍也沒關係！請乖乖的在這裡看著！」

看著最近學會笑著發怒的薩蒂莉斯，和慌忙撤回發言的愛蓮奧諾拉。
聽從她們的意見，範達魯乖乖的在一旁觀戰。


而且，就算只在一旁觀看也已經沒關係了。

噼里啪啦的，隨著波庫斯和維格羅揮動粗製武器的同時，龍魔像身上的裂痕就在擴大加深。

龍魔像的反擊，被重新製作出來的石頭魔像挺身擋住，
為了避免掉落的奧里哈鋼碎片被拿來當作遠程武器，
骨猿們每回看到有碎片掉落就會去撿起來丟到一邊。


只要找出能夠給予傷害的手段，被米亥爾破壊了一半以上而且攻擊手段被大為削減的，
動作僵硬且笨重的龍魔像，就根本不是範達魯等人的對手。

現在要警戒的，就只有那個貫穿愛蓮奧諾拉心臟的魔槍自衛機能。
不過只要避免不小心的碰到，實際上也不是什麼威脅。


隨著一聲巨響，龍魔像的右腳碎裂。剩下的一隻手也從中間斷開。

然後，緊隨著掉落下來的碎片，身體也如崩塌般的倒下。


贏了。

全員都如此確信。出現損傷的就只有石頭魔像。
波庫斯和維格羅，以及骨狼它們都發出了勝利的歡呼。

範達魯對此也沒有任何懷疑。他將視線投向龍魔像後方深處的大門。
到剛才為止都沒有去找的餘力，不過蘇生裝置應該就在大門的後面吧。


這樣就可以讓達露西亞復活了。


但是那份確信卻瞬間都被恐懼給替換。

「大──」

蓋過了他的叫聲，從龍魔像那裡爆發性的長出了無數的冰柱。



　[第二章] 第五十一話 你是敵人

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第五十一話  你是敵人


冰柱從龍魔像身體的裂痕處爆發性的生長。

範達魯和愛蓮奧諾拉在遠處所以沒事，但是維格羅他們沒來得及躲避被波及到了。

『嘎啊———！』

『噶噎———！？』


大廳內響起被冰柱貫穿的骨狼和骨鳥它們的哀鳴，骨頭和鎧甲的部件滾到了範達魯的身邊。

和發出咔的一聲掉在地上的頭骨對上眼了。

「骨人⋯⋯其他的部件呢？」


『啾，下半身在對面，右腕被冰吞沒了。其他的就在這周圍』

骨人很有精神的一邊發出咔噠咔噠的牙齒碰撞聲一邊回答著。
看樣子，他似乎是自己主動解體進而從冰柱的大爆發中脫身的。


「真，真不愧是不死族啊」

「我對自己的不死性失去自信了呢」

盡管放心下來卻依然浮現出苦笑的薩蒂莉斯和愛蓮奧諾拉重新環顧四周，
看到麗塔和莎莉雅的部件雖然不足，不過還是再次結合站了起來，
維格羅沒有受傷，波庫斯則是真的變成只有半邊頭的跳了起來，損害比想像的要少。


「那些冰柱⋯⋯詛咒之冰把龍魔像的破片當成鎧甲纏繞在自身的周圍。
由於冰柱的表面包含著奧里哈鋼的碎片，因此我的【能量奪取】和薩蒂莉斯的【避箭】都無法發揮作用。」

在此之上，詛咒之冰本身也非常特殊，無法被奧里哈鋼和範達魯的死属性魔術以外的東西破壊。


瞬間自行解體成功回避的骨人就先不管，反射性的想要擋住冰柱的骨猿和骨熊就連一會也沒頂住。

『噶噎—⋯⋯』

沒了一隻腳的骨鳥發出悲傷的鳴叫。
在範達魯的眼前，紅色骨猿的大腿骨正在褪色，變回原來的白色。


『主人⋯⋯！』

「我知道」

範達魯將右手【靈體化】，與骨猿、骨熊和骨狼的靈連接，向它們注入魔力，幫它們維持住受傷的靈體。
由於被奧里哈鋼傷到到靈體，雖然可以修復，但是想要回歸戰線就很難了。


「沒事嗎！？」

『切！把我這個俊男給糟蹋了啊！』

雖然維格羅和波庫斯手上拿著的是，
只有柄部還像樣，勉強能看到武器外形的粗製武器，不過那也是奧里哈鋼製的。

他們就是用那樣的武器迎擊朝向自己逼近的冰柱，來保護住自己。


然而與無傷的維格羅不同，波庫斯那只剩骨頭的那半邊頭部被打碎了，那是因為⋯⋯⋯

『快拿著吧，麗塔小丫頭』

『非常感謝』

是因為他在那一瞬間猛然地抓住了麗塔的比基尼鎧甲的胸罩部分。


『如果要在大家的面前裸露胸部的進行戰鬥那會很害羞呢』

『妳說胸部⋯⋯不是啥都沒有嗎』

看著鎧甲以外依舊只有霧靄般靈體的麗塔，波庫斯露出哪都找不到的失望表情，
不過她也沒打算去爭辯。


『像父親那樣提升【靈體】的技能等級就能看到了。少爺，接下來要怎麼辦？』

「也是呢⋯⋯有人能對當前的這個狀況進行說明嗎？」

「推測的話是有的」

用手指著爆發性的射出冰柱後就發出咯吱咯吱的摩擦聲，
正在蠕動的冰和魔像的混合物上的一點，愛蓮奧諾拉開口說道。


她的手指所指著的是依然插在龍魔像胸部上的魔槍。

「大概是因為那把魔槍，冰神槍失控所引起的。
肯定是從機能停止的龍魔像核心那獲得魔力，而產生了那些冰柱。
沒想到不單只是防衛機能依然健在，還能作出這樣的事情來」

也就是說，全部都是米亥爾的錯。


「那麼，你知道接下來會如何發展嗎？」

「雖然不知道那把魔槍為什麼會失控，為什麼能從魔像的核那取得魔力，
不過如果是毫無目標的暴走，就會非常隨意的大肆破壊到魔力耗盡為止。」

「原來如此，非常隨意的」


牆壁和地板，說不定就連大門後面的蘇生裝置也。


沒了頭部，腳部變成各處都長出奧里哈鋼碎片的冰章魚或烏賊形狀的龍魔像⋯⋯
魔槍冰神槍的行動，輕易的就超出了他們的不祥預感。

筆直的向後，朝著蘇生裝置前進。


「快阻止那把破槍」

除此之外的選擇已經消失。就算可以重整勢態，蘇生裝置被破壊了也會變得毫無意義。


『噢噢！就交給我們吧！』

拿起粗製的奧里哈鋼武器，波庫斯和維格羅衝上前。
既然那些冰是詛咒之冰，那麼能給與冰神槍有效打擊的就只有他們兩人和範達魯了。


然後兩人的攻擊很簡單的就擊中了目標。冰的腳也不閃躲就那樣被砸成碎片。

但是，就算再怎麼砸冰也沒有減少。

「嗚嗚嗚！真是沒完沒了啊！」

『是魔力啊！只要魔像核心的魔力不耗盡，那把槍就會一直製造冰出來』


冰神槍的冰並不像魔像那樣具有身體，所以再怎麼砸也不會傷害到主體。
把作為手腳的冰柱砸碎的話可以讓它的移動速度減慢，不過那就只是在拖延時間而已。

範達魯也把地板變成魔像試圖阻止它前進，但是冰很輕易的就把那些給踩碎，緩慢但確實的向前移動。


『那樣的話就直接將那把槍折斷！【即應】！』

波庫斯以與他的巨大身軀不相符的速度快步登上冰堆，向著冰神槍的主體接近。

但是在冰神槍進入劍的攻擊範圍之前，就出現了無數的冰柱朝他射去。


『媽的！槍附近的冰他媽的好快啊！』

面對著每一發都有一摟粗的冰柱機槍，就連波庫斯也不得不停步。

不過，由於生成後就立即射出，所以並未帶有奧里哈鋼的碎片。
因此就算被冰柱擊中了，對僵屍的波庫斯來說也不會有多大的傷害。

但是，被射出的冰柱有一段時間依然會處於冰神槍的支配之下，
波庫斯注意到那些被劍彈開的冰柱依然會惡心的蠕動著。


如果被冰柱擊中就會被凍在那裡，在範達魯把冰融掉前都會無法彈動。


『可惡！不止持有者，我就連槍也贏不了嗎！』

「範達魯，我的手不夠啊」

波庫斯正一邊大吼一邊等待著機會，維格羅則是在遠處攻擊冰腳，繼續拖延時間。
兩人都等著冰神槍耗盡魔力的那一刻。


但是，冰神槍產生冰的趨勢並沒有減弱的跡象。


「實在是看不下去了」

拿起一塊大塊的奧里哈鋼碎片，愛蓮奧諾拉飛了過去。

『麗塔，我們也上吧！』

從掉落在地上的奧里哈鋼碎片中撿起形狀比較像樣的，莎莉雅和麗塔也緊跟著衝了上去。


然後用那些碎片對冰神槍展開攻擊。
由於那些碎片的形狀不對而無法使出武技，不過正巧兩人的力氣都非常大。
憑借蠻力將奧里哈鋼碎片砸下去也足以將冰砸碎。


愛蓮奧諾拉拿著一塊大碎片作為盾為波庫斯提供支援。
擋住冰柱的砲彈，想要盡可能的扭轉戰況。

『噶噎——！』

就連只剩一隻腳的骨鳥也不斷射出靈體的羽毛。
它明白到自己無法打碎那些冰，不過也能拖延一點時間。


所有人都為了讓範達魯獲得蘇生裝置而拚命戰鬥。
但是，範達魯無法在此之上再做些什麼。

他已經同時維持著六個魔術了。


冰神槍腳下的魔像化由於沒有效果所以已經停了下來，
但是還要維持兩把粗製奧里哈鋼武器的形狀，
然後還有右手的【靈體化】以及保護著骨猿它們的靈，共計六個魔術。


就算有【同時發動】技能也已經超過了限度。
也已經啟動了【極限突破】。【高速治癒】也在發動中。
在此之上薩蒂莉斯也在對他使用光属性的治癒魔術，盡管如此範達魯的腦袋依然熱得快要沸騰。

就算面前有個巨大的湖泊，一次汲水的量最多也就只是手上的桶的容量。
同樣的道理，不管有多麼巨大的魔力，一次能行使的魔術也是有限的。


（該怎麼辦才好？）

當前進行著的並不是廝殺。
照現在這樣的話誰都不會死。只是蘇生裝置被破壊而已。

那把槍的行動明顯存在著某種意圖。
如果是失控的話，會筆直的朝著蘇生裝置前進就實在是太過不自然了。


那是【冰神槍】米亥爾所持有的，由伺奉水與知識的女神沛莉雅的冰之神為勇者鍛造的魔槍。
絶對有傳說級，也許甚至是神話級的神器。

那麼即便擁有獨立的意志也不是什麼奇怪的事。
然後那個意志是對米亥爾⋯⋯勇者貝武多和法命神阿爾達所主張的正義持肯定的態度吧。


為了這個世界上那些不知何時才能發展起來的獨特文化與文明，
不認同異世界的事物，否定和破壊現有繁榮的勇者。


不認同那些不遵循自己所定之法而誕生的生命，
即便經過十萬年之久，也依然對歧視維達種族的教誨表示肯定的神明。


以那些為大義給與巨人種國家致命一擊的國家英雄。


那個英雄的魔槍就像發狂般的大鬧，想要將範達魯所追求的蘇生裝置破壊掉。

他們的主張也是有一定道理的吧。沒辦法說這些全都不對。


那麼就代表著自己等人一定就是錯的嗎？
想要復活被殺害的母親難道是不容辯解的邪惡嗎？


不對吧。
明明幫傷員療傷，幫病人治病，為終有一日會死去的生物延命的行為都是善行，
那為什麼將死者蘇生就是惡行呢。


（我實在無法認同。那麼就只有贏的這個選擇。要怎樣才能贏？
我有的是魔力。明明有魔力，但照這樣下去會贏不了。大腦不夠，腦細胞太少了。該怎麼辦才好？）


「小傢伙，你已經到極限了！」

薩蒂莉斯發出悲痛的聲音。
已經到極限了，已經沒辦法了，已經輸了，只能眼睜睜的看著觸手可及的希望被奪走嗎？


方法姑且是有的。放棄骨猿它們的靈，那樣的話腦的負擔就會減少。

但是不行。蘇生裝置是要重拾希望，怎麼能為此而再次失去。
骨猿它們在最初就只是自己的棋子。但是培養到現在已經成為自己重要的同伴了。
雖然損壊了再多的骨頭都可以替換，然而靈是無法替換的，


（對了，靈──啊，什麼啊。不是有腦嗎）

突然注意到這點的範達魯，一下子分裂成兩個。

「小──！？」

至少薩蒂莉斯看到的景象是如此。不過，馬上就理解到並不是那樣。


「靈體！？」

對，範達魯從肉體脫離出來了⋯⋯就是靈魂出竅。

一般來說沒有靈魂的肉體會像枯木般的倒下不可能繼續活動。
但是，範達魯的肉體依然在繼續行使著魔術。


那是因為靈體的範達魯正在用【遠距離操作】控制著肉體的範達魯。

『這樣腦就有兩個了。薩蒂莉斯，我的肉體就拜託你照顧了』

「嗚，嗚嗯，交給老身吧」

聽到靈體和肉體雙方的聲音不由得愣了一下的薩蒂莉斯，馬上將精神集中到治癒魔術上。


這樣勉強維持的六個魔術就可以分擔成各三個了。但是還不夠。
那個神明所製作的棍子還在難看的拚命掙扎，為了阻止它還需要更多的魔術。

但是在此之上該怎麼辦才好呢？


（腦嗎⋯⋯嗯？現在的我是靈體。那麼，有拘泥於形狀的意義嗎？）

看向自己的肉體，【靈體化】的右手分成三條分枝，正在向骨猿它們供給魔力來維持住它們的靈體。


將肉體靈體化的時候，就可以像現在的右手那樣自由的改變形狀。
如果是那樣的話，已經完全變為靈體的現在，要改變形狀並不是不可能的事。

一下子視覺就增加了。

用【靈體】技能控制靈體，從頸部錯位變成兩個頭。
這樣就有三個大腦了。


還不夠。進一步的增加。這樣就有五個大腦了。

用增加的大腦製造魔像。
製作、創造、製造。讓製造出來的魔像將奧里哈鋼碎片收進體內。

要做的事就與那根棍子相同。
不過用的不是冰，而是將地板和牆壁製的魔像與奧里哈鋼混合在一起變成武器。


『嗚喔——————』

從身體裡伸出黑色金屬片的石頭人偶，一個接一個的往冰章魚撞過去。

『少爺！？為什麼會變成這個樣子！有一大堆的頭，還變成兩個人了！？』

「我什麼都沒有看見喔！」


「啊啊！多麼怪異而美麗啊！」


『大家，不要在意主人的樣子，繼續戰鬥！』

『你們這些傢伙不要只顧著說，快動手啊！！』

發現大量的魔像援軍湧到，眾人驚訝的看向範達魯，卻發現他變成了兩個人，而且其中一方還變成了異形。
眾人對此感到震驚⋯⋯不知為何愛蓮奧諾拉的眼中充滿了敬畏和感動，
不過在滾到範達魯腳邊的骨人的提醒和波庫斯的斥責下，眾人回過神來繼續展開砸冰的作業。


對，這已經成為作業了。


魔槍的確是傳說級以上的神器。但是，它本來並不具備自行戰鬥的能力。
只是以某種方法獲得了龍魔像核心中的龐大魔力，生成並操縱冰塊強行掙扎而已。


所以詛咒之冰的行動很遲鈍，很僵硬。
如果是一般那種無需奧里哈鋼就能簡單打碎的冰，會在一分鐘之內就被波庫斯等人砸個稀巴爛吧。


然後那些詛咒之冰，被無數帶著奧里哈鋼碎片的魔像圍住，被維格羅和麗塔等人砸碎，
在此之上還直接被範達魯的死属性魔術融化。
不要說將波庫斯等人擊退了，現在就算停止產生冰的砲彈，也快無法讓冰繼續維持了。


『真可恨啊！這把破槍！』

然後即便抵抗也毫無效果的被波庫斯擊中，而從龍魔像的胸部上被吹飛並旋轉著掉落在地板上。
在那一瞬間，冰柱都停止了行動。


明白到已經結束，範達魯一下子就回到了肉體中。
在那個瞬間由於視覺突然減少而感覺到一股暈眩，
不過多虧薩蒂莉斯扶著他，所以就只是膝蓋跪地而已。

「嗯嗯⋯⋯雖然幫大忙了，不過為什麼如此緊緊的抱著我的頭呢？」

「不是啦，只是覺得這邊的頭也增加的話就麻煩了」

薩蒂莉斯用雙手緊緊的抱著他的頭部。靈體的頭部分裂所產生的視覺衝擊似乎太大了。


不過至今也非常頻繁的把雙手【靈體化】變成觸手狀的分枝。
果然是因為手和頭部所造成的衝擊不同嗎。

「比起那個，現在首先要做的是給骨熊它們準備新的身體」

實際上是想馬上就飛到蘇生裝置旁的。但是，那個放到最後也沒關係。


首先是讓骨熊它們復活。
靈體的損傷就等進入身體之後再進行修復，不是什麼費功夫的事，也不怎麼耗時。

『咕嚕——』

『嘎嚕——』

然而，在想幫將它們恢復原狀的時候，骨猿它們提出了異議。


因為自己的緣故而給範達魯增添了負擔，都是因為自己太弱了。
所以，為了變得更強而不想恢復原狀。

『噶噎——』

骨鳥也是相同的意見，想和骨猿它們混合在一起。


「⋯⋯我認為是可能的，不過這真的好嗎？一旦這麼做了，就不知道能否恢復原狀了哦」

『嘎啊———』

已經失去生前的形態，變成骨頭形狀的骨狼們的靈，還有骨鳥都點頭回應。


它們原本就是四處彷徨且隨處可見的動物或蟲子的靈。
不記得生前的形態，再說就連不死化之前的記憶也幾乎沒有。
那樣的它們最為重視的，是對給予自己身體的範達魯的忠誠。
因為它們是沒有壽命，無需捕食和繁殖的，沒有本能枷鎖的不死者。


「我明白了」

把骨鳥的靈從身體抽出，抹去骨狼等靈的形狀將它們混合在一起。

然後把散落在地上的，骨熊它們的骨頭集合到一處。

最後將混合在一起失去形狀的靈放入其中。


『吼——————』

剛誕生就發出咆哮的是，骨頭的怪物。
造型就像是把不同謎題的拼圖強行拼在一起，熊和猿和狼還有鳥的骨頭混合在一起的魔物。


說得好聽點就是骨頭的合成獸。如果是日本人的話，也許會把它當成只有骨頭的鵺。


「這是骨奇美拉嗎。據說是複數的動物、人類和魔物的骸骨被一個怨念所困而誕生的魔物⋯⋯老身也是第一次看到呢。
   骨鳥、骨猿、骨狼、骨熊、骨人。你們真是忠義有嘉啊」


『那個⋯⋯我可是還在這裡啊』

「啊，確實是呢」

骨人還是只有頭骨的狀態掉在地上。
魔槍的失控已經結束，所以他的骨頭現在正在慢慢的聚集起來。


「骨人，如果骨頭不夠的話記得跟我說哦。」


『遵命』

範達魯帶著骨奇美拉，向著掉落在地上的魔槍走去。


「範達魯大人，接近那把槍實在太危險了！」

愛蓮奧諾拉想要上前阻止，不過範達魯揮手示意沒關係。

該說不愧是神器嗎，範達魯用漆黑的死属性魔力將沒有一絲損傷的魔槍包覆，然後用手觸碰。


『不要碰我！』

就在此時腦內響起一個聲音。看來這把魔槍有著比想像中還要明確的自我。
這就是所謂擁有知識和意志的武器，智能武器嗎？

『污穢的丹皮爾！雖然不知道你有什麼企圖，
不過你那令人忌諱的生命必定會被繼承米亥爾的，我的下一個所有者給葬送掉的！
就好好的享受一下這份轉瞬即逝的勝利吧！』


「啊啊，那些就不用說了，能直截了當的告訴我事情的來龍去脈嗎？
再說，把你製作出來的冰之神，所侍奉的並非阿爾達而是沛莉雅吧？」

根據冰神槍那混雜著咒罵和問罪的話語來推測，
冰之神尤佩昂和與維達結合生出人魚的海之神特里斯坦不同，
似乎有著與阿爾達和勇者貝武多相近的想法。


那樣的尤佩昂所創造出來的神器冰神槍，也和他的意志同步。
而在兩百年前代替勇者被認同為所有者的，就是【冰神槍】的米亥爾。
他是個虔誠的阿爾達信徒，是個從心底相信阿密特帝國和米魯固盾國的所作所為是正義之舉的英雄。


但是在只差一步的地方被女神製作的龍魔像擊退，
冰神槍就那樣的插在龍魔像的胸部上，與所有者分離。

由於這個不完全蘇生裝置會擾亂人死不能復生的世界秩序，為了避免落入到任何人的手裡，
於是冰神槍在米亥爾尚未歸來的那段期間內，親手創造出詛咒之冰將這裡封印住。


本來就算是神器也不能在沒有所有者的情況下做到這樣的事，
但很偶然的，槍尖勉強的接觸到龍魔像的核心，進一步從那裡獲取魔力。
於是他製造出幾面冰牆，並且設置成不允許米亥爾以外的人通過。

把贊蒂亞的手臂凍住的冰牆並非米亥爾所為，而是冰神槍製造出來的。


『但是，出現於此的並不是米亥爾也不是繼承了他意志的人，而是你們這些傢伙。
率領著兩匹骯髒不死者的，玩弄生命的傲慢之人！
實在是太遺憾了，只差一步就可以將你的野心完全粉碎掉！』

「那真是──你說什麼？」

那真是遺憾呢。聽到冰神槍懊悔的叫喊，範達魯本來是想這麼說的。
但是，馬上察覺到這句話有什麼不對勁。


（兩匹⋯⋯他說的是兩匹。
今天來到這裡的，即便不包含麗塔和莎莉雅，波庫斯、骨人、骨熊⋯⋯也有六人。
這傢伙是不會將人型和動物型分開計算的吧。
   那麼為什麼是兩匹？第一次來這裡的時候是波庫斯、努阿扎和我，一共三人。是那個時候嗎）


不知道這把魔槍的五感是怎樣的，不過似乎在刺進龍魔像胸部的那段時間內也依然處於活動狀態。

的確，仔細的想一下就能明白到這是理所當然的。
兩百年前，冰神槍就在那樣的狀態下用詛咒之冰的牆把大廳入口、遠處的走廊、通往地下的入口都封住了。


兩年前注意到範達魯等人來到這裡也沒有什麼奇怪的。

（那麼這傢伙至今都做了些什麼？不是米亥爾的繼承者，
而是帶著不死族的能夠把詛咒之冰溶解的丹皮爾出現之後，在這一年以上的時間裡這傢伙都做了什麼！？）

「範達魯，從剛才開始是怎麼了？是在和那把槍對話嗎？喂？」

『少爺，到底怎麼了！？』


就連維格羅等人對他說話也都沒注意到，範達魯匆忙的跑了起來。
向著龍魔像守護著的那扇大門。

因為與牆壁是相同材質而難以分辨的大門，在範達魯接近時自動的打開。
是被設計成當守門人被擊敗後就會自動打開的吧。


「！」

在門的對面，擺放著原型不明的像玻璃一樣的巨大圓筒、魔術陣、刻著無法被解讀的文字的巨石、
與地球的超薄電視相似的東西等。

那些全部，都被隨意生長出來的冰柱貫穿、損傷、破壊了。


『呼⋯⋯呼哈哈哈哈哈哈哈哈！看來很順利呢！
雖然能從魔像的核心那裡獲取魔力，但作為代價就是我無法移動，
所以就算能在遠處的空間產生冰也無法確認是否已經將裝置破壊掉，不過現在我安心了！
   丹皮爾啊！你那邪惡的企圖已經被粉碎了！』

冰神槍那刺耳的嘲笑聲在範達魯的意識中不悅的回響著。
在背後，骨奇美拉發出悲哀的鳴叫，維格羅等人也呆然的站著。

然後範達魯睜大眼睛朝著冰神槍看去。


（壊掉的話就進行修理，辦不到的話就尋找其他的手段。讓媽媽復活的事我是絶對不會放棄的。
   只是，在那之前有件事情必須先處理掉）


『要將我破壊掉嗎，丹皮爾。
能夠操縱原本只有眾神才能使用的奧里哈鋼，如此傲慢的你確實是有能力做到的吧。
   但是那是毫無意義的事。我是冰之神尤佩昂所創造的神器，我就相當於尤佩昂的分身。
就算將這把槍破壊，我的意志也只是回到尤佩昂的身邊而已，然後會再次與米亥爾那樣的大英雄一同出現在你的面前，下次一定會把這些污穢的不死者連同那些邪惡的血脈一起斷絶掉！』


聽著這確信自己是絶對正確的醜陋聲音就不禁想嘔吐。

「姑且還是問一下，這是真心話嗎？」

不過為了慎重起見，還是要確認一下。

『當然了！要恨就恨你那受詛咒的身世──』

「那麼，毀滅吧」


將靈體化的手指猛然地刺進魔槍之中。
因為強行突破奧里哈鋼的抵抗力而產生了一股劇痛，
那痛楚就像是一邊被活著剝皮一邊被銼刀銼削骨肉一樣。

『嘎嗚啊誒啊咦嗚嗚啊啊———！？』

冰神槍的聲音一下子變得像噪音般的雜亂。
實在是悅耳到連痛楚都忘掉了。


「雖然好像是個很了不起的神明分身，但是你是我們不折不扣的敵人，
既然你說只要存在著就會毫無憐憫也毫不例外的盡情蔑視和否定我們，那我也就只能這樣做了」

也許冰神槍並不知道範達魯為何想要得到蘇生裝置。
但是，這根本沒有關係。


在這個情況下，也就是說冰神槍什麼都不知道，卻斷言範達魯有著『邪惡的目的』。
如果是那樣的話，對這傢伙來說丹皮爾就是完全的惡，百害而無一利，是比害蟲還要低級的存在，
它的想必就是認為「那樣的存在，其目的就算不用調查也可以確信是邪惡的」。


那也是沒錯的吧，畢竟這把魔槍肯定了米亥爾所做的事。

只是因為宗主國的命令，
就向山脈對面與自己毫無恩怨的，僅僅只是繁榮發展著的巨人種國家發起進攻，
認同祖國的這種做法給與巨人種國家致命打擊的英雄。


將被那個英雄殺死而變成不死族的人們，說成是污穢的魔槍。

只要魔槍冰神槍繼續存在，不管範達魯他們做什麼，
它都會將他們斷言為惡，咒罵他們，還會一直虎視眈眈的尋找著將他們殺死的機會。
它就是那樣的存在。


「把這樣的傢伙放走，根本就不能安心的去尋找讓媽媽復活的方法，將來也無法獲得幸福。
   啊，找到了。說是神的分身就想著應該會有的，真是太好了。我也沒辦法將沒有的東西給毀滅掉」

『你巴———嗶卟咯嘰———咦─！你，ㄚ的，竟敢與神明為敵──』

「不對啊，不管我們做什麼都是神明的敵人吧？那麼不就代表我們做什麼都可以不是嗎」

自己在那邊把交涉、休戰、和解與友好相處的機會都毀掉了還想說些什麼啊？


難道說做了這樣的事，說了那樣的話，卻毫無覺悟且一廂情願的認為自己會安然無恙嗎？
如果是那樣，還真是羨慕它能如此的神經大條啊。自己實在是辦不到。


「我想是不大可能的，不過還是給我向尤佩昂傳話。說你是敵人」

『嘰，嘎，米，亥爾誒──』

啪啦～～～～～～


冰神槍那美妙歌聲斷絶，神明分身的靈魂被打碎，發出清脆的響聲。




《【魔像錬成】【靈體】【同時發動】【碎魂】【遠距離操作】的技能等級上升了》

《獲得了獨特技能【弒神】》


———————————————————————————————————————————————————————————
主角不做人啦!!(在各種意義上......)

我知道你們看完五十話肯定會說，怎麼會斷在那裏。
所以一次來個兩話啦~~



　[第二章] 閑話1 神域

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

閑話1  神域


在世界與世界之間的狹縫中，存在著掌管著包含地球、歐利金和拉姆達等複數世界的，
輪廻轉生的神明羅多刻魯特所創造的名為『神域』的空間。

這裡也是百名地球轉生者的靈魂曾經聚集在一起的場所。


羅多刻魯特現在正從這裡眺望著歐利金。作為神的他可以在世界的外部看到很多東西。
雖然離全知還差很遠，不過大致的事都能知道。

『歐利金的混亂是無法避免了。原因是天宮博人的存在以及他的消滅嗎』

被羅多刻魯特看作與地球擁有同等程度文明的，範達魯經歷第二次人生的，
雨宮寛人等轉生者現在所在的這個魔術與科學融合的異世界，當前正陷入極大的混亂之中。


其原因就是範達魯⋯⋯天宮博人的死属性。
把他當作實驗動物的軍事國家，從他身上榨取死属性魔力，
生產出許多將至今的常識完全顛覆的魔法道具。


一瞬間製作出發酵食品，將食材熟成到最適合的狀態的調理器具。

半永久的保持食品鮮度的保管庫。

能消除任何毒和疾病卻不會引起任何副作用的醫療器具。

能夠讓因老化、疾病或受傷而機能下降的內臟復活的藥片。

能確實的讓任何人的髮根復活的藥物。


以難以置信的低成本製作出至今属性魔術和科學都不可能做到的⋯⋯
又或者說理論上可能但實際上卻接近於不可能的東西。

其他的還有，製作出如夢幻般的作物和家畜、沒有治療方法的病毒和病原菌、
發表遺傳疾病的治療方法、連冷凍睡眠也成為了可能。


然後研究的領域甚至觸及到不老不死了。


要問僅僅依靠死属性魔力真的可能做到嗎，答案就是真的可能。

死属性乍看之下就是生命属性的反面。
能做到的事確實很相似，究極生命属性並超越極限就可以做到無限接近於死属性的事。


但是，終究無法做到完全相同的事。那是因為生命就是能量。
不管再怎麼樣補充能量，不管再怎麼樣降低消耗，最終能量都會消失掉。
也就代表著死亡。


而死属性是司掌死的属性。因此，去除生物身上的【死亡】是可能的。
可以隨意控制腐敗的進度，將毒和疾病消除就與將其製作出來同樣簡單。
讓機能下降的內臟和細胞恢復原來的狀態也並不是什麼難事。


但是發現死属性的軍事國家，讓天宮博人進行了過於亂來的實驗，最終將他弄死了。
而成為不死族的他，被其他的轉生者們連一塊碎片都不留的完全消滅了。連魔力的碎片都不剩。

所以，現在誰都無法再製作出死属性的魔法道具。
研究也無法繼續進行下去。雖然作物和家畜是留下來了，但僅止於此已經無法讓人類獲得滿足。


軍事國家因為設立了無視人權的非法研究機關而遭到國際社會的譴責，
總統和與研究相關的高級官員雖然已經引咎辭職，然而那僅僅是個開始。

因為軍事國家至今製造與販賣的夢幻般的魔法道具，已經完全製作不出來了。


國際社會上的主要國家在譴責完軍事國家之後，首先進行的就是對死属性展開研究。
研究所的研究員幾乎都被天宮博人殺光了，他們的靈也受到相當的損毀。
靈魂是勉強倖存下來了，但記憶和人格都已經廢掉，就算降靈也沒用。

所以各國開始確保為數不多的倖存者，收集並分析剩下的研究資料以及各國所保有的死属性魔法道具，
為了再現死属性而積極的行動起來。


產業和醫學還好，然而當權者們都被即將實現不老不死的這句話給吸引住了。
雖然引起問題的軍事國家其力量已經大幅削弱，然而只要當權者們照這樣繼續追求不老不死，
合眾國、聯邦國、共和國和新興國家，各國在台面下的暗鬥就會大大的浮現出來。


發展成戰爭的話說不定會出現幾百萬，甚至幾千萬的人命損失。

『那倒是也無所謂⋯⋯』

羅多刻魯特對此根本沒有興趣。不如說，如果出現戰死者他還會拍手叫好。
那是因為他是司掌輪廻轉生的神。

沒有人死掉、獲得新生的話，反而會令他感到為難。


就算一次出現數千萬的死者，羅多刻魯特的輪廻轉生系統也不會有絲毫異常。
理論上，最多可以處理一兆人的靈魂也沒有問題。

歐利金的總人口約一百億，只是減少了其中的百分之一都不到，馬上就會增長回來的吧。
不到百年就會恢復到原來的數量。


不如說，不只是科學還存在著魔術的歐利金，最近的平均壽命比地球延長了很多，所以那樣的話還正好。


羅多刻魯特的確是希望世界得到發展，
但也只是那種為了免於滅亡，維持社會能養活數十億人口的程度就好。

總數七十億的人口減少到五十億對他來說也只是『減少了一點』而已。
況且如果人類出現了靈魂方面的進化，到達下一個階段的話，反而會很麻煩。


進入宇宙之類的倒是沒關係。


雖然是那麼說，羅多刻魯特也沒打算對世界進行直接的干涉，就算想做也因為能力有限而什麼都做不到。

盡管如此，如果他想制止歐利金的紛爭和戰爭，還是可以通過『神諭』將情報傳達給轉生者們的。
但是，他也沒有那樣的打算。


原本就是為了讓轉生者們積累經驗，才讓他們轉生到歐利金而不是直接到拉姆達的。
都已經授予他們外掛能力、幸運和命運了，那之後就靠他們自力更生了。
既不阻止、也不參加、更不扯上關係。


發展成戰爭的話應該會有幾人，說不定甚至會有幾十人死掉，不過那也是一種經驗。
有一百人在的話，幾個人失敗了也沒什麼大不了的。


對沒有受到人們直接信仰的羅多刻魯特來說，人就只是個數字。
就只不過是在系統內流轉的，單純的情報。
善惡、悲劇和喜劇對他都毫無關係。只要系統毫無故障的運轉就好。


『問題是不老不死』

讓羅多刻魯特傷腦筋的是不老不死。
對他來說死不了的生物，就等同於否定他所司掌的靈魂輪廻的權能，是為系統運作帶來障礙的存在。

比起死後再次動起來的不死族，以及死者蘇生更加麻煩。


不死族是死後拒絶轉生繼續在人世彷徨的靈魂，盡管如此他們也最終會回歸系統。
死者蘇生也很麻煩，不過只要讓靈魂轉生到來世，復活的就只有肉體而靈魂不會回來，這只會引起輕度的故障。

然而不老不死就代表著永遠都不會回歸輪廻。


把不死族比喻成可以修復或放著不管也會自行解決的小故障的話，
死者蘇生就是比前者要稍微麻煩點的錯誤、
而不老不死則是不把系統關掉進行維護就無法修復的致命錯誤。


『考慮到這點，天宮博人死掉真是幫大忙了』

如果他活下來使得研究得以繼續，讓不老不死得以實現的話就很難辦了。
即便向轉生者們下達神諭，羅多刻魯特也沒有方法強迫他們按照神諭的吩咐來行動。


轉生者以外的人類，他則是無法下達神諭。


那是由於羅多刻魯特的存在並未被各個世界的居民所認知，並不是他們的信仰對象。
那樣的話即便某個世界發生了什麼嚴重的事態，也不會影響到其他世界的輪廻轉生，
但是⋯⋯至少應該像其他的神那樣，準備一個被稱為從屬神或助手神的存在，事到如今他才開始後悔。


神並非全知全能，只能在自己的權能範圍內以及對信奉自己的信徒產生直接的影響。


不，總之歐利金已經沒問題了。會變得沒問題的。
並不會發展成人類滅亡或人口減少得太多的事態。

就是如此的認為，於是羅多刻魯特停止了對歐利金的觀察。然後突然注意到。


『天宮博人轉生到拉姆達已經五年了嗎。說不定也是快到恢復記憶的時候了』

在還是嬰兒無法自由行動的狀態下，恢復前世的記憶會對精神造成很大的負擔。
為了保護轉生者的精神，羅多刻魯特設定了在轉生五年以後才讓他們恢復記憶。

要不是被捲入了什麼麻煩或預想外的事態，是不會在嬰兒時期就恢復記憶的。


『天宮博人的靈魂還沒來，也就是說在五年內沒有因為運氣不好而死掉嗎。
也許他的記憶恢復還要再等上一些時間，不過還是先確認一下吧』

如果恢復了記憶的話，就要在他察覺到有可能讓不老不死成為現實之前催促他自殺，讓他趕緊死掉。


雖然給他施加了三個詛咒，但銘刻在他靈魂中的死属性就算是羅多刻魯特也沒辦法消除。
如果他頑固掙扎的話，在拉姆達也能夠習得死属性魔術。
得盡可能避免發生那種事態。


為此，羅多刻魯特利用系統尋找天宮博人轉生後的所在。
通過系統，羅多刻魯特可以了解所有經過輪廻轉生的靈魂其過去和現在。


但是，卻找不到天宮博人的情報。

『⋯⋯什麼？』

再次進行搜索，果然還是沒有相關的情報。
能找到從地球轉生到歐利金的記錄，但是在歐利金死後，記錄就突然斷絶了。


『難道說沒有轉生？絶不可能。天宮博人的確是轉生了。然而系統沒有記錄就是說──糟了。
脫離了系統，掉到不歸我掌管的其他輪廻裡了嗎！』


對羅多刻魯特來說拉姆達有三個異常。一個就是歐利金偶爾也會發生的不死族。

另外的兩個就是古代魔王陣營所創造出來的魔物，以及女神維達生出的維達新種族。

這兩種並不在羅多刻魯特的輪廻轉生系統的管轄範圍內。


如果魔王陣營創造出魔物的當時，使用了羅多刻魯特的輪廻轉生系統，
只要羅多刻魯特做點手腳魔物就無法轉生，新的魔物就無法誕生了。
為此，魔王用某種方法仿造了羅多刻魯特的系統，構築起獨自的輪廻轉生系統。


所以魔物至今依然在拉姆達的世界橫行跋扈。
迷宮之所以會不自然的出現大BOSS和中BOSS就是因為這個原因。

現在信奉邪神和惡神的人種和其他的種族也會脫離羅多刻魯特的系統，
轉移到目前已經被毀滅的魔王，他所創造的系統裡。
這也會在羅多刻魯特的系統中引起錯誤，產生一些小問題。


然後維達新種族方面，是維達和⋯⋯拉姆達的眾神與羅多刻魯特的不和引起的。

在魔王降臨到拉姆達的當時，維達和阿爾達等拉姆達的眾神曾經向羅多刻魯特發出過救援的請求。
然而他拒絶了所有請求，完全袖手旁觀。


自己被牽扯進去被魔王打碎靈魂的話，羅多刻魯特所管理的，除了拉姆達以外的世界其輪廻轉生也會受到影響，
為了防止發展成這樣的事態，羅多刻魯特選擇了不插手。


對羅多刻魯特來說，拉姆達就只是眾多世界中的一個而已。
拉姆達被毀滅的話，會為他帶來像折斷了幾根骨頭一樣的痛楚，但離致命傷還差得遠。
就算不想骨頭被折斷，也不會去冒著讓自己丟掉性命的危險。


那之後拉姆達的眾神為了逆轉戰局而召喚出異世界的勇者，羅多刻魯特也對此說三道四。
因為是從他的輪廻轉生系統管轄以外的世界召喚出勇者，而導致系統出現錯誤。

趕緊把他們送回去，辦不到的話就快點把他們當棄子耗掉，他對拉姆達的眾神提出如此的要求。

那個時候的羅多刻魯特認為拉姆達的毀滅是無法避免的，因此不想讓拉姆達的眾神做無謂的反抗而引起什麼麻煩的事。


其結果就是，羅多刻魯特與拉姆達的眾神之間出現了巨大的隔閡。
羅多刻魯特對此並沒有想太多，但是拉姆達的眾神，尤其是維達對他已經是極度的不信任。


由於那樣的緣由，維達進一步的在魔王輪廻系統的基礎上進行模仿，
構築起加入獨自特點的維達式輪廻轉生系統，並生出了以吸血鬼為代表的新種族。
司掌生命属性的她擁有著與羅多刻魯特稍微相近的神格。
她雖然沒辦法掌握能管理複數世界的輪廻轉生系統，不過將系統製作出來的話管理一個世界也是可能的。


恐怕，維達不止想要讓自己所生出的新種族在這個系統中輪廻，
她還打算在將來把拉姆達的全部人類種族都納入到自己系統的管理之中吧。

盡管和維達同樣與羅多刻魯特存在著不和，
但是將秩序看得比一切都重要的阿爾達對維達發動攻擊，將她以及她的眷屬擊敗。

結果就是新種族依然還在維達的系統中輪廻轉生。


天宮博人的靈魂很可能落入到魔王或女神的系統中，轉生成魔物或吸血鬼等維達的新種族。


『嗚⋯⋯果然不在嗎』

用系統追溯，對與天宮博人第二次轉生同一時期出生的所有人都調查了一遍，果然是沒有博人的情報。

『但是，為什麼會發生這樣的事？發生這種事的概率就只有京(萬兆)分之一以下。
要不是運氣極差的話⋯⋯糟了。是因為那個的原因嗎』


羅多刻魯特想起自己不但沒有給天宮博人外掛能力，同時也沒有給他幸運和命運。
所以他的運氣極差，況且由於沒有命運的引導，使得他在連羅多刻魯特都無法預測的危險道路上前行。

在再次轉生之際，羅多刻魯特給他加上了三個詛咒。
那是為了促使他自殺的東西，仔細想一下的話，實在無法否定存在著那些詛咒引起系統故障的可能性。


『實在沒辦法。稍微費點時間，就調查一下看有沒有和轉生後的天宮博人相遇過的人吧。
應該能了解到現狀⋯⋯這是丹皮爾嗎』

在某個行商商人的記錄中發現了丹皮爾的身影。看來果然是轉生成維達新種族的樣子。

但是問題並不在這裡。


『怎麼可能，為什麼已經恢復記憶？在此之上還已經能夠使用死属性魔術，並且可以讓不死族服從了嗎！？』

明明才一歳左右，丹皮爾已經能使用死属性魔術，並且還用不像孩子的口吻說話。
這明顯是記憶已經恢復的證據。

『這也是沒有授予他幸運的緣故嗎。如果是那樣的話，如果有下次機會就得對這個方法進行改良了』


羅多刻魯特為搞錯了那時轉生者們的轉生步驟而感到後悔。


那個時候，羅多刻魯特準備了一百零幾人份的外掛能力、幸運和命運。
為了避免人數太多不夠分還特意的將每一份都加大了。

然後在準備結束的時候正好渡輪沉沒，除了壊人以外有約百人死掉。
其中除了一人以外的全員都選擇了轉生到異世界。


覺得有剩餘就太浪費了，於是將所有準備好的東西都分配給希望轉生的人，卻在那時漏數了一個。

其結果就是，沒想到最後的一人竟然會變得如此麻煩。


『那麼，該拿天宮博人⋯⋯範達魯怎麼辦呢⋯⋯是應該向阿爾達發出警告嗎？還是索性唆使那些邪神動手呢』

阿爾達是當前在拉姆達裡唯一能正常活動的属性神，是拉姆達世界中力量最強大的神明。

但是，與羅多刻魯特的關係差到極點。
只是為了維持輪廻轉生的秩序，而無可奈何的默認羅多刻魯特的存在，並不代表阿爾達原諒他。


這次的實驗羅多刻魯特並沒有告知阿爾達，而是擅自進行的。
因此，如果讓阿爾達知道包括範達魯在內的轉生者們的事，他必定會對羅多刻魯特大發雷霆。

對阿爾達來說在他們最痛苦的時候羅多刻魯特並未伸出援手，然而現在卻擅自⋯⋯
而且還只是因為可能會帶來好運，就讓擁有超越常識的外掛能力的百名轉生者轉生到這個世界。


不止範達魯，阿爾達還很可能會發出命令讓他的從屬神和信徒將百名轉生者殺掉。


雖然是這麼說，但將情報提供給邪神們唆使他們出手也是一步壊棋吧。
邪神和惡神的價值觀都歪曲到羅多刻魯特無法理解的地步。
說不定他們不止不會殺範達魯，還會對他進行懷柔，讓他成為自己的同伴。


經過一番思考之後，羅多刻魯特決定暫時還是靜觀其變。

『再過幾年歐利金的轉生者中應該就會有幾人死掉。就委託那些人去殺害範達魯吧』

不死族原本在拉姆達就會發生，如今稍微增加了一點也不會對系統造成影響。

而且由於詛咒的關係，沒辦法將前世經驗技能化的範達魯，
在沒有歐利金那些科學輔助的情況下，在拉姆達裡要到達不老不死是件艱難至極的事。
幾年、幾十年、幾百年，也許甚至經過幾千年都無法實現。


只要在幾年後把情報提供給第二個死掉的轉生者，委託他去殺死範達魯就一切都迎刃而解了。
轉生者持有他親手製作出來的外掛能力，
與之相對，範達魯就只有死属性魔術和寄宿在『空格』裡的一億左右的魔力而已。

把旅行商人的記錄解析後來判斷，範達魯是成功的升級了，不過剩下的兩個詛咒毫無問題的在發揮作用。
所以他不可能再繼續變強了。


沒有問題。


得出這樣的結論後，羅多刻魯特也停止了對拉姆達的觀察。

如果他看到通過活死人與範達魯遭遇的冒険者，魯奇里亞諾的記錄的話，也許會產生更多的危機感吧。


如果他與邪神們接觸的話，應該可以得知範達魯將貴種吸血鬼賽路庫倫多的靈魂打碎並毀滅的事，
然後會在自己的系統所管轄的靈魂被打碎之前作出行動的吧。


但是，羅多刻魯特並未察覺到自己所犯下的最大的錯誤。




———————————————————————————————————————————————————

好啦，這下你們知道為什麼賽路庫倫多的靈魂被打碎，但羅多刻魯特卻沒有發現了吧。

因為他根本不在羅多刻魯特的系統，而是在魔王的系統裡。

(剩下的吐槽就交給你們自由發揮啦~~)



———————————————————————————————————————————————————
第二章    沉沒的太陽之都  塔洛斯海姆篇

完



　[第二章] 一章＆二章角色介紹

發貼者：Arzus




翻譯+潤色:Arzus

一章＆二章角色介紹


════════════════════

・範達魯

即將滿五歲的丹皮爾。地球時的名字是天宮博人，歐利金時的識別號碼是Ｄ－０１。

他所習得的操縱死屬性的魔術，是轉生時在歐利金還未發現的與死相關的屬性。


誕生時的種族是從屬種吸血鬼與暗黑艾爾芙之間產下的丹皮爾。

容貌上有著白髮與深紅和藍紫色的異色瞳，如蠟一樣白的肌膚。還有，隱藏在髮後的那不起眼的尖耳朵。

如果不特意去意識到，則表情就都不會有所改變，聲音也很平坦。
眼睛是時常都黯淡無光的死魚眼，很難知道他到底在看哪裡。
因此，在習慣之前很難了解他到底在想些什麼。


出生時擁有一億，現在則是超過二億魔力的魔力外掛，
但因為能使用的魔術只有無属性和死属性，而微妙的沒有被充分運用。


因為在地球時有著一位奢侈過敏症的伯父的關係，範達魯稍微有些奢侈情節。
「有錢人全都要有」的這麼說著，連不需要的東西也想要。
更進一步的，在來到拉姆達後併發了戀母情結。
因為有著達露西亞被殺害時的創傷，在看到異性被虐待的時候會感到強烈的殺意。

憧憬著肌肉，並不介意魔物娘與女性不死者，
擁有除非已經報仇否則一旦記恨就會紮在心裡不會忘記的強烈性格，
在事情的判斷上有著感情優先而忽視自身得失的傾向。


是個性格簡單的人。


本人正毫無自覺的瘋狂著，對於殺害和奪取他人性命的事並沒有感到罪惡感或懷疑。但那並不是喜歡殺害別人。

更進一步的說，因為對家族和友人的感情比起不被祝福的地球和歐利金來的要深，所以想要珍惜現在的生活。


從歐利金的靈體們那裡聽到了以和食為首的各種情報，但聽到的都只是知識，所以通常很難重現出來。


將來的夢想是成為充滿雄性賀爾蒙的猛男，構築溫暖的家庭並建立良好的人際關係，過著奢侈又舒適的生活。

但大前提是要復活達露西亞與達成報仇。




・雨宮寛人


只在序章中登場，被誤認為主角的青年。

在歐利金發揮著【全属性適性】（時間属性、死属性除外）
與【無詠唱同時多發動】（廢棄詠唱與同時發動的能力同時使用）等外掛，
作為轉生者們的首領在國際中活躍著。


關於天宮博人的事就只有「與自己的名字相似，乘坐在那艘船上的學生」的這點認識，
羅多刻魯特將他誤認為天宮博人並把外掛能力給他的事，自己等人打倒的不死者其實是天宮博人的事，
這些他都不知道。

成瀬成美則是將他誤認為天宮博人，在道謝時才發現是誤會一場，
之後，因為各式各樣的情況，結果與他成為了親密的關係。


順帶一提，是個帥哥。




・羅多刻魯特


司掌地球、歐利金、拉姆達、還有其他複數世界輪廻轉生的神。
但是不管在哪個世界都沒有被信仰，是個徹徹底底的系統管理者。


從他的角度來看，各個世界的人們不過就是系統中的流動資料、處理位元那樣的東西，
並認為各個世界的神是在同一家公司內上班，任職於外地分店工作的勞動者。


因此，基本上他是冷漠且平等的看待每個世界，這個故事則是在他第一次嘗試干涉世界而開始的。


各個世界的神對於羅多刻魯特所做的事用一句「盡做些多餘的事」就能說完。
特別是對法命神阿爾達來說，這情況就像是，「只剩下一人的管理者正盡全力的重建公司，
這時沒有聯絡、沒有諮詢、沒有通知，國家就決定把他們認定稱得上是『優秀』的來歷不明的人才送過來」。


唯一歡迎這麼做的就只有『愛與生命的女神』維達。




・達露西亞


範達魯的母親。暗黑艾爾芙的女冒険者，在任務途中對偶然遇到範倫一見鍾情，然後她自身就與范倫墜入了愛河。
是個性格簡單的人。

作為冒険者的實力大約落在Ｄ級，使用著精靈魔術與弓術。


也許是因為自身遭受了火刑而變成靈體的關係，在教育方針上除了暫時禁止範達魯用火之外，基本上都讓他自由行動。

在【死属性魅惑】的影響下，人格上變得幾乎不會反對範達魯要做的事。
也就是說，會很簡單的就成了兒子的共犯。


一開始為了兒子著想原本想成佛的，但現在那種想法消失了，反而經常暗示兒子將她不死化。




・【蒼炎劍】海因茲

第一話的當時是十七歳，第五十一話的現在為二十一歳。

平民出身的冒険者，在還是十幾歲的少年時代就升到了Ｂ級，持有別名與擔任著【五色之刃】首領的職務。
正義感很強，有著如果你相信力量與夥伴間的羈絆，那麼無論什麼難關都能越過的信念。


只是在第二話結束時，
看到達露西亞為了守護孩子不屈服於拷問，即使被公開處以火刑但直到最後也沒有發出一絲悲鳴的身姿，
他開始對一直以為是正義的法命神阿爾達的教義感到疑問，並對此覺得煩惱。


目前已經升上了Ａ級，在拒絕帕爾帕佩克伯爵的邀請後，正活躍於奧巴姆選王國之中。




・波馬克・戈爾丹


法命神阿爾達的狂信徒，高司祭。是即使已經邁入老年仍在第一線揮舞戰棍的吸血鬼獵人。

擁有拙劣的Ｂ級冒険者以上的戰鬥能力，至今不知道已經討伐了多少的吸血鬼。
這個功績讓阿密特帝國的阿爾達大神殿好幾次都推薦他成為樞機卿，不過他是個拘泥於現場的現場優先主義者。


相信著如果實現法命神阿爾達那充滿秩序的世界，將會救贖這世間一切的事物，
所以不只是吸血鬼，還要消滅邪惡的維達新種族。


參加密林魔境的討伐隊得知主角依然活著且向著境界山脈的方向逃走了，
理解到第二次討伐也失敗時，讓他認為這是一生的遺憾而向著阿爾達祈禱還有第三次的機會。




・骨人

在範達魯出生的艾比佩奇亞附近的森林中死去的老鼠的靈，由於某種原因被放入人骨中被做成了不死族。
當時只是被當成棋子之一而已，名字則單純的就是骨人。


性格上非常的忠誠，是個身為老鼠卻能學會使用劍、盾和弓的，老鼠中的天才。

因為在塔洛斯海姆時範達魯額外追加了一些靈體進去，進而獲得與人類相近的能力之後，可以進行對話之類的事情。


自稱為範達魯的第一騎士，在以鸚鵡螺為對手奮戰時察覺了騎士道這條路。

有點不善於應付貓，不過範達魯對他說過不要毫無理由的殺死或傷害貓，所以並不會擅自出手。


在五十一話結束時，是位階５的骸骨男爵。
構成身體的骨頭，是加工成人骨形狀的大地龍的骨頭，所以比看上去的還要堅固。




・骨奇美拉（庫諾漢）

與骨人同時期製作的骨猿，骨狼，骨熊，骨鳥，他們融合後產生的位階７魔物。
名字從那之後改成了庫諾漢，在德語的意思中指的是骨頭。

性格上也是對範達魯表示忠誠，喜歡和範達魯玩丟接飛盤的遊戲。




・薩姆

生前在貴族手下擔任馬夫兼車夫的工作，有著失去工作後在向著新天地的路途中被山賊襲擊，
女兒們在眼前被羞辱然後全員最後都被殺害的，這種艱辛的過去。

向討伐自己等人仇敵的範達魯宣示忠誠並認定為新的主人。


現在寄宿在馬車上，化為叫做血染馬車的不死族。
由於他是個優秀的車夫，所以比一般的血染馬車提供了更加舒適的乘坐感。

雖然本體是馬車，但多虧了高等級的【靈體】技能，
可以在駕車位上產生除了蒼白皮膚和紅色眼睛之外與身前相同姿態的分身。
另外，分身也可以吃東西。


興趣是用自己的車輪輾壓生物，弱點是黑白棋。以女兒們為對手正持續刷新著連敗的紀錄。




・莎莉雅


薩姆的女兒。在被山賊羞辱後，與妹妹一同被活活燒死的女僕少女。

現在寄宿在魔法道具的高叉型鎧甲上，成為活的魔法高叉鎧甲。

在不久之前還是沒有肉體單單只有鎧甲狀態，獲得【靈體】技能之後，才終於能看見她的身姿。


只不過那身姿看上去就像一個沒有輪廓的人類→就像推理漫畫中對犯人進行描寫時的年齢與性別不詳的剪影，
還處於看不出是人類的階段。當然，也沒有任何的色氣。


性格上與妹妹不同有著可靠的氣質。但從選擇斧槍為武器看來，似乎也有著豪邁的一面。

很喜歡最近習得的【遠距離操作】技能，正勤勉的修練著。

想起妹妹在誘惑範達魯時，她那被拒絕的行為表現來看應該只是個玩笑。


將來的夢想，是成為把房子的髒污與主人的敵人都掃除掉的虐殺女僕。




・麗塔


莎莉雅的妹妹。與姐姐同樣是有著艱辛結局的女僕少女。

現在寄宿在魔法道具的比基尼型鎧甲上，成為活的魔法比基尼鎧甲。

【靈體】出現的姿態也與姐姐相同。


性格開朗有一種調皮的感覺，實際上是個腹黑。使用薙刀為武器只是因為看起來看強的這種理由。
在誘惑身為主人的範達魯那方面，則有一半是認真的。
因為被那群名為山賊們的「雄」性野獸襲擊過的關係，所以喜歡與看起來正好相反的他。


現在的目標為提升【靈體】技能的等級，
因為已經忘記了生前的姿態，所以日夜不停的暗中催眠與鼓勵自己「我是個美人，我很性感」。




・薩蒂莉斯


現在二百九十三歳的食屍鬼長老。
但在被範達魯【年輕化】之後，身體年齢與外表年齢變得幾乎相同。
外表是個嬌小的美少女，第一人稱為老身，因為外表的原因，其實心理年齡並沒有實際年齢那麼高。


她是個在無法變更職業也沒有技能補正的狀態下，經過重重努力後到達食屍鬼術士這個階段的努力的人。


與範達魯的相遇，帶來的不只是年輕化還解決了少子化的種族問題，
雖然逃出了故鄉，結果卻搬到了更為舒適的住處，不但有充實的飲食生活還可以泡澡，
再加上職業變更與晉階為食屍鬼高等術士，全都是好事。

更因為第一次見到孫子的臉而興奮不已。


對範達魯有著非常多的感恩，如果他成為冒險者在奧巴姆選王國立功之後，想要作為被馴服的從魔繼續跟隨著他，
目前正在對能代替她的晚輩進行術士指導。


最近喜歡的是公共澡堂更衣室內設置的按摩魔像。




・維格羅


食屍鬼的前年輕首領，現在擔任塔洛斯海姆的食屍鬼戰士長。


非常受食屍鬼女性陣營的歡迎，被年輕男性們尊敬的現充。
只是也曾經發生過被女性巨人種不死者誘惑等，各種讓人覺得沒問題嗎，需要與範達魯請教和感到困擾的事。

性格上有著肌肉腦的氛圍，但有著對於自己不了解的事，會向頭腦聰明的同伴求助的柔軟思考。


自認為是範達魯的大哥，也同樣自認為與波庫斯是競爭對手的關係。


順帶一提，與薩蒂莉斯在過去有著一段關係，在那時生出了巴斯蒂亞。
但是在沒有結婚制度的食屍鬼文化的認知中，他就會「過去是過去，現在是現在」的這麼認為。

雖然比起其他女性，他為巴斯蒂亞做了更多的事，但卻不曾自稱為父親。


以前喜歡的東西是人肉，現在喜歡的東西則是澆了大量蜂蜜的橡子餅乾。




・巴斯蒂亞


薩蒂莉斯的女兒。現在晉階為位階５的食屍鬼亞馬遜女戰士。

外表是二十歲後半的美女，除了一百九十公分的身高和鍛鍊過的肌肉外，還擁有著豐滿的女性曲線。
可以看到全身佈滿著紅色花紋的刺青，對此範達魯則是「真帥呀」非常受到他的好評。


在食屍鬼的特性上，因為外表會固定在第一次懷孕時的年齢，
所以曾經為了不孕而感到煩惱與焦躁，多虧了範達魯她平安的懷孕和分娩了。現在正養育著名叫嘉妲露的女兒。

順帶一提，父親不詳。


在相遇時就很喜歡範達魯，約定好等他長大後要成為第二子的父親。


喜歡的類型是強壯的男人，在性格上也有著追求力量的部分。

好幾次對範達魯提起要生孩子的事，
實際上那是因為她有著如果不經常提起就怕會被當成姊姊，而不是女人的危機感。




・畢露媞


女性食屍鬼。有著十歲後半快二十歳的外表，髮型是短髮的美人。

她偶然的讓範達魯注意到食屍鬼的少子化問題。
然後是在接受死属性魔術治療的食屍鬼之中，最早生下新生兒的女性。


是位性格開朗的大姊姊，實力則是極其普通的食屍鬼。
不過那只是周圍的食屍鬼實力太強，相對的位於下方而已。
只是，現在並不用在意那些，只需要專心撫養孩子就好。

最近與媽媽友們一起合作，在每天照顧女兒班比的同時，進行幾個小時的魔術訓練。




・塔蕾亞


原人類，曾是用魔物素材來製作武具的，武具工匠的長女，
當被家族賣去當奴隷時，因為對娼婦的工作感到絕望，而自暴自棄的殺了客人後逃走，
在甩開追殺者逃入魔境時被食屍鬼抓住，之後變成了食屍鬼，經歷了一段艱辛的人生。


但是，在食屍鬼化之後用武具工匠的技術量產武具，用娼婦的技巧籠絡男性陣營，
然後將那些技術傳授給女性陣營，直到最後成了君臨群體頂點，是位堅強的女中豪傑。

一頭垂直的捲髮與扇子，加上優雅的語調和姿態，實在完全看不出來她是出身於平民。
是繼範達魯之後另一個有著奢侈情節的人。

往上爬的意志很強，看到範達魯有著王的氣量之後便專心的討好他。
因此她將薩蒂莉斯與巴斯蒂亞視為競爭對手。


聽聞曾經想殺自己的從屬種吸血鬼被範達魯毀滅之後，就對他越陷越深了。


最近【年輕化】完成後，身體年齢已經恢復到跟二十歳前半的外表一樣。很喜歡在公共澡堂泡澡。


順帶一提，到第五十一話的登場人物之中，她有著可以爭奪一、二名的胸圍。
競爭對手是巴斯蒂亞，再加入達露西亞的話就形成了三巨頭。

第四名是愛蓮奧諾拉和梅美迪嘉，第五名之後是畢露媞和卡奇亞的些微之差，之後接著是薩蒂莉斯，最後則是麗塔和莎莉雅（無）。



・卡奇亞


原Ｄ級冒険者，被布波比奧活捉後成為他的專用母體而持續被凌辱著，曾經有著這種艱辛的過去。

之後範達魯們救出時，因為對活著感到絕望和渴望死去，
所以被納入了【死属性魅惑】的效果範圍中，而選擇了食屍鬼化。


因為成長速度比其他冒険者夥伴還緩慢而感到急躁，在食屍鬼化後也很焦躁，不過與範達魯諮詢過後已獲得消解。
目前正在習慣食屍鬼化之後上升的肌力，和進行魔術的修行。




・布拉格


是布格甘率領的歐克集落中，被作為母體囚禁的食屍鬼女性與哥布林之間生出的，暗黒哥布林。
本來是一出生就會變成奴隸的，但範達魯在他還在母親胎內時就做了各種照顧，還沐浴了死属性的魔術，
因此出生之後比一般的哥布林還要聰明，性格也較和善，與其他被接受的同伴一起成為社群的一員。


出生後約二年，已經成長為大人開始了一個人的生活。
與母親的關係良好，有時候會拿著獵物的肉去探望。


作為斥候職受到巨人種不死族茲藍的輔導，加上從範達魯那裡聽到的忍者故事，
目前正以拉姆達最初的忍者為目標修行中。

與同樣是新種夥伴的，阿努比斯的澤梅多和梅美迪嘉與暗黑歐克的戈巴之間的關係特別好。




・托馬斯・帕爾帕佩克


擔任米魯固盾國軍務卿職務的伯爵。
與侍奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼們之中的，原種吸血鬼谷巴蒙的派閥有著聯繫。

是個三十多歲的優秀人才。只要能彌補不足並得到結果，那麼不管使用什麼手段都行。
就連吸血鬼的賽路庫倫多，不過也只是其中一種手段。


因為間接的導致達露西亞被殺害，所以正被範達魯記恨著，
雖然他知道範達魯能讓數百匹食屍鬼服從和可以看見靈的情報，但並不覺得這些特別的有威脅性。


同樣的，範達魯的敵人也包含了原【五色之刃】的【綠風槍】萊利。




・努阿扎


是位年輕的少年，擔任著塔洛斯海姆維達神殿中的見習神官戰士。
死後，因為劣等巫妖化的關係，變成了只有骨頭和皮膚的木乃伊，乍看之下就像個老人。

但在當時，直接物理毆打比使用魔術還要有效，巫妖的元素根本不存在。


雖然生前並沒有那麼嚴重，但在不死化之後，因為接到神諭這件事讓他變成了一位宗教狂熱人士。
然後通過宗教的力量，成為巨人種不死族之中的主要人物之一。

除了認為範達魯是神喻的御子外，也是吸血鬼真祖的轉世，不管誰怎麼說都沒有改變過這個想法。


經過範達魯的修行而升上了位階５的巫妖之後，在信仰上就越來越狂熱了。




・波庫斯


生前為Ａ級冒険者，持有【劍王】的別名，但由於不死化的原因而弱體化了，現在是位階９的僵屍英雄。

外表上的特徵有著三米高的強壯肉體，與一半是頭蓋骨的禿頭。


粗野但會照顧人的好性格加上酒豪與吃貨。
是個具體表現出巨人種男性形象的人物，生前被周遭給仰慕著。
只有一個女兒，在她面前似乎會化為笨蛋父親。

關於不死化的事，只是吃了被自己殺死的生物就能獲得經驗值，就覺得當僵屍也不錯。


正與維格羅爭奪著範達魯兄長的位置，經常試圖讓範達魯坐上塔洛斯海姆的王位寶座，
嘗試未經只剩手腕的第二王女贊蒂亞的同意就將她送給範達魯，
等各種容易理解的計劃，不過這些都不是惡意的。




・帕碧娜


生命属性魔術師的冒険者魯奇里亞諾，為了歐克部落的偵察要製作活死人時，
巴爾切斯子爵準備的新鮮女屍體的靈。

名字與來歷皆不詳。本人對於前世的事幾乎都忘記了。


之後經範達魯之手，轉生為半貴族歐克。
留有前世肉體的容貌，天生就擁有金色頭髮和豬的耳朵與尾巴。

在五十一話的現在是一歳半前後。
但因為混有貴族歐克的血所以成長得很快，看起來已經有三歳到四歳的外表。


可是身高已經超越了即將滿五歲的範達魯，如果以這個速度成長來推測，以後至少會超過二米。

只是性質上與丹皮爾一樣比較靠近人類，在狀態上似乎不存在位階。


很親近範達魯，最喜歡跟他玩舉高高。




・愛蓮奧諾拉


貴種吸血鬼之中位階８的吸血鬼男爵，約二十歳左右的美女。
一百七十公分的身高披著紅色長髮，乍看之下她有著美麗的外表與完美的身材。


人類時代在懂事的時候就被家族賣掉，當時因為沒有買家看好而只能賣給礦山，
在那裡被偶然看出她擁有時属性適性的比爾凱恩給撿走，與境遇相似的孩子們進行激烈的競爭，
存活下來之後成為了貴種吸血鬼。擁有著如此艱辛的經歷。


在成為吸血鬼之後還不到十年，就已經獲得了固有技能【魅惑魔眼】，
是個比吸血鬼化已經百年以上的賽路庫倫多還要有才華的人物。

性格是冷靜的合理主義者，但本質上是個很膽小的人。


在【死属性魅惑】的影響下，加上能做到碎魂的這件事，
使得她認為範達魯是世界上最恐怖的存在，因而想進入他的支配之下來讓自己獲救，於是背叛了。

並沒有注意到自己的依存心很強，與外表相反有點Ｍ的意識。
如果範達魯想要拿掉鑲嵌在舌頭之上表示忠誠的舌環，她會討厭到哭出來。


在技能構成上比起戰鬥員，更適合從事潛入工作。

因為這是吸血鬼上的父母，原種吸血鬼的比爾凱恩在短時間之內製作出來的貴種吸血鬼，
所以並沒有獲得通常應該要有的技能。




・比爾凱恩


活了十萬年以上的原種吸血鬼。
見到女神維達和吸血鬼真祖敗給了法命神阿爾達之後，
轉為侍奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡，沉溺於邪惡的陰謀和無所畏懼的快樂之中。


是個外表颯爽、行為舉止也很優雅的好青年，如果沒看見他的獠牙會以為只是個一般的青年貴族。
實際上，日常表現比其他的原種吸血鬼們還要認真，在一年一度的集會總是經常露臉和擔當總結的角色。

但其實他的獨佔欲和支配欲很強，外加一旦發脾氣最長就會狂鬧個十天以上，誰都無法阻止。


主要的興趣是拷問，發掘和培育人才並透過自己的手把優秀的人才慢慢玩壞，對他來說那比什麼都還有趣。
因為這個的關係，有很多奴隸商人和孤兒院在不知不覺中受到他的控制。


知道範達魯把喜歡的玩具
愛蓮奧諾拉
偷走後陷入暴怒，胡鬧後覺得很清爽的關係並不覺得憎恨。
比起那個，為什麼邪神會正式下達神諭來試圖殺害範達魯，這讓他很感興趣和激發了他的好奇心。




・蒂尼西亞


原種吸血鬼中的一人。外表約在二十五歲左右，
整體來說是個美貌和散發過多色氣的美女，但因其輕浮粗暴的言行，給人的印象大多像是郊區的娼婦。


雖然有著脾氣暴躁的言行舉止與粗暴的性格。
這並不代表著她不會保持冷靜，但除非感到有必要，否則不會壓抑自己的情緒。
因此，在三位原種吸血鬼之中，她是最頻繁處分部下的人。


獲得【悦命的邪神】的加護之後，就能做到把屍體不死化並支配之類的事，
那份優越感讓這不再只是一種愛好，而是已經到了成癮的地步。

最近的主題是親子和家族，沉迷於將雙胞胎兄弟姊妹的屍體縫合成一匹僵屍這種邪惡的興趣。


最近浮現了想要在自己的作品中使用食屍鬼那灰褐色肌膚的，扭曲的靈感。




・谷巴蒙


原種吸血鬼中的一人。外表上是瞪著大眼睛、蓄著濃密鬍鬚、像枯木般的老人。

就像看到的一樣有著怪異的人格，自己愛好以外的事幾乎沒有興趣。
因此不擅長管理部下，這也是身為丹皮爾的範達魯能夠存活下來的原因之一。


範達魯的父親，將範倫變成從屬種吸血鬼的人，只是把他當成使用方便能在白天行動的間諜。
但是仍舊管理不善，直到範倫與達露西亞逃跑後還是沒意識到兩人之間的關係，
還警告他的部下「別打擾我的愛好」不聽別人說話的將報告者毆打致死。


但是只要不去打擾他的愛好，那麼就會對部下漠不關心，所以他的派閥是生存率最高的。⋯⋯直到最近。


用英雄的屍體製作成不死族收藏品是他一生的愛好，
塔洛斯海姆的英雄【聖女】吉娜和【小小天才】贊蒂亞的屍體也是被他奪走，拿去做成了不死族。

目前正想著殺害範達魯並把屍體做成不死族。





———————————————————————————————————————————————————
因為我看這種篇章在之後也蠻好玩的，而且有些訊息也是挺有趣的，所以來翻譯一下，
不過最近在現實中有點忙，所以才那麼晚發XD。


(不能近戰無雙的不能稱為好法師ww，(望向隔壁的賢者大叔))



　[第三章] 第五十二話 沒轍就是沒轍。那麼讓我們來想一下其他的辦...

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus


第三章  蝕王軍進行曲篇

———————————————————————————————————————————————————

第五十二話  沒轍就是沒轍。那麼讓我們來想一下其他的辦法吧


這一天，不止巴恩蓋亞大陸，全世界的水與知識的女神沛莉雅的從屬神，冰之神尤佩昂的神像都流出了血淚。
而持有尤佩昂加護的人們都聽到了「神的慘叫」，都被嚇到昏過去了。


其原因是因為範達魯將冰之魔槍冰神槍的靈魂給毀滅了，但由於冰神槍的意識一直沒有回到主體的尤佩昂身邊，
所以包括失去分身的尤佩昂在內，所有人都不知道事實的真相。

各地的聖職者們都在忙於應對，認為這是魔王復活的徵兆，又或者是勇者寨卡特再次復甦的凶兆而陷入恐慌的人們。




打掃得還有點不夠乾淨，盡管如此還算是被整理好的謁見之間裡彌漫著一股沉重的氣氛。

除了石頭魔像之外，挑戰龍魔像的成員都幾乎還留在這裡。

『嗡—————』

骨狼和骨鳥它們，變成了能發出像有幾種野獸同時鳴叫的奇異聲音的骨奇美拉。


不在這裡的，就只有將這個謁見之間修好的當事人範達魯，以及被打碎了脊骨和腰骨而沒辦法自力行動的骨人。

他們現在還留在王城的地下。


為了調查能否把被破壊的蘇生裝置修好。




範達魯將冰神槍的靈魂粉碎之後，連波庫斯都說自己未曾在一次的戰鬥中獲得過如此大量的經驗值。
將被認為肯定能晉級到Ｓ級的【冰神槍】米亥爾擊退，
並將與他一同前來挑戰的同伴們全部殺死的，女神精心製作的奧里哈鋼龍魔像。

由於將那樣的龍魔像擊倒，他們獲得了龐大的經驗值。


其結果就是維格羅晉階到了位階７，成為在歷史上認知的食屍鬼之中最強最高階的食屍鬼暴君。
有著像巨人種那樣兩米半巨大身軀，長出了兩隻新的手臂，變成一共擁有四隻手臂的最強戰士。


麗塔和莎莉雅的外表雖然沒有變化，不過已經晉階為位階６的高等魔術鎧甲，【靈體】技能的等級也上升了。
比起以前像由圓木組裝起的人形，要更為接近人類的外形。

⋯⋯不過在範達魯看來就像是，
「推理漫畫裡描寫犯人時出現的，年齡性別不詳且全身包裹著緊身衣的白色版」


實際上，那樣的【靈體】穿上高叉和比基尼型的鎧甲，
會讓鎧甲各處顯得特別寬鬆看上去實在非常滑稽。


然後其他成員的等級也得到大幅提升。
不在這裡的骨人恐怕也獲得晉階，範達魯的職業等級也大幅上升了吧。


但是現在卻沒有為此歡慶的氛圍。


「真是久呢⋯⋯」

已經過幾個小時了，範達魯依然沒有要回來的跡象。
他雖然只是在把血分給愛蓮奧諾拉的時候受了點傷，
但是在戰鬥中耗費了大量的魔力，而且還啟動了【極限突破】技能。不可能感到不累。


但是，誰都沒辦法將「去看看情況吧」的這句話說出口。

因為大家的腦裡都浮現出了因為蘇生裝置被破壊而大受打擊的範達魯的樣子。

在這之中愛蓮奧諾拉與範達魯的相處時間雖然最短，而且由於在年幼的時候被親生父母賣掉而對家人沒有什麼好的回憶。


不過她也能夠理解範達魯到底是多麼期望著自己的母親能夠獲得復活。

年幼的時候母親被殺。僅僅是那樣的話並沒有什麼稀奇的，是隨處都可以聽到的不幸故事。
被留下的孩子即便受到巨大的創傷，也只能把悲傷留在過去繼續活下去。
就像不再把被父母賣掉的事掛在心裡的愛蓮奧諾拉一樣。


就連擁有時間属性才能的她，也無法將過去給抹消掉。


（不過範達魯大人擁有力量。那是可以讓連神明都無法實現的完全死者蘇生，都成為可能的強大力量）

也許有那個可能。伸手的話說不定能碰得到，努力的話說不定能實現。
所以範達魯不會把母親的死當作已經過去的事。


這是事實，達露西亞的復活真的差點就能實現。

可是卻被無法接受的理由給妨礙與踐踏了。
那份憤怒、那份打擊、還有焦躁感，光是想像一下就覺得可怕。


（範達魯大人極度憎惡著那些奪走自己幸福的存在。
憤怒、憎恨、詛咒、恐懼、發自心底的為那些存在的毀滅而感到高興和安心）

愛蓮奧諾拉在範達魯將賽路庫倫多以及想要殺死塔利亞的從屬種們的靈魂打碎時，深切的感覺到這點。
因此今天他也將冰神槍的靈魂打碎了。


然而與賽路庫倫多的那個時候不同，這次僅僅把冰神槍的靈魂打碎是無法解恨的吧。

（如果我能安慰他就好了⋯⋯明明不覺得可怕，為什麼我會想要做那樣的事？）

吐了一口氣的愛蓮奧諾拉用手按住自己的胸口。
那是被冰神槍的魔冰貫穿，然後被範達魯用魔術和血不留痕跡的治好的地方。


如果還是以前的話，會因為被救了卻完全沒有發揮作用而感到恐懼。
畏懼對方不需要沒用的自己，畏懼對方會將自己捨棄掉。

但是，如今內心充滿了明顯與恐懼不同的感情。感覺到魂不守舍，胸口有種被揪住的苦悶。


（是因為這種不明的感情才會想要去安慰範達魯大人的嗎？明明至今都覺得沒有必要去露骨的討好範達魯大人）

畢竟就算不去討好，範達魯也會主動的過來和她親近。那麼到底是為什麼呢？


『御子還在地下嗎？』

就在愛蓮奧諾拉開始審視埋藏於自己內心深處的感情時，努阿扎走進了謁見之間。

「唔。還沒有出來」

『是這樣啊⋯⋯我還有件事想向他道歉呢』


『是指兩年前和我還有小不點進入地下的事嗎？如果是那件事，要道歉的應該是我。才不是你』

至今皺著剩下的半邊臉沉默不語的波庫斯說著。

『是我拜託那傢伙幫忙找贊蒂亞小丫頭和吉娜的。
如果在那之前把蘇生裝置的事說出來的話，就有可能察覺到米亥爾拿著的槍是擁有自我的神器，
⋯⋯再說，如果我在兩百年前沒有敗給米亥爾那個混蛋，並將那把槍折斷就不會發生這樣的事了』


在相遇的時候，波庫斯抵抗住了範達魯的【死属性魅惑】。現在想要抵抗的話也是能辦到的吧。

不過他現在已經不再抵抗了。因為察覺到這是件多餘的事。

最初認為他是個沒有表情不知道到底在想啥，不知道到底在往哪裡看的小鬼。


可是那個小鬼為空虛的塔洛斯海姆找回了活力，為他們每天的生活帶來樂趣。

還是無償的。

範達魯說他已經得到非常充足的回報，不過在波庫斯等人看來那只不過是必要的開銷。


範達魯將城壁修好使得人們可以在城市裡安全的生活定居，
由於他用魔術製作出調味料使得人們吃上了好東西，王城的大房間也是他修好的。

看到他的品行就知道他獲得人們的愛戴和尊敬是理所當然的，
『御子』的尊稱最初是由努阿扎提出的，而現在也已經是名符其實。


雖然還沒有取回贊蒂亞和吉娜的屍體，不過他已經承諾了在幾十年以內會去實現。
就算塔洛斯海姆的所有英雄湊在一起也不是原種吸血鬼的對手，所以幾十年實在是太快了。


然後還想著終於能夠報恩，但卻就在只差一步的地方失敗了。
實在是太不像樣了，說什麼原Ａ級冒険者啊，預支了報酬卻連一件事都辦不好。


『不，我所指的並不是那件事』

但是努阿扎想要向範達魯道歉的似乎是其他的事。

『啊？那麼是什麼事？』

『我憑自己的意志將御子好不容易修好的神殿的一部分破壊掉了。我已經向維達和沛莉雅道過歉⋯⋯』


「破壊掉？那個難道是⋯⋯」

『就是冰之神尤佩昂的神像。由於與台座成為一體，所以我小心的將其切離然後埋到後面的地裡了」

多數的神殿除了供奉主神的神像之外還會供奉其他的神像。但再怎麼說也無法把所有神明的神像都供奉起來，
雖然尤佩昂只是個從屬神，可他也是在十萬年前就已經存在的神明。


明顯屬於敵對勢力的阿爾達以及其眷屬就先不說，他的神像被供奉在塔洛斯海姆的神殿裡也並不奇怪。

而努阿扎卻說將其埋掉了。

『真，真的好嗎。做那樣的事？』

雖然無需呼吸，不過莎莉雅她們還是驚訝到屏住了呼吸。
盡管原本就沒有建造過神殿的薩蒂莉斯等人對此沒啥感覺，不過這個世界的神像是帶有特別意義的。


因為這個世界的神明確實存在，所以那是如字面意思一樣，是不把神明放在眼裡的行為。
雖然以法命神阿爾達為國教的阿密特帝國及其屬國也經常破壊維達以及她從屬神的神像，
不過他們這麼做是因為那是他們所信奉的神明所推薦的行為。


但是變成木乃伊的努阿扎臉上沒有一絲迷茫。

『這是當然的。尤佩昂通過眷屬的冰神槍高聲發出宣言。宣稱我等是敵人。
   然而我們無愧於心，也不記得做過任何應該受到懲罰的事。
那麼就正如那個神明把我們當成神敵一樣，我等也要將其當作敵人對待，這也是理所當然的』


那個神將這邊視為敵人，而且還敵視著努阿扎等人的主神維達。
那麼就算他是與和維達生出人魚的海之神特里斯坦同為沛莉雅的從屬神，也沒有對他客氣的理由。

『但是將御子修好的神像埋掉的事也是事實。因此想要向他道歉。
話說回來，已經過了相當長的時間了吧，太陽都下山了。不是應該去看一下情況嗎？』

『啊？有那麼久了嗎？』

『畢竟在這個房間既看不到太陽也看不到星星呢』


「不死族對時間的感覺的確很遲鈍呢。不過，的確是過了好一段時間了」

「好吧，那麼就去看看情況吧」

既然有人提出來，那麼就去吧，雖然覺得所有人都去會有點不妥，
不過全員都很在意範達魯的樣子，所以到最後大家還是一起再次前往地下。


『啾？是怎麼了，各位』

然後在到達大廳之前與骨人碰上了

『骨人桑才是。骨頭修理好了嗎？』

『沒錯。然後主人拜託我傳話』


「傳話？範達魯大人說了些什麼？」

『是。還要繼續對裝置進行一些調查，暫時還要留在那裡。另外，肚子餓了，拜託把飯菜帶過來，是這樣說的』

「⋯⋯還以為他受打擊到吃不下飯了，看來比我們想像的要冷靜呢」


『好～的，為了少爺做份拿手好菜吧！我以外的人！』

『麗塔，既然是女僕就起碼學會做點簡單的菜式啊』

「不對，仔細的想一下，在老身等人當中真的懂得料理的就只有小傢伙啊」


「如果是烤肉的話，還是有辦法的」

『那樣的東西我也可以做啦』

『嗡————』

這裡的女性陣營到了地球被認定為缺乏女性魅力也是無可奈何的。




到了晚上有好好睡覺，早中晚三餐都不缺，當然也有去浴場洗澡。

對蘇生裝置進行了持續一個月的並沒有廢寢忘食的調查，範達魯得出的結論是「是可以修理的，不過現在還辦不到」


蘇生裝置不愧是女神維達製作出來的東西，【錬金術】技能的等級就只是平均而已的範達魯對其完全沒轍。
一定就像是剛懂得製作石器的原始人僅憑雙手，要從製作半導體開始把一整台超級電腦搭建起來一樣吧。


不過，範達魯還有【魔像錬成】這個技能。
可以把非生物的東西變成魔像然後隨意的改變形狀，利用這個技能的確有可能將受損的裝置恢復原狀。

冰神槍的魔冰將蘇生裝置給開洞和切斷了。
不過幸運的是並非像爆炸那樣把部件炸到連原型都無法分辨，或者把重要的部分炸到不見踪影。
因此可以將其恢復到原來的形狀。


只是關鍵的【魔像錬成】技能對蘇生裝置的零件沒效果。

使用鑑定就只能得到「謎之合金」和「謎之寶石」的蘇生裝置零件，
對範達魯的魔力展現出超越奧里哈鋼的頑強抵抗力，沒辦法將其變成魔像。


裝置大概是用包含了奧里哈鋼在內的，未知的神造金屬製造出來的。畢竟這裡是劍與魔術的幻想世界。
就像奧里哈鋼那樣，存在著緋緋色金和神珍鐵等傳說的金屬也不足為奇。


不過在那場戰鬥中等級獲得進一步提升的【魔像錬成】技能，總算是有辦法將奧里哈鋼的形狀固定住了。
所以繼續提升【魔像錬成】的技能等級的話，說不定終有一日可以將這個裝置恢復原狀。


⋯⋯不過也有可能即便到達等級上限也沒辦法實現，也有可能盡管形狀得到復原卻無法正常運作。

所以範達魯除了提升【魔像錬成】的技能等級以外，
還想獲得其他的修理手段，以及其他可以讓達露西亞復活的方法。


讓愛蓮奧諾拉用時間属性魔術將裝置恢復到被破壊前的狀態⋯⋯難度似乎太高。

「雖然因為有時間属性的才能而被比爾凱恩撿回去，但是這個属性說得好聽點就是大器晚成，
說得難聽點就是除了超一流水準以外，都沒什麼了不起的名過其實的属性」


時間属性是時與術之魔神理刻連多所司掌的不存在於歐利金的属性。
但是擁有該属性才能的人和空間属性同樣，在人類和魔物中都是比較少見的，
而且不能期待會像其他属性那樣有著顯而易見的效果。

當然到達１０級的話是可以做到讓時間停止、回退、預知未來和通曉過去等接近人類智慧極限的事。


但是，像愛蓮奧諾拉這種程度的術者，能辦到的最多就是讓自己的時間加速或使自己的速度變得更快，
或者花上數小時的時間才能看到幾天前的過去或預知幾秒之後的未來。

「就算從範達魯大人那獲取魔力，也不知道能否讓時間倒退一秒⋯⋯」

安撫著做出毫無必要的道歉的愛蓮奧諾拉，範達魯開始考慮其他的手段。


確實可能的手段，就是拜託製作這個裝置的女神維達或者她的眷屬來修理。
畢竟是製作這東西的本人，應該有能力修好。
而且既然在研究死者蘇生的方法，說不定在塔洛斯海姆以外也存在著相似的裝置。

問題就是，不知道在哪裡。


據說維達被阿爾達擊敗後就沉睡於這片大陸的南部。
但是要在這片佔據了大陸三分之一面積的，棲息著強大魔物而且淨是魔境的土地上邊走邊搜索實在是太花時間了，
何況這個方法也太過危險。


要尋找不用蘇生裝置的其他方法，能想到的就是到人類社會的魔術師公會和王國的書庫裡閱覽群書，
從古代魔術師的靈以及巫妖那聽取情報，以及用其他的方法來收集情報。


「也就是說，結果只能腳踏實地的努力收集情報了。對不起」

在第三次人生的第五個夏天，已經五歳的範達魯如此的向達露西亞報告。

『不用在意，你並沒有錯。而且，要不媽媽也變成不死族⋯⋯』

「不行。再說不是沒有容器嗎」


如果達露西亞的屍體還在的話，範達魯說不定也會考慮的。
然而，由於達露西亞在大庭廣眾之下被戈爾丹高司祭等人處以火刑，
剩下的就只有現在達露西亞的靈所寄宿的小小的骨頭碎片。

要以此將全身修復，就算是範達魯那也是不可能的。


『嗯～，那麼像莎莉雅醬她們那樣使用鎧甲，成為活鎧甲你覺得怎麼樣？』

「莎莉雅和麗塔所寄宿的那種形狀的鎧甲，不是那麼容易就能找到的」

『不，不是啦，我並不是說那種形狀才行啦。確實漂亮的鎧甲是會比較好，不過到那種地步就，有點』

範達魯也並不是想向達露西亞推薦比基尼鎧甲和高叉鎧甲，既然本人沒有那個意思就再好不過了。


⋯⋯如果範達魯冷靜的回想一下，就會察覺到達露西亞生前的露出度其實也是高於平均等級。

不過這幾年他一直被露出度比達露西亞更高的食屍鬼女性陣營包圍著，也許並不怎麼在意。


不如說，他還覺得最近成為同伴的愛蓮奧諾拉的露出度太少了。
當然，他並沒有說出來。因為那樣的話就只會看到愛蓮奧諾拉將衣服脫掉的未來。


『可是，一直都淨是讓範達魯折騰，只是變成鎧甲形狀的話也沒──』

「很有關係的，求妳了」

剛放下心來，達露西亞卻下定奇妙的決心，使得範達魯慌忙制止。


將候選方案之一，把魔物之類的屍體加工成她身體的方法告訴達露西亞，才好不容易讓她打消了變成活鎧甲的念頭。

實在沒想到會在幻想世界扮演起弗蘭肯斯坦因博士，不過這邊就只是把遺體縫合在一起而已，所以是可以實現的吧。
雖然要做成與達露西亞一模一樣的難度會非常高。


不知道在這個世界的某處是否存在著能夠提供指點的獵奇殺人犯的靈呢？
在將原種吸血鬼的靈魂打碎之前應該先將他們的技術訣竅問出來嗎。


「還有這之前獲得的【弒神】技能，到底是什麼呢？」

拿到了比【碎魂】更難驗證的技能。
既然是獨特技能，那也就是範達魯固有的技能，那麼就很可能誰都不知道。

『嗯~，應該跟猜想的一樣是能把神明大人殺死的技能不是嗎？』

姑且是問了一下，不過包括達露西亞在內的所有人都不知道這個技能。


如果以遊戲的角度來考慮，大概就是對神及其眷屬有傷害加成，就是那種程度而已。

冰神槍變成了單純的奧里哈鋼棍，附近也沒有神的眷屬。想要試也沒有辦法試。


另外，由於擊敗龍魔像的關係，獲得大量的經驗值使得【魔像錬成士】到達等級上限，所以明天要去轉職。

【魔像錬成士】狀態上升的加成完全偏向於智力，敏捷的加成與之相比低得多，而力與體力的加成則是墊底。
魔力的上升幅度也沒有期待的那麼多，不過技能的加成很有用。


就是個有著如此印象的職業。




・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：５歳
・別名：【食屍鬼王】
・職業：魔像錬成士
・等級：１００
・職業履歴：死属性魔術師
・能力值
生命力：１１５
魔力：２２４,５０６,９３３
力：７９
敏捷：８０
體力：８３
智力：３９２


・被動技能
怪力：１級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
異常狀態耐性：５級
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：５級
廢棄詠唱：３級
眷屬強化：７級
魔力自動恢復：３級


・主動技能
吸血：３級
極限突破：４級
魔像錬成：６級（升！）
無属性魔術：４級
魔術控制：４級
靈體：３級（升！）
木匠：４級
土木：３級
料理：３級
錬金術：３級
格闘術：２級
碎魂：２級（升！）
同時發動：２級（升！）
遠距離操作：２級（升！）


・獨特技能
弒神：１級


・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值




・職業解說 魔像錬成士

對【魔像錬成】技能，以及通過使用該技能而獲得的技能有加成的職業。
技能加成的範圍很廣，與之相應能力值的成長幅度很少。

這個職業的取得條件是習得１級以上的【魔像錬成】技能，
當前在拉姆達除了範達魯以外，不管人類還是魔物都沒有獲得【魔像錬成】技能的存在。




・技能解說 遠距離操作

即便身體的一部分被切落與主體分開，也可以繼續將其當成自身的一部分進行操縱的技能。

習得這個技能的主要是高位階的骸骨、僵屍、活鎧甲以及無頭騎士等高位不死族。
另外，也有一些生命力極強的魔物能夠習得這個技能。


等級越高能夠操縱的距離就越遠，一次操縱的數量也越多。

不用說，並沒有人類習得這個技能。另外，也沒有人知道訓練方法。



　[第三章] 閑話2 十一柱當中唯一剩下的神明

發貼者：Arzus

搬運+潤色:Arzus

閑話2  十一柱當中唯一剩下的神明



法命神阿爾達。
不把從屬神計算在內的話，他就是這個拉姆達之中唯一僅存的創世神，
即便把邪神和惡神包含在內，他也是眾神之中力量最強大的神明。

其力量的源泉是來自追隨他的眾多從屬神和御使們，以及最重要的是向他獻上祈禱的眾多信徒。


跟魔王戰鬥完之後，又和本是同胞的女神維達大打一場，使得他身受重傷，
盡管如此阿爾達的力量依然強大。

其姿態是拿著厚重的書本，看上去很嚴格的老人，
或者是右手拿著斷罪的大鐮，左手持著火把，眼神嚴厲的青年，又或者是發出閃閃光輝的月亮。
無論哪種都是阿爾達的姿態，是他的象徵。


那樣的阿爾達，在這幾萬年裡煩惱的事變多了。
理由當然是關於這個他所深愛著的拉姆達以後的事。

正確的來說，他一直都在煩惱。
聆聽人們的聲音，不斷地思考著該如何實現和維持作為這個世界光之根源的秩序與和平，
該如何將這個理想在世人之中傳播開來，讓他們理解。他總是在考慮著。


但是，這幾萬年來情況並不樂觀。


『也就是說到了該改變方針的時候了。竟然要同意那個輪廻神的話，真是件可恨的事啊⋯⋯』

『請等一下』

阿爾達將自己的思路理清如此嘟噥著的時候，作為他親信的從屬神【記録之神】裘拉托斯出現在他身邊。


他是阿爾達在創世之後創造出來的御使（就是地球所說的天使之類的）之中登至神之位的存在，
沒有獨立的神格，說到底就只是阿爾達的親信，代表著阿爾達手上拿著的書本。


『吾主啊，根本不必聽信羅多刻魯特的花言巧語。他所說的『發展』只不過就是虛有其表』

『裘拉托斯，給我冷靜下來。我也不是要認同羅多刻魯特那所謂的『發展』』

輪廻神羅多刻魯特多次的向阿爾達等眾神指出這個世界比其他世界落後太多，
有必要促進這個世界的『發展』。


但是，那個說法無法引起阿爾達等眾神的共鳴，對他們來說那就等同於意義不明的責難而已。

文化藝術的發展和傳承，一個文明穩定的持續下去。那的確是件非常美好的事情。

然而那對於阿爾達等眾神來說並非最優先的事項。


法命神阿爾達及其從屬神，還有尤佩昂等支持阿爾達的眾神現在還處於戰時狀態。
雖然已經把魔王打倒，將維達擊敗，但是邪惡的神明們現在也依然在暗中活躍，
魔物和維達的新種族也依然盤踞於各地。

當前最優先的事項，是與邪惡的神明們和魔物以及維達新種族的戰鬥。
把這些事情放著不管，然後去『發展』世界，腦袋沒事嗎。


而阿爾達也察覺到隱藏於羅多刻魯特追求的『發展』背後的真正意圖。
羅多刻魯特只是希望這個世界的人口增長。
在輪廻內循環的靈魂數量越多，那個神的力量就越強大。


然而阿爾達卻是與他相反，並不希望這個世界的人口增長。

人口變多的話所需要的資源也會隨之增加，會形成很多派閥，產生新的國家。
然後形成對立，使得秩序難以維持。

剛過億的現在已是如此，如果拉姆達的總人口增長到羅多刻魯特要求的幾十億以上，
到底會變成何等的混亂和無秩序呢，想像一下就覺得可怕。


『再說，對維持世界而言『發展』是不必要的東西。要模仿異世界，簡直就是荒謬絶倫』

不使用魔術的科學技術確實是令人佩服，不過這是拉姆達所必需的東西嗎？

電力、汽車、火藥和炸藥、飛機、電腦、股票交易。
那些的確帶來了巨大的利益，人們的生活也會因此變得便利和充裕吧。
但是，那些能抵消掉自身所產生的壊處嗎？


事實正是如此，存在著那些的世界不正是為了獲得能源而對自然大肆破壊，
有時還會因為那樣的理由而產生紛爭和爆發戰爭嗎。


汽車事故每年造成幾萬人的死亡，火藥和炸藥以及飛機被用於戰爭。
電腦促使了新犯罪的產生，股票交易使得人們圍繞沒有實體的東西四處奔走，有時還會使人走向破滅。

最為愚蠢的是，存在著那些的世界至今都未能確立起讓使用者為之遵守的，完全的秩序。


拉姆達已經存在著魔術。也因為魔術的存在而產生害處，人類之間就利用魔術來自相殘殺。

所以為什麼還要在此之上將異世界的災厄之種埋入這個世界呢。


正因如此阿爾達並沒有對羅多刻魯特的話產生共鳴。
各個世界有著各個世界的情況，就只是給出這樣的答覆而已。

那也是支持阿爾達的眾神們全體的意見。


『那麼，您說的到底是指什麼？
目前如果不把魔王的輪廻轉生系統和維達的輪廻轉生系統破壊掉，這個世界根本就無法恢復和平』

要將邪惡的神明們與魔物以及維達新種族都滅絶掉的阿爾達，
他的實際目標是將存在於這個拉姆達之中，除了羅多刻魯特以外的輪廻轉生系統都破壊掉。


羅多刻魯特本身就先不管，他創造並管理的輪廻轉生系統確實是完美無缺。
但另外的兩個系統卻漏洞百出。


魔王式輪廻轉生系統至今也不斷的生產出魔物。
有時邪惡的神明還會利用這個系統轉生讓自己獲得肉身。

雖然會以迷宮的形式為人類作出一些貢獻，不過那也是百害⋯⋯千害而只有一利。
而且如果僅僅是讓迷宮供給魔物的話就根本無需靈魂。
製作出只有如人偶般沒有靈魂的魔物迷宮，將其配置到各處也不是不可能的事。
⋯⋯雖然還得等到時與術之魔神理刻連多復活之後才能辦到。


然後女神維達創造的系統是極度不穩定的危險品。
那是在魔王系統這個仿造品的基礎上進一步仿造出來的系統，那也是沒辦法的。
維達打算最終用那個系統來管理這個世界所有的輪廻轉生，但是那是一個過於危險的嘗試。


維達為了維持系統的穩定而與魔物生出新種族，並且為了輔助系統的這個理由而生出吸血鬼，
就算她做到那樣的地步，阿爾達也不可能將這個世界的人類靈魂托付給如此不完全的系統。


『至今有無數英勇可嘉之人為了實現您的理想而戰。為了他們也要⋯⋯』

裘拉托斯【記錄】著至今的歷史。因此裘拉托斯會以過去為基準對事物進行判斷。

阿爾達對裘拉托斯露出了苦笑。

『我並不是在考慮放棄阻止維達愚行的事。只是考慮改變做法而已』


聽到這話，裘拉托斯放下心來。然後想要記錄阿爾達的思考。

『那麼，是要如何改變呢？』

阿爾達至今的做法都是只給出方針，而具體的實現方法就交給人類自己決定。

眾神是引導世人的存在，並非支配者。只有在這點上阿爾達的想法與其他世界相同。


至今阿爾達給出的方針除了與教義有關的東西之外，
就是討伐邪神和惡神以及維達新種族，還有禁止人們依賴以寨卡特的遺産為代表的異世界智慧。

將這些以神諭的形式傳達給信徒之中能力高的人。


但是接受到神諭的信徒們大多都在傳達神諭的階段就把內容搞錯，導致實行階段出錯。

最近的例子就發生在阿密特帝國的阿爾達主神殿。
比起討伐邪惡的神明及其僕從，他們更優先去討伐維達新種族以及破壊異世界的智慧和遺産。
而帝國也過度的將其政治籌碼化。

由於那樣的原因而導致【悦命的邪神】西西里酥卡卡的勢力有機可乘。


『今後要具體的傳達優先事項。至今都期待人類可以作出正確的判斷，看來是我的期望過高了』

『實在無可奈何。在下就不用說了，吾主也是與全知全能相差甚遠呢』

『正是如此。就算在這個神域，看不到的東西也有很多。
因此才期望人類會以符合他們的方式來實現我的神諭，然而⋯⋯』


『那麼，要優先做什麼事。果然是維達新種族的討伐嗎？
還是說首先把污穢的魔物混血種作為目標嗎？』

維達的新種族，其勢力在這十萬年間被大幅削弱。
擁有獨自國家的種族很少，即便是有也只是幾千人的規模而已。
也有原種吸血鬼那樣的例外，不過大多都已經無法統一成一股勢力，要各個擊破的話還是相對比較簡單的。


所以裘拉托斯才會想到以此為優先吧。

『不對，裘拉托斯。首先要以與邪神和惡神的戰鬥為優先，需向世人如此傳達』

『什麼！以【悦命的邪神】為首，勢力尚存的存在應該還有很多。
與【罪鎖的惡神】兩敗俱傷之後，貝武多閣下就一直處於沉睡的狀態。這樣做真的好嗎？』


正如裘拉托斯所說，邪神和惡神比維達新種族保有更大的勢力。
有的就像【悦命的邪神】那樣扎根於社會的幕後，有的在魔境中聚集信奉自己的魔物建起巨大部落，
更大膽的還就直接在遠離大陸島嶼或與世隔絶的地方建立起信奉自己的國家。


『與那些傢伙的戰鬥會是非常嚴酷而激烈的吧。
但是，如果優先討伐維達新種族的話，那些傢伙就會趁虛而入並加以利用。
【冰神槍】米亥爾的事你有記錄吧？』

【冰神槍】米亥爾，是受到阿爾達注目的近代英雄。
遵從阿爾達的教義，更重要的是他一直實踐著勇者貝武多的教誨。
原本將來至少也可以成為英靈，如果功績卓越的話還打算讓他成為像貝武多那樣的英雄神⋯⋯⋯。


『那也的確是。他很可惜的被黑暗勢力給奪走了』

但是米亥爾的靈魂被什麼人給奪走了。
那恐怕是暗中活動的【悦命的邪神】的手下所為，
又或者是盤踞於境界山脈內的邪神和惡神的部下幹的好事。


『無論如何，我與維達的戰爭都會被那些邪惡之神所利用，他們會從中獲取漁翁之利。
那麼與其和已經大幅削弱的維達新種族戰鬥，還不如優先討伐那些邪惡的神明。
   而且，維達種族之中也存在著已經在人類之中獲得一定立場的人』


維達種族中的巨人種、獸人種和暗黑艾爾芙等已經在人類之中獲得認同。
平民、奴隷、農奴、礦工、娼婦、冒険者、工匠。
那些幾乎都是地位低下的人，不過其中也存在著貴族和王族。

因為他們的性質並不邪惡，所以有不少的國家將他們接納為社會的一員。


『就算不由分說的發出將他們滅絶的指示，我的本意似乎也沒辦法傳達。
畢竟沒辦法向人類說明輪廻轉生系統的事情』

竟然要將如此善良的維達新種族鄰居殺害，這是多麼殘暴的神明啊。
人類之中有很多人如此的責難阿爾達，對他作出抵制。


阿爾達期待自己的信徒能把那些人說服，不過這果然沒什麼效果。

『因此，首先要把矛頭指向邪惡的神明們。
在那段期間，我等就一邊支援人類一邊策劃出把維達新種族滅絶的方案』

『原來如此。但是，人類能夠馬上理解吾主的想法嗎？』

『那正是問題所在』


使用神諭傳達意思，並不代表著會直接見面。為了讓人類理解神的意思需要大幅削減情報量，
在此之上接收到神諭的人類還要將其翻譯成自己能理解的語言，這樣才算是完成傳達。

把神的頭腦比喻成超級電腦的話，平均的人類最多也就只是舊款的便攜遊戲機。
因此，傳達神諭時要從波長與自己相匹配的信徒中，選出力量強大的合適人選。


如果選出的人選不適合，那個人就會無法理解神諭而作出錯誤的解釋，
其中甚至有人根本沒注意到自己接收到了神諭。

所以能接受神諭的就只有聖女和聖人之類的人，然後傳達的內容都是些簡短而且單純易懂的東西。


像神治時代那樣阿爾達親自降臨到地上，或者像米亥爾那樣的英雄死後靈魂被招至神域就另當別論。


『而且，就算是傳達了，他們能夠接受嗎？
我等從屬神以及御使們至今一直都將維達新種族指定為邪惡的存在』

『因為沒辦法將輪廻轉生的事情告訴人類，所以一直以此來作為討伐新種族的大義名分，
但是⋯⋯看來現在是適得其反了』


阿爾達確信著維達與魔物結合所生下的新種族是邪惡的存在。
也許會有個別的善良種族存在，但是以那些吸血鬼為代表的生態必定會為將來留下禍根。
會對現在的秩序造成巨大的破壊。

然後由於吸血鬼的生態，以及拉米亞和斯庫拉姿態與人類有著巨大的差異，
因此人類也接受了阿爾達的說法將他們當作討伐的對象。


但是就像剛才提到的那樣，維達新種族之中也有被人類社會接受的存在。
所以包含阿爾達在內，裘拉托斯和【冰之神】尤佩昂為了將他們滅絶殆盡，
一直都在對人們宣稱那些種族是邪惡的。


想要把輪廻轉生系統破壊掉，要不就是使用像魔王那樣能夠把靈魂破壊掉的力量，
要不就是讓轉生容器的數量變為零⋯⋯只能採取將所有活著的個體趕盡殺絶的方法。
即便他們生性善良，即便他們是社會的一員也不會有所例外。


『那麼，該怎麼辦呢』

就算阿爾達陷入了思考，也能在思索之間毫不間斷的把神那些瞬息萬變的工作給完成。

將自己所司掌的光属性，以及從維達那奪來的生命属性魔術遍及整個拉姆達世界。


本來，由八名属性神和馬路杜庫、芝諾和干帕普利奧三神支持運行才是拉姆達的正常狀態。

然而，經歷了與魔王的戰爭以及與維達的戰鬥，剩下的就只有阿爾達一柱。
火属性和風属性等就由希薩利翁和贊塔克的從屬神中存活下來的神明們分擔運行。

只是在生命属性方面，
阿爾達為了防止維達及其從屬神們的復活而剝奪了她們的神格，將她們的權限奪走了。


因此阿爾達不得不承擔起對他而言屬於非專業的生命属性的運行。
他的從屬神也在提供輔助，不過由於他們也是外行因此無法成為戰力。

就像是屬於專業足球隊的選手既要保持自己足球的熟練度，又要作為相撲力士不斷取得優異成績一樣。


本來，只要增加擅長生命属性的從屬神就可以使得問題迎刃而解，
但是能夠登至神域的人並不是那麼容易出現的，而且阿爾達也不能將所有的非凡之人據為己有。
因為不管哪個属性都處於困境之中。


『萬無一失的解決方案，就是讓羅多刻魯特操縱系統，給我們介紹符合擔當從屬神的靈魂持有者⋯⋯』

暫時從異世界找來合適人選，就算等數百年也沒關係，讓其成為神負擔起一部分工作，
使得阿爾達陣營的負擔獲得減輕，就可以對邪惡的神明們全面發動攻勢。


然而裘拉托斯搖了搖頭。

『那個神的回答想必是『不能恣意的運用系統』』

『也是呢』

雖說最近變安靜了，不過這也不代表羅多刻魯特願意合作。向他求助是沒用的。


『吾主啊，不如尋找新的從屬神，您覺得意下如何？英靈以上的話，現在的候補有三人』

翻開厚重書本的裘拉托斯將從屬神的候補展示給阿爾達看。

說到底也只是候補，那是因為那人到底擁有何等氣度，就只有在生命終結的瞬間才得以揭曉。
不管多麼優秀的人，如果不能引導世人就無法成為神明，無法獲得人們憧憬就無法成為英靈。


不被人所知的英雄盡管會得到悼念，但無法登致神域。


在這之中有三名候補可以說算是多的了。其中一人⋯⋯名字消失了。

『⋯⋯實在非常抱歉。看樣子是轉投維達陣營了』

『⋯⋯是嗎。是抵不住吸血鬼的誘惑，又或者是墮落成魔人了吧』

人類能後天的變成維達種族的生態，實在是會變成世界的禍害。


『剩下的兩人是波馬克・戈爾丹和海因茲嗎』

這兩人的事阿爾達都知道。
戈爾丹非常熱誠⋯⋯還有點過度熱誠了，他是個一直在第一線持續與吸血鬼戰鬥的極度虔誠的信徒。
他的力量在英雄之中屬於下等，不過在作為人們的楷模方面卻屬於一級。

只是他打算把即將展開的，向境界山脈的遠征作為最後的一線工作，
在那之後就退居二線擔當起後起之秀的指導。


真是希望他能夠在這次的遠征中將那沒殺成的丹皮爾討伐掉，以爽朗的心情引退。

⋯⋯這個時候阿爾達並未察覺到那個丹皮爾，範達魯是來自異世界的轉生者。
阿爾達並不具備像羅多刻魯特和維達那樣能從輪廻轉生系統獲取情報的能力，
因此無法得到除了戈爾丹高司祭通過祈禱報告之外的情報。


阿爾達或多或少的對此有點懷疑，不過將其當成是維達式輪廻系統產生的異常就簡單了事了。

他做夢也沒有想到過去對召喚勇者的事提出
『趕緊把他們送回去，或者把他們當棄子耗掉』說出此等蠻不講理要求的羅多刻魯特，
在明知道自己等人禁止那種事情的情況下，還不進行知會的將異世界人送到這個世界。


然後他接著閱讀海因茲的資料。

海因茲也是阿爾達的信徒，在不到十年的時間裡就成為了Ａ級冒険者。
力量已經非常充足，不過作為英雄的功績還不夠。

也許應該賜予加護幫他一把，不過他現在正處於迷茫之中。


迷茫是件好事。神也好人也好，因為有迷茫才會有更深的思慮。
加護說到底就只是幫忙，是對其所成就之事的褒獎。不能成為束縛信徒的東西。

關於他的事看來要暫時靜觀吧。希望他能從迷茫中找到正確的答案。


不過也需要提前準備。

『關於這兩人的事，就先給羅多刻魯特發出通知』

與用神之力創造出來的御使不同，想在英雄死後將他們提拔成神的眷屬，就必須提前向羅多刻魯特發出通知。
就算是自己的信徒，掌管其輪廻轉生的也並非阿爾達而是羅多刻魯特，強行的將其抽離系統就可能引起系統的異常。


『遵從您的旨意』

『另外讓有空的人到這裡集合。其他属性神的從屬神也是。我想討論一下今後的事』

『遵命』


行過一禮後裘拉托斯就消失了。既然是他，一定會馬上完成阿爾達託付的工作，然後再次出現吧。


『如果在人類之中誕生出第二個貝武多就好了⋯⋯』


阿爾達抬頭仰望神域的天空，回憶起遙遠過去的事情。

為了戰勝魔王，空間與創造之神祖魯旺提出了從異世界召喚出勇者的提議，阿爾達對此提出慎重的論調。
與魔王同樣來自異世界的勇者為什麼會為了這個世界捨命戰鬥，
他們不會投奔魔王陣營嗎，他對此無法理解。


但是維達反而覺得為了打破現狀必須採取大膽的手段，她對祖魯旺的提議表示贊成。

然後由於無法期待輪廻轉生之神的救援，於是祖魯旺和維達的意見獲得了支持。
不過阿爾達的意見也並沒有遭到忽視。


首先是由祖魯旺打開通向異世界的大門，然後包含阿爾達在內的其他七神，
各自在那個世界選出一名與勇者之名相符的人物，將他們召喚到這個世界。

然後阿爾達召喚的是鈴木正平，就是後來的勇者貝武多。
維達召喚的是阪戶啟介，也就是後來的墮落勇者寨卡特。
其他還有五名勇者被召喚到這個世界。


他們是優秀的救世主。
也有意見對立的時候，不過經過一番討論總能得出更好的解決方案。

尤其是貝武多，他是阿爾達理想的勇者。
戰鬥力就不用說，他還無比英勇，總是在最前線與魔物的大軍戰鬥，更重要的是他很理解阿爾達的想法。

在與魔王的激戰中，拉姆達喪失了自身的歷史和文化導致文明衰退，
復興的過程中不得不吸收包括語言在內的幾種異世界文化，而就連這些都讓貝武多感到後悔。


『阿爾達大人，我很喜歡這個世界。這個美麗的世界和我曾經所在的世界完全不同。
   將魔王擊敗恢復和平之後，這個世界會變得比我曾經所在的世界更加美好』

如此訴說的貝武多，和主張應該積極吸收異世界智慧的寨卡特與維達，
他們之間的紛爭說不定是不可避免的。


『回想起來，那是個錯誤呢』

阿爾達如此的回憶起往事。
倖存下來的是自己和貝武多以及贊同貝武多意見的另外兩名勇者，然後還有維達。

但是那個時候維達已經不再信任阿爾達等人。
貝武多在戰鬥中為了戰勝魔王無奈的捨棄了寨卡特等人，維達無法原諒他們的選擇。


不對，維達懷疑阿爾達等人算計了寨卡特等四名勇者，故意將他們害死。

然後產生的龜裂不斷加深，明明好不容易將魔王打敗並將其撕成上千塊的封印掉，
最後僅存的兩柱神卻不得不戰爭。

（我應該對維達的主張多加考慮，承認贊同的部分，對無法贊同的部分詳細的陳述理由）

原本對這個世界來說存在複數的神明才是正常的狀態，對眾神自身來說也是如此。
特別是阿爾達和維達，他們是價值觀極端不同的神明。


如果是以前的話，在兩神發生糾紛時，希薩利翁、理刻連多、馬路杜庫和干帕普利奧會介入勸阻。
祖魯旺和沛莉雅會統一雙方的意見。
但是，他們現在要不就是陷入沉睡，要不就是被毀滅了。

（如果我們之間還保持相互信任的話，
說不定維達就不會做出創造獨自的輪廻轉生系統，以及生出新種族的暴行）


雖然是這麼想，但是認同至今都被禁止的事項，這種巨大的變更是絶對不能做的。

如果他因為自己的錯誤而變更教義，就代表著至今相信著他的信徒也同樣犯錯了。


更重要的是，至今犧牲掉的人們也無法得到超度。

也為了那些被斷定為『惡』而被葬送的人們，絶不能改變『正確』的定義。


『吾主啊！大事不好了！』

就在此時裘拉托斯回來了。只是，他的臉色大變。
自從與維達的大戰以來，都未曾看過他如此的狼狽。


『作為冰之神尤佩昂分身的神器不知被什麼人毀滅掉了』

『你說，什麼！？』

但是，聽到裘拉托斯的報告，連阿爾達也露出了深深的動搖。

那是因為，只有與魔王同樣能夠毀滅靈魂的存在才能做到那樣的事。


『是魔王復活了嗎，還是說出現了新的魔王⋯⋯
無論如何，首先要做的都是把那個將尤佩昂分身打碎的人找出來』

不管是什麼人，既然擁有毀滅靈魂的力量就必須將其消滅。
不能在重蹈那場戰爭的覆轍。

———————————————————————————————————————————————————
作者的話:


拉姆達與魔王戰爭之後的結果


阿爾達與勇者貝武多陣營的超保守過激派


維達陣營的改革推進派


正反相對的兩個陣營，也沒有能夠居中協調、管理和整頓的神明，
眾神之間互相戰鬥的結果，現在只殘存了阿爾達的陣營。


———————————————————————————————————————————————————
搬運、潤色、翻譯的話:


過於追求正義......，反而會變成反烏托邦的吧......


看過比較像反烏托邦的書，應該是改編自初音未來的那首歌『幸福安心委員會』



　[第三章] 第五十三話 軍歌還在遠處回蕩，這邊則是踏實的増強戰力。

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第五十三話  軍歌還在遠處回蕩，這邊則是踏實的増強戰力。


這一天托馬斯・帕爾帕佩克伯爵也在自己的房間內一臉苦悶的喝著紅茶。

辭退軍務卿的職務已經有兩年，每天的公務大幅減少。
由於是沒有領地的法衣貴族也沒有擔當要職，因此可以像現在這樣從容的享受紅茶。


沒有的是精神方面的從容。

「可惡的吸血鬼們」

讓他滿懷怨恨抱怨的是，那些與他有聯繫的邪神派吸血鬼們。


他們並不是同伴。無論是對托馬斯個人來說，還是對米魯固盾國來說都不是。
他深知那單純只是在利害一致的期間相互利用而已。

但是，對方做出了明顯損壊自己利益的事，這怎麼可能不惱火。


大概在一年以前，阿密特帝國開始了某項行動。

那就是境界山脈的遠征。帝國打算如此命令米魯固盾國。
不對，下達命令的事已經是板上釘釘了。

說是要給盾國一個機會來挽回兩百年前遠征塔洛斯海姆失敗時的污名。


大概是巴爾切斯子爵的開拓事業，使得米魯固盾國增長的國力超出了帝國原先的預想，
於是打算適度的削弱米魯固盾國的國力。

但是，一般來說就算是宗主國的提案也是不可能實現的。
就算是屬國，也不可能乖乖的去服從那種「所有人都給我毫無意義的去送死」的命令。


但是阿密特帝國的將軍之一，莫比托將軍發現了十萬年前建造出來的隧道，
⋯⋯還公開了存在著隧道大到足以供應軍隊行軍的證據，以及記錄其位置的古文書。

隧道還沒有發掘出來，不過只要整備好的話就能簡單的越過境界山脈。
如果是軍隊的話花幾天就能到達另一側了吧。

而且，在離開隧道之前都不會遭到魔物的襲擊，非常安全。


由於這樣，反對遠征的理由在表面上消失了。

而且讓人頭疼的是，現任軍務卿的雷古斯頓伯爵和米魯固盾國的國王都對此很感興趣。

恐怕是，獲得了把境界山脈間的土地開拓和吞並為領土的許可，並且可以獲得開拓的資助。
帝國一定是提出了那樣的條件。


「是笨蛋嗎」

托馬斯將自國國王和同為伯爵地位的貴族斷言為笨蛋。

那是因為，他能想像到這次遠征背後的真相。


兩年前，率領著一大群食屍鬼消失在境界山脈對面的丹皮爾。

知道丹皮爾逃掉而大為著急的，聯絡員的吸血鬼。

然後，不知為何更換了新的聯絡員，並向他告知「前任要去負責其他任務」。


那之後經過了一年，吸血鬼們突然給他丟下一句
「老實聽從指示才是賢明之舉」的這搞不清是指示還是忠告的話。


也就是說，這次遠征的真正目的是為了將那個丹皮爾殺掉，吸血鬼們為此打算利用米魯固盾國的軍隊。

要不是那樣的話，怎麼並非是與境界山脈相鄰的米魯固盾國，
而是阿密特帝國的將軍發現那個十萬年以上都無人知曉的隧道。
那份古文書一定是吸血鬼們給的吧。


然後吸血鬼們一定會將這次遠征的表面目的與那個丹皮爾捆綁在一起。
丹皮爾隱藏的地點存在著稀少的魔導金屬礦床，
又或者那裡有十萬年前因戰爭而遺失的神器，總之就是搞出些諸如此類的名目。

如果那個丹皮爾躲到塔洛斯海姆的遺址就再糟糕不過了。
那是米魯固盾國無法忘卻的屈辱勝仗。


花費了龐大的軍費和一萬人以上的將士，還有國民英雄以及他的隊伍，
明明是以遺失了神器為代價最終才獲得了勝利，
然而得到的卻是寒酸的財寶以及連作為茶餘飯後談資都不足的勝利。

因此米魯固盾國至今都對境界山脈抱有恐懼。那裡是不祥之地，不能踏足。


但是，發現了能簡單穿過山脈手段的現在，米魯固盾國的貴族們都為了能夠再次遠征塔洛斯海姆，
取回已故英雄的愛槍，冰之神尤佩昂的神器，以勝利拂拭過去屈辱的事而興奮不已。


貴族們都那樣了，隧道的事情在平民之間傳播開來的話，事態會更加的急速升溫吧。


「既然作為米魯固盾國伯爵的自己與吸血鬼有聯繫。
那麼在阿密特帝國裡當然也會存在著與吸血鬼有聯繫的貴族⋯⋯沒想到竟然會與將軍有聯繫呢」

而且，還是明知道必定失敗還要擔當起遠征指揮的將軍。


對，即將開始的遠征是注定失敗的。
在吸血鬼們收拾掉丹皮爾之前都會很順利的吧。
但是，那之後肯定會受到挫折。

那是因為，吸血鬼們肯定不會允許人類跨越境界山脈踏入大陸的南部。
他們非常懼怕沉睡於大陸南部的維達派原種吸血鬼們。


尤其是阿爾達神殿的相關人員，他們必定會提出『為了將信奉維達的吸血鬼們殺光而發動聖戰』的事。
那裡的教皇每一代都極度排斥維達。
就算在成為教皇之前是穩健派，就任教皇後也會立即變成過激派。


至今都是如此，所以今後也會是如此。


所以邪神派的吸血鬼們必定會讓遠征受挫。

恐怕他們會讓隧道崩塌，使其無法使用。

聽說兩百年前奧巴姆選王國側的隧道崩塌了，至今都用不了。
雖然那不一定是吸血鬼做的，不過那些傢伙也能辦到相同的事吧。


「他們給莫比托將軍準備的是巨額的金錢嗎，又或者是讓其成為吸血鬼嗎。
獲得不老不死，那之後就讓他那沒出息的兒子接班當傀儡，維持表面的權力。大概就是那樣吧」

反正就算要追究遠征失敗的責任，那也是他以捏造的健康問題為藉口把將軍職務辭退之後的事，
到那個時候追究責任也沒有用。


那是多麼輕鬆的立場啊。
米魯固盾國就不用說，阿密特帝國也會在此次的遠征中蒙受損失，所以整件事之中就只有他一人獲益。


如果能辦到的話，托馬斯真的很想破壊掉吸血鬼和莫比托的計劃，但是他沒能力做到。

最壊的情況是在有所動作之前就立即被吸血鬼們收拾掉。
那句「老實聽從指示才是賢明之舉」就是那樣的意思。


如果擁有能躲過吸血鬼耳目的獨自戰力以及優秀的諜報人員，說不定情況會有所不同⋯⋯⋯。


實際上，不採取行動的話，不管是托馬斯個人還是帕爾帕佩克伯爵家都會安然無恙。
沒有領地也就不會發生領民被徵招的事，已經不是軍務卿所以也沒有責任。

只是，在可憐的軍務卿辭職或被處以絞刑之後，
自己就不得不為了讓國力激減的祖國擺脫衰敗，而粉身碎骨般的去工作。


「得想個辦法盡量減輕我國的損失。該怎麼辦⋯⋯說起來，還有那個傢伙在呢」

新銳冒険者小隊的原成員，由於對他有所期待而將其拉攏過來，然而性格卻有很大的問題，
沒有將自己難得的優越能力發揮出來，是個必定會將周圍的人牽連進去最終走向自滅的冒険者。

正好，是用到這張牌的時候了。


托馬斯將放在桌子上的鈴敲響，把除了吸血鬼以外已經知道全部事情的心腹總管叫來。

過了一會，進來一位就像從『執事的教科書』的插畫中走出來的，
比真正的執事要更加像執事的總管，一邊說著「有何吩咐？」一邊行禮。


「如果覺得無聊的話，我可以馬上去給你安排」

「相親的安排就算了。老爺子是打算讓我死在床上嗎？」

「哈哈哈，作為帕爾帕佩克伯爵家的當家真是沒出息。迎娶側室可是貴族的義務哦」

「應該已經娶到第三夫人了吧」


「怎麼，不是還只有前代的三分之一嗎。這之後至少還要再娶兩人才行」

「那麼給我介紹個優雅清秀且七十歳以上的千金。親人越少越好，然後如果會在一年內死去就更好了」

「托馬斯大人，喜歡比我還年老的女性，這種興趣可是要適可而止」


「我只是不想把禍根留到下一代而已。
   老爺子，相親的事就到此為止。關於萊利的事，能把那傢伙慫恿到雷古斯頓軍務卿的身邊嗎？」

對於主人的話，滿臉都是皺紋且被眉毛和鬍鬚遮住表情而難以讀取出感情的總管，
雖然做出驚訝的動作不過眉毛還是絲紋未動。


「【綠風槍】的萊利閣下嗎。的確可能⋯⋯不過真的好嗎？
那個人應該是老爺為了替代【蒼炎劍】的海因茲而好不容易招攬回來的B級冒険者吧。
就算無法與海因茲相比，讓他到雷古斯頓軍務卿的手下不會也太過浪費了嗎。
   而且，不給介紹信的慫恿他自己去跳槽，那麼做也沒辦法給軍務卿賣人情喔？」


在總管看來萊利的資質也是明顯不足。

實力上⋯⋯在戰鬥能力方面沒有什麼不滿的。
擁有與等級相符的實力，也有才能。經過一番磨練的話，Ａ級的程度是應該可以到達的。


那麼要問他的哪個方面不足的話，答案就是戰鬥能力以外的所有方面。
作為冒険者也好，作為貴族的家臣也好，作為一個人也好。


特別差勁的是人格。
最初還以為他只是發跡欲強而已，但實際上因為自卑感，他的自我表現欲異常強烈，
最近還表現出了選民的思想⋯⋯經常可以看到他做出認為自己是被選中的英雄的言行。

模仿過去的英雄購買奴隷，滿心歡喜的將他們教育成冒険者，實在是無可藥救。


他是個乍看奇貨可居，實際上卻注定失敗的不良品。
既然上當受騙，那麼也是時候將其處置掉了。

「沒關係。不如說，如果寫了介紹信的話，他搞砸了反而還會給我臉上抹黑。
就向雷古斯頓鼓吹他是『悲劇英雄米亥爾的再臨』。正好他也是槍使，國民也一定會為之狂熱的吧。
   對了，不要忘記讓冒険者公會把他昇格到Ａ級」


「遵命。他也會陶醉於自己成為英雄的事吧。那麼我就先命令冒険者公會的公會長把他昇格為Ａ級，
在那之後就委婉的對他暗示待在老爺身邊就沒辦法建功立業，會與成為英雄的機會擦身而過」

行過一禮之後，總管離開了房間。
之後要做的事明顯不如他說的那麼簡單，不過也正因為能夠辦到那樣的事，才有能力擔任伯爵家的總管。


如果托馬斯不是已經被吸血鬼們盯住的話，應該還能做出更多的行動。


「光是想也沒辦法。如果萊利加入到雷古斯頓的手中，被動員的戰力多少也會減少點吧」

因為有偉大的英雄壓陣，所以無需過剩的戰力。

如果這樣做能讓參戰士兵的人數減少一兩百也是賺了。


「值得慶幸的是，我軍不會讓冒険者參加與魔物討伐無關的軍事遠征。
最壊的情況，也不會發展成冒険者數量激減，導致魔物數量暴增的事態」

之後，就只有祈禱萊利能順利的成為雷古斯頓的手下了。
就算出什麼差錯，也不要觸怒當前的軍務卿啊。




向達露西亞報告蘇生裝置還無法修好的第二天，範達魯為了第三次的轉職而來到曾經的冒険者公會。

交換所依舊熱鬧，由於太過熱鬧導致魚醬的供應不足。
塔洛斯海姆的漁業全都依賴多蘭水宴洞。


捕魚的方法是漁夫們用網撈、用魚叉刺、用魚竿釣，然後步行的把漁獲帶回去，
因此與用漁船一次捕撈大量漁獲不同，一次的捕獲量非常少。

所以作為材料的小魚其供給量追不上需求。


就算是範達魯也沒辦法在沒有小魚的情況下生產魚醬。

「到水道裡捕撈小魚不就好了嗎？那裡的飛鯊已經被狩獵殆盡，所以應該比多蘭水宴洞更好捕」

『啊～，雖然是那樣，但是漁夫提不起幹勁呢。他們說刺激太少了』

「⋯⋯戰鬥民族啊」


看樣子，在捕魚過程中發生的戰鬥，對漁夫來說是件令人雀躍不已的事情。
原本只剩腐肉和骨頭，然後被範達魯用【鮮度恢復】，
恢復到剛被殺死時的狀態的巨人種不死族接待員小姐，如此說明著。

『如果沒有鰹節和海帶的話，魚醬就會變得完全不足以供應。我認為解決方法是開發出新的商品哦』

只剩一隻的眼睛裡充滿著期待。


的確，開發出新商品的話需求就會被分散，也許能避免魚醬供給量不足的事態發生。

「但是，製作那些的是我吧。但是一個月能製作的量也會減少哦」

『加油吧♪ 啊，另外還要麻煩你快點幫我找到另一邊眼睛的替代品哦！』

「好～的」


如果在冒険者公會能像這樣和真正的接待員小姐搞好關係就好了。

這樣一邊想著一邊進入轉職房間。


《【不死族訓練師】【滅魂士】【毒手使】【蟲使】【大敵】（新！）》


「⋯⋯【大敵】是什麼？」

又增加了些什麼。到底是什麼啊，大敵。
是讀作「大敵
Taiteki
」嗎？是指撒旦
Satan
的意思嗎？不是聖誕老人
Santa
吧。


這個大概與之前把龍魔像破壊掉以及將冰神槍的靈魂打碎有關吧。
【大敵】⋯⋯恐怕是對【弒神】的技能有所加成。

但實在是個在到冒険者公會註冊之前不想取得的職業。


「還是之後再選吧」

這次是選擇不死族訓練師。這樣的話波庫斯和骨人就能得到進一步的強化。




《獲得了【從屬強化】技能！》




・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：５歳
・別名：【食屍鬼王】
・職業：不死族訓練師
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師 魔像錬成士
・能力值
生命力：１１５
魔力：２２４,５５７,６２６
力：８０
敏捷：８１
體力：８７
智力：４０７


・被動技能
怪力：１級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
異常狀態耐性：５級
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：５級
廢棄詠唱：３級
眷屬強化：７級
魔力自動恢復：３級
從屬強化：３級（新！）


・主動技能
吸血：３級
極限突破：４級
魔像錬成：６級
無属性魔術：４級
魔術控制：４級
靈體：３級
木匠：４級
土木：３級
料理：３級
錬金術：３級
格闘術：２級
碎魂：２級
同時發動：２級
遠距離操作：２級


・獨特技能
弒神：１級


・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值




轉職的瞬間，獲得了【從屬強化】的技能。
這是【眷屬強化】的人類版本，可以說是低階版。

強化的對象是服從於技能所有者的從魔、野獸、精靈、家畜和魔像，強化率是一樣的程度。
可以習得該技能的主要是馴獸師系職業、錬金術師、精靈使和牧童等。


不過這個技能就算不增加服從於自己的存在的數量也可以讓等級上升，比【眷屬強化】要容易習得。


「我的情況，【眷屬強化】和【從屬強化】的效果能夠疊加在一起嗎」

簡單的就獲得了確實能夠讓整體戰力提升的技能，讓範達魯不由得滿心歡喜。


順帶一提，那之後為了驗證【弒神】技能而把尤佩昂的神像重新挖出來，
破壊了又修復的來回弄了幾回，結果什麼事都沒發生。
看來對神像是沒效果的，要以像冰神槍那樣由神明製作的神器以及神的眷屬為對手才能弄清技能效果。

雖然不知為何神像周圍的泥土顏色很紅，但除此之外沒有任何變化。


轉職後過了幾天，範達魯再次來到王城地下的大廳。
這次來是為了回收龍魔像的殘骸。

雖說是殘骸，不過那也是奧里哈鋼，
以現在【魔像錬成】的等級是可以將其改變形狀並固定住的。


只是，他明白到無法進行真正的加工。

『如果能用奧里哈鋼鍛造武器的話，老夫現在就是神而不是不死族了』

就正如達塔拉說的那樣，奧里哈鋼既是鍛造師們垂涎的材料，同時也是無法加工的材料。


丟到岩漿裡也不會熔掉，不管用何種銼刀都打磨不了，假如彎了也會馬上恢復原狀。

所以就算一流的鍛造師也無法將其加工成武器和鎧甲。

據說如果讓那樣的事成為可能，那個鍛造師就會被人們讚頌為工匠之神。


「不過也可以做成板狀嵌到框裡當成盾牌、找塊形狀合適的做成大棒和大錘、
拿來當投石機的砲彈，還有各種各樣的用法吧」

擁有世界上最高等級的物理及魔術防御力的盾牌，能夠將任何結界都像紙一樣打穿的鈍器。
雖然拿來當作投石機的砲彈是在開玩笑，不過也必定會很管用。


順帶一提，由於這裡沒有槍術的使用者，
所以靈魂被打碎後單純就只是奧里哈鋼槍的冰神槍就先由薩姆拿著。
應該能成為騎兵長矛的代替品吧。


為此在魔像殘骸中篩選出尺寸小到可以通過謁見之間入口的碎片時，在大廳的一角發現了有趣的東西。

將魔像的殘骸，被米亥爾擊碎的翅膀的碎片移開之後，
發現了被詛咒之冰包裹著的屍體⋯⋯大概是五人份吧，被擺放成一排。


「這是⋯⋯誰的屍體？」

由於被冰包裹住，因此和贊蒂亞的手臂同樣，並沒有腐爛，不過損傷都非常嚴重，連一具全屍都沒有。
不過他們大概不是巨人種吧。也當然不會是吸血鬼了⋯⋯⋯。


「啊，說起來米亥爾好像還有同伴呢」

在波庫斯提到的回憶和贊蒂亞的殘留思念中都沒出現過，
塔洛斯海姆和米魯固盾國流傳下來的故事中也僅僅是作為米亥爾的同伴被提起過，
名字和人數都不清楚，導致他們的印象非常薄弱，不過說起來的確是有。


如果是那樣的話，這是冰神槍製作的墳墓嗎。
是不想把主人的同伴的屍體就那樣丟在那裡嗎，於是用不會融解的冰包裹住，
然後用魔像的小片殘骸將他們埋葬到戰鬥時炸出的坑裡。

雖然沒有墓碑，然而這是比王侯貴族還要豪華的墳墓。
考慮到奧里哈鋼的價值，這個墳墓絶對可以和金字塔匹敵。


範達魯把所有的奧里哈鋼碎片都移開，逐一對屍體進行觀察。


第一人是身型接近巨人種的巨漢。
旁邊放著一個被壓扁的盾牌，所以他大概是擔當盾職的吧。
只是脖子以下都變成了肉醬，實在非常血腥。

第二人是矮人⋯⋯嗎？沒有屍體，就只剩下被扯下的三股辮頭髮
⋯⋯不，大概是鬍子和碎掉的斧頭和像是鎧甲碎片的金屬片。
其中有畫著阿爾達聖印的碎片，會是虔誠的信徒或神官戰士嗎？


第三人是魔術師的女人。
穿著法袍拿著杖所以絶對不會有錯。只是搞不清楚到底是人種還是艾爾芙。
頭部就只殘留下顎的部分，因此沒辦法搞清楚耳朵的形狀。大概是人種吧。

第四人是身穿魔物制皮鎧的褐色膚色的女人。
頭部雖然完好，但是全身被切得支離破碎。
就像是個沒品的拼圖。大概是被龍魔像的翅膀切成這樣的吧。


第五人是⋯⋯哎呀，仔細一看發現原來不是人類呢。

「這個，不會是奧加吧？」

那是亞人型魔物之一的奧加的屍體。
由於身穿鎧甲手持武器因此乍看就像是個體形高大的戰士，
不過讓人以為是頭盔上裝飾的額角，實際上是直接從頭部長出來的。


順帶一提，它們與經常被混淆的維達新種族之一的魔人族是不同的存在。
奧加只有一隻角，魔人有一對。

看樣子這只奧加是那四人之一的從魔。
它的身體上有無數的拳頭大小的洞，完好的就只有頭部和四肢。


這裡再加上米亥爾，五人和一隻的小隊向龍魔像發起挑戰，
然後只有米亥爾身負致命傷逃出，接著與撞見吸血鬼，最終全滅。


沒有名字，想要向靈打聽也已經回歸輪廻。
在那些英雄們的屍體面前並未進行祈禱的範達魯開始思考。

「用這些能製作出什麼樣的不死族呢」

範達魯完全沒有考慮過悼念敵人的死者。
如果這是巨人種的屍體他還會很客氣，但米魯固盾國陣營的屍體對他來說就只是單純的素材。


從歐克的身上割肉，從龍身上扒皮去骨。與以上的行為相同。
再說如果範達魯有那樣的忌諱感，也不會去製作骨人了。

「總之，這個巨漢的眼球就給接待員小姐，其他的損傷實在太過嚴重，可沒辦法就這樣作成不死族。
   嗯～⋯⋯拆開再重新拼合在一起嗎」


也可以作為給達露西亞製作身體時的練習吧。

「不過，還是等到把奧里哈鋼都搬出去了在說吧」

完成拼合之後，還要選出憑依的靈。
雖然有【死属性魅惑】應該不會出問題，但是像弗蘭肯斯坦因的怪物那樣，向自己露出獠牙就不好了。




名字：維格羅
位階：７
種族：食屍鬼暴君
等級：７
職業：斧豪
職業等級：０
職業履歴：見習戰士 戰士 斧士
年齡：１７１歳


・被動技能
暗視
怪力：５級（升！）
痛覺耐性：４級
麻痺毒分泌（爪）：３級（升！）
裝備斧時能力值強化（中）（新！）


・主動技能
斧術：７級（升！）
格闘術：２級
指揮：４級（升！）
合作：２級
伐木：２級
解體：１級（升！）




・魔物解說 食屍鬼暴君


在至今確認到食屍鬼之中屬於最上位的種族。
擁有能與巨人種匹敵的肉體，增加到四隻的手臂，據說其獅子的頭部能讓真正的百獸之王都為之顫抖。

君臨於數百匹食屍鬼之上，因此幾乎能肯定其擁有著【眷屬強化】技能。


這千年以來並未確認到食屍鬼暴君的存在，
一部分的學者提出這種個體是天生的變異種，並非由食屍鬼晉階而成的存在。




・職業解說 斧豪


斧士到達１００級，而且斧術要到達６級以上才可以轉職的職業。

能夠習得裝備斧頭時讓能力值上升的，以【裝備斧時能力值強化】等為代表的對斧特化的技能。


取得該職業的人，就等於拿著斧術使用者為一流以上的證明書，
有那個意思的話被貴族聘用、成為斧術的代理指導、或開設斧術道場建立流派，這些都是能做到的。


如果是冒険者的話大多都已經到達Ｂ級。



　[第三章] 第五十四話 在被輕咬與進行植林作業的時候，敵人接近了

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第五十四話  在被輕咬與進行植林作業的時候，敵人接近了


「因此不死族增加了」

『恭喜您了！少爺在我們之後，就沒製作過除了蟲子與恐龍之外的不死族了呢』

『哇，真高興後輩增加了！』


『嗡———嗯？』

『庫諾漢與其說是製作，應該算是改造吧』

順帶一提，骨奇美拉的名字庫諾漢，在德語中是骨頭的意思。

『不管怎麼說，真是可喜可賀呀』

就這樣範達魯向莎莉雅她們介紹了新人（？）。


利用米亥爾夥伴的屍體，範達魯製做出了新的不死族。

雖然沒有本人的靈魂，但是使用英雄夥伴的屍體和大量魔力當做材料所製做的不死族，
說不定剛誕生就能成為強力的同伴，就是這麼想才著手進行的。


首先，作為基底的是，損傷最少的女魔術師的屍體。
然後頭部則是取自於有著褐色肌膚的女戰士。
幸運的是，尺寸沒有相差太多。

配合剩餘的下顎裁切角度，就這樣把女戰士的頭接上去。


但是女魔術師的頭部以下，在看不見的部分也有著骨頭碎裂、皮膚與肌肉撕裂的損傷。
雖然對僵屍來說內臟有點損傷也沒問題，不過獲得經驗值跟胃臟也有關係，所以希望能夠保持完好的狀態。

「連看不見的部分也斤斤計較，這就是製作好作品的秘訣」，在地球上也聽說過這句話。


只是女戰士的肉體也早就被切成碎片，除了頭部以外就沒有其他完整的內臟了。
剩下的屍體就更不用說了。

因此，範達魯到冒険者公會的遺跡物色了幾樣魔物的內臟。


骨頭選用三角魔龍那堅固的角，然後用【魔像錬成】加工、肝臟與腎臟使用多頭蛇的內臟、
肺部則使用了有時會在多蘭水宴洞裡出現的蛇頸龍的肺整形而成。

而且因為想要擁有飛行能力的夥伴，所以背上加了翼龍的翅膀。
這個部分實在非常困難，首先要改造肩胛骨的形狀，
還要拿奧加的肌肉纖維與韌帶做出能夠拍動翅膀的器官，在不知不覺之中就成了一項大手術。


尾椎之後加上了尾巴。
末端裝上了壽終正寢的墓地蜂的毒針與毒腺，並且對毒腺進行手術，
讓她每次要注入的時候，都能選擇是要用猛毒雙足飛龍、多頭蛇又或者是噬鯊海葵的毒液。


然後手肘與膝蓋以下則裝上奧加的四肢。這樣應該可以期待她獲得怪力了吧？


之後由於女魔術師的肌肉不足以支撐新的肉體，所以從女戰士與大鬼身上取得必要的部分加裝上去，
燒傷的皮膚則從女戰士那裡移植，最後把魔物的魔石體當作材料埋入體內就大功告成了。


「然後完成的就是她。」

『啊、啊──⋯⋯』

躲在角落待機的女僵屍走了出來，她的名字是菈匹艾莎裘。
沒記錯的話，應該是「拼裝」的意思。
不過因為是歐利金的語言，所以細微的意思會有點不同也說不定。


有著介於大人與少女之間晶瑩的美貌，成熟女性的身體曲線與精銳戰士的那份凜然所共存的軀體。
但是手肘與膝蓋以下卻是能夠輕易捏碎、踩爛人類頭蓋骨的奧加四肢。

背上伸出有著皮膜的翅膀，腰間則長出具有蜜蜂毒針的蛇尾，然後全身上下都留著縫補的痕跡，
蒼白與褐色加上奧加的暗綠色所混雜交織出來的怪異美感，正表達了所謂的異界的美。


成了乍看之下，不知道該說是美麗還是妖艷的、正體不明的女僵屍。

而她的狀態如下。




・名字：菈匹艾莎裘
・位階：４
・種族：拼裝僵屍
・等級：０


・被動技能：
闇視
高速再生：５級
猛毒分泌：尾巴：５級
物裡耐性：３級
魔術耐性：３級
怪力：１級


・主動技能：
帶電：２級
高速飛行：１級




非常的高規格。
內臟使用了多頭蛇當作素材，所以擁有很高的再生能力，
可以從尾巴上各別分泌出麻痺毒、神經毒與抗凝血毒。
而且不知道是女魔術師和女戰士原本就持有，又或者其他原因，習得了物裡與魔術兩方面的耐性技能。


加上從奧加身上取得了等級１的【怪力】。

比較意外的是三角魔龍所擁有的【帶電】技能也習得了。
應該是因為使用了三角魔龍的角而造成的吧。隨意觸碰的話可是會觸電的。


因為一部分使用了奧加的四肢，所以比當作基底的女魔術師的原本身高還要高而有點不平衡，
但是總體來說應該不算糟。


『果然肌肉非常結實呢。而且還很豐滿』

「如果太瘦的話，可是會因為自身的重量而無法動彈的。而且肌肉就是力量。」

『想必谷巴蒙一定會很懊悔吧。因為雖然沒有在歷史上留名，但是英雄夥伴的屍體被少爺搶走了！』


「的確，想到他會露出什麼的的表情就覺得愉快。雖然還沒見過谷巴蒙的臉就是了。」

最初就是位階４的即時戰力，而且有著多元的機能。
雖然沒持有任何武術系的技能還有鍛錬的必要，但是就實驗而言算是大成功了。

順帶還能對將來的仇敵造成精神傷害。


「真是太厲害了，範達魯大人」

愛蓮奧諾拉也感動得濕潤了眼眶。

「不單單只是組合了屍體，還能將原本的機能給發揮出來！
已經能夠辦到與谷巴蒙和蒂尼西亞相同的事情了呢！」

「原來如此。只到了相同的事情嗎⋯⋯」


真不愧是活了十萬年以上，不死族的製作還是原種吸血鬼領先一歩。
他們一定知道範達魯所不知道的技術與秘訣吧。

雖然不知道是什麼時候，但是在擊碎他們靈魂之前先問問吧。


『嗚、噁⋯⋯啊、咕⋯⋯嗯嘎！』

「你、你這傢伙！不要吃範達魯大人啊！」

『哈哈，菈匹艾莎裘也真是的，這麼愛撒嬌。』

『這就是所謂的輕咬吧！』


「可是就輕咬而言有點太痛──」

『嗡————』

「等等！庫諾漢你先暫停一下」

不知道是不是受到輕咬範達魯手臂的菈匹艾莎裘所刺激，庫諾漢也用猴子與狼的頭開始咬了起來。


也因為這樣，範達魯想暫時取消大量生產僵屍的計劃。
雖然已經知道不會步上弗蘭肯斯坦因博士的後塵，但在量產之後卻全身都遭到輕咬的話，就真的太痛了。




《獲得【手術】技能了！》




在讓菈匹艾莎裘進行格闘術的實戰訓練時，範達魯也開始向其他人發送奧里哈鋼的裝備。

然後為了累積【魔像錬成】的經驗和對吸血鬼戰的準備，前往修復某項裝置。
不過應該是當初米魯固盾國破壊的手法很隨便，再加上裝置本身在這兩百年間沒有任何劣化的關係吧。


所以很幸運的能夠用升級後的【魔像錬成】來將它修復。
想必吸血鬼們做夢也沒想到這項裝置會被修復，應該能當作王牌才是。

途中幾度遭遇龍種，波庫斯與暴風龍展開激戰、
維格羅則與全身冒出火焰的奧加變異種，爆炎奧加展開熱鬥、
薩蒂莉斯也與習得魔術的樹木型魔物，巨大樹精展開魔術戰。
一路上不斷如此重複著。


不論是在素材還是經驗值上都非常美味。暴風龍做成的生龍片非常適合加上芥末一起吃，
爆炎奧加的皮能夠做成優良的耐熱耐火防具，巨大樹精的木材則是高級法杖的的素材。

最重要的是，在路上發現了大蒜的原生種。


因為是原生種，所以比起改良後的品種還要臭，但這只要用死属性魔術進行品種改良就行了。

「說不定要製作一些消除口臭用的道具了呢。
⋯⋯總覺得比起用薄荷製作相關產品，還是製作包含【除臭】魔術的魔法道具比較簡單」

「只是為了消除口臭就製作魔法道具嗎？」


『這再怎麼說都太奢侈了吧？』

『少爺，就算是貴族也沒有這樣的魔法道具喔。』

「很奢侈嗎⋯⋯很好，絶對要做出來！」

於是範達魯開始著手進行大蒜的改良與製作口臭用的魔法道具。




到了夏天正式來臨的時候，發生了幾件事。

首先是大蒜的栽培超級順利。
使用了作為準魔境的塔洛斯海姆的土壤，與利用【發酵】作成的肥料進行栽培，
大蒜以令人驚訝的速度成長。大約一個禮拜就能收成一次。


品種改良的結果，終於成功栽培出與在地球上流通的大蒜大小接近、臭味受到抑制的品種。
不過營養價值的部分⋯⋯大概差不多。
因為用魔術調查起來的感覺一樣，但是沒有用精密機器來檢查，所以也無法斷言。

這種大蒜則作為一種調味料在冒険者公會遺跡裡做為新商品推出，稍微降低了魚醬的需求。


還有，口臭用魔法道具也開發成功。
外型是大型的桶子，只要加入清水就會有【消臭】跟【殺菌】的效果，
也就是能將水作成漱口水的魔法道具。

將這個道具安置在廣場、公共浴場等重要的的公共場所。
這樣人們就能在飯前用這種水洗手，在飯後則用來漱口了。




接下來，布拉格晉階成位階５的暗黒哥布林忍者了。

布拉格以從範達魯那聽來的，有關忍者的話題作為基礎來進行訓練，
並且從鍛造師達塔拉那取得手裏劍、苦無以及像是忍者刀的彎刀，
在努力升級之後，漂亮的晉階為帶有忍者之名的魔物了。


關於這件事連範達魯也嚇到了。因為他萬萬也沒料到，
聽到他那包含著許多創作成分的知識後，布拉格會成為拉姆達史上的第一位忍者。

這應該是優良的身體素質加上暗黑哥布林那早熟的特性，這兩者互相結合的成果吧。


「王，你看可以跳這麼高喔！忍忍！」

高興地蹦蹦跳跳的布拉格隨便就能跳到五公尺以上。
該不會再過不久他就獲得這世上最初的【忍術】技能，可以召喚巨大蟾蜍，還像特攝片一樣能夠變身吧？
⋯⋯總覺得如果跟他說的話，這些事情都會被實現。


『我也不能輸呀！』

作為布拉格斥侯職教官，巨人種不死族的茲藍不知為何顯得熱血沸騰。
據說他也一起進行著忍者修行，看來距離拉姆達史上第二位忍者的誕生也不遠了。




某日，被阿努比斯的澤梅多和食屍鬼們帶到城市的一個角落，
在那裡看到的是密林魔境中常常見到的、長著大約嬰兒頭部大小的藍色果實的樹木。

「王，狗頭樹長出來了！」

沒錯，那就是魔境裡會生長在狗頭人生活圈附近的狗頭樹。


「這藍色的是狗頭果嗎？第一次看到。」

「真的能吃嗎？這麼藍。」

這附近並沒有狗頭人棲息，所以第一次看到這種果實的澤梅多和梅美迪嘉對它的顏色感到困惑。

但是，會長出狗頭樹很明顯的是因為阿努比斯在這裡居住的關係。
因為城裡連一匹狗頭人都沒有，也想不出其他的原因了。


沒想到就算是阿努比斯也會讓狗頭樹長出來。

「說不定至今都沒有長出來是因為城內的阿努比斯數量太少，又或是偶然。
也許是有人出遠門摘來吃的狗頭果種子剛好掉在這裡。
   算了，反正再怎麼想也想不出來。」

可以知道的是，不會長在魔境之外的狗頭樹，能在塔洛斯海姆栽培、成長、結果的這件事。


「不過還很小哪，王。」

「的確」

但是，這顆狗頭樹也還只有一米半的高度，結的果實也不滿十顆。

這樣確實有點少。


「嗚嗯──，總之先進行魔力供給吧！」

魔境內不僅是魔物，連普通的植物也會長的比較快，是因為土壤受到魔力汙染的關係。

那麼，如果範達魯蓄意的對土攘供給魔力，不就能促進狗頭樹的成長了嗎?


這樣想的範達魯在狗頭樹的周圍流入大量的魔力，順便用【發酵】製成的肥料進行施肥。


隔天，那棵狗頭樹長到三公尺高，而且結出了幾十顆果實。

不只如此，周圍甚至多長出了好幾棵狗頭樹。


看到這個結果的範達魯，不禁得意忘形的到別的地方進行別種果樹的栽培。

在第一城牆與第二城牆之間，還未建蓋任何建築物的這塊土地上，
他撒下了包含橡果與胡桃等植物的幾個種子展開實驗。

「總之，今天也不會再用到魔力了，就先來個二億試試看吧！」


將使用了【幽體脫離】的手腕作出觸手狀的分枝，將地面與肉體連結進行【魔力讓渡】。
毫不自重的從早上開始，中間夾著午餐時間之後，又繼續進行到傍晚。
途中魔力也有所回復，最終大概將三億的魔力全部注入了土壤之中。

多虧了【遠距離操作】與【同時發動】這兩項技能，讓他能夠同時使用多種魔術。


但是隔天卻沒有任何變化。

想到說不定不能只是單單注入魔力，所以又拿了自製的肥料進行施肥並注入魔力。

「要是能夠順利，以後每天就能吃到水果了。
去奧巴姆選王國的時候，順便把稀奇的水果與樹木的種子帶回來⋯⋯
這下就能將塔洛斯海姆變成水果王國⋯⋯呵呵呵呵⋯⋯」

於是在想著雄心壯志的這天也注入了大約三億的魔力。


然後隔天，帶著今天一定會長出樹來的期望前往現場察看，卻長出了超乎預期的大量樹木。

「哦─！我還真是做了件厲害的事呀」

為了以防萬一，在確認樹木生長的果實沒有毒之後，範達魯回到城裡向其他人報告實驗結果。


『哦哦！真是太美妙了！
御子呀，女神維達將人們的荒蕪大地變成茂密森林的傳說，您居然在這個塔洛斯海姆裡再現了！
   這個是奇蹟！這個是神威呀！』


「不不，先別說奇蹟了，絶對不會是神威。我還只是個人類」

『不過真的很厲害喔。只要有範達魯在，就連沙漠也能很快就變成森林了呢』

「媽媽，做出這個小樹林就花掉了我兩天的時間哦」

『那也非常快了。一般來說要長出一座森林就得花個上百、上千年的時間』

雖然沒有陷入宗教狂熱的努阿扎那麼誇張，但是大家不斷的讚美也讓範達魯非常高興。


「這花有什麼用呢？」

「這是敗戰花，記得之前小傢伙你好像說過能用這種樹的種子榨油吶。」

至今都沒有找到足夠數量且像山茶花的，因為花落時讓人聯想到敗戰將軍被砍頭的景象，
因而得名的敗戰花樹，其種子可以用來榨油。


將花落之後長出來的果實進行蒸煮再用力碾壓，就能取得拿來當燃料或是食用的油。

雖然在塔洛斯海姆根本不需要用燃料來照明，
因為居民大多都有只需要月光就能閱讀的【暗視】技能，
又或者是在黑暗中也能看得跟白天一樣清楚的【闇視】技能，
所以實際上範達魯想要的是食用油。


「這下天婦羅與素炸就能⋯⋯還有蛋黃醬也⋯⋯」
《注：素揚げ，食材不包裹麵衣就直接油炸的做法，又稱素炸。》

雖然橡子也能榨油，但是後來卻發現需要橡子粉的情況比較多，
而且要從歐克與魔物身上取得動物油又比植物油更麻煩。
因此至今有許多料理與調味料都無法著手製作，這下子終於能──。


『少爺，那棵樹是不是動了呀？』

「咦？妳在說些什麼？樹怎麼可能會動嘛」

向著陷入美食妄想中的範達魯，麗塔指著一棵樹說著。


但是，當範達魯否定完卻又突然覺得「咦？剛來的時候這裡有長著樹嗎？」而歪了歪頭。

這時在範達魯的眼前，這棵樹的樹根突然蠕動了。


「⋯⋯動了耶。」

「動了吶。」

『看吧！所以才說動了嘛！』

「看來是隻樹魔吶⋯⋯是從哪裡混進來的？」


「算了，只有一棵的話我馬上就把它變成木材」

以防萬一還是打倒它再說，最近漸漸變成戰鬥樵夫的維格羅將他愛用的戰斧舉起。

這時，伴隨著沙沙沙沙的聲響，整座樹林都開始蠕動。


『⋯⋯剛剛，是不是視野裡的樹木全都動了？』

「該不會，這座樹林的樹木，全都是樹魔？」

看來卡奇亞說的就是正確解答了。




樹魔，位階３的植物系魔物。

能利用根部當作腳來移動，樹幹上則長著像人類的臉。
力量與身體的大小等比例增加，樹幹的部分則有著比鋼鐵還高的硬度。
因為是樹木所以應該會很怕火，但它持有【火属性耐性】所以基本很難燃燒。

只不過行動緩慢，也只有揮動根部的這一種戰鬥方式。
雖然傳聞中因為長著人臉而有腦袋很好的印象，不過實際上智力跟哥布林差不多。


由於植物的特性依然很強，除了自衛或者土地太過乾燥時以外，都不會襲擊他人。
只要別隨意靠近魔境，或者在附近用火的話，就是少數安全的魔物。

其新葉可以做成膏藥的材料，樹幹則是高級的木材。討伐證明為臉的部分。


順帶一提，樹魔的發生原因已經讓研究者煩惱了許久。
其中最主流的學說是有「樹魔種子」的存在，不過，至今為止都還未有人證明這些種子是否存在。

另一個學說是，在魔境裡生長的樹木受到魔力汙染後會樹魔化。
為了驗證這項說法，許多著名的魔術師向土壤注入魔力進行實驗，但都沒能成功。


「所以，範注入了多少的魔力呢？」

「沒記錯的話，昨天一邊回復一邊注入魔力，所以大概有三億吧」

「⋯⋯範在魔力方面的性能，果然高的不像話呢」


露出比之前看得更開的神情，卡奇亞為億這個單位嘆息。
最近開始進行魔術修行的卡奇亞，其魔力也才剛超過一百。

但是眼前的五歳小孩卻將自己總量的三百萬倍魔力，在一天之內全部注入土壤之中。
這不會太超乎常理了嗎？


「還真希望能分一點給我呀。好吧，有時真的會分給我」

「也是吶。就算所謂的著名魔術師再怎麼厲害，魔力也不可能破億」

看來範達魯朝土壤注入大量魔力的結果，就是將極其普通的植物全部樹魔化了。

這下就驗證了樹魔發生的真相。


雖說這項事實要在人類社會發表，不知道會是幾年以後的事情了。


「話又說回來，這沒問題嗎？」

「在叫我們來之前就走來走去了不是嗎？應該沒問題吧？」

『就算我們隨便靠近，也沒有攻擊過來的樣子』


『御子呀，【死属性魅惑】的狀況如何？』

「嗯⋯⋯好像發動效果了。」

植物系的魔物，而且名字裡也沒有死或墓地，【死属性魅惑】卻不知為何有效果。

雖然不知道原因，但無法否定的是確實有效果。


姑且鑑定了一下，卻⋯⋯

【位階：４
  名字：不朽樹魔
  解說：在種子階段沐浴了大量死属性魔力而發生變異的樹魔。
           不過並不具有邪惡的性質。
           有著對所有環境、物理攻擊、魔術攻擊的耐性，並且擁有優越的復原能力。】

出現了這樣的結果。


也就是說，這似乎是很不容易死的樹魔。

「算了，就當作是戰力與食物源同時增加了。」

總之，現在該做的事情是敗戰花油的萃取。
得趕快做出魔像，讓它工業化才行。




在昏暗但是寬廣的通道上，有一個七人的組合向前行進。

被提燈照亮，全身裝備著各種武裝的男女集團，乍看之下就像正在探索遺跡或是攻略迷宮的冒険者。


但是這樣的推斷只答對了一半。

「比想像中的還要沒勁呢。相較於十萬年前被封鎖的神代時代大遺跡的這個名號來說。」

一邊如此說著，手持長槍的二十歳後半男子將惡魔刺死。
在帶有邪惡意識的汙穢魔力凝聚成型而魔物化的惡魔系魔物中，
男子現在打倒的是最下級之中有著黑山羊頭和腳的低階惡魔，儘管這樣那也是位階６的強敵......。


「都是雜魚，連暖身都算不上呀」

「您說的是，萊利大哥！」

受到貌似輕裝斥侯職的小個子男吹捧，《綠風槍》萊利無聊的臉上露出了微小的笑容。


「這也沒辦法啊，對上擁有別名而且是Ａ級冒険者的您，合適的對手怎麼可能到處都是。」

胸襟大開露出深谷的，要是手上沒拿法杖就會被人誤認為情婦而不是魔術師的女子如此說著，
聽見她那諂媚的話語，萊利更是加深了臉上的笑容。


「你覺得呢？弗拉克」

「⋯⋯⋯」

「啊啊，說起來好像是把他的項圈設定成不能說話了。算了，都好。」

頭上帶著頭盔，穿著比鋼鐵更硬更重的黑鋼鈑金鎧甲，
拿著比剛才的矮個子男孩大的盾牌的盾職男子，弗拉克就算被搭話也不看萊利一眼。
但是他也不怎麼在意並呵呵的嗤笑著。


「也是呀，這是沒辦法的事。
名垂青史的英雄也不是時常都有盛大的表現，像這樸素的工作也得做呀。
  特別是，這還是來自莫比托伯爵的委託啊」


「果然未來英雄所說的話就是不一樣！」

「呀──好帥！又愛上你一次了☆」

「⋯⋯⋯」


除了弗拉克只吐出短促的吐息之外，另外兩人更加諂媚的對飄飄然的萊利進行讚美。

看見這樣的景象，任誰也不會覺得他們之間是地位相等的冒険者隊伍，
而弗拉克他們頸上的項圈更是印證了這項事實。


三人的脖子上，都被戴上黑色硬質的項圈。他們是萊利擁有的奴隷。
而且，從項圈上的標記來看，全都是犯罪奴隷。

與只要還清借款就能被解放為一般人的負債奴隷不同，
不論怎麼對待都不被問罪，至死都被無法解放的則是犯罪奴隷。


絶不可能成為對等的夥伴。因為他們的生殺大權都掌握在萊利手中。
與這樣的奴隷組成隊伍，萊利會得意忘形也沒什麼不自然的。


但是，一行人除了萊利與他的奴隷以外，還有三個人。
看見他們的互動都不禁露出苦笑，這三人都是有著紅色眼睛和蒼白肌膚的人種。

「你們是不是也這麼覺得呀？」


受到萊利搭話，三人之中的一人露出更深的苦笑回答著。

「⋯⋯關於能和您達成交易這點，我們非常感謝喔。萊利閣下」

並且可以從他的嘴角窺見銳利的尖牙。

———————————————————————————————————————————————————
以為只有一隻嗎?


錯了，我們可是有上百隻!!  (還好不是G開頭的東西......)



　[第三章] 第五十五話 在入秋以後，飛蛾似乎要來撲火

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第五十五話  在入秋以後，飛蛾似乎要來撲火


【綠風槍】萊利，除了自身的才能以外就是個隨處可見的普通冒険者。

平民出身，成為冒険者是因為對自己的本領很有信心。目的是「想要賺錢」。
雖然沒有說出口，實際上他夢想著成為孩提時代聽說過的英雄傳說中的主角。


然後在他還是新手的時候，偶然的見證了海因茲註冊成為冒険者的瞬間。
與這個比他還小的少年意氣相投的萊利，於是就和他結成隊伍。

然後盾職的女矮人、知識派斥侯職的青年弓手、精靈魔術的艾爾芙美女也成為同伴加入到隊伍中，
之後就給隊伍取名為【五色之刃】。


就像英雄頌歌那樣，萊利以外的四人也是才華橫溢，
為了完成消滅哥布林的委託而大費周章的事才只過了一年，
【五色之刃】就已經成為了Ｄ級的冒険者隊伍，與老手們比肩。


然後在隔年就從一般冒険者晉階成出類拔萃的Ｃ級。
第三年就成功完成未發現迷宮的初次攻略，獲得昂貴的魔法道具以及名譽，作為隊伍首領的海因茲還晉級到了Ｂ級。
由於那時獲得的魔劍還得到了【蒼炎劍】的別名。


從那時開始，萊利察覺到自己對海因茲抱有抑郁的感情。

自己也有才能，相貌和實力都不會輸給他。
雖然隊伍的首領是海因茲，但為何自己要被當成那傢伙的附屬品呢？


在迷宮攻略後能夠晉級到Ｂ級的就只有海因茲一人。
萊利也拿到了鑲嵌著綠色寶玉，可以操縱風的秘銀魔槍，然而並沒有獲得別名。

貴族和商人都想和十多歳就晉級到Ｂ級冒険者且才華橫溢的海因茲拉關系，
想邀請他當士官或想和他訂立專屬契約的人要多少有多少，在此之上還會有很多好女人來投懷送抱。
就連冒険者公會的接待員小姐，看到那傢伙也會高興到眼淚都快要掉下來了。


與之相對，人們就只是把自己看作『海因茲的同伴的』萊利而已。
感覺就像是自己的額頭上釘著一個『海因茲的同伴』的招牌一樣。


然後萊利領會到，成為英雄頌歌主角的並不是自己，而是海因茲。


那是人生最大的挫折和屈辱。但只是那樣的話萊利也不會脫離【五色之刃】。
「就是那樣的啦」會和其他的大多數冒険者一樣選擇妥協，說不定還會繼續當海因茲的同伴。

然而他們接下了一個產生決定性裂痕的委託。


內容是抓住吸血鬼，以及屈服於吸血鬼的誘惑為他生下丹皮爾的暗黑艾爾芙的魔女。
是個非常罕見的委託，不過實際上委託非常簡單的就獲得了成功。

魔女的魔術和弓術都不是自己一行人的對手，吸血鬼也自始至終沒有現身。
海因茲只是用收在鞘裡的魔劍往她的腹部來個一擊便收工了。


之後拿了報酬便離開了那個城鎮。

但海因茲在那件委託之後就經常陷入沉思，還時常說出些萊利不能理解的話。

雖然感覺有點不妥，而且有時他還會回想起剛成為冒険者時將懷孕的雌性哥布林殺死的事，
不過萊利還是強行說服自己，認為他再過段時間就會克服掉的。


認識到那是個錯誤，是在海因茲拒絶出席某個大貴族主辦的派對的時候。

「今晚乃是阿爾達的慶典和祭祀。請務必給我們說一下你將邪惡的魔女討伐和淨化的英雄事跡」

對於大貴族使者說出的要求，海因茲卻當面拒絶了。


那個大貴族是他們所在的米魯固盾國之中代表性的存在之一，特別是在冒険者公會裡有著非常大的影響力。

「為什麼要拒絶那種大人物的邀請，我不是說過很多遍了嗎，在級別上升之後就算很麻煩也不要疏遠社交界！」


然後海因茲是如此回答萊利的。

「對我來說，實在不覺得她是一位魔女。這個國家⋯⋯阿爾達真的是正確的嗎，我已經搞不懂了」

聽到那段話的瞬間，萊利就認為（啊，不行了。實在沒辦法繼續跟著這傢伙了）


我們是冒険者。接受委託，與魔物戰鬥，賺錢。
晉級獲得名譽和名聲，出人頭地之後，等到年老了就引退，過上自由自在的生活。

他不會要求別人不要心懷理想不要追求夢想。
畢竟萊利也有夢想著成為英雄頌歌主角的時期。所以他也沒想過干涉別人的理想。


所以，不管海因茲懷有何種理想和夢想以及正義感都沒關係。
但是，為何我要因此蒙受損失？


啊啊，對啊。你是個天才。
吟遊詩人將來歌唱的一定全都是以你為主角的英雄頌歌。

就算拒絶了大貴族的邀請也一定會沒問題的。
就算對這個國家的價值觀和國教抱有疑問，也可以到把丹皮爾承認為人類一員的奧巴姆選王國那邊，
然後一定會以信念和羈絆什麼的克服各種艱難險阻。


在此之上還會晉級到Ａ級甚至Ｓ級，名譽、金錢、地位和女人都會接踵而來。


但是我必定不會有那樣的待遇。
到已經打了幾百年仗的敵國那去，實在不認為對方會遵守「冒険者與國家無關」的這條不成文規定。
就算費盡辛勞克服重重困難的跟過去，我也只不過是「海因茲的同伴」的萊利罷了？


開什麼玩笑啊！


於是脫離了【五色之刃】的萊利，和那個大貴族帕爾帕佩克伯爵定下了專屬契約。

那之後晉昇到了Ｂ級，也獲得【綠風槍】萊利的別名。
這些能得以實現，全都是多虧了帕爾帕佩克伯爵的影響力。但萊利對此並不在意。
原本自己就有相應的實力，自己一直不被認同都是因為海因茲太過顯眼罷了。
在他的心中這些才是事實。


但是，他是沒有海因茲那樣的運氣嗎，萊利沒辦法招募到可靠的同伴。

優秀的人才都很狂妄，根本不聽他的指示。會聽從指示的傢伙又太過廢物。

實在沒辦法，等自己打響名號之後必定會有一大堆傢伙前來懇求自己，
如此考慮的萊利決定暫時單獨活動，或組織臨時隊伍來活動。


在那過程中與以前委託討伐魔女的高司祭，一同去討伐之前沒殺成的丹皮爾及其手下的食屍鬼，
雖然最終徒勞無功，不過那些都是小事。

萊利再次遇到不順心的事，就是在那之後。


由於一直招募不到同伴而急躁不已的萊利，想到了購買奴隷然後將其培養成冒険者的手段。

這個想法源自於勇者貝武多的傳說，當時的勇者貝武多讓某個犯罪奴隷痛改前非，那個奴隷後來成長為可靠的同伴，總是在戰場中為貝武多提供掩護。



萊利於是用至今存下的錢購買戰鬥用奴隷，開始將他們培育成冒険者。
奴隷們與至今的冒険者不同對他非常順從，可以說相當好用。
但是，不成熟的身手根本無法跟得上，就算是剛踏入門檻也是Ｂ級冒険者的萊利的步調。


就算轉職為【奴隷使】獲得【奴隷強化】技能，也只是好那麼一點而已。


而且，阿密特帝國屬國的米魯固盾國也同樣承認奴隷的人權。
使喚得太過分的話就會被問罪，胡亂使喚也沒問題的維達新種族奴隷在大陸西側又為數甚少。



然後萊利想到的就是犯罪奴隷。
其結果就是遭到帕爾帕佩克伯爵的疏遠，然而他本人並未察覺到這點。

他的主觀認識是，自己並非被伯爵捨棄，而是自己將伯爵捨棄了。


「帕爾帕佩克伯爵也真是傻呢！
在遠征中立功的話說不定能夠恢復軍務卿的職務，然而他竟然像只縮頭烏龜一樣躲在自己家裡。
   當個窩囊廢也沒啥關係，不過可不要把我揚名立萬的機會都給丟了啊」


「不過，不正是因為那樣的原因而獲得雷古斯頓軍務卿的介紹結識了莫比托將軍嗎。
以萊利大人的才幹，僅僅當個屬國伯爵的專屬就實在是太過浪費了」

色氣過剩的女魔術師，梅薩拉。她雖然年紀輕輕就成為了魔術師公會的導師，
然而為了保持自己的年輕和美貌而去染指被封印在禁書庫的邪術，已知的就已經有十人以上的小孩被她誘拐殺害。
以那些孩子的血來沐浴全身，是個名符其實的連環獵奇殺人犯。


「呵呵，說得沒錯啊。
而且大哥現在作為悲劇英雄的繼承者在國內備受期待，事情順利的話就連神器的魔槍也能拿到手吧？
這樣的話，繼晉昇Ａ級之後，馬上又晉級為Ｓ級也不是夢了」

小個子男的斥侯職，原Ｃ級冒険者的杰尼。
他曾經是個單獨活動的優秀冒険者，然而卻在背地裏用圈套坑害其他冒険者，
將他們的功績和財產以及生命一併奪走，還欺騙新人冒険者將他們賣給地下奴隷商，最終被冒険者公會抓住。


「⋯⋯⋯⋯」

盾職的男人，弗拉克乍看之下比那兩人要正經許多。但他是犯罪奴隷的這個事實並不會改變。
他所屬的傭兵團在平時就在做些山賊的勾當，而他則是那個傭兵團的副團長。
直接殺死的人數比那兩人還要多。


所以由全是那樣的犯罪奴隷組成的隊伍，不管他們接下的委託是否達成，萊利的評價都每況越下。

因此認定自己無法晉級到Ａ級的萊利，想要在這次的遠征中立下功績來個扭轉乾坤，
然而和他定下專屬契約的帕爾帕佩克伯爵竟然不參加遠征，
而且還明言如果萊利以個人名義參加，他不會提供援助。


在萊利想方設法尋找立功手段的時候，聽到了當前的軍務卿正在為本次遠征尋找本領高強的冒険者的風聲。
他沒有放過這個機會，然後一切都順利到就像開玩笑一樣。

冒険者公會方面將他升至Ａ級，由於帕爾帕佩克伯爵撕毀了和他的專屬契約，
使得他不用支付龐大的違約金，也成功的與雷古斯頓軍務卿會面。


然後就這樣子被負責指揮這次遠征的指揮官莫比托將軍雇傭了。
然後也和那個將軍背後的存在⋯⋯⋯。

「但是真的好嗎？我可是【冰神槍】米亥爾再臨的【綠風槍】萊利哦。
和我進行交易的話，你們的上司不會發怒嗎？」

被問到的吸血鬼露出了苦笑。


「不會在意的。我們是這次遠征中有著共同目標的同伴。你說不是嗎？」

原種吸血鬼蒂尼西亞手下的吸血鬼們，利用萊利貪圖功名的心態向他提出交易。
「你不想成為英雄嗎？」如此的引誘他。

然後萊利就答應了。


「啊啊，沒錯」

萊利想要的是金錢，以及最為重要的功績。
所以作為交易的押金，他獲得了初次攻略這個境界山脈隧道的名譽。

然後在遠征時，還會獲得討伐邪惡的丹皮爾和背叛吸血鬼們的兩匹貴種吸血鬼的功績。

事情進展順利的話，萊利就可以和莫比托伯爵家定下專屬契約，
引退的時候就能獲得爵位，在阿密特帝國過上奢華的生活。


就算這次遠征的結果會令自己的祖國陷入困境他也毫不在意。


吸血鬼們則是在遠征中獲得有名氣的人物作為同伴，
使得他們的行動更加方便，還得到了引誘目標的誘餌以及戰力。

「還是說，你想要不老不死嗎？」

聽到其中一名吸血鬼的話，梅薩拉露出了垂涎欲滴的表情，不過萊利苦笑的搖了搖頭。


「還是免了，我更加喜歡俗世的榮譽呢」

誰會想當吸血鬼啊。就算能活個幾百年，一直處於任人使喚的立場還是免了吧。
萊利一邊在心裡如此想著一邊看著吸血鬼。


「那真是遺憾」

大概看透了萊利的心思，吸血鬼非常簡單的就放棄了。
對於他們來說，只要萊利在這次遠征派上用場就已經非常足夠，因此沒有強求的理由。


「大哥，我看到出口了！」

杰尼指著的隧道前方被無數的岩石給堵住。
但是，從岩石縫隙間飄來的新鮮空氣無法瞞過他的鼻子。


梅薩拉用探測魔術調查岩石的對面。然後，發現了細微的反應。

「有幾匹不死族呢」

「很強嗎？」

「不。最高也就只是位階２而已」

「那就完全沒問題。你們快退下，該到我和這把風之魔槍澤法出場的時候了」


萊利架起引以為豪的魔槍澤法，開始集中精神。隧道中吹起了風──。

「【百裂螺旋刺】！」

萊利將風属性魔力注入到魔槍澤法內，將其強化貫穿力的機能激活，
然後發動加入了回旋力的高速多段刺的上級武技。


咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！！


幾十噸的堅硬岩壁，在萊利每刺出一擊時就被簡單的打碎擊飛。

然後弗拉克首先穿過被打出的大洞，確保前方的安全。

「⋯⋯⋯⋯」

「什麼啊，完全看不到不死族嘛」


但是，岩石的對面就是一片稍微荒廢的原野和森林，哪裡都看不見不死族的身影。

「哎，哎呀？真奇怪啊⋯⋯一定是被你擊飛的岩石打中了吧？」

這附近到處都散落著被萊利擊碎的岩石碎片。
雖說是碎片，但尺寸也有人頭那麼大，被打中的話位階２的程度說不定就被幹掉了。


「說得也是呢⋯⋯呼，這就是無人踏足之地的空氣嗎。這風相當舒服，在自傳裡應該怎麼寫呢」

「拜託你不要把我們寫進那本自傳裡哦」

吸血鬼在笑眯眯的萊利的旁邊通過。
他從懷裡拿出一個形狀很像羅盤的魔法道具，在上面倒入紅色的液體然後開始測量著什麼。


「吸血鬼老爺的各位，那個是什麼東西呀？」

「這是搜尋吸血鬼所在位置的魔法道具。這樣就能搞清楚叛徒的所在地了」

吸血鬼們也無法把握丹皮爾和叛徒的正確位置。
因此現在正在搜尋今後遠征的目的地。


帕爾帕佩克伯爵如果知道這件事的話，一定會嘲笑竟然連那樣的事都不事先調查好，
真是多麼倉促的作戰啊，然後對無法阻止遠征的自己感到失望吧。


「賽路庫倫多的血沒有反應。是被殺了嗎？還是說在範圍之外嗎」

「以這裡為起點探測範圍都能夠覆蓋到奧巴姆選王國了。應該是被殺掉了吧」

「愛蓮奧諾拉又是如何？」

「等一下，現在馬上測」


將以前保存下來的愛蓮奧諾拉的血倒在魔法道具上，觀察反應。

「有了。這裡的東北方⋯⋯根據記錄應該在塔洛斯海姆的附近」

「什麼，那麼就是說丹皮爾和食屍鬼都在那個廢墟？」

「嗯！那就正好了！」

聽到吸血鬼們對話的萊利非常高興的挑起了嘴角。


「作為當代英雄的本大爺，挽回了米魯固盾國和英雄米亥爾在兩百年前的失敗！還奪回了國寶的神器！
   真是我所希望的展開！命運的女神正在對我微笑啊！」




從不朽樹魔化的敗戰花籽獲得食用油的範達魯，開始嘗試手工製作蛋黃醬。

吉加鳥蛋、果醋以及油。材料都湊齊了。
沒有湊齊的就是料理工具，這些就靠自己製作。

將鐵棒做成攪拌器⋯⋯型魔像（鐵製），非常的重，不過因為有【怪力】技能和相當高的能力值所以不成問題。


然後一直不斷的攪拌。一邊慢慢的加入油一邊不斷攪拌，
中途使用奪熱的青白色火焰，【鬼火】的魔術進行冷卻，然後還是繼續攪拌。

『範達魯，你沒事吧？』

「嗯？當然沒事」


雖然範達魯不知道達露西亞為何會擔心，不過從旁人來看，
毫無表情且一語不發的被青色火焰照亮的他的樣子，就算委婉點說都是非常不健康和不健全。
讓人擔心也是理所當然的。

『那個，那也是調味料吧？那麼就不能像敗戰花油和海苔還有海帶那樣讓魔像來製作嗎？』

敗戰花油的製造，範達魯早早就用魔像和魔法道具將其工業化了。
達露西亞對於能否做到同樣的事發出詢問，範達魯則以「將來是那樣打算的」來回答她。


「製作蛋黃醬不能一次性的將油都加進去，如果不像這樣慢慢加入的話是做不出來的。
所以就算一下子讓魔像來做也無法做成」

範達魯製作出來的魔像比一般用錬金術製作出來的魔像要更為靈活，但也不是萬能的。

如果沒有範達魯的指示，魔像就不清楚該以什麼樣的速度倒入油。


攪拌器、風扇和按摩機本身很簡單。
給出特定部件的運動速度和力量強弱便好。

但是，料理的話就必須由範達魯給出具體的指示。


「如果在地球或前世有手工製作蛋黃醬的經驗就好了」

雖然在地球有自己做飯的經驗，但是蛋黃醬還是沒有親手製作過。

「也罷，只要抓住訣竅就可以交給魔像工業化，所以就只是現在而已」

在那之前打算先開個試吃會來聽一下大家的感想，
不過考慮到試吃味噌、魚醬、海帶和鰹節時的情形，就只能看到蛋黃醬大受歡迎的未來。


特別是食屍鬼和巨人種不死族，他們的喜好傾向於味道濃的東西。
暗黒哥布林、阿努比斯和暗黑歐克也是。
感覺將來要想辦法應對高血壓，不過他們的生態原本就和地球的人類不同，應該沒問題的吧。

所以蛋黃醬也應該會受到大家的歡迎⋯⋯說不定又會出現上癮的人。
不，肯定會出現的吧。

盡管如此，範達魯還是想吃用蛋黃醬做的菜餚。


（而且交換所的大姐姐也說了想要新商品，所以這樣就好）

『是嗎？如果累了記得休息哦？』

「好～的」

嗚～。然後攪拌機魔像的旋轉聲再次響起。


「範達魯大人，找我有什麼事嗎？」

此時愛蓮奧諾拉來到這裡。
為了讓她試吃已經完成的蛋黃醬，所以範達魯把她了叫過來。

「這是⋯⋯難道是當前正在研究中的疾病的根源？」

「不對，這是新的調味料」

這個世界的人看到那樣的景象確實是不會聯想到料理，但那樣的誤解是不是也太過份了呀。
雖然實際上也正在進行疾病的研究。


這個世界的居民大多都沒有與病原菌相關的知識。
不止如此，大多數的人都不知道存在著肉眼看不見的微生物。
例外的是，知識非常豐富的人，或與釀酒相關的人以及麵包師。

所以愛蓮奧諾拉也產生了誤解嗎——。

「對不起，還以為一定是為了驗證是否對吸血鬼有效而把我叫過來的⋯⋯」

看來她原本就是打算當人體實驗的小白鼠而來的。


「不對，我是為了讓你試吃這個蛋黃醬才把你叫過來的」

「原來是這樣啊。啊啊，但是我竟然把這當成是疾病的根源⋯⋯不管是什麼懲罰我都會接受的。所以──」

「那麼就罰你試吃」

雖然成為同伴已經一年以上了，然而愛蓮奧諾拉還是老樣子。
不知為何總是找些事來要求懲罰。


最初疲於奉陪的範達魯，現在也已經習以為常。
基本上就是把寵她的事稱為懲罰。

「範達魯大人，那樣的話就不是懲罰⋯⋯至少要求我獻上血或當一天家具之類的事」

就是這副德行。然後範達魯突然想到，
下次就說「那麼就給我當圍毯」的讓她枕在自己大腿上吧。《圍毯：蓋在膝上的毯子》


『那個，愛蓮奧諾拉小姐？那種事對範達魯來說不會太早了嗎』

「不，不對，我不是那個意思⋯⋯！」

從她那麼慌忙的搖頭否定來看，她也不是那種嗜好的愛好者。

那個就先不管，蛋黃醬也快要做好了。


醋就先不提，材料是地球和歐利金都不存在的吉加鳥的蛋和不朽樹魔化的敗戰花籽油。
就算是蛋黃醬，也會由於使用的材料不同而使得合適的比例有差異，
所以至今的試作品都是「這個，覺得還可以做得更美味」的感覺，不過這次說不定能作出完美的作品。


總之，就先用手指沾起一點來舔一下，接著再將其加到山菜沙拉之中嘗一下味道吧。

「那麼，試吃就開──」

這時，範達魯的話突然中斷了。


『範達魯？』

「媽媽，吸血鬼的手下與米魯固盾國似乎要向這邊攻過來了」

『啊，這樣啊⋯⋯』

「監視用的不死族有反應了嗎？但是，竟然能夠馬上知道是這裡」


達露西亞露出非常遺憾的表情低下了頭，而愛蓮奧諾拉則是非常驚訝。
然後範達魯把蛋黃醬的試作品放到一邊。

「那麼，去和大家談一下吧。
還要給大家說明一下監視用不死族的見聞。就一邊試吃蛋黃醬一邊聽吧」


快的話就是秋季或冬季。最遲也是明年春天。

不過，飛蛾可是會往火中撲的。




名字：萊利
種族：人種
年齡：２５
別名：綠風槍 悲劇英雄的再臨
職業：奴隷使
等級：４７
職業履歴：見習戰士 戰士 槍士 魔槍使



・被動技能
裝備槍時能力值強化：中
敏捷強化：５級
裝備非金屬鎧甲時能力值強化：中
直覺：３級
氣息感知：２級
奴隷強化：２級


・主動技能
槍術：８級
鎧術：５級
投擲術：５級
解體：２級
隱步：２級
魔槍極限突破：４級
調教：１級
威壓：１級



　[第三章] 第五十六話 蛋黃醬會議的結論是進行加冕

發貼者：Arzus

搬運+潤色:Arzus

第五十六話  蛋黃醬會議的結論是進行加冕


除了正在攻略迷宮而無法到場的人，塔洛斯海姆的主要成員都被範達魯召集到王城的大廳。

一方面是為了向大家報告米魯固盾國和吸血鬼確實會攻過來的事，另一方面是為了商量今後的對策。
然後還有就是試吃蛋黃醬的試作品。


『美味！實在太美味了！』

「我覺得味道應該再刺激點。加點芥末進去會怎樣呢？」

「是嗎，老身覺得這樣就已經很好了⋯⋯」

「這是⋯⋯從來沒嘗過這樣的調味料，範達魯大人，這是用在什麼菜餚上的呀？」


『嗡————！』

「呸摟⋯⋯啊⋯⋯啊—————！」

「誒？啥⋯⋯呀誒誒誒———！？」

『啊啊！菈匹艾莎裘盯著塔蕾亞嘴角的蛋黃醬抱上去了！』


「不要光看著，快來阻止呀！」

『哈哈♪，我們才不會聽丟下不能吃東西的我們，只管自己試吃好吃東西的塔蕾亞桑的話☆』

「呀啊———！你們不是人啊！」

「真沒辦法呢，來吧，給你這個啦，快停──」


「啊嗚～。噝嗞噝嗞噝～」

「⋯⋯小傢伙，這個僵屍丫頭，在全力的吮著老身的手指啊」

「嗯，果然不是本人的靈的話智能就會降到野獸的程度呢。即便追加了靈體也沒有什麼效果」


就像這樣，遠征軍的事被放到一邊，試吃蛋黃醬成為了主題。
大家都無法戰勝自己的食欲。

不過菈匹艾莎裘的頭腦也沒有好到能參與討論。
她除了會聽範達魯的話之外，就完全是個不折不扣的僵屍，到現在都說不出一句話。


像骨人的那個時候一樣對她追加新的靈體，但也完全沒有效果。
果然是因為骨人非常特別嗎，還是說需要相應的學習和人生（？）經驗值嗎？
總之先按後者的推測，現在就慢慢的等她成長吧。

不管是僵屍還是骸骨，都和養育孩子同樣，不是馬上就能養大的。


「菈匹，快鬆開，不要吮著薩蒂莉斯的手了」

「⋯⋯嗚嗚」

張開紫色嘴唇的菈匹艾莎裘，她那青色的舌頭在離開薩蒂莉斯的纖細灰褐色手指時，拉出一條黏糊糊的絲。
變成僵屍之後，不知為何她的嘴唇和舌頭變色了。
應該有好好的使用【維持鮮度】的魔術停止了腐敗才對。

「嗚⋯⋯連老身的爪子也被狠狠的舔了一把。被麻痺了可不關老身的事哦」


「她是不死族來著」

「老身當然知道。接縫顯眼得很呢」

「呼，差點就在範大人的面前被同性的僵屍強吻了啊」

「不能有絲毫的大意和破綻」

塔蕾亞和愛蓮奧諾拉慌忙的擦乾淨嘴角。在地球的僵屍作品裡，
有很多的設定都是僵屍的視覺不好而嗅覺卻非常敏銳，不過拉姆達的僵屍並非如此。


而且菈匹艾莎裘用的是人類的頭部，因為不死化而得到的【闇視】除外，其他五感幾乎與人類無異。
所以擦一下嘴巴她就不會再注意到蛋黃醬了。

這樣想的話，地球的僵屍說不定意外的高規格啊。


「那麼，也是時候該討論一下關於米魯固盾國軍的事──」

『肯定是將他們殺個精光啦。比起那個，已經沒有蛋黃醬了嗎？』

「因為只是試作品，所以已經沒了」

『什麼！？那麼再多做一點吧！』


「範達魯，那該怎麼做！？」

「等一下，如果材料不夠的話不就白費功夫了嗎。小傢伙，需要些什麼東西呀？」

「⋯⋯我會做的啦，所以聽我說話呀」

總之，看來大家對拉姆達產的蛋黃醬是一致好評。


那之後菈匹艾莎裘和庫諾漢以外的所有人，
包括範達魯在內都在一邊製作蛋黃醬一邊共享情報，和討論如何對付米魯固盾國軍的事。

這就是將在後世流傳的，新生塔洛斯海姆的蛋黃醬會議。




在範達魯製作蛋黃醬的過程中，塞住通往米魯固盾國側隧道的岩石被破壊了，
從裡面出現的是冒険者和吸血鬼。根據對話內容來判斷──


・信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼們，想利用帝國和盾國進攻塔洛斯海姆，
   和兩百年前的手法如出一轍。

・他們通過魔法道具找到了愛蓮奧諾拉的所在。據此推測出範達魯身在塔洛斯海姆。

・只是，他們現在似乎沒有對塔洛斯海姆進行偵察的打算。
   以前範達魯等人在密林魔境時並沒有選擇戰鬥而是逃跑了，他們是擔心會發生同樣的事吧。

   另外，他們也擔心在偵察的過程中出現死者而導致情報泄漏。


「我記得的確是被採過幾次血，但是沒想到會有那樣的魔法道具⋯⋯」

「算了，不用在意。筆直的往這邊來還正好。
   然後現在有四名冒険者和一名吸血鬼守著隧道的出口。吸血鬼方面由吸血鬼回去報信。
米魯固盾國方面則是用魔法道具進行聯絡」


不愧是以活了十萬年之久的原種吸血鬼為頂點的社群，擁有著各種各樣連愛蓮奧諾拉都不知道的魔法道具。
雖然這麼說，那個道具明顯是為了找出叛徒所在的東西，
考慮到【悦命的邪神】的教義以及比爾凱恩的性格，那可以說是非常相稱的道具吧。


（範倫⋯⋯爸爸的所在也是被那個道具找出來的嗎？算了，這個就先不管⋯⋯）

「那麼，他們會在什麼時候攻過來呢？」

「具體的時間好像還沒有決定好」


根據冒険者們的對話推測⋯⋯米魯固盾國之後會派遣騎士去確認隧道的安全以及防守隧道的出口。
與騎士交班的冒険者們會返回米魯固盾國。
與此同時會召開由阿密特帝國主導的，隧道的發現以及之後與進攻相關的軍事會議。

在那個軍事會議裡，會決定好預算和要動員的士兵和騎士數量，以及該從哪裡調來這些資源。


他們還預定以「為了驅散古代惡靈」為藉口，派遣阿爾達神殿的神官們去對隧道灑聖水進行淨化。
實際上那是應對被推測為【靈媒師】的範達魯的對策吧。


那之後阿密特帝國和米魯固盾國會大張旗鼓的聯名發表這次遠征的事。
舖張的舉辦典禮和祭典來提高國民的士氣。
然後帝國舉辦預祝以莫比托將軍為主角的遠征勝利派對，接著將軍下屬的騎士團從帝國出發，
中途與假扮成傭兵團的吸血鬼們匯合，同時米魯固盾國也徵集參加遠征的士兵和騎士，舉行典禮⋯⋯⋯。


「考慮到以上的流程，他們再怎麼快馬加鞭也要等到冬天」

「⋯⋯人類急了就會死嗎？明明活不過百歳，為什麼比我們還要慢條斯理？」

「嗯，快點來有多好啊」

作為食屍鬼的維格羅和薩蒂莉斯，一定是覺得過程中的那些典禮和派對非常多餘吧。


範達魯也覺得誓師大會的派對還好，然而典禮就太過多餘了。
不過，不舉行的話騎士和士兵的士氣又會下降。

「人類就是喜歡那樣的儀式」

「把他們當成擁有那樣習性和生態的生物就會更容易接受的哦」

原人類的塔蕾亞和愛蓮奧諾拉如此說著。


『父親以前曾告訴我，了不起的人不能沒有了不起的樣子』

也是，就是那樣的東西。
雖說範達魯想成為無法世襲的貴族，不過那也是他將來不得不面對的問題。


『那麼，就是在春季攻過來了。這附近雖然在冬季也不會下雪，不過卻非常冷』

正如波庫斯所言，被山脈夾著的塔洛斯海姆的冬天會很冷。明明不下雪，卻冷得要命。

大概是東邊或西邊的山脈擋住了雪雲，然後寒氣就那樣越過山脈吹了下來。


所以要在冬天行軍實在很難。從那個隧道走到塔洛斯海姆一般需要五天。
離開隧道後雖然不會遭遇下雪，但是也沒有整備好的道路，
就算可以根據記錄得知塔洛斯海姆的所在和方向，但要避開四處蔓延的魔境來進軍是根本不可能的事。


如果要在那種狀態下在冬天行軍，來到塔洛斯海姆的時候軍隊的戰力就已經被大幅削減了。


『不過，那群傢伙也不會知道這附近的氣候吧』

「但是，正是由於不知道，所以他們的行動應該會很慎重。雖然冬天的寒冷奈何不了吸血鬼，
然而那些傢伙這次打算利用人類的軍隊。所以應該不會強行在冬天行動」

「確實是啊，如果那樣做的話，一開始就不會使喚人類，直接由吸血鬼攻過來就行了」


眾人都一臉認真的討論著。
只是，所有人的一隻手都拿著攪拌器魔像，另一隻手拿著裝有油的容器。
然後一邊攪拌一邊倒入油，正在製作著蛋黃醬。

這個景象實在是非常超現實。


「那麼，果然是要等到春天了嗎。啊，波庫斯，倒油的速度太快了」

他們再怎麼說也不會拖拖拉拉的延到夏天，那樣的話就一定是春天了。

『嗯～，真是相當麻煩呀』

「要做好吃的東西就是省不了功夫啦。小傢伙不是一直都在做嗎」

『即使我自身還沒辦法吃也還是在做，所以請不要說些泄氣的話』


「那麼，要怎麼處置那些守著隧道的冒険者和吸血鬼？要把他們收拾掉嗎？」

「雖然這個選擇非常有吸引力，不過還是放著不管吧」

選擇放著不管的理由有幾個。首先是不划算。
將那幾名冒険者和吸血鬼收拾掉也好，抓住也好，榨取情報也好都沒有意義。


那是因為敵人陣營現在才開始集合戰力。
所以範達魯不認為萊利和吸血鬼們會在現階段就知道那些情報。
吸血鬼方面的戰力也是同樣。實在不覺得負責看守的會是個位高權重的傢伙。

再說萊利等人所在的隧道入口本身也很麻煩。
從這到那的情況也是同樣，沒有道路，要橫越多個魔境。


雖然去年波庫斯一等人在一路上幹掉了相當多的魔物，但是已經過了一年的現在，
那裡應該已經成為其他魔物的地盤了吧。
一邊與那些魔物戰鬥一邊偷偷接近，然後發動襲擊，完事後還要原路返回，
那是一件相當麻煩的事。失敗的可能性也很高。


而且即便成功了，也只會引發敵人的警惕。


『你說很有吸引力，是有什麼人在嗎？』

「叫做【綠風槍】萊利的冒険者。我記得他的聲音」

是在艾比佩奇亞聽到的海因茲同伴的聲音。
在達露西亞被活活燒死的那天，拿抓住達露西亞換來的報酬來買酒喝，
還口口聲聲的說那是對達露西亞的祭奠，那個傢伙的聲音，我不可能會忘掉。


範達魯說明之後，大家都神情綳緊，達露西亞則是一副擔心的看著自己的兒子。

『範達魯，現在⋯⋯』

「是的，現在就放著不管。媽媽，不用擔心，我不會一個人偷偷跑去報仇的」

想要報仇。不報仇的話，那些傢伙不知道什麼時候又會殺過來。


可能的話希望親手將他們殺掉，不過就算辦不到也沒關係。

「看樣子那傢伙也會參加遠征，在戰場上遇到的話就拜託了。不過他是Ａ級冒険者，所以要多加小心」

『呵呵，是Ａ級嗎』

「真想試一下我的實力到底對冒険者管用到什麼程度啊」

『啾，我沸騰起來了』


「對啊。考慮到當前的狀況，再也不用對冒険者客氣了」

眾人都戰意高昂。對方明顯是敵人，而且還和吸血鬼聯手。
然後還有範達魯的仇人。因此根本沒有施以慈悲和給與同情的理由。

「他似乎還自稱米亥爾的再臨呢」


『真的嗎？Ａ級還是槍使，那傢伙越來越有趣了』

看來萊利的存在激起了波庫斯的殺意。而且那傢伙是個突出的戰力，
在遠征軍之中一定也會很顯眼，將他擊敗的話士兵的士氣也會隨之大減吧。

所以請務必將他的頭顱拿回來。


『波庫斯和大家，為了範達魯和我都這麼起勁，真是謝謝了。不過不要勉強哦』

「嗯，當然了。話說回來小傢伙，是時候做好了吧？」

「我的也差不多快好了」

然後蛋黃醬做好了，眾人將蛋黃醬塗在山菜上，
將蛋黃醬和芥末或大蒜或生薑混合在一起澆到肉上，嘗試了各種各樣的吃法。


感覺與在地球吃過的蛋黃醬相比，吉加鳥蛋和敗戰花油做出來的蛋黃醬味道比較濃。

（感覺和禦好燒以及章魚燒很合得來⋯⋯但是橡實粉的生產⋯⋯）

對範達魯來說，比起之前就一直在準備應對的遠征軍問題，食糧相關的問題更讓他煩惱。

幸運的是，從不朽樹魔那收獲的橡子就算不放在流水裡浸泡，其苦澀味也很淡，可以就那樣做成橡實粉。


但是，由於不朽樹魔在數量上的關係，
一天的橡實粉產量實在說不上可以充分滿足當前塔洛斯海姆的人口需求。

（不過，順利的話明年的初夏到盛夏就能找到解決問題的頭緒）

「所以就按照預定的計劃將遠征軍殲滅，然後用死掉的遠征軍作為消耗性的新戰力。
之後發動反攻，給與米魯固盾國巨大的打擊削弱其國力，最後將隧道破壊掉」


『噢～！』

「⋯⋯噢哦噢？」

加上只顧著舔蛋黃醬而慢了一拍的菈匹艾莎裘，在場的全員都齊聲響應。




為什麼在將遠征軍殲滅的基礎上，還得給與米魯固盾國巨大的打擊削弱其國力呢？
果然是怨恨嗎？是為了報復兩百年前的戰爭嗎？

雖然不能否認有那樣的動機，不過令人意外的是，這麼做實際上有非常合理的理由。


首先，基本上當前的塔洛斯海姆，
與米魯固盾國及其宗主國的阿密特帝國之間不要說沒有互惠關係，就連和平都不存在。
對人類社會，而且對阿密特帝國來說，如今的塔洛斯海姆就連國家都算不上。
這裡的居民就只是佔據著塔洛斯海姆廢墟的危險魔物集團。

只是規模和危險度不同，其餘的和哥布林的集團沒有多大區別。


巨人種雖說是維達新種族的一種，但也擁有文明而且還擁有自己的國家，
然而阿密特帝國和米魯固盾國於兩百年前在沒有派出使者勸降的情況下發動進攻，
直接將塔洛斯海姆毀滅，而且還不留俘虜的試圖趕盡殺絶。

所以事到如今他們也不會和被他們認為與哥布林沒多大區別的集團進行對話。


自己陣營處於劣勢的話，他們應該會接受退兵的勸告吧⋯⋯
不過那之後對方很可能會派出數量更龐大戰力更強大的遠征軍。

如果就那樣不畏困難和挫折的持續打個幾年到幾十年的仗，也許有希望展開現場等級的會談。


但是，實在不覺得阿爾達神殿會老老實實的什麼都不做，
根據冰神槍的言行推測，帝國信奉的阿爾達神本身也不會是個通情達理的傢伙。

而且，阿密特帝國和米魯固盾國在中樞相當深的地方，
存在著信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼們的擁護者。
沒錯，深入到能讓派遣遠征軍成為可能的中樞深處。


如果想要嘗試談和，那就只會遭到利用。


然後，不止要擊退遠征軍，還要對米魯固盾國本國造成巨大的打擊，
那是從至今的歷史總結出來的結論。

阿密特帝國，很重視維持自身作為宗主國與屬國的關係。兩百年前的侵略就是那樣，
然後這次的遠征，似乎也是帝國中樞為了削減米魯固盾國最近增長的國力而採取的行動。


也就是說，即便擊退了遠征軍，只要米魯固盾國的國力再次增加，很可能又會發生同樣的事情。

反過來，如果國力衰弱的話，就不會有人提出越過境界山脈開展遠征的事。
就算中樞存在著吸血鬼的擁護者，就算阿爾達神殿的相關人員大吵大鬧也不會成事。


畢竟阿密特帝國的敵國是鄰國的奧巴姆選王國。
如果忽視了這點還一次又一次的發起遠征的話，那麼不止米魯固盾國，
就連阿密特帝國本身的國力也會衰弱，那樣的話就會在戰爭中敗給奧巴姆選王國。


（不過，吸血鬼的話就實在沒轍，不過把隧道毀掉的話就能暫時⋯⋯
   這次應該能撐個幾年，長的話還可以撐十幾年以上）

範達魯之所以沒有將發現的米魯固盾國側的隧道破壊掉，
是因為特意留下通路的話，吸血鬼和米魯固盾國軍一有動靜就能馬上察覺到。


如果吸血鬼找出其他跨越山脈的路線的話，那就很難事先察覺到。


不過，這個理由已經達成目的，所以把隧道毀掉也沒關係。
即使軍隊不來，冒険者們獨自前來也會很麻煩。
如果Ａ級冒険者的隊伍對「人類未曾踏足的大陸南部」的這句話產生興趣，在此四處徘徊的話就實在無比麻煩。


『那麼，小不點。今後會發展成戰爭吧？』

拿著一大碗蛋黃醬，專心一志的將其澆到各種食物上進行品嘗的波庫斯突然開口。

「那是，沒錯呢」

對方認為這是討伐魔物，而這邊則是防衛戰和反攻。說是戰爭的話也的確是戰爭吧。


『那麼就需要準備各式各樣的東西了』

「那也是⋯⋯不過武具方面由塔蕾亞和達塔拉來製作就已經非常充分，
此外的肉和魚從現在就開始儲備直到春季，橡子、胡桃和油可以從不朽樹魔那裡收獲，蜂蜜也沒有問題。
城市裡有運河也有幾個水井，所以水源也不用擔心⋯⋯還有什麼遺漏的嗎？」


由於這個塔洛斯海姆的周圍存在著迷宮，所以很適合進行守城戰。
兩百年前也是如此，而且由於巨人種變成了不死族，再加上範達魯來到這裡，使得守城戰變得更加有利。

儲備的食糧可以半永久的保存，而且戰力有一半以上原本就是不死族和魔像。
食屍鬼確實是需要進食，不過最糟糕的情況只要拿敵兵當食糧就沒問題。


就算敵人往運河投毒也可以馬上用【消毒】的魔術把毒性清除掉。
所以範達魯實在想不出有什麼物資是需要現在馬上慌忙籌備的。

『那當然是首領了。要開戰的話就當然要有個主將來帶頭啊！』

「誒～，又是那件事嗎」

看來波庫斯還沒放棄把範達魯推上塔洛斯海姆王座的事。


國家已經毀滅的現在，就算範達魯坐到王座上也不會有任何變化。

「範達魯大人，我覺得也是時候該認命了」

『對啊少爺，廣場的石像不是已經完成了嗎！』


「關於那個，我有很多東西也不是不想說的⋯⋯」

想起裝飾在王城前廣場的範達魯像，範達魯有點含糊的說著。

那個石像做得很好。不愧是石匠們賭上自身尊嚴所做出來的作品。


但是⋯⋯石像的表情更為豐富，與範達魯有著微妙的不像。


「但是範達魯大人，逃到奧巴姆選王國的那些人也不會回到塔洛斯海姆了吧？
   那麼不就沒有需要擔心的事了嗎？」

正如愛蓮奧諾拉所說，奧巴姆選王國側的隧道已經損壊到已經不可能用普通方法來修復的地步。


雖然範達魯不知道這個世界的土木工程技術是何種等級，
但是就算召集了百人規模的一流土属性魔術師也很難完成這項工作的吧?。

就連擁有【魔像錬成】技能以及兩億魔力的範達魯，要將隧道修復也得花數天的時間。


不如在其他地方重新挖一條隧道還更快。
不過流傳的這樣一個逸事，幾千年前有個國家試圖在山脈上開挖隧道，
然而導致棲息在地下的魔物跑到地面，它們不止破壊了隧道，還蹂躪了周圍的領地，
之後那個國家就此步向滅亡。

這個故事的教訓就是，不要對境界山脈出手。


「是哪，雖然是那樣⋯⋯」

「而且，在對方看來，小傢伙已經是這裡的王了。小傢伙，戰爭開始後指揮作戰的是誰？」

「嗯那個，波庫斯和維格羅和薩蒂莉斯──」

「那是現場的指揮官。指揮整體的是誰？」


「⋯⋯我嗎？」

『正是如此哦。所有事不都是少爺提出的嗎』

正如麗塔所說，從防備遠征軍和吸血鬼，到明年春季的戰爭流程和作戰都是範達魯提出的。
當然在這過程中範達魯會根據大家的意見對被指出的錯誤進行修正，加入新事項，或者取消一些事項。
不過，提出整體作戰計劃的是範達魯。


「而且在塔洛斯海姆隨便找個人問『誰是這裡的首領？』，會有人說出你以外的名字嗎？
   我的回答一定是範達魯的哦」

『啾。主人對這個塔洛斯海姆來說已經是不可或缺的存在，如果主人不在的話配給和交換所的業務就會停下來』


對於已經⋯⋯不對，對於以前就居住在塔洛斯海姆的人們來說，範達魯就是首領。
對食屍鬼和布拉格等新種來說他是食屍鬼王，對巨人種不死族們來說他是神諭的御子，
然後對除此之外的麗塔和愛蓮奧諾拉還有墓地蜂們來說，範達魯就是她們的主人。


然後就正如骨人指出的那樣，塔洛斯海姆的日常如果缺了範達魯就無法運轉。
魔像工場能夠運作到魔力耗盡為止，燻製鰹節的設施也已經完成。
現在製作的蛋黃醬，雖然費功夫不過還是能夠做出來。

但是味噌和魚醬如果沒有他的話就製作不出來，海帶雖然可以製作出來但需要花費以年為單位的時間。


而且讓魔像工作個幾十年還好，但要永久的運作下去是不可能的。


看樣子，在自己沒有稱王也沒有表示過要稱王，不如說還明確拒絶了稱王的情況下，
不知不覺的就成為了塔洛斯海姆的代表者。

（雖然很不想當⋯⋯算了，可能成為別名的『神諭的御子』不管等到什麼時候都沒有變成別名，
那麼就應該沒問題吧。
   而且就算成為別名，事到如今才去擔心嗎）


由於預定將來要成為冒険者揚名立萬，因此要顧慮到去公會註冊時暴露狀態的情況，
然而⋯⋯突然察覺，事到如今已經太遲了。

【死属性魔術】和【死属性魅惑】、【精神污染】以及【眷屬強化】還好，
別名的【食屍鬼王】和技能中的【碎魂】還有獨特技能的【弒神】，這些一看就知道異常至極。


不過，看到那些的就只有公會的接待員。也不認為公會長那樣的大人物會專門去給小孩辦理註冊。
註冊之後便全力衝刺的逃離那個城鎮，之後就到其他的城鎮活動，那樣的話也許不會鬧出什麼大亂子。


如此說服自己的範達魯開口說道。

「明白了。我，就成為王吧」




《【料理】、【遠距離操作】、【從屬強化】的等級上升了！》



　[第三章] 第五十七話 蝕王戴冠，聖者受領神諭

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第五十七話  蝕王戴冠，聖者受領神諭


在範達魯答應成為塔洛斯海姆之王的一周後，舉行了盛大的加冕儀式。

「不能說一句『我成為王了』就完事嗎？那之後的宴會我會好好準備的」
『御子，這樣的儀式雖然看上去很多餘，不過實際的意義是讓你轉換意識產生成為王的自覺』

因為這樣，所以要非常正式的舉行儀式，也做了各種各樣的準備。


首先是王冠和王座，「總之就用這些來湊合吧」的由範達魯用奧里哈鋼兩三下的就製造出來了。
由於材料是龍魔像的碎片因此顏色是黑鐵色，不過那些的價值就足以買下一兩座城堡。

塔蕾亞很想製作王冠和王座，但是現在她正優先來製作武具。
反正這些奧里哈鋼國王物品馬上就會變成盾牌和鎧甲的材料，就等戰爭勝利之後再請她重新製作。


之後就是通知眾人加冕的日期，以及準備菜餚。感覺這些佔用了一週的大半時間。

「國王親自下廚⋯⋯要自封為COOKING嗎？」
『少爺，如果表示到狀態上要怎麼辦呀』

這個冷笑話看來沒人懂。



之後就是眾人穿著盛裝（雖然是這麼說，不過由於服裝是用漂亮的皮毛制成，所以看上去非常有蠻族感），
在位於王城前廣場的會場內列隊。


『喂喂！為什麼我是武官，而且還必須站在最前面啊！？我可是自由的冒険者呀！』

「小，小傢伙，老身還是修行之身，感覺不太適合擔當宮廷魔術師啊⋯⋯」

『少爺！我只是個馬夫兼車夫而已！擔當文官實在是不勝惶恐！』

「⋯⋯明明我都下定決心了，但為什麼大家卻還沒有下定決心啊。你們也太不乾脆了吧。
   特別是薩姆，你以為我把會場搭建成可以讓馬車駛入是為什麼啊」


因為儀式好像有其自身的意義，
所以範達魯毫不留情的，把空席的文官和武官和宮廷魔術師的地位指派給眾人。
不過，實際上就像是廣場上的貴賓席一樣的東西。

『那麼，加冕儀式現在開始』

儀式由努阿扎主持。
本來應該由維達神殿的神殿長來主持的，然而現在維達神殿就只剩下作為原見習神官戰士的努阿扎，
也就必定是由他來擔當神殿長代理了。


在要求努阿扎擔當神殿長的時候，他也是相當不情願的，
然而範達魯提出「那麼就指出代替的人選吧」的時候，他發現根本沒有其他人選，於是就放棄了。

『感謝女神維達和我等的先祖塔洛斯，讓我們能夠迎來這一天。
不在場的先王陛下、蕾比雅第一王女殿下和贊蒂亞第二王女殿下也會很高興的吧』


然後努阿扎簡短的總結這個塔洛斯海姆的歷史，
接著範達魯宣言將傳承歷史帶領塔洛斯海姆走向更加繁榮的未來，
接下王冠繼承太陽王的稱號，加冕儀式就正式結束。

之後就是熱鬧的祭祀，原本應該是這樣──。


『但是，我等今天將要在歷史上踏出的全新一步。
   御子啊，請發誓受領【蝕王】的稱號，並登基成為塔洛斯海姆之王』

範達魯所接受的並不是太陽王的稱號。
因為考慮到現在的塔洛斯海姆，那個稱號實在與之不相稱。


塔洛斯海姆如今的夜晚比白天更具活力。
這裡的居民是只要月光就能看清事物的食屍鬼，以及可以將闇夜視如白晝的不死族和新種們。

例外的就只有墓地蜂和不朽樹魔。


因此選擇了【蝕王】的稱號。不用【闇夜王】是因為形象太過差，
以及還要考慮到將來回到這裡的，前去避難的巨人種和他們子孫的感受。
範達魯也打算在成為名譽貴族獲得穩固的社會地位之後，展開貿易等各種各樣的事情。

因此不是光也不是闇，而是日蝕的【蝕王】。


「我與塔洛斯海姆同在」

好吧，其實在討價還價之後還是得說這句話。
這樣一邊想著一邊說出事先決定好的台詞，然後接下了奧里哈鋼的王冠。

『【蝕王】範達魯就此即位』

就在努阿扎說完的瞬間，巨大的歡呼聲響起。


『喔噢噢噢噢噢噢噢！喔噢噢噢噢噢噢噢噢！』

「蝕王！蝕王！蝕王！」


廣場上的不死族和食屍鬼們一邊高舉拳頭和武器，一邊高聲歡呼。

代替地球的鴿子，天空中飛起骨奇美拉、翼龍僵屍和墓地蜂的蜂群。


他們都已經知道這個加冕儀式是為了迎擊米魯固盾國的遠征軍而舉行的。
曾經將這個塔洛斯海姆毀滅了一次的米魯固盾國軍將再次前來進犯。
得知此事的塔洛斯海姆居民們各個都戰意翻騰。

巨人種不死族就算變成不死族的現在也依然保持著「不要因為怨恨某人而去怨恨其子孫」的倫理觀。

但是，如果對方的當前世代想要加害自己的話，那麼自己當然不會心甘情願的受死。
對方的這一代人想要再次毀滅塔洛斯海姆的話，那麼就毫不留情的將他們殲滅。


『嗚，那個小小的範達魯如今竟然⋯⋯雖然現在也很小，不過已經變得那麼出色』

達露西亞高興到流出了眼淚，範達魯也同樣很高興，不過覺得剛才那句『現在也很小』非常多餘。

「範大人的霸王傳說就從這裡開始了呀」

塔蕾亞，那樣的傳說是不會開始的。


（那麼，之後就是大擺筵席讓大家盡情歡慶，然後今天就此結束。
對遠征軍防衛戰的方針，以及今後要做的事就等到明天再去說明）

這麼做也許會讓人覺得很悠閒，不過現在還是夏末。遠征軍最早也要等到春季才來。

而且，已經在隧道出口到塔洛斯海姆的路上，等距離的放置了多個監視用的不死族和魔像。


軍隊接近的話馬上就能發現。就算他們派出少數的密探也是一樣。
城壁本身也可以成為監視用的魔像，就算越過城壁，城市裡的建築物也都是魔像

空中還有墓地蜂在到處飛，警戒網簡直天衣無縫。


（嗯，簡直萬無一失）


《獲得了【蝕王】的別名！》


（⋯⋯得到這個別名的事除外）

神諭的御子沒有變成別名還以為會沒問題的，看來並非如此。

（算了，都已經有食屍鬼王的別名了，只是什麼王之類的別名變成兩個而已，沒什麼大不了的）

這樣一邊想一邊看向大家，突然察覺到一件事。


（啊，我們不是有共通點，或者說是要素的東西嗎。雖然不知道是否有用，不過有嘗試的價值）

不過，再怎麼說也無法當場驗證，於是這一整天就和大家一起享受船拼盤刺身、尖刺狼的味噌火鍋、恐龍排、蜂蜜醃狗頭果和水果寒天等菜餚。




波馬克・戈爾丹現在沒有穿著鎧甲，而是一身僧侶服的姿態聆聽著自己所率領的神官戰士們的意見。
其外表就像一位慈祥和藹的老人，不止範達魯，那些只知道他戰鬥姿態的人都會質疑自己的眼睛吧。

「那麼，你們的意見是不該參加這次米魯固盾國的遠征嗎？」

「沒錯，高司祭大人。不管考慮多少遍，結論都是應該把我們的力量用在其他的地方」

說他還是少年也不為過的年輕神官戰士一臉緊張的如此說著，不過他非常清晰的表達了自己的意見。


「我們神官戰士既不是士兵也不是冒険者。根本無需迎合國家的需求」

「我們並不是害怕與魔物戰鬥。但是從軍遠征，那樣做有意義嗎？」

比魔王創造出魔物還更為久遠的以前，在遠離人煙的地方，
神殿的神官們武裝起自己去狩獵危險的野獸，那就是神官戰士的起源。


然後在現代，神官戰士是為了保護神殿和信徒，
以及為了向居住在邊境的人們傳達教義而持有武力的聖職者。

對於那樣的神官戰士們來說，米魯固盾國明年春季展開的境界山脈遠征，
並不是什麼能令他們血脈沸騰的東西。


對擁有學識的他們來說，這次遠征就和兩百年前相同，存在著顯而易見的政治動機。

在境界山脈的對面並沒有需要他們守護的民眾。

基於上述的兩個理由，他們拒絶參加此次的遠征。


「對於我等法命神阿爾達的信徒來說，與魔物戰鬥是被推崇的行為。
   特別是神官戰士，與魔物戰鬥就等同於義務。
   我們很清楚在魔物橫行、維達餘黨潛藏的境界山脈內與遠征軍並肩戰鬥是一件有意義的事。
   但是，不是更應優先保護那些直接遭到魔物威脅的民眾嗎？」


與其和軍隊一起在危險的人類未曾踏足之地共同戰鬥，
還不如優先去保護現在也處於魔物危險之下的邊境村莊，
去狩獵至今依然潛伏於人類社會的吸血鬼，以及那些敗給吸血鬼的誘惑成為他們贊同者的人。

那是比起通過遠征的勝利來為阿爾達神殿獲得利益和名聲，
更加重視遵守教義的正當性和使命感的不成熟想法。


「的確，你們所說的也非常正確」

但是，戈爾丹也是把這種不成熟的理想看得比世俗的名譽名聲和利益都更重的人物。
不是那樣的話也不會拒絶掉成為樞機卿的機會，一把年紀還持續的活躍在神官戰士的第一線。


「我們並不是對高司祭期望討伐那個丹皮爾的事提出異議，但是──」

「不，沒關係。那僅僅是老夫的個人執著而已，你們無需顧慮」

在至今的漫長人生中，戈爾丹並未讓任何一個目標逃掉。
不管隱藏的多麼巧妙的吸血鬼或拉米亞都被他盡數找出並討伐，
丹皮爾和丹皮爾的父母也被他化作灰燼。除了一個例外。


那個例外也是丹皮爾。其名為範達魯，母親已經被燒成灰燼的淨化掉，
然而那個丹皮爾明明出生只有半年，但卻成功逃脫並存活下來，
在年僅三歳左右的時候，就取得了靈媒師的職業並君臨與數百匹食屍鬼的頂點，是個超規格中的超規格。

那個範達魯帶著手下的食屍鬼，以某種方法翻過境界山脈逃掉了。
戈爾丹很後悔自己沒能阻止此事的發生。


（以某種方法跨過山脈，也就是說他能夠帶著手下用那個方法再次跨過山脈，然後對這邊發動襲擊）

被境界山脈隔絶的巴恩蓋亞大陸南部。
那裡盤踞著大量的維達新種族，而且據說還存在著倖存下來且擁有強大力量的原種吸血鬼。


數百匹食屍鬼的話也就只是一個城鎮受到威脅而已，然而把那個丹皮爾放著不管的話，
一個國家⋯⋯不，恐怕會關係到這片大陸整體的存亡。他有那樣的預感。

（如果那個丹皮爾更進一步的增加手下擴充實力，
組織起能夠自由往來境界山脈的魔物大軍的話，說不定東西山脈沿線的地區都會遭到毀滅）


由於發現了隧道，使得遠征境界山脈成為可能，所以當有人向他打聽是否要參加此次遠征的時候，
認為這是阿爾達神所賜予的機會，戈爾丹感覺到與自己年齡不相符的激動情緒。

然而，遠征的目的卻是去將兩百年前遠征時遺失的國寶取回，以及塔洛斯海姆的淨化。


這也是理所當然的，將範達魯視作威脅的就只有戈爾丹一人，
在當時除了帕爾帕佩克軍務卿以外，米魯固盾國和阿密特帝國的上層就沒什麼人得到相關的情報。


冷靜的思考一下就知道，跨過境界山脈之後所到達的大陸南部無比遼闊。
在那裡發現範達魯的可能性微乎其微。如果能找到的話，就是說那傢伙在等候著遠征軍的到來。

（那個丹皮爾非常謹慎狡猾。認為贏不了的話應該會毫不猶豫的逃跑。
反過來如果與他遭遇的話，就是那傢伙認為自己勝券在握的時候）

戈爾丹如此的思考，確信就算加入這次的遠征也不會碰上範達魯。


那之後僅僅經過了兩年。在這麼短的時間內他不可能集合到能夠戰勝幾千精銳遠征軍的戰力。
如果躲到堅固的城寨都市⋯⋯比如躲到塔洛斯海姆裡的話也是有可能的，
然而那個都市的城壁在兩百年前的戰爭中被打出了巨大的缺口。現在應該已經崩塌了吧。


所以，就算參加遠征也毫無意義。

「好吧，你們的想法我已經明白了。遠征的事情就由老夫來拒絶掉吧」

就這樣戈爾丹決定拒絶參加遠征，
但在那天晚上，在他入睡之前向阿爾達獻上祈禱的時候，收到了之前也曾經受領過幾次的神諭。


【魔王的陰影再次籠罩。將其找出，將其毀滅】


「這是⋯⋯噢噢，吾主阿爾達啊！這是要求我跨越境界山脈，並將那個丹皮爾剿滅是吧！」

在決定拒絶參加遠征的那天晚上收到神諭，戈爾丹認為此事絶非偶然。

然後，將魔王的陰影與範達魯聯繫在一起。


就連下達神諭的阿爾達也沒想到，
戈爾丹會從那對範達魯的名字只字未提的神諭中，簡單粗暴的推理出正確的答案。




終於成功的製作出用於戰爭的病毒了！

「通過空氣、黏膜和血液感染，感染五秒後就發病。
主要的症狀是劇烈的嘔吐、頭痛、眩暈、發燒、腹痛和關節痛，
到病死要花數天的時間，而致死率大概在一成以下，嗯，就是這樣的東西」


嗚誒誒，咳～，咳～⋯⋯⋯。


看著倒在地上翻著白眼，伸出舌頭，口水、胃液和鼻涕流個不停的雙頭霸王龍，
範達魯姑且點了點頭。


『⋯⋯少爺，我覺得那已經是相當的重症了』

『這樣的疾病如果在米魯固盾國和阿密特帝國大肆傳染的話，國家機能就會因此癱瘓掉的喔』

「也是呢。不過，有生命屬性的魔術師和了不起的阿爾達神官大人在的話，是能撐過去的吧」


『治療疾病的魔術有著相應的難度，根據疾病種類的不同，使用的魔術也會不同，
所以實際上並不會那麼順利』

「偶爾也存在著持有【疾病耐性】或同時對病和毒都具有抵抗性的【病毒耐性】的人呢」


根據薩姆和卡奇亞的說法，阿密特帝國和米魯固盾國在應對傳染病上似乎沒有什麼高明的對策。

雖然透過經驗得知有用熱水和酒精來消毒的方法，但這個世界並沒有像抗生素那樣的東西。
取而代之的是藥水、恢復魔術和耐性技能，但這些治療疾病的效果都相當有限。

首先，就算有用於治療疾病的藥水，其價格也非常昂貴，而且也並非能醫百病。
一般都是喝解毒藥水中和掉體內積累的毒素，緩和症狀，在那期間進行治療。


其次，用於治療疾病的恢復魔術遲遲都沒有得到發展。
比如可以用魔術令生命力上升治癒感冒，然而如果將同樣的魔術用到癌症患者的身上，
患者體內的癌細胞就會發生轉移，導致患者迅速死亡。

這是只有生物學和解剖學得到發展，
於深入了解身體的構造和病原菌的知識後，再加上技術革新才有辦法解決的問題。


就算存在著耐性技能，也很少有冒険者和騎士能夠獲得可以抵抗疾病的耐性。
大多數魔物持有的都不是對疾病而是對毒的耐性，暗殺者和強盜之類用的也是毒。
所以擁有【毒耐性】的人相當多，但擁有【疾病耐性】的人卻非常少。


如果有著生病次數頻繁到能獲得耐性技能的虛弱體質，一般也不會去當冒険者。


「我意外的製作出了危險的東西嗎？不過，已經設計成經過半天就會停止活動了，應該是沒有問題」

假如爆發感染的話，半天之內也不會出現死者，
而且考慮到這個世界的人口密度，也不會發生從一個村落傳染到另一個村落的情況。
如果出現預料之外的事，使用大量魔力進行大範圍的【殺菌】就行。


就在範達魯在心中進行自我辯護的時候，麗塔和莎莉雅在一邊靜靜的看著範達魯。

『那麼少爺，是時候收拾掉它了嗎？』

『還是說再等半天？』

「不，是時候給它一個解脫了，那麼就拜託了」


「好～的」

麗塔和莎莉雅邊走邊左右搖擺著白色的臀部接近雙頭霸王龍，各自揮起斧槍和薙刀砍向它的兩個頭部。

沒錯，白色的臀部。隨著【靈體】技能等級的上升，
麗塔和莎莉雅終於得到了盼望已久且可以進食的，乍看與活人沒有區別的姿態。


與範達魯一樣，她們的膚色實在很難說得上健康，白得就像塗了一層厚厚的蠟，不過這也沒什麼大不了的。

姐姐的莎莉雅是長髮及腰的文靜美少女，妹妹的麗塔則是個扎著雙馬尾的活潑美少女。

然後，兩人都擁有著與鎧甲匹配的身材。


以前她們的靈體就像是個木頭人或性別不明的全身緊身衣人，
然而現在她們的胸部與比基尼或高叉鎧甲的胸甲之間沒有一絲空隙，還加上那纖細的腰部和渾圓的臀部。
因為是低腰和高叉的款式，所以有一半的面積都露出來了。


（真是不知該往哪裡看啊）

由於範達魯身體還是孩子，所以就只是在精神上理解⋯⋯不過再過幾年的話，
就會成長到一般孩子經歷初戀也不為奇的歳數。因此決定在那之前讓她們兩個披上披風。


順帶一提，剛變成那種身姿的時候兩人都興奮不已。

『看呀看呀少爺！沒有空隙哦，一毫米的空隙都沒有哦！擠得緊緊的完全沒有絲毫空隙！
而且腰部還如此的纖細！不枉我每天祈禱變成性感美人，真是太好了！』

『嗚哇啊啊啊啊！少爺，這實在太好吃了！蛋黃醬也是味噌也是，這一切都太好吃了！
歐克的生薑烤肉、炸恐龍肉、味噌煮飛鯊、生魚片、芥末魚醬都是越吃就越不想停！』


麗塔為自己的肉體(靈體)驕傲不已，莎莉雅則是專心一志的把至今都未嘗過的菜餚不斷的往嘴裡送。

看來是是忍了很久了吧，太過讓她們勉強了，下次有機會製作活鎧甲的話就盡早讓其學會【靈體】技能吧。

在這麼想的那一天，被她們隨意擺弄著。⋯⋯這並不是形容，而是物理上的意思。


【靈體】並不是虛有其表的幻象，不死族可以將其實體化來代替肌肉。
因此，莎莉雅和麗塔的力量獲得了飛躍性的提升。


順帶一提，很多人看到高叉鎧甲和比基尼鎧甲都會產生「如此高的露出度，防御力沒有問題嗎？」的擔心。
不過對她們來說那根本不成問題。

就算看上去與人類一模一樣，【靈體】也就只是靈體。
頭部被粉碎、胸部和腹部被貫穿、露出來的大腿被切斷，這些都沒有關係，
因為內臟就不用說，她們就連血液和骨肉也都沒有。
雖說不是不會感覺到痛楚，不過那說到底就只是主體實體化出來的剩餘部分。


再說如果覺得危險，她們完全可以停止實體化，變回原來那空空如也的鎧甲。


『少爺，請嘲笑這個愚蠢的我』

感覺有點透明的薩姆突然說出了那樣的話。

『在那時，少爺問我讓女兒們寄宿到鎧甲裡真的好嗎，那問題的真正意思，我到現在才終於明白』

薩姆視線的前方，是由於手甲和腿甲的存在使得露出度比內衣低，然而依然會吸引大片男性目光的女兒們。


順帶一提，她們兩個不知為何沒被食屍鬼的男性搭訕過。
大概，因為她們是範達魯的親衛隊的緣故吧。


「嗯，我也沒想到會到此等地步。不過，還可以用披上披風和卷上布等各種方法來解決哦」

但是，唯獨鎧甲無法替換。因為那是她們的主體。

「那個，難道說我也穿成那樣會比較好嗎？」

「卡奇亞請保持現在這個樣子」


卡奇亞問的問題在前些日子愛蓮奧諾拉就已經問過，於是範達魯以同樣的回答來回應。
兩人穿成那樣的話就會立即陷入防御力不足的境地。
特別是卡奇亞，她並不具備像愛蓮奧諾拉那樣的再生能力。

⋯⋯在那之前，如果就這樣讓女性陣營穿上如此高露出度的服飾，
那麼到時候狀態上就會繼【食屍鬼王】和【蝕王】之後，
顯示出【好色王】或【色慾王】之類的，沒有什麼好效果卻足以讓自己在社會上死掉的別名。


「總之，就繼續向前邁進吧。要在春季到來之前盡量升級」

『好～的』

『少爺，我也想提升點等級』

「啊，等級上升了！終於讓戰士到達１００級！可以轉職了！」




《範達魯的【格闘術】、【吸血】的等級上升了！》

《獲得了【合作】技能！》




・名字：莎莉雅
・位階：６
・種族：高等魔術高叉鎧甲
・等級：３５

・被動技能
特殊五感
身體能力強化：４級（升！）
水屬性耐性：３級（升！）
物理攻擊耐性：３級（升！）

・主動技能
家務：２級
斧槍術：５級（升！）
合作：３級（升！）
弓術：３級（升！）
靈體：４級（升！）
遠距離操作：３級（新！）
鎧術：３級（新！）




・名字：麗塔
・位階：６
・種族：高等魔術比基尼鎧甲
・等級：３６

・被動技能
特殊五感
身體能力強化：４級（升！）
火屬性耐性：３級（升！）
物理攻擊耐性：３級（升！）

・主動技能
家務：１級
薙刀術：５級（升！）
合作：３級（升！）
弓術：２級（升！）
投擲術：１級（新！）
靈體：４級（升！）
遠距離操作：３級（新！）
鎧術：３級（新！）




・別名解說【蝕王】


獲得條件是，成為塔洛斯海姆之王的同時並未繼承【太陽王】的稱號，
而是希望獲得【蝕王】的別名，而且還需要獲得塔洛斯海姆內九成以上居民的認同。

其主要的效果是，只要是在【蝕王】統治之下的子民(即便是人種、艾爾芙和矮人)，
就都會獲得【眷屬強化】的加成。

並且，沒有【暗視】的子民可以習得【暗視】技能，持有【暗視】的子民可以習得【闇視】技能。


而且對日光和月光抵抗能力弱的子民，還可以習得對應的耐性技能。




・名字：波馬克・戈爾丹
・年齡：６５
・別名：【吸血鬼獵人】
・職業：碎魔神聖戰士
・職業等級：９７
・職業履歴：見習神官戰士、神官戰士、司祭、神聖戰士



・被動技能
感覺強化：３級
直覺：５級
神聖強化 阿爾達：１０級
精神耐性：３級


・主動技能
棍術：９級
鎧術：６級
盾術：７級
光屬性魔術：６級
生命屬性魔術：５級
無屬性魔術：１級
魔術控制：４級
極限突破：６級
御使降臨：１級
聖職者：５級
指揮：３級
合作：４級


・特有技能
神諭受領


・狀態異常
狂熱：信仰
老化（預兆）


———————————————————————————————————————————————————
那個異常狀態ww



　[第三章] 第五十八話 勞動的士兵和被美女簇擁的蝕王

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第五十八話  勞動的士兵和被美女簇擁的蝕王


「我賭樹魔使」

『嘿，太天真了。我把賭注押到鎧甲大師上』

「嗯～，真難啊⋯⋯魔像工場長怎麼樣？那些排成一列的魔像不是叫做工場嗎？」

「那個，你們到底在賭啥？」


來到原冒険者公會——(還是把名字改成配給所或交換所比較好吧)——轉職的範達魯，
發現維格羅和波庫斯等人在一樓以什麼東西來打賭。

如果她們手上有卡片的話⋯⋯不，這個世界的紙是相當昂貴的物品，所以並不存在撲克牌那樣的東西，
不過如果拿著相似的東西的話，就不會覺得不自然了。


「啊啊，你說這個啊，小傢伙不是每次轉職的時候都會有新的職業出現嗎？」

範達魯雖然受到羅多刻魯特的【無法就職已存在職業】的詛咒，
不過每回進入轉職房間都會出現拉姆達至今都不存在的新職業。
為此範達魯每次都會找博學的薩蒂莉斯，以及作為冒険者擁有豐富經驗的波庫斯商量。


由於是至今都不存在的職業，所以當然不會有與那個職業相關的知識，
不過可以參考名字相似的職業進行推測。

順帶一提，範達魯在加冕之後向所有的塔洛斯海姆居民坦白了自己的身世來歷。
食屍鬼和巨人種不死族、姑且還包括墓地蜂和不朽樹魔。
所有人都無一例外的知道了他的前世和前前世的事，受到輪廻轉生之神詛咒的事，
以及百人的轉生者早晚會轉生到這個世界的事。


那個時候眾人的反應是──

『我是搞不懂那些啦，不過好厲害！』

「雖然本來就不認為是泛泛之輩，但還是好厲害啊！」

「前世在異世界的大陸？島？的叫地球的國家。好厲害」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

咔沙咔沙咔沙咔沙咔沙咔沙。


嗯，似乎就這樣接受了。
異世界的事情眾人似乎不大理解，不過輪廻轉生的概念好像是有的。

原本巨人種不死族中有很多人也隱隱約約的察覺到了。仔細想一下就可以發現，
一個小孩竟然能製作出像味噌和醬油（準確地說是魚露），這種由勇者寨卡特所流傳下來的傳說級調味料，
所以會產生「難道說御子也是來自異世界嗎？」的猜想也是理所當然。


關於被神詛咒的事，大家覺得在範達魯已經被這個世界上勢力最大的法命神阿爾達及支持他的眾神，
還有邪神派原種吸血鬼所敵視的現在，再增添一柱連名字都不為人所知的羅多刻魯特也沒什麼。

這是多麼讓人覺得可靠又高興的事情。


那個就先不提，打賭和範達魯的職業有什麼關係嗎？


「然後，大家都在賭這次會出現什麼新職業哦」

『小不點選擇哪個職業就先不管，顯示出來的可選職業不是會增加嗎？』

「那麼你覺得會增加些什麼新職業？」

「⋯⋯話說新職業不是幾十年，又或者幾百年才能確認到一個的嗎？」


在神治時代終結後世界緊接著迎來了轉換期，相繼的確認到【騎士】和【士兵】等各種新職業。
但是，隨著時間流逝確認到的新職業變得越來越少。

所以現在以冒険者公會為首的各個公會，都會獎勵新職業的發現者並向他們發放獎金。


『但是啊，小不點你不是從兩年前就開始一次又一次的發現新職業了嗎』

「所以大家都覺得這次也會增加」

「⋯⋯如果沒有增加也不要發怒哦」

「那麼，小傢伙你覺得會出現什麼新職業呢？」


聽到薩蒂莉斯的提問，範達魯思考了一會然後開口回答。

「大概是植林士吧？」

範達魯是第一個在拉姆達讓種子變成樹魔的人，所以總覺得會往這個方向發展。

而且，在迷宮和魔境發現的新樹木全都被範達魯移植到塔洛斯海姆並被變成不朽樹魔。


『植林嗎？人類的國家是已經有在這麼做了。不過應該還沒有變成職業』

「誒？有那樣的事嗎」

地球以前在採伐完就放著不管，如果是氣候乾燥的土地那就一定就會變成禿山或荒野，
而拉姆達則好像有在進行植林的活動。


『哦，那好像是從勇者在因與魔王的戰爭而變得荒蕪的土地上種植樹木開始的』

⋯⋯果然就算是貝武多也不會做出像是否定植樹造林，以及讓自然植被恢復的事情。

但是異世界的技術不可以用，而植林卻可以，說不定勇者鈴木在原來的世界是個激進的自然保護主義者。


算了，在魔王出現之前也有可能就已經存在著植林活動，只是沒有留下記錄而已。


「那麼，你們拿些什麼東西來賭？」

現在的塔洛斯海姆並沒有貨幣，買賣都是物物交換。
因為目前還沒找到適合拿來當貨幣的物品。

所以，賭注應該是食物。


「老身的是蕨葉茶」

「我的是鸚鵡螺的一夜干」

『我賭的是之前拿到的貴族歐克肉。在巴利肯减命山可以獵到不少哦』

「那麼，我就賭不會出現新職業吧，賭注是蜂蜜」

「小傢伙，為什麼那麼消極呀？」


「好事連連的話，就會擔心好運可能會在什麼時候用盡」

這樣說完，範達魯走向了轉職房間。


《可選職業【滅魂士】【毒手使】【蟲使】【大敵】【僵屍製造者】（新！）【樹術士】（新！）》


與範達魯預期的相反，這回出現了兩個新職業。

「僵屍制造者和樹術士⋯⋯樹術士是讀作『樹術士
Ki-jutsu-shi
』嗎。
大概是因為把樹種和所有採集回來的樹枝都變成不朽樹魔的緣故⋯⋯」

總覺得有點像戲法師。
在拉姆達變戲法的人不叫魔術師，而是被稱為戲法師，
通常是作為流浪藝人四處表演，或者作為街頭藝人在某處表演謀生。


這個職業恐怕是馴獸師的限定植物系魔物版本，並且還具備令植物魔物化變得更加容易的效果吧？

但是，植物系魔物與不死族和蟲系魔物不同，通常是能夠被馴服的⋯⋯算了，還是之後再想吧。


奇怪的是【僵屍制造者】的職業。
畢竟在這個世界，獲得【悦命的邪神】的加護能夠製作並支配不死族的原種吸血鬼，
谷巴蒙和蒂尼西亞早在十萬年前就已經存在。

還以為那些傢伙早就發現並取得【僵屍制造者】或【死靈魔術師】之類的職業了。


「難道說那些傢伙，沒有取得職業⋯⋯是沒法取得嗎？」

比如說，因為投奔邪神而太過接近魔物導致喪失了職業之類的。
不過這只是個沒有根據的推測，愛蓮奧諾拉也不知道原種吸血鬼們的種族名和位階，因此無法判定。
等有機會了再確認吧。


總之，打賭輸了也無可奈何，接著應該選哪個職業呢⋯⋯

「如果往提升整體戰力的方向思考，應該要選擇【蟲使】或【樹術士】。
不過，在春季來犯的大軍裡有海因茲同伴的萊利」

從來沒有想過一定要自己親手將那傢伙殺死。
如果有那樣的機會，卻因戰略上的問題需要放棄的話，就會毫不猶豫的放棄。


那是因為信任且確信大家會替自己討伐仇敵。

但是，如果放棄的理由是因為自身力量不足的話，那就完全是另一回事。那是絶對無法容忍的事。

「⋯⋯選擇【滅魂士】」

所以範達魯選擇了【滅魂士】的職業。




《【靈體】、【碎魂】、【遠距離操作】的技能等級上升了！》

《獲得了技能【並列思考】、【實體化】！》




・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：５歳
・別名：【食屍鬼王】【蝕王】（新！）
・職業：滅魂士
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師 魔像錬成士 不死族訓練師
・能力值
生命力：１２５
魔力：２４７,０１３,３８８
力：９０
敏捷：８９
體力：９５
智力：４５７



・被動技能
怪力：１級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
異常狀態耐性：５級
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：５級
廢棄詠唱：３級
眷屬強化：７級
魔力自動恢復：３級
從屬強化：４級


・主動技能
吸血：４級（升！）
極限突破：４級
魔像錬成：６級
無属性魔術：４級
魔術控制：４級
靈體：４級（升！）
木匠：４級
土木：３級
料理：３級（升！）
錬金術：３級
格闘術：３級（升！）
碎魂：３級（升！）
同時發動：３級
遠距離操作：３級（升！）
手術：１級（新！）
實體化：１級（新！）
合作：１級（新！）
並列思考：１級（新！）


・獨特技能
弒神：１級


・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值




在轉職的瞬間，技能加成的效果使得【靈體】、【遠距離操作】，以及【碎魂】的等級上升了。
看樣子【滅魂士】對與靈相關的技能有加成效果。

然後還獲得了【並列思考】和【實體化】的技能⋯⋯為什麼呢？或許這些與靈和靈魂也有關係。

很微妙，感覺戰鬥力增加的幅度並沒有像期待中的那樣多。


「⋯⋯應該選【毒手使】嗎？又或者放棄抵抗選擇【大敵】嗎」

算了，【碎魂】是可以將效果附加到魔術和武術攻擊上的技能。一定會令戰鬥力得到提升的。


如此安慰自己的範達魯離開了房間，向在一樓等待的薩蒂莉斯等人報告結果並請他們吃蜂蜜。

然後就這樣一起前往去年攻略過的波庫斯亞龍草原。




雖然被東西兩側高聳山脈夾著的塔洛斯海姆即將進入冬天，但白天的日照仍然很強烈。

在王城後面的中庭裡，立著一座歌頌【太陽的巨人】塔洛斯和女神維達的石碑，
據說這裡是塔洛斯海姆日照最多的地方。


實際上，不知為何中庭的日照確實很強。就像是夏天一樣。
說不定，可能是因為這裡有著塔洛斯和維達的石碑。


「嗚，啊啊，嘻咕～」

「嘻，啊，那，那裡啊啊，太深了」

「咦⋯⋯咕哇啊⋯⋯啊，好熱，身體，快要燒起來啦」

「已，已經不行了，別再往裡面注了，要溢出來了」

在那個石碑的中庭裡，裸露肌膚的美女們正喘到上氣不接下氣。


「⋯⋯隨時都可以停下來的哦」

真是不知道該往哪裡看呢。
這樣想著的範達魯對四名美女⋯⋯畢露媞、巴斯蒂亞、愛蓮奧諾拉和卡奇亞如此說著。


範達魯等人並不是在做些見不得人的事。

變成這種狀況姑且是有理由的。

「不，不要停！還能撐下去！」

潔白的皮膚上正咻咻的冒著白煙的愛蓮奧諾拉，
她所提出的要求「為了備戰春季的戰爭想要獲得【日光耐性】」便是一切的開端。


對所有的吸血鬼來說日光、銀以及光属性的攻擊魔術是他們共通的弱點。
吸血鬼所持有的【異常狀態耐性】不會對那些發揮效果，他們也無法後天的獲得日光耐性和銀耐性的技能。

但是愛蓮奧諾拉的情況則有所不同。
由於範達魯獲得了【蝕王】的別名，讓她現在也可以習得【日光耐性】的技能。


然後春季來犯的米魯固盾國遠征軍必定是在白天發動進攻。
明知對方是有夜視能力的魔物，怎麼可能有人會選擇夜戰呢。


雖然遠征軍裡也混有吸血鬼的刺客，
不過他們似乎只要穿上厚厚的外套和全身板甲，別讓日光照射到皮膚就沒有問題。
身處一般城鎮的話那種打扮會很顯眼，不過在遠征軍裡就沒什麼奇怪的。

而且，吸血鬼們也並非混入到正規軍裡，而是偽裝成貴族的私兵參加遠征，
所以就算裝備與正規軍不同也沒問題。


愛蓮奧諾拉雖然也可以穿上厚厚的外套、面罩和板金鎧甲，不過她習慣輕裝上陣。
一件金屬鎧甲的話就只是有點不便而已，不過離春天還有一段時間，
所以還是獲得【日光耐性】技能會比較好。


於是便在這個即便冬季臨近也依然日照強烈的地方，一邊沐浴日光一邊嘗試獲得耐性技能。

用只在胸部和腰部各纏一條布的，非常刺激的模樣在日光下暴曬，
使用【高速再生】技能治癒燒傷，魔力不足的話就由範達魯讓渡魔力。


這個方法相當的斯巴達，但不知為何愛蓮奧諾拉對此非常熱衷，於是就付諸行動了。

範達魯最近也沒有怎麼寵她，於是也照她的希望來辦。


然後畢露媞、巴斯蒂亞和卡奇亞在此經過，接著就發展成當前的狀況。
當然，畢露媞等人是食屍鬼，因此不必去習得【日光耐性】。
她們單單就只是一邊接受範達魯讓渡的魔力一邊練習魔術而已。

「那，那是因為範達魯的（已經靈體化的）手在不斷的揉我（僵硬的地方）⋯⋯」

「說得沒錯啊，就因為範不斷地按叫做穴位的地方，讓我忍不住發出奇怪的聲音」

由於畢露媞和巴斯蒂亞最近因為勞累而出現了肌肉僵硬，
所以範達魯不只向她們讓渡魔力，還幫她們進行以前塔蕾亞嘗試過的靈體按摩。


將【靈體化】的手埋入體內，直接刺激僵硬的肌肉和穴位。就像擁有意識的低頻按摩一樣。

「而且⋯⋯叫穴位的東西在那種地方也有嗎？」

「有的哦」

面對有點害羞而扭扭捏捏的巴斯蒂亞，範達魯則非常肯定的回答她。


除了位於頭頂和腳板的穴位之外，還有很多位於作為異性不可以輕易觸碰的地方。
而那些地方也被範達魯說著「要按這裡的穴位哦」的按了下去。
由於範達魯的手經【靈體化】分枝成觸手狀，所以並不會感覺到肌膚的觸感和溫度，
而只有『觸摸到生命體』的認識，因此範達魯並沒有覺得不好意思。


「是嗎⋯⋯那樣的話就沒問題⋯⋯」

當然，這不是在對巴斯蒂亞進行性騷擾，所以範達魯不會不停手地又摸又按。

順帶一提，在科學和魔術並存的歐利金，氣功術被認定為魔術的一種形態，
因此穴位、針灸等東方醫學與西方醫學一樣，被廣泛的研究和利用。

由於那樣的原因，當時的範達魯被迫多次參與死属性魔術應用於東方醫學的研究。


現在用【靈體化】對生物的身體進行調查時，能夠憑直覺的理解到穴位的所在及效果。
多虧了這樣的能力，範達魯現在已經完全掌握了與人類不同的食屍鬼其獨自的穴位分布及效果。

不過在死属性魔術應用於東方醫學的研究方面，則沒有得出什麼成果。


「啊，我並不是討厭被你觸摸。不如說很高興，只是突然變得積極起來讓我覺得有點不適應而已」

「不，說不上是積極或消極什麼的，根本不是這方面的事。當然我也並不是不願意觸碰巴斯蒂亞喔」


這是按摩而已。
雖然範達魯的手經過【靈體化】而變成難以形容的觸手狀分枝，不過這說到底就只是按摩。
並沒有什麼下流的想法。只是，身體接觸是非常重要的事情，這是不用說的。


「哈，哈，哈⋯⋯範⋯⋯魔力，注入得太多了」
而卡奇亞單純就只是被讓渡魔力而已，結果就變成了這副模樣。

「嗯，但是我就只讓渡了一點而已哦」

「那，那個一點對我來說也是太多了啊！不是說過我的最大魔力還不到兩百嗎」


轉職成【見習魔術師】的卡奇亞，當前的魔力還不足兩百。
雖然在具備魔術才能的食屍鬼女性之中屬於平均值以下，不過也比男性多一些。

這是受到她原本是人種，而且是擔當前衛職冒険者的影響。

前衛職的戰士和騎士與後衛職的魔術師相比，魔力要少的多。
相對的，生命力、力量、體力和敏捷等能力值則是更高。


與魔術師不同，前衛職只要不使用【武技】就不會消耗魔力，因此有那種數值差距也是理所當然的。
不如說魔力比生命力多的傢伙，一般根本不會去當前衛職。

而卡奇亞之前正是前衛職，所以在食屍鬼化的過程中，能力的提升因而受到了影響。
雖然魔力的上升率比其他的能力值還多，但由於原本數值就很少的關係，最終魔力值也多不了多少。


然後在魔力很少的狀態下轉職成【見習魔術師】，由於魔力少導致魔術的練習量不足，因此技能等級難以提升。

於是範達魯陪她練習，向她讓渡魔力，然而⋯⋯問題出在範達魯的感覺。


對魔力超過兩億的他來說「一點」就是幾萬。兩百左右就是「一小把」的十分之一以下。

因此，每當卡奇亞魔力耗盡時被範達魯注入的那「一小把」魔力，就相當於她最大魔力十倍左右的量。


不禁說出「溢出來了」也是沒辦法的。


「雖然是那樣沒錯，不過就算溢出來也對身體沒有害處不是嗎？」

「不，雖然的確如此，但是，非常⋯⋯」

「那麼，魔力都已經恢復了，請繼續練習吧」

「怎，怎麼這樣，練習的話我的魔力就會馬上用完⋯⋯」

「用完的話我會再讓渡給妳的」

「啊，啊嗚嗚嗚嗚⋯⋯」

卡奇亞不知為何以一幅快哭出來的樣子再次展開練習。而畢露媞和巴斯蒂亞早就已經開始再次練習了。


順帶一提，畢露媞是地属性、巴斯蒂亞是水属性和風属性，而卡奇亞竟然擁有火、風、光、空間四種属性的才能。

只是，畢露媞是平均的等級，
巴斯蒂亞缺乏魔術的才能，於是她就「這樣的話學習武術還對部落更有幫助」的潛心於武術，
卡奇亞則是被評價為「能使用魔術就是奇跡」的在踏入魔術之路前就不得不放棄了。


然而由於巴斯蒂亞的晉階以及卡奇亞的食屍鬼化，使得她們的魔力和智力上升到可以練習魔術的程度。


順帶一提，愛蓮奧諾拉以外的三人之所以露出度那麼高，是因為那就是一般食屍鬼的時尚潮流，
而且她們說「身體很熱」於是脫得更加暴露。

就算日照再怎麼強烈，也實在無法理解為什麼會脫成那樣。


「哇⋯⋯嗚嗚嗚⋯⋯範，範達魯大人，就只差一點，只差一點就能獲得技能⋯⋯」

「嗯～，操縱地面好難啊。王是怎麼做到的呀？」

「好吧，從頭再來一次」

「哈，不快點獲得技能的話，感覺都要上癮了」


愛蓮奧諾拉的潔白皮膚在日照下變成嗜虐性的紅色，然後又恢復到原來的白色。
畢露媞和卡奇亞的灰褐色肌膚充滿了光澤，看起來非常健康，
而巴斯蒂亞稍微偏深的灰褐色皮膚上，那紅色圖案的線條使得她的身體曲線更加突出。

刺激性的膚色加上搖擺著的豐滿曲線。也不是沒想過在石碑前展現這幅光景是否會遭受到報應，
不過維達和塔洛斯似乎都是非常開放的神明，所以應該也沒有問題。


（說起來，維達難道就不能給我下達個神諭嗎？）

大致上，在塔洛斯海姆的時候每天都有到神殿祈禱，果然以在地球時簡單的向地藏菩薩打招呼的感覺來祈禱是還不夠的嗎？

既然下達給努阿扎的神諭指明了範達魯的存在，那麼維達應該也注意到他了才對。


下次就拜託努阿扎教我祈禱的方法吧。




在冬天的寒冷空氣中，士兵們正叮叮當當的忙於建設的工作。

「有補貼雖然很好，但我們在什麼時候變成了奴隷啊？」

士兵們正兩人一組的搬運著石材，其中一組的一名士兵如此抱怨著。聽到這話的另一人臉上露出了苦笑。

「喂喂，如果是奴隷的話不要說補貼，就連薪水都拿不到哦。不過也是，在這裡就算拿到了也沒地方用」


士兵所在的地方是米魯固盾國側隧道的出口。他們在那裡執行著建造簡易要塞的任務。

隧道內部的魔物被人稱【悲劇英雄的再臨】的英雄萊利一掃而空，現在已經可以安全的往來。
但是，在跨越境界山脈之後展現於眼前的是和安全無緣的世界。


一般只有在魔境才能遇上的位階３魔物在此卻是四處橫行，比那些更強的魔物也會理所當然的前來襲擊。

如果要阻止境界山脈內側及大陸南部的魔物進入隧道，那就必須要建造防守的要塞。


但是，在無時無刻都可能成為魔物盤中餐的危險場所，一般的工匠根本無法工作。
因此，米魯固盾國軍派出一批士兵，其中的三分之一負責防守工地，另外的三分之一負責建設，然後剩餘的就休息。
以那樣的輪換制度來趕工建設要塞。


另外，為了警戒和對周邊進行偵察，以及在發生萬一的情況下進行防衛，軍隊雇傭了幾十名以Ｃ級為中心的冒険者。

【綠風槍】萊利和他的隊伍已經把隧道周圍的石頭龍等數匹位階８的魔物給討伐掉了，
那之後就沒有出現過位階５以上的魔物，不過為了慎重起見還是雇傭了Ｃ級冒険者來進行防衛。


由於防守嚴密的關係，因此盡管到現在出現了幾名傷者，但都沒有一個人喪命。
這樣的話與奧巴姆選王國接壤的最前線還更加危險。

實在很難讓人相信這裡是吸血鬼和龍種四處橫行的詛咒之地。


「但是，沒有娛樂啊」
然而因為是與人煙隔絶之地，當然不會有娛樂。
旅行商人、流浪藝人和娼婦都不會到這裡，而且為了應對緊急事態，士兵們當然就不用說，就連冒険者也被禁止飲酒。

那樣的話唯一的樂趣就只剩下用餐了，
但那也都是些與戰時食糧無異的，烤得硬梆梆的麵包和肉乾，最多就是再加上一道奶酪或蔬菜乾的菜。


萊利在這的時候會很豪爽的請大家吃龍肉，
但是他是個與阿密特帝國的將軍定下專屬契約，而且已經內定為英雄的Ａ級冒険者，
因此期待那些，因無權拒絶而接下報酬低廉的緊急委託的Ｃ級冒険者，要像萊利那樣豪爽就實在是太過分了。

Ｃ級冒険者們會從大陸南部的珍稀魔物身上盡量的剝取素材，肉基本上也是留給自己吃。
如果獵回來的肉吃不完，軍隊會以非常低的價格收購⋯⋯作為一般士兵的他們能拿到手的可能性非常低。


「啊～啊～，說起來，傳聞Ｓ級冒険者的【迅雷】修奈達似乎拒絶參加遠征了呢」

「哼，反正Ｓ級冒険者大人正在忙於應付那些向他投懷送抱的女人吧。
啊～，在我們忙活的期間，他一定是被數名半裸的美女包圍著吧。⋯⋯死了該多好啊」


「還是適可而止吧。就等回到城裡再好好樂一下吧。而且這個要塞兼關口可是這次塔洛斯海姆遠征的重要據點」

「那是也沒錯啦⋯⋯你認為我們能夠參加遠征嗎？」

「⋯⋯不可能吧」


根據傳聞，這次被選中要參加遠征的都是精銳中的精銳。作為一般士兵的自己幾乎沒有參加的可能性。
一般士兵的數量很多，而自己就只是那之中極為平庸的一員。

「算了，也好。這全都是阿爾達大人的安排。認真工作一定會遇上好事的」

「嘿嘿。阿爾達大人阿爾達大人，請祝福認真工作的我們在酒館裡遇上桃花運」

「要祈禱也是祈禱升官啊」


士兵們像這樣一邊閒聊，一邊釘著釘子。





・名字：愛蓮奧諾拉
・位階：９
・種族：吸血鬼子爵（貴種吸血鬼子爵）
・等級：１２
・職業：隷属戰士
・職業等級：４５
・職業履歴：奴隷 僕人 見習魔術師 見習戰士 魔術師 魔眼使
・年齡：８歳（吸血鬼化時的年齡 ２０歳 共計２８歳）



・被動技能
闇視
自身強化：隷属：４級（升！）
怪力：６級（升！）
高速再生：３級（升！）
異常狀態耐性：６級（升！）
直覺：３級
精神污染：３級
魔力自動恢復：４級（升！）
氣息感知：３級
日光耐性：３級（新！）


・主動技能
採掘：１級
時間属性魔術：５級
生命属性魔術：５級
無属性魔術：２級
魔術控制：３級
劍術：３級（升！）
格闘術：２級（升！）
隱步：４級（升！）
盜竊：１級
家務：２級
盾術：２級（新！）
鎧術：１級（新！）
極限突破：２級（新！）
廢棄詠唱：１級（新！）


・獨特技能
魅惑魔眼：７級




・職業解說：【隷属戰士】


別名劍闘士。
根據所有者或主人的不同而存在各種稱呼，要在奴隷之身的狀態下持有近戰技能，且獲得主人的許可才能轉職。
是否為奴隷之身與社會制度和本人的精神狀態無關，
而是由佩戴或刻印在身上的隷属項圈、刺青或烙印等奴隷的證明來判斷。


技能加成基本上與戰士相同，不過該職業還對【極限突破】、【強健】和【肌力強化】，
以及身在隷属於他人的狀態時，能力值獲得提升的【自我強化：隷属】技能有所加成效果。

但是與戰士不同，不會對【鎧術】技能有加成，所以該職業不適合當盾職。



　[第三章] 第五十九話 蝕王被軍務卿詛咒

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第五十九話  蝕王被軍務卿詛咒


塔洛斯海姆的當前總戰力，與範達魯三歳生日的時候已經有了相當大的差距。

範達魯自身變強了，不過更為顯著的是，他周圍的人們整體都變得更強了。


包括畢露媞和卡奇亞在內的食屍鬼都相繼晉階，還停留在位階３的就只有塔蕾亞等工匠班和新生的世代。
幾乎全員都晉階成戰士、爪戰士、弓手和小魔術師等種族。

其中也有不少晉階成位階５的食屍鬼野蠻人、食屍鬼重戰士、食屍鬼爪戰士精英。


與一般的食屍鬼相比，這是極其驚人的成長率。


在兩百年間成長甚微的巨人種不死族也是，他們現在白天和黑夜都在攻略迷宮，幾乎所有人都上升了一階以上。
布拉格等新種的成長也非常顯著。

再加上第三城壁的石頭魔像和翻倍的墓地蜂。
還有由於機動性的問題而只能用於防衛的，約百棵的不朽樹魔。


而可以說是範達魯親衛隊的那些人就更不用說了。


人家也不能落後哪，有著如此覺悟的她拿起了愛用的狼牙棒。

「這樣可不行哦」

「誒⋯⋯！？」


「就算妳露出一幅難以置信的表情也不行」

範達魯對經過一番死纏爛打才拿到練習用石製狼牙棒的帕碧娜如此說著。

「人，人家已經不是小孩啦！」

「不，你還只有兩歳吧」

「範也還只有五歳，個子比人家還小！」


「⋯⋯年齡和個子的大小並不是問題」

已經兩歳的帕碧娜其體形已經完全超越範達魯。並非橫向，是縱向。

而且不只體形大，能力值也很高，特別是在力量方面，普通人根本無法與她的怪力匹敵。如果她扳手腕的時候使出全力，別人的骨頭就會被折斷，手也會被捏碎。


因為範達魯寶貴的犧牲，她在這方面的力度控制已經不成問題。


「那麼，為什麼不行呀！？」

「因為技能。帕碧娜還沒有習得吧？」

玩扳手腕時就先不管，對戰鬥而言，技能比能力值更加重要。
技能的有無會對戰鬥力產生巨大的影響。


「我也學會了【棍術】呀！」

「才只有１級，不行」

「菈匹艾莎裘也是只有１級呀！」


「嗚，啊？」

咕嚕的轉動眼球看向帕碧娜的菈匹艾莎裘，在不久前終於獲得了１級的【格闘術】。

寄宿在上面的姑且是人的靈，也隨便找了些在周圍飄蕩的靈追加進去。
但不知為何與她的【物理耐性】和【怪力】容易升級相反，武術系技能卻很難獲得。


不過，技能等級姑且是上升了，所以戰鬥力也應該有所上升。只是位階還停留在４。而且──

「菈匹艾莎裘受傷了只要更換部件就好，帕碧娜則不行替換不是嗎」

沒錯，菈匹艾莎裘是範達魯用複數的屍體拼合在一起的拼接僵屍。
就算失去了手腳甚至頭顱掉下來，只要隨便找具屍體切下缺失的部位，將其縫合上去就能恢復原狀。


「嗚嗚⋯⋯」

「嗷嗚嗚⋯⋯」

被範達魯如此說著，不知為何不只帕碧娜，就連菈匹艾莎裘也變得垂頭喪氣。
也許是因為被告知妳受傷了也沒關係，而傷到了她的心。

人就是這樣不自覺的傷害到他人，如此對自己的言行進行反省的範達魯，決定在這之後要用蛋黃醬來哄她開心。
不過，現在要哄的是帕碧娜。


帕碧娜對範達魯來說就像，女兒⋯⋯這樣說又有點微妙，至少是像親妹妹般的存在。
因此範達魯不想將她帶到殊死的戰場。因為她還只有兩歳。

「帕碧娜，技能到達５級或成為大人的話，不管是戰場還是迷宮都會帶妳去的。所以在那之前就先用這個來鍛錬」

範達魯一邊說著，一邊把遲來的生日禮物交給帕碧娜。


那與帕碧娜至今使用的練習用石製狼牙棒不同，是鐵製的狼牙棒。

「哇啊！真的可以用這個嗎！」

「嗚哇啊！」

看到那個的瞬間，帕碧娜的臉上露出了燦爛的笑容⋯⋯不知為何菈匹艾莎裘也非常高興。


「嗯，可以啊。那是禮物嘛」

「謝謝！石頭的狼牙棒太輕了，好難用呢！」

帕碧娜非常高興的立即揮動起鐵製狼牙棒。看到她那高興的樣子，範達魯也滿足的點了點頭。

正因範達魯把帕碧娜當成自己的妹妹，所以才希望她擁有能簡單的把十到二十名一般士兵敲死的能力。


畢竟對範達魯等維達新種族而言這個世界太過嚴酷，如果帕碧娜的出身被阿爾達教的相關人員知道的話，
阿爾達教徒很可能將她認定為維達派。所以，對帕碧娜來說力量是必須的。


「嘿！嘿！」


「嗚，嗚」

但為什麼菈匹艾莎裘也高興的上下揮動著什麼都沒拿的拳頭呢？感到疑惑的範達魯突然想到。


菈匹艾莎裘是在一邊模仿帕碧娜一邊玩耍。


「說起來小孩會模仿年長的哥哥和姐姐的舉止吧」

總之，看來似乎不用忙於製作蛋黃醬了。




『向女神祈禱的方法嗎？御子，你在說什麼啊，你不是已經充分的身體力行了嗎』

範達魯向努阿扎請教信仰女神的做法，然後得到了這樣的回答。

接受洗禮然後以正確的方法祈禱的話，說不定就能接收到維達的神諭，然而努阿扎的回答令範達魯大吃一驚。


說實話，完全不記得有做過那樣的事。
就連自己親手重建的維達神殿也是，除了在攻略迷宮之前和大家一起去簡單的參拜一下之外就沒有拜訪過。

「那個，請詳細的跟我說一下。維達的戒律，教義之類的東西」


『【愛與生命的女神】維達的教義非常簡單。謳歌生命，愛護他人。
詳細的話還有各式各樣的東西，話雖如此，不過那些也不是規則』

不能糟蹋生命，好好的珍惜家人、友人和戀人之類的，如此簡樸的教誨似乎就是維達教義的根基。


從那產生出各種各樣的延伸，
生命的部分就產生了「食物要一點不剩的吃乾淨」、「將食物分給飢餓的人吧」
和「就算是短短的一句，也不要忘記在餐前飯後說出感謝的話語」等說法。
努阿扎說範達魯有在實踐的就是這個部分。


在這個世界可以用日語溝通。
所以範達魯在餐前飯後都會無意識的說出「我開動了」和「多謝款待」，基本上也是什麼都吃。
然後還以配給的形式把新的調味料和菜餚派發給大家。

「啊～，的確是有在做呢」

但是，這些教義非常奇妙的有著日本風格。
也許原本就有那樣的傾向，然後在十萬年前的人們從寨卡特那了解到日本的習慣，於是就更進一步的吸收融合了。


另外「愛」的部分就不太像日本的風格。看樣子女神果然是個相當積極開放的人物。

「儀式又怎麼樣？」

『並沒有什麼特別的。不，結婚典禮和離婚的報告，播種和收獲祭祀的祈禱，成人儀式之類的還是有的』

那些也不是什麼複雜的事。


據說勇者們曾經說過「形式什麼的怎樣都好。切勿忘記生命和愛的可貴不才是最重要的嗎？」

（這是何等平易近人的神明啊。不死板又易於傳播，這的確是件好事，但是從信徒來看不會覺得缺乏謝意嗎⋯⋯？）


一般的宗教不是都很講究儀式和形式的嗎？
不過，維達還安然無恙的十萬年前，她可以直接與地上的信徒們交流，那時的確是沒有問題。

順帶一提，其他的眾神也基本上是同樣的程度。
不同的是希薩利翁要求信徒獻上歌曲和藝術，贊塔克要求表演劍舞以及獻上戰士狩獵回來的獵物首級，
理刻連多要求信徒在神像前陳述這一年的研究成果，眾神也有著各自的特色。


『阿爾達和那些支持他的眾神就和御子想像的一樣，喜歡步驟複雜而麻煩的儀式』

為剛出生的嬰兒進行洗禮的儀式、冗長的禮拜經文、以及巡禮義務等，有眾多繁文縟節。
與範達魯想像的宗教非常接近。


不知那是阿爾達原本的性格所致呢，還是說他原本也和維達相同，只是由於從十萬年前開始無法降臨到地上，
於是地上的聖職者為了維繫與信徒的連結而想出了那些講究禮法的儀式呢。


「但是，這樣想的話，為何維達什麼都沒有對我說呢？」

她既然在一百年前就向努阿扎下達了神諭，那麼維達在那個時候應該就已經預見到範達魯的存在。

那樣的話，給自己下達個神諭也不為過吧。
比如『五分鐘就懂，蘇生裝置的修理方法』，又或者其他蘇生裝置的所在。


『御子啊，女神在與阿爾達的戰鬥中受了重傷。沒辦法頻繁的下達神諭⋯⋯我是被如此告知的」

維達在十萬年前的戰鬥裡身負重傷，寨卡特和原種吸血鬼們也陷入深深的沉睡。
維達的從屬神們也全部都無法行動。


信徒又少，維達新種族的數量也被阿爾達的勢力不斷削減。
這些事情是努阿扎從偶爾為了研究而到此的奧巴姆選王國學者那聽到的。

而且接受神諭的一側似乎也需要才能。
沒有才能的話，就會只接收到一部分的神諭，有的甚至完全不記得有接收過神諭。


比如，神明下達了內容為「叫Ａ的男人與邪神有聯繫，危險」的神諭，
接收方很遺憾的就只記得「A，危險」的內容，
最後搞不清神諭到底是想說Ａ是危險人物，還是說Ａ有危險。


「嗯，也許單單只是沒辦法用神諭傳達我想知道的事」

說不定是因為覺得就算用那樣的神諭來傳達蘇生裝置的修理方法，或傳達其他蘇生裝置的所在也沒辦法說清楚。


『不過御子遲早都會被女神賜予加護的』

「如果是那樣的話就放心了」

範達魯仰望寒冷隆冬的太陽，如此喃喃自語的說著。


春天，已經臨近。




士兵、騎士、冒険者。
忽視掉各自的平均值和種族還有性別上的差距，要問一對一戰鬥的話到底誰最強，答案就是冒険者。

士兵的工作是保家衛國，戰時在戰場戰鬥，魔物大泛濫時為守護城鎮而拚命戰鬥。


為了在城裡耀武揚威而去租借盔甲的艾比佩奇亞警備兵就另當別論，
並非臨時徵兵而是正式的在軍隊就職的士兵，首先要取得【見習士兵】的職業，然後從那轉職到【士兵】。

這些職業的特性幾乎就是【見習戰士】和【戰士】的下位版。
贏過戰士系職業的是等級容易上升，以及對【合作】和【能力值強化：指揮下】等技能有加成。
但是，這些都是對單打獨鬥毫無意義的技能。


【士兵】之所以是【戰士】的下位版，是因為士兵和冒険者不同並不會頻繁的戰鬥。
就算要維持治安也不會每天都與罪犯廝殺，如果每年都發生幾次魔物大泛濫的話，城鎮早就完蛋了。

戰爭也是，從建國開始就紛爭不斷的阿密特帝國和奧巴姆選王國，也是幾年才發生一次小摩擦。


盡管每天都不斷訓練，但是實戰的次數實在無法與冒険者相比。
所以作為下位版的補償就是等級容易上升。


由於與士兵相比，騎士需要有更高的戰鬥力，因此其職業也比【士兵】更加強力。

首先是從【見習騎士】開始，接著是【準騎士】。然後接受騎士授勛成為【正騎士】。
但是，並不是誰都可以成為【正騎士】的。
一方面是要有才能，另一方面是要獲得貴族的信任，
就算本領再高強，如果無法得到貴族雇主的信任，那就無法被雇傭。


而且騎士也是維持治安的重要成員，根據情況還會把村莊和小領地的領主職務交給他們。
因此與士兵相比，需要將更多的時間投入到文書工作裡，導致他們在訓練中受的傷遠比實戰還多。


一般的正規士兵相當於冒険者公會的Ｅ級冒険者，準騎士也是同等的等級，而據說正騎士則是與Ｄ級的上位同等。


在腦中浮現以上情報的托馬斯・帕爾帕佩克，臉上露出了笑容。
看到這副柔和而難以忘懷的笑容，人們必定會對他產生好感的吧。

（連我也覺得自己太過擅長表面功夫了）

內心現在則像是咬了一堆苦蟲般的皺起眉頭，並忍耐著上湧的嘔吐感。


現在還是黎明寒氣尚未退散的時間，托馬斯看著被溫暖春日所照耀的軍團，
承認自己的簡陋計劃一半獲得成功，而另一半則是失敗了。


米魯固盾國的王都，米魯固。在這裡舉行的是遠征軍的出發儀式。

首先由米魯固盾國的國王在此發表演說，接著由阿密特帝國的總指揮官莫比托將軍向民眾承諾戰果，
然後他與擔任副指揮官的雷古斯頓現任軍務卿的次男切薩雷，一起接受阿爾達高司祭的祝福，最後閱兵出發。


莫比托將軍一臉得意的神情也好，切薩雷的爽朗的笑容也好，都非常令人不悅，
特別是國王向國民介紹再臨英雄的時候，【綠風槍】萊利的那副嘴臉更是令人不悅至極。


（但是，現在沒有我能做的事）


整齊列隊的騎士和士兵當中，被莫比托將軍從阿密特帝國帶來的近衛兵有幾十人。
身為吸血鬼獵人而聲名遠播的戈爾丹高司祭，所率領的阿爾達神官戰士團約三十人。
然後還有米魯固盾國引以為傲的六千精銳將士。


他們是士兵中從【士兵】轉職成【弓兵】、【騎兵】或【重裝兵】等職業的精銳，
相當於Ｄ級冒険者且能夠單獨討伐位階３的魔物，以部隊為單位戰鬥的話還能發揮出在此之上的戰鬥力。

在騎士當中最低階的也都還是【正騎士】，
而且大部分都已經轉職成【守護騎士】、【聖騎士】以及【上級騎士】。
他們等同與Ｃ級以上的冒険者，能夠獨自討伐位階５的魔物。


他們本來是預備兵力，是米魯固盾國的王牌。
是對付要塞常備兵無法應對的奧巴姆選王國的奇襲，以及在突然發生的魔物大泛濫中守護國家的最終戰力。

其中的六千就聚集於此。
為無法成為米魯固盾國利益的東西參加遠征，為無法成為米魯固盾國利益的東西捨命戰鬥。


就算他們之中只有一人死掉都是巨大的損失。
根本不應將其與過去的無謂污點作交換，區區一個丹皮爾的頭顱也完全與之不相稱。


托馬斯・帕爾帕佩克的謀略，只得到了一半的成果。
除了Ａ級冒険者萊利帶著自己的小隊參加之外，還有吸血鬼獵人的戈爾丹司祭也參加遠征，
使動員的兵力被控制在三分之二左右。

但是，由於英雄的參加而幹勁十足的國王說「我國不派出精銳的話，就會有損作為軍事國家的尊嚴」，
於是動員了整整六千名的最精銳戰力。


「哎呀，真是陣容鼎盛啊，帕爾帕佩克伯爵」

「你說得沒錯啊，巴爾切斯子爵」

（啊，你說得沒錯啊巴爾切斯子爵）

托馬斯一邊說著雙重意思的話，一邊讓自己繼續保持冷靜。


巴爾切斯子爵並沒有過失。
如果明明有機會讓自己的領地變得更富裕而不出手的話，那麼他就只是個蠢貨，而且他也不擅長陰謀和軍事。
除了經濟手腕除以外，他就只是個平均等級的貴族。
再說，他也和這次的遠征沒有直接關聯。最多也就是負責物資的運送。


「遠征也沒什麼不好，但還是更希望大多數的士兵都能平安回來啊」

更重要的是，他不是笨蛋貴族就真是幫大忙了。在精神層面上。


「對，畢竟他們是我國不可多得的人才」

再怎麼說都是最精銳戰力。如果是底層士兵的話，讓新兵鍛錬一年就能取而代之。
但如果是最精銳的士兵，從新兵開始鍛錬根本不知道要多少年才能達到同樣的等級，
再說有很多人就算再怎麼鍛錬也無法到達那種程度。

騎士就更是如此。


（剩餘的精銳預備兵力還有三千。
當前並沒有魔物大泛濫的預兆，奧巴姆選王國的兵力也應該沒有恢復到能轉入攻勢的程度。
而且選王國應該也不知道境界山脈的對面發生了什麼事）

遠征期間應該有辦法應付過去。那就是托馬斯的預想。


（之後，就是盡早的將那個丹皮爾討伐掉，然後祈禱大多數的士兵能在吸血鬼們將隧道弄塌之前回到這邊）

「但是，如果【迅雷】的修奈達也能參加的話，那就像是吃下定心丸了」

「啊，那個Ｓ級冒険者嗎」


他曾經多次到訪這個米魯固盾國，與萊利那樣的養殖英雄不同，是貨真價實的英雄，這些事托馬斯當然也知道。
理所當然般的獵殺超過位階１０的龍，把貴種吸血鬼當成雜魚，將一柱邪神擊敗，
至今已將多個拉米亞和斯庫拉等魔物部落毀滅的超人⋯⋯人外之人。


在阿密特帝國裡也是位列前五的強者和英雄。
為了保護他，阿爾達甚至下達好幾次的神諭來警告有危險迫近。


「他，如果沒有那壊毛病的話⋯⋯」

但是，他同時也是個無與倫比的花花公子。

「真是遺憾啊。但是，常言道自古英雄多好色嘛」

（在這個時候玩女人玩到流連忘返，就算被神明寵愛也一文不值，趕緊去死吧！）

托馬斯的嘴上為其辯護，但是內心則是在惡毒的咒罵。




【並列思考】是能夠讓人同時思考不同事情的技能。恐怕與讓頭部分裂有同樣的效果吧。

使用的感想是，就像有兩個大腦，可以分別考慮不同的事情。
可以一邊讓思考Ａ在腦內解決數學問題，一邊讓思考Ｂ控制身體進行拳擊比賽。


能增加的思考數量並不會受限於技能等級，不管增加三個還是四個都沒問題，
只是增加得越多，處理複雜事情時出現錯誤的可能性就越高。
技能等級上升的話，一次就可以思考更多的事情，同時也可以思考更加複雜的事情。


順帶一提，使用【靈魂出竅】讓頭部增加的話，增加的頭部也同樣可以使用【並列思考】技能。


「還是老樣子的高性能呢。與【廢棄詠唱】技能配合的話，不就能一次發動複數的魔術了嗎？」

「沒錯。【同時發動】也用上的話，一個頭可以最多使用六個魔術」

本來的話就算使用【並列思考】增加思考，嘴巴也只有一個，因此一次能使用的魔術也就只有一個。
但是，有【廢棄詠唱】技能的話就無需詠唱咒語，那樣就能一次使用複數的魔術。

使用【同時發動】的話就更不用說了。


這裡再加上【極限突破】的話，還能進一步的發動更多魔術吧。


「所以那個不會消耗魔力嗎？」

「也不怎麼消耗。只是會覺得累」

大概是需要消耗非常多的葡萄糖吧？
使用技能的代價是補充營養，這點對於擁有龐大魔力的範達魯來說實在不太划算，
不過只要在【靈魂出竅】之後，讓出竅的靈魂來使用技能就沒問題了。


而要問範達魯現在正在做什麼的話，就是在與薩蒂莉斯和塔蕾亞下將棋。

「這遊戲看似單純卻很深奧啊」

「習慣的話也相當好玩呢」

黑白棋基本上已經得到普及，於是範達魯用石材製作出石製的將棋盤和棋子作為新的娛樂。


也考慮過國際象棋，不過在這個世界可以用日語溝通，所以將棋也很適合拿來推廣。
再加上，已經存在的棋盤遊戲全部都比將棋壓倒性的複雜難懂，所以將棋看上去應該很容易上手。

然後更重要的是，範達魯並不擅長國際象棋。棋子的形狀、移動方式和簡單的規則是記得的。


但那是在歐利金的智能測試中學到的東西，說不定規則與地球的國際象棋不同。
⋯⋯畢竟裡面多了魔術師的棋子。


發出咔嚓咔嚓的聲音，把握兩邊棋盤形勢的範達魯左右兩只手分別在不同的棋盤上下棋。
這是攻略迷宮後的休假，同時也是【並列思考】的訓練。

「說起來製作出來的病毒怎麼樣了？」

咔嚓。

「很順利。得到大家的幫忙，結果是就只有活捉回來的恐龍和哥布林發病」


咔嚓咔嚓。

「那麼，之後再製作幾個【殺菌】的魔法道具就萬無一失了」

咔嚓咔嚓。


然後隨著棋子的推進，已經能看出無法動搖的結果。範達魯輕輕的吐了口氣然後說。

「我認輸了。另外，將軍的時候要說出來，這是規則」

「小傢伙⋯⋯表現得更加不甘心一些也沒問題的哦？」

「薩蒂莉斯，十連敗的我已經什麼自尊心都不剩了」


和黑白棋同樣，範達魯在地球時沒有和任何人對弈過。
唯一的經驗是遊戲以及自己對自己。

因此，和黑白棋的過程相同，馬上就輸給迅速上手的薩蒂莉斯，
與塔蕾亞對弈也是，只贏了三回之後就一直都在輸。


「呵呵呵，那麼就拜託了」

「嗯，畢竟這是比試」

順帶一提，規則是輸的一方給贏的一方按摩。
另外，範達魯並不知道，在拉姆達這個叫做按摩的技術實在是不常見。
再說這個世界也沒有穴位的概念。


富裕階層和能夠出入高級妓院的人確實知道有按摩那樣的東西，不過果然沒有穴位、整體和針灸等概念。
《注：整體：意思就是用手的力量來進行骨骼的矯正、調整身體各處的均衡，以此來改善體質、增進健康等。》

所以，範達魯在公共浴場設置的按摩魔像似乎是個大發明。


「那麼，要開始了喔~」

範達魯將手臂【靈體化】變成觸手狀的分枝，然後滲進薩蒂莉斯和塔蕾亞的身體裡，
在內部消除身體的僵硬酸痛，在外部則是使用【實體化】技能按摩身體。

轉職成【滅魂士】之後獲得的這個【實體化】，就是個可以把【靈體化】的部分實體化的技能。


得知這個技能的效果是特意將靈體化的物體實體化，也許很多人會覺得這是個毫無意義的技能，
但是直覺告訴範達魯這個技能超有用。⋯⋯並不是因為想出了觸手Play的玩法。


「範大人，你分心了哦」

「啊，不好意思」

試著用【並列思考】一次性處理超過三件事的話，集中力就會偶爾被打亂。


「小傢伙，明明對巴斯蒂亞她們那麼熱心，然而對老身兩人就如此的敷衍⋯⋯真是大受打擊啊」

「嗚，果然還是喜歡年輕的姑娘呢」

「不，二位也很年輕啊」

雖然兩人的實際年齡四捨五入的話就已經三百了，不過她們已經被【年輕化】到與外表年齡相同。
仔細的觀察一下，能看到故作嘆息的兩人嘴角上帶著笑意。


看樣子似乎是在鬧著玩。


「⋯⋯說起來，薩蒂莉斯【年輕化】以來已經過了快三年，塔蕾亞也經過一年了吧」

突然間增加手臂的範達魯。

「等一下，突然增加那麼多手臂，是想做什麼啊！？」

「只是想將二位變回年輕姑娘而已」

「不，不，不用了！疲勞也消除得差不多了，按摩就這樣結束吧！」


沒有放跑臉色發青慌忙得想要逃跑的薩蒂莉斯和塔蕾亞，【年輕化】開始。

「不不，就不用再客氣了」

「住──啊啊啊啊啊啊！」

「不要啊啊啊！比上次還要多，咿呀啊啊啊啊啊！」

無論如何，實在很介意將棋輸個不停的事，於是將沒大人樣的薩蒂莉斯和塔蕾亞【年輕化】到皮膚像嬰兒般的水嫩光滑。




《【並列思考】、【實體化】的技能等級上升了！》

《獲得了技能【高速思考】！》




・名字：骨人
・位階：６
・種族：骸骨子爵
・等級：６７


・被動技能
闇視
怪力：４級
能力值強化：忠誠：４級（升！）
靈體：３級（升！）


・主動技能
劍術：５級（升！）
盾術：４級（升！）
弓術：４級（升！）
隱步：２級（升！）
合作：３級（升！）
指揮：１級
鎧術：３級（新！）
騎乘：１級（新！）



　[第三章] 第六十話 注視著樂器們登上舞台的指揮家和演奏者們

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第六十話  注視著樂器們登上舞台的指揮家和演奏者們


春麥播種已經結束了半個月的這個時候，開拓地的其中一個農村的村民們正目送著行進中的遠征軍。

村民們個個都表情開朗，所有人都打從心底的為遠征聲援。

他們都是些三男以下的原農家子弟、佃戶以及貧民區的居民，
由於參加了巴爾切斯子爵的開拓事業而獲得了可以供一家人居住的簡樸住宅，
以及能保證第一年收獲的殘留著魔素的土地，而且還獲得了免稅的優待。


就算發起這次遠征，巴爾切斯子爵也沒有中斷免稅的優待政策，也沒有徵收食糧。
因為參加遠征軍的士兵都是精銳，所以當然也沒有徵兵。

如果遠征成功的話，米魯固盾國就會在境界山脈的對面獲得新的領地，然後便會開始那裡的開拓。
那樣的話，自己村莊的農作物就有機會賣到新的開拓之地。


最初應該收入甚微，不過到了自己的兒女或孫子的世代，
自己的村落就會成為連接新領地和米魯固盾國的中繼地，那樣的話說不定這裡就會發展成城鎮。


當然如果遠征失敗的話，米魯固盾國的經濟就會受到重創。
不過村民們都深信著遠征的成功，對此不持任何懷疑。

士兵們都是米魯固盾國的精英中的精英。而且【悲劇英雄米亥爾的再臨】的Ａ級冒険者【綠風槍】萊利，
以及名震阿密特帝國的吸血鬼獵人波馬克・戈爾丹高司祭也會參加遠征。


然後遠征的目的地是兩百年前盡管付出巨大犧牲，不過還是打贏了的塔洛斯海姆。
到那裡將米亥爾留下的神器冰神槍回收，這次真正的將塔洛斯海姆平定。這就是對外發表的目的。


境界山脈雖然是危險之地，不過有可以殺掉龍的Ａ級冒険者和已經擊敗了眾多吸血鬼的高司祭在，一定會沒問題的。
而且兩百年前已經成功攻略過一次。城堡必定已經破敗不堪，敵人也是烏合之眾的不死族和魔物。
根本不可能是阿爾達神官戰士團的對手。

遠征軍必定會將邪惡的不死族消滅，在塔洛斯海姆插上米魯固盾國和阿密特帝國的旗幟。


不只開拓之地的村民，米魯固盾國大多數的國民都如此確信。


「加油啊！」

「我們會給你們聲援的！」

接受村民們的目送，遠征軍向著境界山脈的隧道進發。




花了一個月零幾天，遠征軍終於從王都米魯固行進到盾國側的隧道入口。

然後預定在這之後花三天穿過隧道，接著在一周之內前進到塔洛斯海姆。

今天就在米魯固盾國側隧道入口附近的要塞兼關口進行最後的補給，讓士兵好好休息。
這之後要通過的隧道裡，魔物雖然已經全部被萊利一行人給消滅掉，
但軍隊還要一邊行軍一邊與名為封閉感的無形敵人戰鬥。


拉姆達的人們也從經驗中總結出長時間待在黑暗裡，人的精神就會出現異常。
當然在行進中會用魔法道具和提燈來確保照明，但如果太過勉強的話，士氣下跌也是不可避免的。

所以在出發前讓士兵好好休息，讓他們盡情喝酒吃肉。


「那麼隧道對面的情況到底怎麼樣了？」

在聚集了遠征軍主要人員的帳篷裡，正舉行著跨越境界山脈前的最後一次軍事會議。

由於建造在隧道入口附近的要塞兼關口規模很小，所以這個帳篷還更為舒適。


「地形和兩百年前相同。就算魔境四處蔓延也不會突然出現火山或湖泊。只是，沒有道路」

遠征軍的副指揮官，現任米魯固盾國軍務卿次男的切薩雷・雷古斯頓指著老舊的地圖回答戈爾丹的提問。


「兩百年前的遠征選擇了相對安全的路線來跨越山脈然後進軍塔洛斯海姆，與我們本次進軍的路線不同。
現在不得不在森林一邊開闢道路一邊前進。只是⋯⋯」

「只是，什麼了？報告如果不正確的話就為難了，切薩雷閣下」

坐在最裡面的位置，身穿氣派的外套，看上去介於壯年和中年之間的這個貴族，朗吉爾・莫比托伯爵。
正是這個遠征軍的總指揮官。


雖然他們是總指揮官和副指揮官的關係，但莫比托擺出一幅相當不把切薩雷放在眼裏的態度，
這就是宗主國和屬國的差別。

「⋯⋯只是，這裡似乎發生過魔物間的大規模戰鬥，附近有那樣的痕跡。
然而與之相對，隧道出口附近的強烈魔物好像有點少」

「啊，那是因為我獵掉了幾頭」


萊利在報告中插嘴，令切薩雷不悅的皺起眉頭。他本想說出區區的冒険者之流插什麼嘴的，
但總指揮官給出了「他是遠征軍必須的核心戰力」應與遠征軍幹部同格對待的指示，所以不能把他趕出去。

而且，嚴格來說世俗地位與平民無異的戈爾丹高司祭也在場，因此只把萊利趕出去的話也存在問題。


「啊，多虧了你們，才能撐到Ｃ級冒険者的到來。到了塔洛斯海姆時還請保持那樣的狀態」

「交給我吧，將軍閣下。不管是龍還是什麼其他東西，都會被我的這把槍幹掉」

看著邊說邊笑的莫比托和萊利，切薩雷和戈爾丹僅僅只是要忍住不快的表情就費了一番功夫。


成為Ａ級冒険者的話，影響力搞不好比貴族還大，其中與貴族和大商人建立起信賴關係的也不在少數。
但這兩人的關係卻微妙的令人感到毛骨悚然。

「我不知道無人踏足的大魔境到底是什麼樣的東西，不過就只是山脈有危險，越過之後就沒什麼大不了的。
正因為伯爵大人發現了這個隧道，才令這次遠征的事得以成行」


雖然萊利說這話是為了奉承莫比托，不過在場的人都認為這是事實。

實際上山脈對面的要塞已經多次遭到龍種的襲擊，而將其全部擊退的就是萊利。
其他前來襲擊的魔物大多是位階３，最多就是混有一些雙足飛龍和相當於位階５到位階６的巨大爬蟲類魔物（恐龍）。


襲擊的頻度非常高，雖然一般的冒険者和士兵無法輕易將它們驅散，
然而這裡並沒有比他們所聽說的境界山脈還恐怖。

實際上，由於波庫斯等人在發現隧道的過程中將哥布林王國擊潰，還把幾匹龍種給滅掉了，
他們才會只受到這種程度的魔物襲擊。


此外，包含隧道出口附近的這片地區都很接近塔洛斯海姆的領土。
雖然當時的魔境也很多，不過塔洛斯海姆依然健在的時候，
巨人種戰士們為了守護開拓村，會時常對附近的魔物進行疏伐。

所以現在才只有幾匹龍種棲息於此的程度。
魔境裡會不斷有魔物誕生，不過果然不會在兩百年內大量的出現超過位階１０的魔物。


亞人類魔物的繁殖和成長速度比龍種等要快得多，
雖然不是全部，但這附近除了哥布林以外的亞人類魔物很少，在迷宮之外幾乎沒怎麼增加。


「那麼切薩雷閣下，現在我們還沒有遇上食屍鬼吧？」

「對。遇到的亞人類魔物就幾乎都是哥布林，另外還有一次是碰到奧加的紀錄」

「嗯⋯⋯」

因阿爾達的神諭而參加遠征軍的戈爾丹，對穿過山脈也沒有找到有關丹皮爾的線索而感到不滿，
不過想到那傢伙一定是盤踞在大陸南部更深的地方也就想開了。


丹皮爾十分有可能佔據著遠征目的地的塔洛斯海姆。
因為亞人類魔物經常會利用無人的廢墟來建村落。丹皮爾和食屍鬼也不例外。


「那麼，穿過隧道之後就先派出先行部隊，一邊確認有無危險一邊前進。萊利閣下，希望你也能參加那個偵察部隊」

「啊，當然了。如果出現了像龍那樣的大傢伙，除了我以外的人會很吃力呢。對吧，老爺子？」

「哼。不要瞧不起人啊，臭小子」

那之後是確認預定的行軍路線、偵察部隊的編成、之後與運送補給物資的部隊聯絡的手段，
最後討論的是攻略塔洛斯海姆的相關事宜。


不過，也就只是以戈爾丹和萊利為中心一邊討伐魔物一邊進軍，
到達塔洛斯海姆之後，就先由騎士指揮部隊將各種雜七雜八的魔物消滅。
在那之後，對王城和維達神殿遺址等可能藏匿魔物的重要據點進行探索，然後將上級魔物討伐掉。
這流程就像從一開始就決定好一樣。


那是因為對於遠征軍內大部分的人來說，己方所做的事並非戰爭，而是淨化魔境和尋找遺失的國寶。
戈爾丹也是一樣，就算神諭說的沒錯，要做的也只是討伐魔物，所以他不會提出「策劃更周密的作戰」的要求。


等到討論結束後，戈爾丹就立即離開了帳篷。
對於沒打算巴結貴族的他來說，參加軍事會議就只是苦行，而且還是單純受苦卻沒任何成果的修行，所以他沒有打算久留。

切薩雷也留下一句「那麼，我去確認士兵和騎士的情況」之後也離開了帳篷。


「那麼將軍大人，要在什麼時候收拾掉那兩人？」

「你這麼說讓我很為難啊，萊利。
老糊塗的神官就先不管，切薩雷的話，在我以健康理由退下之後，還得讓他來接任總司令官的位置啊。
在那之前死掉的話，不就沒人承擔這次遠征的責任了嗎」

戈爾丹和切薩雷，還有切薩雷信任的部下離開帳篷後，萊利和莫比托以及剩下的人開始真正的軍事會議。


包括他們在內，留在帳篷裡的人全都知道這次遠征的真正目標，
也全都是與信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼有聯繫的人。例外的就只有三人。

「哎呀哎呀，對於冒険者出身的我來說真是麻煩的事啊。對吧？」


「也不是那樣啦，萊利閣下。我們的世界也是很複雜的」

回答萊利的是，金髮碧眼臉上有幾條傷疤，久經沙場模樣的傭兵男人。

然而，在下一瞬間他就變成了三十歳左右的女人。
就像傭兵和女人通過【瞬間移動】交換了一樣，實際上傭兵的男人是這個女人假扮的。


「根據情況會比人類社會更複雜。因此我們也能理解你們的情況，就盡全力的去做吧」

不止外表就連聲音也發生變化的女人，露出白色的獠牙笑了出來。


這女人是原種吸血鬼派遣過來的貴種吸血鬼，現在作為莫比托將軍特別雇傭的傭兵部隊一起參加遠征。

「那麼，問題核心的丹皮爾和吸血鬼的叛徒，妳會幫忙收拾掉的吧，艾拉閣下」

「當然啦。話說回來，叛徒的愛蓮奧諾拉只要注意她的【魅惑魔眼】就沒什麼大不了的，而賽路庫倫多則是很可能已經死掉了。
   遇到棘手事的話我會出手幫忙。不暴露身份的，悄悄的」


艾拉的使命是，收拾掉愛蓮奧諾拉等叛徒。
遠征軍的大多數人都不知道塔洛斯海姆里有吸血鬼，所以很可能會被叛徒逃掉。
因此，艾拉等人借來可以探知血液所有者位置的魔法道具，準備趁亂混入再迅速的將叛徒給收拾掉。


此外還會在遠征過程中將礙事的吸血鬼獵人暗殺掉，
而她們還更是為了確實殺掉那個被邪神下達神諭抹殺的丹皮爾，而派出的殺手鐧。

「作為蒂尼西亞大人的部下之中位列前五的吸血鬼伯爵，我正是為此而被蒂尼西亞大人派遣過來的」

吸血鬼伯爵。以伯爵自居的吸血鬼，位階是１０。


想要討伐的話必須交給Ａ級冒険者處理，而且還要吸血鬼堂堂正正的接受挑戰才能辦到。
高位到此等程度的貴種吸血鬼，理所當然會有眾多從屬種吸血鬼追隨，有不少還隱匿在比低等迷宮危險得多的城堡裡。

結果，伯爵位吸血鬼就成了連Ａ級冒険者組成的隊伍都有可能被反殺的存在。
戈爾丹也沒有打倒過伯爵位吸血鬼。


而且把爾凱恩和谷巴蒙派過來的也計算在內，艾拉的手下共有三十人。
最少也都是位階７，比她低一階的位階９的子爵位吸血鬼也有兩名。

僅僅是她們就能給與遠征軍毀滅性的打擊，是一股巨大的戰力。


「嘿嘿，才沒那個必要啦。你們窮追不捨的丹皮爾會被我收拾掉的」

作為Ａ級冒険者而且還是英雄的本大爺才不會怕你們，萊利對艾拉等人露出毫無畏懼的笑容。
功績可都是我的，他作出如此的牽制。


艾拉對此並沒有特別表現出不悅，而是回以笑容。

「我很期待你的活躍哦，英雄閣下」

對艾拉來說完成使命是最優先事項，就算拘泥于無謂的功績也不會得到好處。
萊利能將丹皮爾殺掉就已經十分足夠了。


「但是，妳們沒問題嗎？既然這是遠征，就要在白天戰鬥哦？」

那是作為吸血鬼弱點的太陽高高掛在天上的時間段。
如果她們有對策的話，那麼對方當然也是一樣的，而且作為發動攻勢的一方會更加不利。
面對指出問題的莫比托，艾拉臉上的笑意又多了幾分。


「沒問題的。塔洛斯海姆是被山脈夾著的都市。
既然寨卡特遺産的水銀鏡已經在兩百年前被你們破壊掉了，那麼太陽很快就會落下的」




天氣變得暖和起來，在可謂每天都春眠不覺曉的塔洛斯海姆，範達魯瞪大雙眼。
眼都不眨一下的無言的凝視著虛空。

「來了，那些傢伙來了」

通過設置在隧道附近的監視用魔像和不死族的視覺，可以看到米魯固盾國建造的要塞熱鬧起來的景象。


把視覺切換到被派遣去要塞內部的游魂後，看到了自從轉生到拉姆達以來都未曾見過的龐大人數。

其數量大約有幾千。雖然還沒超過一萬，不過應該也有五千。


「有吸血鬼嗎？」

「光用看的無法判別。有相當多的騎士都穿著板金鎧甲」

吸血鬼的特徵是瞳孔和獠牙，還有全無血色的皮膚，除此之外就與原本的種族沒有多大區別。
只是由於抗日光能力很弱，為了避免皮膚被日光灼燒而穿帶厚實的皮毛斗篷和帽子，
在外出的時候通常都會把兜帽遮住眼睛，因此非常顯眼。


但是，軍隊裡的人平時都是穿著鎧甲和頭盔，因此有吸血鬼混到裡面也難以發現。

「大概不會在騎士當中。應該會混到傭兵或冒険者裡」

「在這種時候會盡可能不雇傭自由的冒険者，米魯固盾國有那樣的麻煩習慣。所以，要混進去的話就是選傭兵了」

原米魯固盾國冒険者的卡奇亞，對知道吸血鬼內情的愛蓮奧諾拉所說的話進行補充。


「如果是那樣的話，就是那群了吧？」

範達魯注意到了與其他士兵持有不同鎧甲和盾牌的一群人。
全員都帶著頭盔和重武裝，正以整齊的隊列行軍。

數量約三十。而且由於肌膚都沒有接觸陽光，所以當然也看不到臉。


「嗯......，如果確實有吸血鬼的話，老身現在馬上出發會比較好吧。東和西，要去哪一邊？」

「那麼，到東邊去吧。那些傢伙到來的時候，應該已經過中午了」

「嗯，交給我吧」

送走薩蒂莉斯之後，範達魯等人也開始行動。把正在攻略迷宮的同伴叫回來，進行準備。


原本在兩年前就預想到會發展成這樣，因此並沒有手忙腳亂。作為殺手鐧的秘密兵器也準備了幾個。
六千大軍壓境，而且根據聽到的內容推測，這次的遠征軍精銳雲集，
然而就算得知這些事，包括範達魯在內的所有人都沒有露出絲毫的悲壯感。


即便遠征軍的數量翻倍，他們的臉色也不會有絲毫改變。

「最後說一次，即便殺死了遠征軍，也不要當場吃哦」

『我們知道啦，王。作為補償多給點蛋黃醬哦！』

「啊，比起人肉，還是恐龍的味噌炒肉更好吃呢！」

『人家想要將棋！』


「好的好的，蛋黃醬和味噌和象棋，慶祝勝利的時候想要什麼就有什麼，所以大家就不要死的加油吧。死掉的話就拿不到了哦」

『要求不死族不要死嗎！知道啦，蝕王陛下！』

城市的氛圍比平時還更加活躍。
也給帕碧娜那樣的非戰鬥人員準備了避難的場所，所以也完全看不到像地球災難片那種一般人四處逃竄的景象。
⋯⋯就算逃離塔洛斯海姆也沒有地方可去啊。


這也是理所當然的，被境界山脈隔絶的大陸南部，除了塔洛斯海姆以外就不存在安全地帶了。

「總是處於背水一戰的狀態，毫不自重的戰鬥也是理所當然的呢」

就算再次跨越境界山脈到奧巴姆選王國，食屍鬼和巨人種不死族們也只會被當成魔物遭到獵殺。


所以必須將那些遠征軍擊退。然後，不留任何俘虜。


軍隊傷亡到達三成的話，即便是精銳也會考慮撤退。特別是遠征軍在這裡開戰存在著太多不利條件了。

周圍完全沒有安全地帶這點對遠征軍來說也是同樣，因為當前有幾千人在一起行軍，所以魔物不會輕易發動襲擊，
會發動襲擊的就只有哥布林和尖刺狼等不帶腦子的魔物，
以及一些懂得瞄準防御薄弱之處以一小群的規模發動襲擊的魔物。
但是，如果遠征軍傷亡慘重，四散逃竄的話，那麼他們幾乎都會被魔物幹掉的吧。


就算撤退時可以維持軍隊的隊形，逃回境界山脈隧道的出口也要幾天的時間。


所以如果範達魯等人對遠征軍發出勸降通告的話，那些明白到自己逃不掉的人，
即便面對食屍鬼和不死族也會選擇投降成為俘虜，其數量可能有數百，說不定甚至會有上千。

「而且，即使抓了俘虜也⋯⋯」

『實在無可奈何呢』

薩姆代替範達魯說出了後半句。


『戰時俘虜的處理方法是，要麼在獲得敵方的贖金之後將俘虜解放，要麼就是將俘虜帶回來當奴隷，
而不管是阿密特帝國還是米魯固盾國都沒打算和我們交涉，把俘虜當奴隷使喚又很麻煩』

一般的戰爭俘虜的大概的待遇就如薩姆所說，
但在阿密特帝國和米魯固盾國看來，塔洛斯海姆並非國家，範達魯也並非王。單單只是魔物。


交涉絶對無法成立。就算範達魯等人主動接觸也是。
帝國和盾國，都絶不會承認以丹皮爾為首的食屍鬼和不死族的國家吧。


『如果奴隷只有幾十人的話就暫且不提，一百到兩百人的話根本無法管理』

就如努阿扎所說的，讓俘虜成為奴隷的方法非常困難。
雖然世上存在著讓奴隷強制服從的項圈型魔法道具，但塔洛斯海姆並沒有那樣的東西，
因此只能像地球的監獄那樣，在監視的情況下看著他們勞動。


然而那些奴隷並不是流氓或小混混，而是接受過嚴格訓練擁有實戰經驗的精銳士兵。

就算投降的時候死心了，隨著時間的經過說不定也會重新燃起復仇心或恢復對阿爾達的信仰。


「再說，我們的數量太少了。連兩千人都不到，根本無法管理幾百名的俘虜」

現在塔洛斯海姆的總人口，不算墓地蜂和不朽樹魔，巨人種不死族約一千，
包括小孩在內的食屍鬼約七百，布拉格等新種大概兩百。一共大約一千九百。


把監視任務交給魔像的話，就只能看到俘虜找出漏洞的未來，讓趕工造出來的僵屍做這件事也是一樣吧。
而且他們是能夠獨自討伐位階３魔物的精銳士兵。
就算是手無寸鐵也能夠對付位階２的魔物，數人協力的話也許能將位階３擊敗。
畢竟這個世界的格闘術武技能夠輕鬆的將岩石擊碎。

都是些就算赤手空拳也能搞定棕熊的傢伙。


再說，讓俘虜成為奴隷之後，讓他們做什麼事也是個問題。

塔洛斯海姆原本就已經有不知疲倦的不死族和魔像，即便作為勞動力粗暴的將他們使喚到死，也遠比不上前者。


通過懷柔讓他們變成同伴，那應該比引發奇跡還難吧。
同樣是人類的話，就算是出身於敵國，也是有可能通過百折不撓的毅力將其懐柔的。

但是，對於遠征軍來說範達魯等人連人類都算不上。是魔物。
而且對他們來說己方是殺死他們戰友的仇人，更是被國教的阿爾達教認定為必須被消滅的存在。


然後更重要的是，在範達魯等人當中沒有一人懂得懷柔的技巧。


『但是御子使用【死属性魅惑】技能的話，不是有可能懷柔嗎？』

「以那個技能為前提來考慮的話，就幾乎等於將人折磨到死」

就算是活人也會受到死属性魅惑的影響，卡奇亞她們已經充分的證明了這點。


但是，這要讓對方進入從心底對活著感到絶望，祈求通過死亡獲得救贖的心理狀態。

所以想讓俘虜在活著的狀態下被【死属性魅惑】策反的話，就要對俘虜進行殘酷的拷問將他們的心靈徹底擊潰，
直到其眼神中不再有任何生氣，進入一直叨念著「殺了我吧」或「我想死」的狀態才能成功。

「那樣的話，直接殺掉將其變成不死族的同伴不是還更為人道嗎」


『也對呢。情報也是，如果是少爺的話，殺掉再問出來還更快』

『但是御子，為什麼事到如今還在煩惱如何對待敵兵的事呀？不是早就已經決定要全殺光了嗎？』

「雖說是那樣，但到該動真格的時候⋯⋯那些傢伙，一定會以此來找碴的吧」


『那些傢伙？』
「是啊，我以外的轉生者哪」


將遠征軍趕盡殺絶，讓米魯固盾國陷入衰退。

轉生者們恐怕會將這事看作惡行。想到這裡，範達魯的心情變得憂鬱起來。


「算了，對他們說明事情緣由的話，他們應該會理解的⋯⋯吧？但為了以防無法達成共識的情況，必須讓自己變得更強」

到最後還是這個結論。在這個世界，讓自己變得更強的理由實在太多了。




・名字：艾拉
・位階：１０
・年齡：約三萬歳
・別名：【蒂尼西亞的獵犬】
・種族：吸血鬼伯爵（貴種吸血鬼伯爵）
・等級：７９
・職業：慘殺處刑者
・職業等級：８８
・職業履歴 見習戰士、見習魔術師、魔戰士、處刑戰士、變幻術士



・被動技能
闇視
異常狀態耐性：９級
怪力：９級
高速再生：３級
精神污染：３級
殺戮恢復：７級
直覺：５級
能力值強化：忠誠：蒂尼西亞：５級


・主動技能
吸血：４級
水属性魔術：５級
火属性魔術：５級
無属性魔術：１級
魔術控制：５級
劍術：１０級
鎧術：９級
極限突破：７級
高速飛行：５級
追踪：８級
拷問：５級


・獨特技能
變幻：７級



　[第三章] 第六十一話 前奏是不協調音和打擊樂器

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第六十一話  前奏是不協調音和打擊樂器


七天的行軍比想像的要順利許多。

因為準備了強壯的轅馬，所以物資的搬運也很順利。
路途上出現的魔物也不用萊利等人出手，因為是士兵們就能應付的程度，
而被幹掉的魔物就成為新鮮的肉食給當天的餐點加菜。


由於有高聳入雲的山脈遮擋導致日照時間很短，而能使用照明魔術的人又比較少，
因此這次的遠征帶上了很多代替提燈的昂貴魔法道具。

能在七天之內按照預定的行程來到可以目視塔洛斯海姆的位置，這果然是因為行軍很順利的緣故。


然而在行軍結束的瞬間，就不再那麼順利了。


「看樣子，偵察部隊的人真的不是看到幻覺了呢」

莫比托將軍選擇布置臨時陣地的地方，是塔洛斯海姆周圍的廣闊草原。
一片平坦，障礙物就只有及腰程度的野草，視野良好。
假如是戰爭的話絶對不會將司令部建在這種地方。


莫比托和其他的遠征軍幹部在此觀察著異樣的塔洛斯海姆。

視線的前方是約三十米高的城壁。
以莫比托等人的基準來看的話，只有帝都和重要據點的要塞才需要那樣的高度，
不過巨人種中身材高大的人比小個子的人種要高一倍。而且周圍幾乎都是魔境，所以這種程度的堅固城壁是必須的。


總覺得比兩百年前的記錄高了相當多，不過那是當時軍師目測的結果，所以有點誤差也並不奇怪。

奇怪的是，盡管城壁看上去破敗不堪，感覺被破城錘敲一下就會塌下來，
卻怎麼也找不到英雄米亥爾在兩百年前打出的兩個缺口。


「這是怎麼回事？是兩百年前的記錄搞錯了嗎⋯⋯」

就如遠征軍副司令官切薩雷・雷古斯頓所說，軍方記錄出錯也是常有的事。
有時為了宣傳過去的英雄和將軍的活躍，在記述時會加以誇大。


不過，對於切薩雷叨念著的疑問，波馬克・戈爾丹給出了這樣的回答。

「恐怕，是那傢伙⋯⋯是那個在巴爾切斯子爵領帶著幾百匹食屍鬼逃掉的丹皮爾，範達魯幹的好事吧」

「是高司祭經常掛在嘴邊的那個嗎？」


「唔。一定是那個丹皮爾指揮部下的食屍鬼將城壁修復的吧」

看見戈爾丹如此自信的斷言，切薩雷反而產生了不信任感。至今的遠征都未曾目擊到食屍鬼的存在。
儘管如此，戈爾丹的意見卻如此肯定，切薩雷對此感覺有些不安。


「但是。他們會做那樣的事嗎？魔物佔據廢墟來居住的事雖然有聽說過，但從未聽說過他們將廢墟修復的事例。
食屍鬼在魔物中也算是聰明的那類，很多都能自行建造小房子，但城壁的話⋯⋯」


「哼，切薩雷閣下，那是受限於常識的見解。率領食屍鬼的是丹皮爾，是擁有人類與同等智能的魔物。
   而且，你仔細觀察一下那道城壁。如果兩百年前就是那個狀態的話，那麼如今早就崩塌掉了」

「的，的確⋯⋯」


就正如戈爾丹所指，仔細觀察城壁能夠發現各處都造得很粗糙，看上去非常破舊。
不要說兩百年，就連幾十年都撐不住。

實在無法想像這是當時直到英雄米亥爾參戰為止，都一直抵擋住米魯固盾國一萬大軍的堅固城寨。


「這樣的話，認為範達魯率領著高度組織化的食屍鬼集團，並龜縮在塔洛斯海姆裡會比較合理吧」

「原來如此。高司祭的意見非常有道理」

雖然莫比托非常鄭重的點頭，但內心卻是對戈爾丹高司祭的意見感到非常厭煩。


為什麼這個老糊塗明明和吸血鬼們沒有聯繫，卻還能猜中事情的真相啊。
看了一眼在現場中已經變成傭兵隊長的艾拉，她沒反應也就是說她們並沒有在暗中搞鬼。


在莫比托和艾拉等吸血鬼的計劃裡，他們自始至終都沒打算將範達魯和愛蓮奧諾拉的事透露給其他人。

什麼都不說的讓遠征軍進軍塔洛斯海姆，然後觀察範達魯所率領的食屍鬼和吸血鬼叛徒的反應。


已經通過魔法道具明確的得知，愛蓮奧諾拉目前就在塔洛斯海姆，
在隧道附近和至今通過的魔境，都沒有察覺到從屬種吸血鬼和食屍鬼的動靜。

所以範達魯等人並未察覺到我們遠征軍的存在，這是莫比托和艾拉的共同認知。


因此首先讓遠征軍的軍隊和騎士攻入塔洛斯海姆，如果他們逃走的話就由艾拉追擊將她們收拾掉。
只要還有魔法道具愛蓮奧諾拉就逃不掉，而且艾拉能夠斷言她並不知道魔法道具的存在。

所以範達魯也不會拋棄作為最大戰力的愛蓮奧諾拉，必定會和她一起逃亡。


反過來說，假如和愛蓮奧諾拉分開逃跑的話，那麼不管他帶著多少食屍鬼也都不難追。


雖然可能性很低，不過如果他們不逃跑而是打算徹底抵抗的話，讓萊利等人就這樣將他們徹底剿滅就好。

然後趁亂把礙事的戈爾丹高司祭也收拾掉。


那樣的話對莫比托等人來說就是大功告成。在這過程中損傷再多的米魯固盾國精銳將士也無關緊要。
那之後佔領塔洛斯海姆，等到時機成熟，莫比托就以「回國報告戰果」為由歸國，
然後就以捏造出來的健康問題為由引退。歸國的時候如果萊利還活著的話就順便也把他帶回去。

艾拉的身份就只是傭兵，等契約到期脫離遠征軍銷聲斂跡就行。


那之後吸血鬼們將隧道弄塌，將可憐的切薩雷一行人留在塔洛斯海姆，
莫比托將軍成為吸血鬼獲得永遠的生命，萊利則是得到新莫比托伯爵這個靠山和俗世的榮華富貴。


原本是那樣預定的，因此在範達魯等人察覺到大軍壓境前，如果有人提出要慎重行事的話就麻煩了。

好不容易沒讓目標注意到遠征軍的存在，當前對方應該處於陣腳大亂的狀態，所以不想給對方冷靜下來的時間。


「那麼要怎麼辦啊？就算是破爛的城壁也還是城壁，要對裡面進行偵察可是很難的哦？」

雖然萊利這麼說，不過實際上艾拉等貴種吸血鬼能夠飛行，因此不管城壁有多高都可以窺視到內側。

就算配置了弓兵，終究也只是魔物自制的東西。
沒有優良的弓箭，飛到高處的話箭矢就無法打到。


但是，她們是吸血鬼的事就只有萊利和莫比托知道，因此不可能使用這種作戰。
當然艾拉也保持沉默。


「那還用說，就和一般的戰爭相同，以集團戰的方式發動進攻。
首先是重裝步兵加強外側的防御，弓兵和魔術兵進行警戒，用破城錘將那道城門攻破。
那之後就是觀察食屍鬼們的反應。一般都會攻過來，不過那些傢伙是由丹皮爾率領著的，所以會非常狡猾。
他們也許會抓住這邊的弱點，分散成小隊隱藏在廢墟裡和我們進行巷戰」

但戈爾丹也是擁有【吸血鬼獵人】別名的男人，他並沒有提出慎重行事的建議，而是提出積極進攻的好戰提案。


「不是應該先將都市包圍嗎？」

「包圍這種規模的城寨都市的話，就會出現兵力薄弱的地方。
而且這裡雖然乍看是一片區區的草原，然而實際上卻是名符其實的魔境。
變薄弱的地方遭到魔物襲擊的話只會令被害擴大，那樣沒關係嗎？」

「⋯⋯您意下如何，將軍？」


「嗯，這裡就採用高司祭的建議吧。準備破城錘，組織突破部隊！」

士兵們慌忙的展開行動。
搬出了以防攻略塔洛斯海姆時有需要用到而帶過來的破城錘，重武裝的守備兵們都紛紛主動請纓要求打頭陣。


戈爾丹並沒理會周圍的情況而是在意天上的太陽。現在，日照已經開始減少。

「趕不上了嗎」

雖然離傍晚還早，但境界山脈已經把日光遮擋住了。
幾乎所有的丹皮爾都不害怕日光，而且夜視能力還在部下的食屍鬼之上。


與之相對這邊幾乎都是人種。
原本想在天色變暗之前決出勝負的，但看來沒辦法事事順利啊，戈爾丹因此皺緊了眉頭。

雖說如此，在遠征軍的首領與吸血鬼有聯繫的那一刻開始，根本就不可能順利。




躲在第三城壁的正上方，通過魔像的視覺確認遠征軍情況的範達魯，
一邊看著保護破城錘的同時還持續接近的重裝兵，一邊計算著時機。

看樣子，對方似乎什麼都不知道。
萊利一行人從隧道現身以來，範達魯等人就一直警戒著敵人的偵察，特別是吸血鬼的使魔，
不過，是魔境的魔物將那些使魔幹掉了嗎，這邊的秘密並未發生泄漏。


「【岩壁】！【岩體】！」

舉著盾牌的重裝步兵們發動盾術和鎧術的武技，強化防御力。
他們的防御力與身穿皮鎧手持槍和盾的一般士兵不在一個次元，
這些士兵以金屬鎧甲和塔盾進行防御，以斧頭或棍棒作為武器。


大概，他們每個人的技能等級最低也是３⋯⋯不對，似乎是精銳，所以是４吧。
根據愛蓮奧諾拉她們的說法，一般的士兵大概有２級的技能，相當與Ｅ級冒険者，
精銳士兵的話好像能單獨擊敗位階３的魔物。幾人合力的話說不定能把位階４的幹掉。


其他士兵也是同等等級的話，那就是相當厲害的強敵。
如果這場景是地球的遊戲的話，只要玩家不是非常高等，不要說無雙了，還會反過來被無雙。

看到那樣的敵人，範達魯非常滿足。這樣的話，之後就能夠充分發揮作用。


「喲嘿一咻」

然後，範達魯淡定自如的從城壁上站了起來。
正在接近的攻城隊就不用說，包括司令部在內的全部敵軍都能看到他的身影。


「那個是⋯⋯難道說是丹皮爾！？」

「真，真的在，太令人驚訝了」

看著光属性魔術師擴大的影像，切薩雷瞪大了眼，莫比托則是聲音和表情都顯得僵硬。
沒想到範達魯會堂堂正正的現身，僅管理由不同，不過兩人都為之動搖。


「噢噢！這就是吾主阿爾達的指引！全員跟老夫一起上！」

「等，等一下高司祭！那傢伙可是在城壁上啊！？」

「對啊，等一下！那傢伙是我的獵物！」

負責輔助戈爾丹高司祭的年輕神官戰士與萊利，出於不同的理由連忙阻止戈爾丹的行動。


另一方面，在動搖的幹部中唯一保持沉默的艾拉，對範達魯的行動產生了疑問。

（為什麼會一個人現身？是因為看到這股大軍而自暴自棄了嗎？
難道是打算把自己當成誘餌，讓食屍鬼和愛蓮奧諾拉逃走嗎？）

由於蒂尼西亞下達了將食屍鬼的皮帶回去的命令，因此不能讓食屍鬼逃得太多，
就在艾拉這樣想的時候，影像中的範達魯開始有所行動。


範達魯舉起了一把槍向眾人展示。

「那是⋯⋯冰神槍！是冰神槍！」

「我國的國寶落到了丹皮爾的手中嗎！」

那把槍，與米魯固盾國國寶的冰神槍極其相似。


「那是，那是我的！操，不要用那骯髒的手去碰！」

「喂，快用【鑑定】！那真的是冰神槍嗎！？如果是真貨的話應該是用奧里哈製造的！」

「這個距離沒辦法鑑定！」


透過不死蟲子觀察著遠征軍司令部的範達魯，看到他們與預想一樣的出現動搖而使心情感到非常愉快。
特意讓達塔拉用鐵打造出假的冰神槍是值得的。

然後範達魯將高高舉起的假冰神槍，徒手折斷⋯⋯看上去是那樣，實際上是用【魔像錬成】折斷，然後將其丟到地上。


那個瞬間司令部變得一片寂靜，然後......爆發了。

「可惡！竟敢把我國的國寶！」

「侮辱也要有個程度！賭上騎士的榮耀也要將那傢伙討伐掉！」

「混帳東西！那個神器本來應該是屬於我的東西啊！但卻，但卻將⋯⋯我要將他千刀萬剮！」


對，遠征軍的大多數人都不是來殺範達魯和吸血鬼叛徒的愛蓮奧諾拉的。
他們到此的目的是要將自己祖國兩百年前的痛苦回憶和屈辱抹消。

佔領塔洛斯海姆，取回丟失的國寶，為自己的祖國帶來繁榮。
他們會這麼認為也是理所當然，因為就是被如此告知的。


然而國寶的魔槍卻被當面折斷還丟棄在地上，不可能不怒上心頭。

「等一下！奧里哈鋼打造的魔槍不可能被折斷！那是讓我們動搖的虛張聲勢！」

「沒，沒錯！冷靜下來，不要亂了陣形！」

還保持冷靜的切薩雷和莫比托想要讓勃然大怒的幹部們冷靜下來，但遠征軍的內情遠比範達魯所想的還要不安穩。


首先對幾乎全部由米魯固盾國騎士和士兵組成的遠征軍來說，
總指揮官的朗吉爾・莫比托並非值得尊敬的長官，而是仗著宗主國的貴族地位成為長官的討厭傢伙。

不過副指揮官的切薩雷・雷古斯頓是米魯固盾國現任軍務卿的次男，所以騎士們都很尊敬他。


「吵死人了！不要來礙事！被那樣的羞辱還要乖乖的待在這嗎！？
我可是要出陣！如果覺得丹皮爾和幾百匹食屍鬼很可怕的話，就在這裡坐著吧！」

當暴跳如雷的萊利拿起槍，想要帶著自己的奴隷衝到前線的時候，
那些原本應該阻止他的騎士和貴族，也全部都緊跟在後。


「萊利閣下說得沒錯！」

「這關乎到我國的尊嚴！實在非常抱歉，就算是將軍閣下的命令我們也難以服從」

萊利對他們來說是國家大肆宣傳且光輝奪目的英雄。
盡管不是所有人都對此照單全收，但萊利也並非沒有魅力。


不如說儘管如今非常貪慕虛榮且自我表現欲強，然而他原來的性格卻是很會照顧人。
他會非常豪爽的將獵回來的魔物肉分給騎士和士兵們，
還曾多次擊退龍保住了隧道出口附近的要塞，並把龍肉分配給所有的士兵。

因此萊利在騎士和士兵們當中意外的有人望。


「唔！果然神諭所指的就是那個丹皮爾，範達魯的事嗎？虔誠的阿爾達的信徒啊，奮起吧！
   此乃聖戰！」

再加上聲名遠播的吸血鬼獵人波馬克・戈爾丹也站了起來，發出聖戰的宣言。


即便信仰心有所差別，在帳篷內的也都是阿爾達的信徒，
看到有如在頌歌之中英雄和聖職者對抗邪惡的場景，而使得他們憤怒而發熱的頭腦變得更為狂熱。


怒不可遏的騎士和貴族都忍不住的跟了上去。


「你們這群傢伙！命令，給我服從命令！這是違反軍規的行為啊！」

「庫⋯⋯！黑牛騎士團跟隨攻城隊出擊！弓兵擔當後衛！輕騎兵隊貫徹傳令！」

「切薩雷！？你他媽的在說什麼！？」

「將軍，要讓士兵們冷靜下來已經是不可能了！那麼至少讓各部隊能夠維持合作──」

「閉嘴！這可是越權的行為！」


然後此時總指揮官和副指揮官的矛盾顯現了出來。
切薩雷看透了莫比托，放棄繼續輔助他的職責，莫比托則是過於動搖，
將讓士兵們清醒過來的事丟到一邊而開始大罵切薩雷。


（已經變成一半的烏合之眾了嗎⋯⋯想不到人類的軍隊竟然如此脆弱。
過去寨卡特似乎還說過人的力量就是相互幫助呢⋯⋯）

表面上就只是個傭兵部隊隊長的艾拉，在頭盔內深深的嘆了口氣。
一把槍被折斷了就變成這副德行，不由得感嘆自己如此憋屈的潛伏在遠征軍裏頭到底是為了什麼。


「艾拉大人，我們要獨自行動嗎？」

聽到副官的細聲詢問，艾拉重新思考後小聲的回答「不，就這樣繼續下去」

「人多勢眾的優勢並未受損，沒有問題」

艾拉如此回答副官的提問也好，遠征軍的幹部們輕率的動怒也好，都是源於相同的理由。


己方不會輸。己方必定會獲得勝利。


因為都有那樣的共識。


遠征軍有六千名能獨自擊敗位階３魔物的精銳將士。再加上Ａ級冒険者和對吸血鬼的專家。

雖然敵人裡也有愛蓮奧諾拉那樣的貴種吸血鬼，不過知道的就只有遠征軍裡的極少數人。


而關於丹皮爾所率領的敵人的數量，司令部的幹部們已經在遠征過程中，
從一直把「丹皮爾絶對是盤踞在塔洛斯海姆」掛在嘴邊的戈爾丹那聽過了無數遍。

【靈媒師】的丹皮爾和約五百匹食屍鬼的部下。就算增添了新的手下也不會超過這邊的戰力。
也許會在戰鬥中出現巨人種不死族，不過那就只是單純的路過，並不是有組織的行動。


所以此時在遠征軍之中，真的沒有任何人有產生危機感。


「總覺得，產生了預想以上的效果呢⋯⋯想說不行的話還有各式各樣的備用方案，不過也好」

遠征軍姑且是維持著陣形向這邊逼近，攻城隊已經到達了城門並與意外難纏的城門陷入了苦戰。


「那麼，第三城壁⋯⋯開始攻擊」

已經吸引夠多的敵人了，如此叨念著的範達魯就這樣用【飛行】移動到第二城壁。

「那個臭小鬼，要逃──什麼！？」

萊利等人還在前進的途中，城壁便開始崩塌。
雖然覺得城壁的確很破爛，但也沒想到會一次性的塌下來，讓他不由得停下腳步。


「唔，原來是陷阱嗎！但是發動的太早了呢，看來是打算弄垮城壁把老夫等人壓在底下，然而離得太遠了！」

攻城隊稍微有點損傷，不過既然已經發動武技了。那或許是會折斷一兩根骨頭，但並不會死人。


之後就只是越過城壁的殘骸繼續前進⋯⋯如此認為的戈爾丹與遠征軍的眾人都忍不住瞪大了雙眼。

因為他們發現在崩塌的城壁的對面，還有一道稍微低一點的堅固的白色城壁。


「什！？城壁竟然有兩重，軍隊的記錄中應該沒有提到過才對呀！」

「是啊！所以我才說快點讓士兵回來啊！」

「的確⋯⋯弓兵，掩護攻城隊撤退！各部隊暫時──啊嘞？」

受到莫比托的催促而發出指示的切薩雷，不由得發出了不像樣的聲音。


因為認為已經崩塌的城壁，突然迅速的站了起來。

『喔喔——————！』

『啊喔—————！』

發出哀怨的叫聲，組成城壁的石頭魔像和岩石魔像都站了起來。
其數量，輕易地就超過了一千。


接著那些石頭人偶們，以與外表不符的輕快動作衝向各個停下腳步的遠征軍部隊，並舉起拳頭狠狠的揍了過去。

「撤，撤退！快撤退！」

「嗚噢噢噢噢噢！快舉盾！對著敵人的不應該是背面而是正面！」

「保持陣形，重裝步兵的志氣都到哪裡去了！」


向著城壁進軍的遠征軍各部隊和石頭魔像之間還有一些距離。處境悲慘的是攻城隊的重裝步兵們。

雖然他們並沒有被突然崩塌的城壁給壓扁，但卻被周圍的石巨人團團圍住往死裡揍。


而且他們剛才想要攻破的鐵製城門，也已經變形成位階６的鐵魔像。

盡管他們打算保持士氣撐到最後，但攻城隊的命運就有如風中殘燭。


「快去救助攻城隊！」

「黑牛騎士團前進！步伐不要慢下來，面對區區沒有生命的魔像，有什麼好畏懼的！」

發出充滿氣概叫聲的遠征軍，是米魯固盾國引以為傲的精銳戰力。在鬼門關前走過幾回也是理所當然的。
因此，他們從騎士到一介兵卒都被名為戰友的強大羈絆聯繫在一起。


而且上千的魔像對他們來說也不是致命的敵人。


因此切薩雷和莫比托將軍在司令部中因驚愕而定住的期間，遠征軍則根據現場形勢作出各自的判斷，依然繼續前進。
萊利和戈爾丹率領的那些人也是一樣。

然後遠征軍終於與魔像短兵相接，他們有的以個人的武力，有的相互合作，
將一邊發出哀嚎叫聲一邊舉起拳頭的石頭巨人一個接一個的打倒。


這樣下去就能將所有魔像消滅，進而重整陣形了吧。

「發射」

就在此時，範達魯對設置在第二城壁上的弩，以及設置在塔洛斯海姆的建築物屋頂上的投石機型詛咒武器發出命令。


「嗚哇！？」

「呀！」

「咿！岩石飛過來⋯⋯呀！？」


雖然弩的箭矢有一些射到了岩石魔像的身上，
不過岩石魔像的數量已經大為減少，因此有三分之二的箭矢射向了遠征軍。

再加上頭上飛來從投石機射出的岩石，即便再精銳的盾職重裝兵也會在遭到直擊後喪失戰鬥力。

而就算看清軌道想要閃躲也會被岩石魔像的殘骸妨礙，再說他們被稱為重裝兵，所以行動根本不可能迅速。


「怎麼可能！大量的弓兵和投石機！？我，我們到底在和什麼戰鬥！？
將軍，這到底是怎麼回事！？帝國到底對我們隱瞞了什麼！？」

「不，不知道！我什麼都不知道！」

「到了這樣的關鍵時刻還打算隱瞞下去嗎！」


亞人類的魔物使用弓箭並不稀奇，但使用投石機的事切薩雷則從來沒有聽說過。
再說投石機並不是那麼簡單就能製作出來的。帝國和盾國就當然不用說，選王國也是同樣，
要求掌握製作技術的人加入公會以把握他們的行踪，為了避免擅自製作投石機而對他們進行監視。

然而為什麼塔洛斯海姆會有投石機，而且還對己方降下岩石之雨。


明明兩百年前的記錄中並沒有巨人種使用過投石機的記述。

（難道說，是那個丹皮爾製作出來的嗎？怎麼可能！）

但是，切薩雷所看到的現實卻是一塊又一塊的岩石被投下，將慌忙逃竄的士兵們被砸成肉醬。


「庫，撤──」

「恕在下冒昧，我覺得這裡應該全力發起進攻」

就在這時，一直保持沉默的傭兵隊隊長⋯⋯艾拉突然插話進來。

「你這傢伙，區區傭兵插什麼嘴！」

「沒錯，明明是個還留在司令部的膽小鬼，是打算讓我軍的傷亡更加慘重嗎！」

雖然切薩雷的輔助官們都在叱責無禮的傭兵，不過艾拉當然不把這當一回事。


「現在戰場上的士兵看起來都陷入了混亂。
在這種狀態下是不可能期待他們迅速撤退的吧。而且重裝步兵是個再好不過的靶子了。
  那樣的話，只要攻到裡面的城壁，投石機就自然沒辦法再威脅到我軍。
更何況，目前看到的敵人就只有那一千隻左右的石頭人偶。只要越過那些的話，想怎麼樣重整陣形都可以」


艾拉的話也有一定的道理。
雖然這是忽視兵力損耗的冷酷選擇，但犧牲十人挽救千人的事在戰場裡也並不少見。

而且，輕裝兵就暫且不提，血厚防高的重裝步兵組成隊列的話，被再多的箭矢擊中也無關痛癢。


「好，好吧！全軍前進！」

「將軍！？」

但是，那也只適用於敵人已經沒有其他殺手鐧的情況下。

如果裡面的城壁也是魔像的話，投石機的攻擊就不會停下來。
而且，到現在都還沒看見到任何一匹食屍鬼。

也許他們都在操縱弩和投石機，但切薩雷心中的卻只有不祥的預感。


「給我閉嘴！這是總司令官的命令！」

莫比托也有同樣的預感。再說，他原本就一直叫嚷著撤退。
但是，為什麼此時他的態度會發生一百八十度的轉變呢。

那是因為艾拉的發言。


雖然語氣殷勤有禮，但從她的一舉一動能隱約看出她的不耐煩。
如果作出忤逆的行為，就會被認定為不適合作為交易對象而被殺掉。

「你，你們也要發揮作用噢！」

「當然了，將軍閣下。得發揮與薪水對等的作用呢」

這段對話的真正意思是莫比托在向艾拉求助，而艾拉則是宣言，如果莫比托沒辦法派上用場的話就會將他捨棄。


不過，實際上此時遵從艾拉的話行事也並沒有錯。


「哼！【破山錘】！」

「【大旋風刺】！！」

「⋯⋯⋯⋯！」

「【大治癒】！起來起來，不要癱在那裡快給我盡全力上啊！」

「對啊對啊，專心點啊，各位老爺」


戈爾丹高司祭的戰棍將岩石擊碎，萊利的槍將岩石刺穿，弗拉克的盾牌將岩石彈飛。
梅薩拉讓受傷的士兵們重歸戰線，杰尼則是四處奔走提供支援。


魔像幾乎都被打倒了，由於他們的活躍，遠征軍得以從投石機的衝擊中重新振作起來。
重裝步兵組成隊列舉盾發動【武技】的話，弩射出的箭矢根本不足為懼。


而且由於戈爾丹和萊利擊碎的是落下之後會變形的『魔像彈』，
因此他們既為遠征軍司令部提供了支援，還成功的令範達魯為之咂嘴。
⋯⋯不過當事人卻毫無自覺，內心還因擊碎岩石為何能獲得經驗值的事感到疑惑。


但是，由於他們將空中岩石擊碎的行動太顯眼，
導致遠征軍一時間沒注意到除了被擊碎的東西之外，還有擅自裂開的木桶。


「哼，人類的軍隊也總算是起到一點作用了呢」

「不這樣的話就根本不值得蒂尼西亞大人那麼大費周章。行動吧，只是在那些傢伙攻破城壁之前都不要引人注目」

「是！」


但是當艾拉等人到達戰場之時，不要引人注目的命令變得難以執行。


「咳咳！」

有誰正在咳嗽。





米魯固盾國精銳士兵的平均狀態


・名字：重裝步兵
・種族：人種
・年齡：二十歳～三十歳
・別名：無
・職業：重裝步兵
・等級：５０～７０級前後
・職業履歴：見習士兵、步兵


・被動技能
能力值增強：指揮下：２級
裝備金屬鎧甲時能力值強化：中
裝備盾時能力值強化：小


・主動技能
武術系技能(1)：３級
武術系技能(2)：２級
盾術：４級
鎧術：４級
合作：４級


———————————————————————————————————————————————————




挑釁等級:MAX了啦ww



　[第三章] 第六十二話 用病與凶器和太陽演奏出絶命的音色吧

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第六十二話  用病與凶器和太陽演奏出絶命的音色吧


滴答，一滴冰冷的液體滴落到頭盔上。

士兵對此並不在意。因為這裡是戰場。血漿飛濺是極其平常的事。
幾滴液體都要在意的話，有再多的命都不夠。


「咳咳！」

但是，那名士兵馬上就開始咳嗽。
接著出現毫無前兆的頭疼，嚴重的嘔吐、頭暈、關節痛、腹痛⋯⋯而且還出現發燒。

「咳咳！咳！毒，是毒⋯⋯」

喉嚨劇痛無比，根本無法大聲說話。
然後戰場各處都開始有人出現身體不適⋯⋯不對，正確的來說，沒有出現身體不適的就只有艾拉等人。




（很順利）

用投石機將裝滿病原菌液體的病毒彈發射出去的範達魯，在第二城壁上滿意地點點頭。

好不容易重整陣形的士兵和騎士們，如今連走都走不動的跪在地上，不斷痛苦的咳嗽著。


把岩石擊落的戈爾丹和萊利也不例外。
有一群傭兵模樣的傢伙非常狼狽的站在戰場上，那些就是吸血鬼吧。一起上的話就再好不過了。


範達魯製作出來的是只有「先天不受【死属性魅惑】影響的生物」才會受感染的疾病。

食屍鬼、墓地蜂和帕碧娜，以及吸血鬼不會受到任何影響，
然而以人種為主的米魯固盾國遠征軍則會受到各種途徑的感染，在數秒內發病。

就是那樣的疾病。


「咕⋯⋯解毒藥水，不管用」

「不要放下盾牌，被這種程度的毒幹掉，怎麼對得起盾國之名！」

「為什麼啊，我明明持有毒耐性技能」

大多數的士兵，都將範達魯製作出的疾病誤解成毒。
畢竟是毫無徵兆的突然出現身體不適，會這麼想也是沒辦法的。


但就算士兵們喝下軍隊派發的解毒藥水，身體也只是好轉一瞬間而已。
那也是當然的，因為即便體內的毒素得到中和，產生毒素的病原菌還是會繼續活動。

「【病治癒】！這不是毒，是病！你們去治癒周圍的人，魔術兵還不趕快重新振作起來！」

在這之中最早恢復的果然是戈爾丹高司祭。
他用生命属性魔術將自己治癒之後，一邊詠唱咒語治癒其他人一邊對周遭發出指示。


「梅薩拉，快，快點！」

「咳咳咳等，等一下，喉嚨⋯⋯！」

但是，問題並不是那麼簡單就能解決的。
只要不是擁有【廢棄詠唱】技能，連正常的說話都很困難，就更不用說詠唱咒語了。


而且──。

「稍等一會，咳咳！咳咳咳咳！為，為什麼，病不是已經⋯⋯咳咳！」

本應痊癒的戈爾丹再次劇烈的咳嗽起來。範達魯看著這副景象小聲的說著。

「而且，疾病與毒不同，是會被周圍的人傳染的。這也是理所當然的呢」


戈爾丹確實是用魔術將自己的病治癒了。
但是，他的周圍有幾千個沒戴口罩的病人在不斷咳嗽和打噴嚏。

一次咳嗽或打噴嚏可以讓細菌和病毒飛散到幾米以外。因此戈爾丹又再次被感染了。


盡管有些疾病會在感染過一次之後產生免疫力，不會再次感染，然而範達魯絶對不會特意製造出如此好對付的疾病。

「這是比流感變異得更快的特殊疾病。會一次又一次的反覆感染，直到死為止」

想要在這個感染源的巢穴中免受疾病侵害的話，要麼就是戴上具有持續抵抗疾病能力的魔法道具，
或者最低限度也要將自己周圍的病人全部治癒，再不然就是全力逃離戰場後再用魔術將疾病治癒。


又或者，撐過範達魯設定好的病原菌的半天活動時間，不過實際上這是不可能的。


而即便投奔邪神也沒被這種病原菌感染的艾拉等吸血鬼們，此時面臨重要的決斷。

「怎麼會這樣！」

被蒂尼西亞暗中操縱，讓艾拉等人潛入的人類軍隊在一瞬間就變成一群可悲的重病患者。


雖然這種疾病不會致死而且等半天就會痊癒，但對於不知道這點的艾拉等人來說，
遠征軍不但已經無法成為戰力，還當不了偽裝，完全變成了無用的廢物。

這樣的話就只能放棄當初的計劃。


「切！全員跟著我！趕緊飛過去將那個丹皮爾殺掉，手刃叛徒！」

「這樣好嗎？那麼做的話我們吸血鬼的身份就會曝露了哦？」

「已經與暴露無異了！誰會認為有這麼多擁有【異常狀態耐性】的人會是件正常的事？」

艾拉等人已經注意到這並非毒而是疾病。但完全不知道範達魯製作的疾病有何種效果。
因此他們以為自己沒有發病是因為吸血鬼所持有的【異常狀態耐性】技能的效果。


雖然遠征軍還沒有發現這點，但等到他們有思考的從容時，必定會對他們產生懷疑。


「善後的事怎麼樣都好！首先要考慮的是完成使命的事！還是說你們也打算叛變嗎！？」

把表面功夫收起，展露出猶如主人蒂尼西亞附身般的粗暴態度，被那樣的艾拉質問到的吸血鬼，慌忙的使勁搖頭。

因為他明白到只要回答晚那麼一瞬間，他就會被擁有【蒂尼西亞的獵犬】別名的艾拉殺掉。


「那麼就趕緊上吧！」

解除獨特技能的偽裝，艾拉等人凌空飛起。
把會妨礙到【吸血】的面甲頭盔丟掉，一瞬間脫掉那套讓她們看上去像傭兵的簡陋軟質鎧甲。

艾拉把自己愛用且沒有劍尖的，在地球被稱為處刑人之劍的劍拔出，筆直的向第二城壁飛去。


然後看到，一張毫無表情的白色臉龐正仰望著這邊，艾拉一邊發出嘲笑一邊飛過去。

「雖然一次又一次的讓我們吃驚。不過也就到此為止！來吧，成為我的劍下亡魂吧，混血兒！」

然而，在途中視野突然被染成一片白色。


「咦！？咦呀啊啊啊啊—————！？」

「嗚哇啊啊啊——————！」

「好—熱呀—————！艾，艾拉大人，太陽，太陽啊啊——！」


天色已暗，暗淡到吸血鬼露面行動也完全沒有問題的塔洛斯海姆，突然有一道春天的溫暖陽光向著她們傾注而下。

看著被日光灼燒，就像活生生被丟進熱油里的食材一樣掙扎著的艾拉等吸血鬼們，範達魯嘀咕著。


「那麼前半段結束，後半段開始」




由薩蒂莉斯率領的能使用光属性魔術的術者們，此時正在東邊山脈的西側等待著信號。

她頭上漂浮著一個輕飄飄的大小約一抱的骷髏。那是範達魯的游魂使魔。

本來游魂是幾乎完全透明的，不過範達魯使用了【可視化】魔術之後就能看到了。


「我想也該是時候了⋯⋯哦，似乎來了呢」

咔嚓咔嚓的，游魂的牙齒發出響聲。

收到信號的薩蒂莉斯等人，轉身面向佇立於一旁的水銀鏡。


水銀鏡，那是寨卡特的異世界知識和這個世界的魔術融合而成的遺産。
利用這個魔術裝置把太陽光反射到塔洛斯海姆，
使得本來被山脈遮擋而日照時間很短的塔洛斯海姆變成【太陽之都】，也因此獲得了一片肥沃的農地。


但在兩百年前，水銀鏡被米魯固盾國破壊。
用液體金屬製作的鏡子被打破，支撐鏡子的支柱也出現裂痕。

而範達魯使用【魔像錬成】技能將其修復。
看樣子寨卡特在製作水銀鏡時就已經考慮到往後維護的事，因此就算用範達魯的【錬金術】技能也可以將其恢復原狀。


「瞄準！」

而在修復之後範達魯還繼續讓水銀鏡保持著魔像化的狀態。像這樣下達命令的話，水銀鏡就會根據命令作出行動。

「大家，配合老身！⋯⋯【極日光】！」

晉階為位階７的食屍鬼長老術師的薩蒂莉斯，手中放出了能將眼睛燒傷的耀眼光線。


「【日光】！【日光】！【極日光】！」

其他的女食屍鬼、巨人種不死族和阿努比斯的魔術師，也一起放出同系統的魔術。

【日光】是放出太陽光的魔術。

【極日光】是放出能將皮膚曬黑的盛夏強烈日光的魔術。


不管哪一種都是過去的阿爾達神官們為了對付吸血鬼而開發出來的魔術。
而現在這個魔術被受到丹皮爾指示的食屍鬼和不死族使用，也真是夠諷刺的。

「全員在魔力耗盡前都要一直保持照射！要把邪神派的吸血鬼們燒成焦炭才行！」

雖然遠離戰場，不過突然獲得的經驗值讓薩蒂莉斯確信自己一行人的魔術確實將敵人燒掉了。




「怎麼可能！寨卡特的遺産應該全部都被破壊掉了才對！然而為什麼！？」

雖然銀也一樣是弱點，不過對吸血鬼來說被太陽灼燒的痛楚是難以忍受的。
就算是吸血鬼那只有頭顱被砍下，或心臟被完全破壊才會真正死透的頑強生命力，也會被陽光簡單的耗盡。

【異常狀態耐性】技能和強大的再生能力都無能為力。


實際上，部隊中實力較低的吸血鬼騎士們已經撐不住並降落到地面上了。就這樣趴在地面，藏到草叢的陰影之中。

「艾拉大人，我們也暫且降落，重整⋯⋯」

「蠢材！沒看到那個嗎！？」

艾拉指著的前方，降落到地上的吸血鬼一個接一個的被打倒。


「可惡的吸血鬼們！」

「可惡，阿嚏！敵人的援軍！不，不要讓他們匯合！」

在草叢影子裡躲避日光的吸血鬼們，開始被周遭竭盡全力揮動槍和劍的士兵們攻擊。


對遠征軍的將士們來說，在天空飛行然後被日光灼燒暴露身份的艾拉等吸血鬼就只是敵人。
在遠征軍的眼裡，她們並不是飛過去與範達魯廝殺，而是去和他匯合。


就算是已經毫無用處的病重人類，對於全身燒傷被大幅弱化的吸血鬼來說也是非常麻煩的存在。
即使是現在，一個運氣不好降落到戈爾丹附近的吸血鬼，正被他用戰棍將頭部敲得粉碎。

莫比托將軍和萊利都難以置信的瞪大了雙眼，但是又不能制止，就只能綳緊臉看著這副景象。


「明白了嗎！？明白的話就趕緊越過城壁！」

艾拉一邊用水属性魔術在自己的身上生成白色冰塊盡可能的折射日光，一邊對部下發號司令。

部下們都模仿她的做法利用魔術產生黑暗或霧氣遮擋日光，想要繼續前進。

「嘎呀啊啊啊啊！？」

就在此時一束炫目的光線閃過，在光線軌道上的吸血鬼發出一聲慘叫然後就掉落到地面上。


這是薩蒂莉斯發動的【極日光】魔術被水銀鏡魔像聚焦到一點而形成的日光砲。
到這種程度的強光，溫度足以讓肉和蔬菜燒熟。那一點黑暗和霧氣就更不用說了，根本沒意義。

「快散開！不要聚到一塊，被擊中了就會小命不保！」

就在此時，在一邊閃躲光線一邊想繼續前進的艾拉等人的面前，
無數的敵影從第二城壁的陰影處和第三城壁的後面飛出。


在最前面的是⋯⋯⋯

「您好，真是個享受日光浴的好天氣啊」

吸血鬼們的第二目標，愛蓮奧諾拉對她們露出了微笑。




這個時候，食屍鬼和不死族們突然從遠征軍的右側地面現身。

範達魯從來沒有考慮依靠塔洛斯海姆的堅固城壁和投石機來打守城戰。

這邊的防守確實是很堅固，但在沒有援軍的情況下就算死守城池也不會出現勝機。


而且把戰事拖長的話遠征軍就會向盾國請求援軍，如果看得不耐煩的原種吸血鬼親自上陣的話就完蛋了。

所以，要在對方輕敵的這段期間內進行短期殲滅戰。


因此，範達魯用【魔像錬成】造出從塔洛斯海姆地下往外延伸的隧道，以及讓己方軍隊待機的大空洞。

「喔噢噢————！」

『殺呀啊啊———！』

「保護孩子們！將侵略者趕盡殺絶！」

『不要讓我們的祖國再次化為火海！』


盡管在地下埋伏了幾個小時，食屍鬼和不死族們的士氣依然高昂。
原本就是由不怕黑暗的人們構成的部隊，更重要的是這對他們來說是一場防衛戰。

士氣根本不可能下降。


「敵，敵人啊！」

「迎嘎哈！哦咕，嗚嘎啊啊啊啊」

遠征軍也想作出與精銳相應的反應，但病魔非常順利的侵蝕他們的身體並將他們的力量奪走。
即便想要站起來組成隊列，也會馬上蹲下開始劇烈嘔吐，有的甚至連胃液都嘔出來了。


「起來起來起來起來起來──」

而在第二城壁的範達魯則是將被遠征軍破壊掉的魔像再次啟動。


『嗚噢噢噢噢噢噢噢！』

「怎麼可能，魔像又再動起來了！」

「嘎哈！？」

站起來的石頭巨人，就像是為了對剛才的事情回禮一樣，將遠征軍給踩個粉碎。


第三城壁的那些魔像確實是被遠征軍的將士破壊掉了。
但作為魔像材料的石材，絕不可能被槍或劍給徹底消滅。
雖然被切斷或打碎，不過就只是散落在地上而已。

對範達魯來說，再次將那些石材變成魔像是件簡單至極的事。


就在此時維格羅等人蜂擁而至。
雖然弩和投石機也跟著停了下來，但這對遠征軍來說毫無意義，因為屠殺已經開始了。


「戰士們啊，跟著我！」

因為疾病和魔像而無法組成隊列的遠征軍騎士，頭顱被維格羅一斧砍下。

「可惡，卑──！」

『閉嘴去死吧！』

因戰友的死而激怒的騎士也被巨人種不死族揮舞的巨大棍棒掃飛。


將身患重病的敵人殺死。高傲的騎士必定會猶豫，說不定區區的士兵也是一樣。
但維格羅等食屍鬼和不死族們都毫不手軟。

他們與人類有著不同的價值觀，再說，對他們來說完全沒有收集情報，沒有研究對策的遠征軍就是來作死的。


「庫，【螺旋刺】！」

但是遠征軍果然也不會乖乖受死。頂住病症強行站起，發動武技的人也不在少數。

那些士兵中的一人所放出的，加入回旋力使穿透力得到加強的槍刺中了維格羅的腹部。
體力大幅削減的現在，如果這一擊被擋住就唯有等死的士兵，他所刺出的全力一擊的確是命中了⋯⋯當～～～～！


「哈？」

面對因槍尖碎裂而傻眼站著的士兵，維格羅舉起四隻手中拿盾的那只手朝他的頭拍過去。
咚的一聲！他就這樣被拍飛，再也不動了。


維格羅安然無恙是因為他的腹部纏著奧里哈鋼制的護腰。

「身手不錯呢」

即便那個士兵的身手再好，拿著的也就只是軍隊派發的鐵槍。
盡管那並非將熔掉的金屬倒入模具製作出來的鑄造品，而是鍛造師親手打造的鍛造武器，
但再怎麼說也贏不過比所有魔導金屬還更上位的奧里哈鋼。


不要說報一箭之仇，槍還因為士兵太過用力而碎掉。
維格羅沒有受傷就不用說，連護腰也沒有絲毫的傷痕。

「唔⋯⋯算了，來找碴的可是你們」

雖然維格羅也覺得士兵們很可憐，不過想到那是他們自作自受的結果後，又再度揮起大斧。


『呼哈哈哈哈！讓我將你們變成肉醬吧！』

薩姆一邊發出可怕的笑聲一邊把擋在自己前方的士兵無差別的撞飛，
不管他們是衝向自己的，還是倒下的，又或者是正在逃跑的。
他雖然還是位階４的血染馬車，不過對於受到病魔折磨的遠征軍來說也是一個強敵。


「以我的魔力為代價，將敵人討伐！【火彈】！」

就在此時一名臉色蒼白的魔術兵向薩姆射出【火彈】的魔術。
看出薩姆是不死族而使用火魔術，這點並沒有錯。

『嘿喲！』

但是，薩姆只是把槍輕輕一揮，赤紅的火焰彈丸就直接擴散消失。


「那是，難道是冰神！？」

勾呅啪嘰！

發出難以形容的聲音後，魔術兵就這樣被撞死了。把人撞死的薩姆露出了爽朗的笑容。


『少爺給我的這把槍真是相當好用啊。之後必須向少爺道謝才行』

雖然冰神槍由於尤佩昂的分身被範達魯打碎而失去了神器的機能，
但就算是再精銳的魔術兵，發出的【火彈】也奈何不了比秘銀的對魔術防御力還要高的奧里哈鋼槍。


『啾！不愧是主人的計策，本應是精銳的敵人就像是雜草一樣的被割掉！』

『非常同意！兩百年前將我一刀砍倒的米魯固盾國士兵，現在就像是泥人偶一樣』

晉階成骸骨子爵的骨人和巫妖的努阿扎，揮舞著各自的武器將遠征軍斬殺或擊殺。


『但是敵人都趴在地上，這樣對腰部不太好呢！』

『呼哈哈哈，的確！那麼隨便從一個獵物的身上拿塊新的腰骨吧！』

「可惡！不要小瞧人了！」

在骨人和努阿扎的面前有幾個士兵擋著。
他們並不是從範達魯製造的疾病中恢復，而是發動了【極限突破】技能讓自身體力和免疫力增強，暫時性的復活。


那樣做的話技能終止時病情就會一口氣惡化，運氣不好的話就會一命嗚呼，
不過就那樣什麼也不做的話也會被殺，所以他們做出了這樣的決斷。

「上吧！為撤退爭取時間！」

遠征軍的將士們都已經明白到這是場敗仗。
雖然活著的人數是己方更多，然而全員都是病人，在戰力上已經輸了。


能做到的就是設法拖住敵人，為同伴們的撤退盡量爭取時間。

「嗚噢噢！【盾擊】！」

舉盾排成一列的士兵們，向著骨人和努阿扎突擊。


『【碎岩】！』

『啾！【斬月】！』

士兵們被努阿扎揮起的奧里哈鋼狼牙棒連盾牌一同粉碎，被骨人的魔劍一刀兩斷。
兩人並沒有小看他們也沒有麻痺大意。

他們這麼做是故意對士兵們進行挑釁。讓士兵們將最後的力量都用到戰鬥上，而不是用於逃跑。


「幻，幻覺？還是說我的腦袋有什麼毛病嗎？這樣的地方竟然有裸體的女──」

唰！

『不，這是現實，還有你說誰裸體啊！』


「開，開什麼玩笑！被那種模樣且腦子有問題的女人──」

嘭！

『請乖乖的受死！另外，我並不奇怪！』


麗塔和莎莉雅揮舞著薙刀和斧槍給一個又一個的士兵補刀。她們似乎有什麼不滿。

『姐姐，我們的外表不受好評啊，為什麼呢？』

『嗯～明明少爺還誇我們很可愛的⋯⋯也按少爺的吩咐披上披風了』

她們一邊煩惱一邊量產遭到慘殺的屍體。兩人都為之不解。


雖然二人披上魔法道具的披風隱藏住了刺激性的後背，不過身體前方的露出度依然很高。
不如說，由於披上了披風反而使得身體的露出度顯得更為突出。

『但是除了我們以外還有其他露出度高的人吧？比如說卡奇亞和畢露媞』

『巴斯蒂亞也露出的相當多呢』

「還沒到那種地步哦！」

在稍微遠點的地方傳來卡奇亞的抗議聲。雖然事實的確如此，不過姐妹倆也沒打算爭辯。


「庫，該死的魔物！去死吧！」

殘存的弓兵向她們放箭。射出的箭不偏不倚的貫穿她們暴露在鎧甲外的腹部和胸口。


『啊，姐姐，那邊還有個充滿活力的敵人』

『那麼，我用弓來支援，麗塔就負責突擊吧』

『好～的』

但是，二人都毫不在意的展開反擊。
莎莉雅將斧槍替換為弓，麗塔則是以遠比外表更為敏捷的動作向著弓兵們突擊。


「不，不可能！？」

『不，區區的鐵箭頭射中靈體也沒什麼大不了的』

咻的一聲，莎莉雅射出的箭將一名弓兵的鎧甲連同胸部一起刺穿。

『就算射中鎧甲的部分，那種程度的箭也只會被彈開而已呢』

麗塔這樣一邊說著一邊揮舞著薙刀將弓兵們斬殺。




艾拉以一副難以置信的表情瞪著愛蓮奧諾拉。

與自己同為貴種吸血鬼的她，為何沐浴在日光之下還能安然無恙。

「呵呵，這是主人他那偉大的力量所致哦」

愛蓮奧諾拉這樣一邊說著，一邊將手上握著的劍⋯⋯劍身為黑色棒狀物的東西往下一揮。


『嗡—————！』

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

「啊啊啊啊！」

緊接著庫諾漢、墓地蜂和菈匹艾莎裘便向動不了的貴種吸血鬼們發起攻擊。


「怎麼可能，竟然還能使役蟲類魔物！？」

「呀啊啊啊啊啊啊！」

貴種吸血鬼們被擁有能咬斷鐵板的顎部和能貫穿鐵板的毒針的墓地蜂圍攻，並按著由弱到強的順序一個接一個的被擊落。


「像我這種人，怎麼可能被區區的不死族幹掉！【斬鐵】！【亂斬】！【百烈斬】咿————嘎！？」

擅長劍術的吸血鬼子爵，谷巴蒙派遣的子爵位吸血鬼拚命的使出武技，將庫諾漢的幾十根骨頭切斷，
但是依然無法阻擋庫諾漢的攻勢，身體被無數的獠牙和角貫穿。


『嗡————！』

位階７的骨奇美拉的庫諾漢，將巨人種不死族和食屍鬼們狩獵回來的大量骨頭融合到身體中，
成功晉階為位階８的骨聯合體。

由幾千根骨頭融合而成的骨聯合體並沒有要害。
想要以物理攻擊將其打敗的話，除了將全部骨頭破壊之外就別無他法。


但構成庫諾漢身體的骨頭，是以塔蕾亞為首的工匠班用不完的魔物骨頭。
原本是用來加工成武器和防具的材料，因此根據骨頭的不同，有的會比鐵更硬。

想將那樣的庫諾漢打敗，怎麼想都應該使用魔術⋯⋯⋯。


（這樣的狀況根本用不了魔術！）

在被日光灼燒的當下，要一邊躲閃【極日光】砲一邊應付敵人的攻擊，還要詠唱咒語。
這樣的事情根本無法辦到。能辦到這種事的就只有【廢棄詠唱】和【高速思考】的持有者。


與此同時，動作遲鈍的貴種吸血鬼被菈匹艾莎裘尾巴上的毒針刺穿，然後在發出慘叫的瞬間被拳頭錘死。

菈匹艾莎裘明顯比貴種吸血鬼更下位，然而名叫日光的致命環境大大的削弱了吸血鬼的力量。


「切！就算是只有妳的首級也！」

艾拉認為，既然如此就單單斬下愛蓮奧諾拉的首級，然後立即撤退。
計算之外的事情不斷發生，使得她如此考慮。

現在該做的是，即便有著因沒完成使命而被處刑的危險，也要將這些情報帶回去。


雖然她理解到將情報帶回去的重要性，然而還執著於愛蓮奧諾拉的首級，這便是她的失策。

就算用不了魔術，就算對手不知為何不怕日光，她也自負憑藉自己的身手可以將愛蓮奧諾拉殺死，
對蒂尼西亞的忠誠心以及超越忠誠心的恐懼，使得艾拉的判斷力下降。


「去死吧！」

啟動【極限突破】技能。艾拉強行將日光造成的痛楚拋到意識之外，高速的向愛蓮奧諾拉迫近。
看到愛蓮奧諾拉拿著像金屬棒一樣的劍，艾拉那被燒焦的臉上露出了嘲笑。

（大概是因為以防御優先而拿著那樣的東西吧，不過像妳這樣的菜鳥，在我的處刑劍面前拿什麼都是毫無意義的！）


而愛蓮奧諾拉這邊，則是非常從容的對自己使用【加速】魔術，正面迎擊比自己更加上位的艾拉。

艾拉是在蒂尼西亞底下活了幾萬年的女吸血鬼，在這期間已經獵殺了不計其數的叛徒以及因任務失敗而逃跑的吸血鬼。
她因為在自身的生涯中將超過上千的人處刑而被人敬畏，因此取得了【慘殺處刑者】這種特殊的職業。

她的【劍術】技能是１０級，其他的技能等級也非常高。


但是，愛蓮奧諾拉有著比艾拉的飼主更加可怕的主人。

(脖子，從左邊來)

「我明白了，範達魯大人」

愛蓮奧諾拉往左邊全力舉劍，護住自己的脖子。


「【暗夜刎頸】！」

艾拉使出過去將同格的貴種吸血鬼一擊斬首的自創必殺武技，然後在接觸到愛蓮奧諾拉舉起的劍時⋯⋯當～～～！


武技被擋住，愛蓮奧諾拉的劍也沒有被砍斷。

「什？咕啊！」

艾拉那本應必殺的劍，沒辦法將愛蓮奧諾拉的奧里哈鋼劍砍斷。


艾拉難以置信的瞪大雙眼，還因為剛才那一擊的反作用力，導致劍從發麻的手中掉落。
當然這並不是什麼值得驚訝的事。

就算【劍王】波庫斯使出上位技能的【劍王術】，也只因為是奧里哈鋼制的這個理由，而無法對龍魔像造成絲毫損傷。


以艾拉這種程度的身手，是根本無法將擁有精金之上的物理強度以及烏茲鋼之上彈性的奧里哈鋼劍砍斷的。

察覺到愛蓮奧諾拉的嘴角多了幾分笑意的時候，艾拉的視覺又再次被染成一片白色。


「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

用光属性魔術觀察到艾拉停下動作的薩蒂莉斯等人，向著艾拉和愛蓮奧諾拉發射【極日光】砲。

早已撐不下去的艾拉，再也顧不上情勢一心只想著逃脫，然而她的動作卻像烏龜一樣緩慢。


（這是，時属性魔術！？是愛蓮奧諾拉嗎！但她是在什麼時候詠唱的！？而且還連同自己一起被日光灼燒！？）

什麼都做不了，在【極日光】砲結束的時候，艾拉已經變成了一副悲慘的模樣。
雖然身上穿著的高價魔法道具還是完好無損，不過皮膚露出的部分被燒得焦黑，甚至連骨頭都露出來了。


乍看就像一具被燒死的屍體。

「噢，噢噢，為，為什麼⋯⋯」

但上位貴種吸血鬼的強韌生命力讓艾拉活下來了。


然而更加難以置信的是，愛蓮奧諾拉同樣被日光灼燒但卻毫髮無傷。
皮膚多少有點變紅，不過馬上就恢復到原來的白色。

「是在問劍的事嗎？還是在問日光的事呢？」

如此問著的愛蓮奧諾拉，一手抓住艾拉那被燒焦的頭部。


「嘎啊！」

「這把奧里哈鋼的劍也好，日光的耐性也好，全部都是範達魯大人賜予的東西哦」

愛蓮奧諾拉一邊說著，一邊把伸出鈎爪的潔白手臂展現給艾拉看。


「哼哼，這樣啊，是我們輸了。下手，便好。但是，你們，必定會死！蒂尼西亞大人必定會幫我報仇的！」

「那還真是可怕啊。那麼妳也和我們一起戰鬥吧」


在艾拉回答「在說什麼傻話啊」之前，愛蓮奧諾拉就將她的首級砍了下來。鮮血噴湧而出。

「起來，來這邊」

從艾拉脖子噴出的鮮血在落地之前就變成了鮮血魔像，然後自動飛到範達魯的嘴裡。


「你覺得味道如何？範達魯大人」

將上位吸血鬼那味道濃厚的鮮血喝下的範達魯，在回答愛蓮奧諾拉的問題之前，先將視線投向了虛空。

『像你這樣的丹皮爾，就算是死了⋯⋯我，我願意服從。我什麼都會說的，無論如何請讓我變成不死族。
為報奪命之恩，我會誠心誠意伺奉您的』

「要魅惑變成惡靈之前的無力靈魂果然很簡單。她似乎非常樂意幫忙。血的味道也相當濃厚。
   那麼，也到該我出場的時候了」


這部殺戮劇離閉幕時間還很遙遠。




《【吸血】的技能等級上升了！》




・名字：薩蒂莉斯
・位階：７
・種族：食屍鬼長老術師
・等級：１９
・職業：風属性魔術師
・職業等級：３１
・職業履歴：見習魔術師 魔術師 光属性魔術師
・年齡：２９５歳（已年輕化）


・被動技能
闇視（從暗視變化而來）
痛覺耐性：３級
怪力：１級
麻痺毒分泌（爪）：２級
魔力恢復速度上升：５級（升！）

・主動技能
光属性魔術：６級（升！）
風属性魔術：４級（升！）
無属性魔術：２級
魔術控制：６級（升！）
錬金術：３級（升！）
廢棄詠唱：２級（升！）
同時發動：１級（新！）
極限突破：１級（新！）



　[第三章] 第六十三話 啊啊，復仇的音色會很甜美嗎。

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第六十三話  啊啊，復仇的音色會很甜美嗎。


數百人的守備隊和朗吉爾・莫比托將軍以及切薩雷・雷古斯頓所在的遠征軍司令部，現在正處於混亂之中。

那是因為，艾拉等人不再隱藏吸血鬼的身份。

「將軍！那是怎麼回事！？」


「這，這還用說嗎！不就是【飛行】的魔法道具嗎！」

「那麼為何那些傭兵會被日光灼燒！？」

「是你看錯了！那一定是丹皮爾放出的毒或什麼其他東西！」

「再說那些傭兵為什麼要喬裝！？」

「那，那是⋯⋯我怎麼會知道！」


對切薩雷等人來說吸血鬼是邪惡的魔物，那樣的魔物竟然能夠旁若無人的出入司令部，這樣的事實實在令人難以接受。
然後那些吸血鬼還是以莫比托特意雇傭回來的傭兵隊的身份來偽裝。

而且，莫比托還把艾拉當成幹部對待，多次採納她的意見。


「一，一定是吸血鬼們不知道在哪裡和真正的傭兵們調包了！這件事完全和我無關！」

證據如此充分，根本不可能相信莫比托的辯解。


「你這傢伙，是和吸血鬼一伙的呀！」

「目的是讓我們全軍覆沒吧！剛才傭兵們提出全軍出擊也是為了這個目的吧！」

「你們這些傢伙，搞清楚自己的立場！屬國的軍人是打算忤逆帝國將軍的莫比托伯爵嗎！？」

「閉嘴閉嘴！看來你也是和吸血鬼有聯繫的背信者吧！」


司令部裡的已經不再是「遠征軍」。
而是陷入混亂的莫比托和他從帝國帶來的親信部下，以及切薩雷等米魯固盾國軍，兩個對立的集團。


（可，可惡的吸血鬼們！是打算把我捨棄掉嗎，但我是不會讓你們得逞的，我可不是會死在這種地方的男人！）

然後莫比托以自己的生存為最優先事項，想要設法擺平當前的這個局面⋯⋯⋯。


「都閉嘴！現在將軍的事怎麼樣都好！撤退！馬上開始撤退！
組成殿後的部隊，拖住敵人的追擊！這樣下去的話就只會全軍覆沒！」

切薩雷則是把莫比托的事丟到一邊，下令遠征軍撤退。
就在自己這群人進行著毫無結論的爭吵時，敵人也在如割草般的不停屠殺士兵。


盡管戈爾丹高司祭和萊利還在撐住局面，但照這樣下去必定會迎來全滅的結局。


「司令部的士兵作為殿後！」

「什麼！？切薩雷，你丫在說啥！那樣做的話誰來保護我們！？」

「將軍，你到了這個時候還在說什──」

「給我閉嘴！我是不會讓你動我手下的一兵一卒的！」


「咕！」

這樣繼續爭吵下去的話，留在司令部的米魯固盾國士兵就會與莫比托手下的騎士和士兵展開廝殺。
雖然盾國在數量上占優，但現在根本不是做這種事的時候。

這樣的話就只能靠米魯固盾國的士兵組成殿後部隊，但是士兵再怎麼說也還是人。
自己奔赴死地，而宗主國出身的士兵則是留在司令部，那樣必定會導致不滿爆發。


平時就先不提，現在莫比托將軍的權威因為串通吸血鬼和背信行為而掃地。
為什麼自己要捨命保護這個與吸血鬼串通一氣的傢伙。士兵們應該會這樣想。

如果切薩雷和莫比托的立場反過來就好了⋯⋯⋯。


「啊！那些臭吸血鬼們被幹掉了哦！」

「是阿爾達的奇跡啊！」

光属性魔術師擴大的戰場影像顯示出敵人的女劍士將艾拉首級斬落的景象。


實際上灼燒艾拉的是薩蒂莉斯等食屍鬼的魔術，而女戰士則是貴種吸血鬼的愛蓮奧諾拉，
不過對於無法掌握正確情況的遠征軍眾人來說，那道光就像是阿爾達的奇跡。

這樣的話混亂總算可以平息下來了，切薩雷因此鬆了一口氣。


「艾，艾拉閣下⋯⋯」

看到這個景象而臉色蒼白的，就只有莫比托將軍和他手下的心腹。
對他們來說，艾拉等人是這次遠征的救生索。

只要每一人都是能一騎當千的吸血鬼還在，
特別是有艾拉這種只有Ａ級冒険者才能成為其敵手的位階１０的貴種吸血鬼，
不管發生什麼事，自己的生命都不會受到威脅。勝利就等於囊中之物。他們都如此深信。


「已，已經不行了，撤退！撤退啊！掩護我的撤退！」

「將，將軍！？」

莫比托竟然就這樣跑出司令部並試圖逃跑。
丟掉一切，甚至連目前在戰場上遭到屠殺的士兵們都拋棄，只想著保住自己的性命。


雖然朗吉爾・莫比托位居將軍，然而他既不是勇猛的軍人也不是冷靜的戰術家。
就只是一個熟悉軍事相關知識的政治家將軍。

從邪神派吸血鬼那得到情報，給他們賣人情順便獲得成功，以各式各樣的藉口向財務卿提出預算。


所以他自身並沒有什麼武力，不如說連進行廝殺的覺悟都沒有。

在戰場上以命相搏是士兵的職責，而自己只要在司令部裡坐暖椅子，之後部下就會自己將戰功拿回來。

所以平時是不會去當什麼遠征軍司令官的，
然而由於有艾拉等人的力量，以及過於高估自己在她們眼中的價值而接下了這個工作。

「全員撤退！保護我！」

「將軍⋯⋯不，已經不是將軍了！」

看著口吐白沫背對自己逃跑的莫比托，切薩雷試圖向他放箭。


要以陣前逃亡的罪名將他處理掉。
雖然這虛有其表的無能之輩和跟隨他的士兵不在的話會方便很多，但他說到底也是掛牌的總司令官。
總司令官逃跑的事被傳開的話，遠征軍就會失去統御。
士兵們會爭先恐後的四散逃走，然後被追兵或魔物殺掉。


那是必須回避的事態。

「弓兵！朗吉爾敵前逃亡咳！咳，咳咳咳！」

但還沒等他把話說完就開始咳個不停。喉嚨疼痛，聲音沙啞，實在沒辦法出聲。


用模糊的眼睛看去，莫比托不知道在什麼時候倒下了。
不，不止莫比托，他手下的騎士也無法站立而倒在地上。
其他的遠征軍幹部也是，有的嘔吐，有的滿臉口水鼻涕的痛苦掙扎。


（這是，難道說！）

『這裡就是司令部！』

「殺掉所有幹部！王有命令，在殺將軍和貴族時不要傷到臉！」

「我們去追擊逃掉的傢伙！」


在切薩雷一邊咳嗽一邊嘗試站起來的時候，
身穿黑衣的巨人種不死族、用布蒙面的黒色哥布林，和騎著迅猛龍像是狗頭人的魔物撕破帳篷衝了進來。

看到他們之一的巨人種不死族，單手提著一個還活著但手腳都被砍下來已經奄奄一息的士兵時，
切薩雷馬上就明白到底發生了什麼事。


『馬上就殺掉一個！』

茲藍用外形奇特的雙刃小刀⋯⋯向達塔拉特別訂造的苦無將切薩雷刺殺，
並將作為感染源帶來的攜便型士兵的脖子扭斷，
然後向著給其他遠征軍幹部補刀的布拉格等暗黒哥布林作出指示。


『要上了哦小的們！這是我們忍者部隊的初次上陣！華麗的建立戰功！立下戰功的傢伙可以得到御子的褒獎！』

「我要蜂蜜！」

「我要天婦羅！」


以晉階為僵屍忍者的茲藍為隊長，暗黒哥布林忍者的布拉格為副隊長的忍者部隊在戰場上奔馳著，
其速度不亞於騎著魔物的澤梅多等由阿努比斯騎手構成的機動部隊。

⋯⋯看樣子，範達魯似乎沒有對他們說明忍者是隱藏之人的意思。




對司令部被蹂躪的事一無所知的遠征軍士兵們，各自根據自身的情況來作出判斷並繼續抵抗。
也就是說，軍隊無法維持合作，分散成小隊規模的集團在各自為戰。

傳令兵病倒無法彈動，司令部在陷入混亂後不但沒有恢復而且還遭到毀滅，
下級軍官以上的命令都無法傳到現場。


盡管如此還是要繼續戰鬥，那並不是因為他們是視死如歸的高傲烈士，僅僅是因為患病而無力逃走，
而且敵人不管怎麼看都不像是會接受他們投降的存在。


「嘎啊啊———！」

「噗噶———！」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

一隻手拿著比士兵身高還要大的盾牌，另一隻手揮舞這斧頭或大槌的黑色歐克，
還有巨大蜜蜂的魔物、不死族和食屍鬼。

不管哪種魔物在人類眼裡都無比可怕。實在不覺得他們會留下作為緊急食糧以外的俘虜。


但是，即便是盾國的精銳，果然也會出現心靈崩潰的人。

「不要啊，我不想死啊！我馬上就要做爸爸了！」

「是嗎。那樣的話就應該再多鍛錬點啊」

嘣嘎！巴斯蒂亞揮下經自身用賦予魔術強化過的風斧，將家裡似乎有懷孕妻子的士兵其頭部連同頭盔一起劈開。


「怎麼可以死在這種地方啊！我還要回去向米莉求婚！然後和她──」

「我也是，等到這場戰鬥結束之後就要去表白」

咚咔嚓！暗黑歐克的戈巴向著拚命抵抗的騎士模樣的男人揮起棍棒。
發出以人的標準來判斷屬於致命的聲響，身為騎士的男人被華麗的打飛然後摔到地上。


「等，等等，我還有家人──！」

『哈！？沒有的才少呢！』

波庫斯將乞命求饒的士兵一個接一個的斬殺。
範達魯在事前已經向他們說明過不留俘虜的事，再說他們也沒有接受遠征軍乞命求饒的理由。


遠征軍對他們來說就是侵略軍，而且數量是這邊的三倍以上。必須趁現在將他們的數量減少。

現在根本不是同情侵略者的時候。


而且，【死属性魅惑】對那些喊著不想死和拚命求饒的人發揮不了效果。


「你們幾個！快給我振作一點！」

在那些人之中，萊利還沒有放棄。
喝下以防萬一而隨身攜帶的抗異常狀態藥水治好病症，用愛槍破壊石頭魔像，
使出【威壓】將到處飛舞的墓地蜂趕走並重整旗鼓。


「但，但是老爺⋯⋯」

「哈，哈⋯⋯」

「咳咳，也，也請你把藥水給我們⋯⋯」

但是，得到恢復的就只有萊利一人。他小隊的犯罪奴隷三人組都已經難以行動。


杰尼臉色極差似乎馬上就要倒下，弗拉克雖然還舉著盾牌但已經氣喘吁吁。梅薩拉已經倒在地上根本無法站起來。

萊利看著這些窩囊的奴隷咂了一下嘴，然後開始確認周圍的狀況。


遠征軍的兵力已經減少到一半以下，比起抵抗的人，逃走的人更多。
唯一還在進行有組織戰鬥的是戈爾丹高司祭所率領的神官戰士團，以及一小撮能夠與他們匯合的騎士和士兵。

他們正組成圓陣，一邊對自己使用治癒魔術一邊試圖撤退。


如果能夠和他們匯合的話⋯⋯不對，如果不能匯合的話就不可能活下來。

「切！去和那些傢伙匯合了哦！」

『休想！』

一擊充滿力量而且非常銳利的【斬空】從遠處飛來。
萊利立即轉動武器使出招架的防御系武技【圓舞】迴避了這一擊。


「你丫的⋯⋯」

『噢，竟然用【圓舞】接下剛才的那一招，真不愧是Ａ級啊』

在本應沒有任何人的萊利的【威壓】範圍內，波庫斯就站在那裡。
看到那身姿，萊利一瞬間就知道他與其他的不死族以及食屍鬼不在同一次元。


糟糕了。作為冒険者的經驗，以及更為重要的【直覺】都在發出巨大的警報聲。

「你丫是誰？像你這樣的傢伙為什麼要聽那個丹皮爾臭小鬼的使喚！？」

剛才防住的那招【斬空】明顯是有放水的。
波庫斯並沒有在出聲的瞬間出招，而是在向萊利搭話之後才發招。


這是明顯比自己上位的對手。那樣的傢伙為什麼在當丹皮爾的手下！？

『那還用說嗎？就是委託啊，委託。而且我還被塞了個武官的職位』

但是，波庫斯翹起剩下的一邊嘴角，給出不知能否稱得上是回答的微妙反應，然後高舉魔劍。


『你不是被稱為米亥爾的再臨嗎。我在兩百年前被那傢伙殺死了，所以想試一下你是否真的是那傢伙的再臨啊』

「竟然是敗家犬的遷怒嗎。真不像樣啊」

能從波庫斯的身上感覺到物理上的壓迫感與殺氣，這讓萊利的生存本能發出慘叫。
但是，也不能背對著他逃跑。


「你們幾個！快站起來！站到我的前面！」

受到奴隷項圈限制行動的弗拉克，搖搖晃晃的遵從萊利的命令來行動。

「杰尼！梅薩拉！你們也是！手腳快一點！」

然後接著被命令的杰尼和梅薩拉都發出了尖叫。


「怎麼這樣！我可是後衛啊！？」

「對，對啊，老爺，讓我這樣的斥侯職當盾牌是在想什麼呀！？」

穿著皮鎧的杰尼還算好，梅薩拉就只穿著重視魔術防御的特殊裙子。
對波庫斯的魔劍來說，兩人就和一張紙無異。


「吵死人了！你們這些奴隷可是我這個主人的裝備！就為我的存活而死吧！」

萊利這樣邊說邊舉起魔槍集中精神。槍尖指向三人的背部，明顯是以他們的犧牲作為前提。


「怎，怎麼這樣！我至今不是一直都為老爺鞠躬盡瘁的嗎！」

「等一下！你不是說成為貴族之後就將我解放，取我為妾嗎！那都是撒謊嗎！？」

發出尖叫的杰尼和梅薩拉，以及在頭盔的縫隙中露出放棄眼神的弗拉克，她們在波庫斯眼中也只是萊利的裝備而已。


犯罪奴隷本來就是應該被處刑或一生被囚禁在牢獄裡的傢伙，
而且不死族的波庫斯能夠看到附在三人身上的，被他們害死的受害者的靈。

實在沒什麼值得同情的。


『放心吧，等拿到作為將你們殺掉的獎賞之後，我會一邊喝美酒一邊祭奠你們的⋯⋯嘿！』

波庫斯以一句不知道萊利還是否記得的話回敬，並在同時衝了過去。

「⋯⋯【鐵壁】！」

弗拉克發動了武技作為最後的掙扎。


『【三段斬】～～～！』

但波庫斯的魔劍一擊將他的身體連同盾牌一起斬斷。

「可惡啊啊啊嘎！？」

「不要啊啊啊——————！」

緊接著的第二擊和第三擊，將邊哭邊揮刀的杰尼以及把杖亂揮的梅薩拉也砍倒。


「噢噢噢噢！【百裂螺旋刺】～～～！」

此時萊利以自身最強的武技迎擊。

但是，萊利的【槍術】技能為８級。
與之相對波庫斯是【劍術】技能等級封頂，而且覺醒獲得上位技能【劍王術】的劍之超人。


即便是萊利的最強武技，對波庫斯來說也不難招架。波庫斯發動招架武技【擺柳】⋯⋯唰！

『嗯？』

波庫斯的肩膀被削掉了一塊肉。


萊利的槍，比波庫斯的【擺柳】還要更快更敏捷。

朝著頭部襲來的攻擊確實是被撥開了，但是用龍的材料製作的鎧甲和手腳的肉卻被削掉了。

看著翹起嘴角的萊利，波庫斯此時想起來了。啊，說起來剛才這傢伙所做的事自己也能辦到。


『記得叫，【魔劍極限突破】呢。是這樣子嗎？』

讓手上的魔法道具發揮出極限以上性能的技能。這是取得魔劍使和魔槍使等職業的人都基本上會獲得的技能。
萊利就是使用這個技能攻破了波庫斯的防御。

而人稱【劍王】的原Ａ級冒険者波庫斯當然也能夠使用這個技能。


波庫斯回想起活著的時候到底是怎麼做的，解著揮動起魔劍。


《波庫斯，取回了１０級的【魔劍極限突破】技能！》

《【魔劍極限突破】技能，覺醒成【魔劍極限超越】技能！》


「啊？」

萊利的魔槍被波庫斯的【擺柳】順勢一帶，就那樣從他的手中飛出。

『什麼啊，果然沒什麼了不起的啊』

然後，越過空著手的萊利前方，站著的是高舉光輝魔劍的巨大戰士。


「這，這是騙人的？我，我不是該在此終結的男人，我是，會成為英雄⋯⋯」

『你成不了。【刺穿】』

咚唰！

被魔劍貫穿心臟的萊利，在口吐鮮血和垂下舌頭之後，就再也不動了。


『順帶一提，這還不是終結哦』

不如說現在才是開始。波庫斯如此的對萊利的靈說著。




範達魯盡情的吸了一口充滿血液和內臟腥臭的草原空氣。

然後將空氣連同心中的優越感、陶醉、歡喜、達成感和食欲一起吐出。

因為等一下就要去手刃仇人，所以必須保持冷靜才行。


這場戰爭會以己方陣營的壓倒性完全勝利告終。這對範達魯來說已經是無法撼動的事實。

所以作為王親自踏上前線的這個決定完全是範達魯的任性。
姑且並非沒有作戰上的理由，不過從整體來看就只是細枝末節，所以這果然是任性的行為。


不過小孩本來就是那麼任性的存在。

「起來，起來，起來」

一邊喃喃自語一邊在戰場疾速奔馳。
範達魯通過將內臟器官【靈體化】減輕體重增加敏捷性，而得到了與野獸相當的速度。


範達魯的目的地是，遠征軍中唯一還在進行組織性抵抗的戈爾丹高司祭所帶領的集團。

「阿爾達與我等同在！」

「不要放棄！希望就在前方！」

神官戰士在吶喊，騎士在鼓舞自己的同伴。


「阿爾達啊，請明鑒！【潰鋼】！」

滿臉皺紋面目猙獰到可以嚇跑鬼怪的戈爾丹高司祭，將戰棍敲向維格羅。

「唔咕！」

嘎咚的一聲，用奧里哈鋼護腰接下這一擊的維格羅發出呻吟往後退。


雖說是用奧里哈鋼製作的防具，但那也只是由範達魯將其變成適合裝備到身上的形狀，
然後再由工匠班加上扣子的東西，說白了就等同於由魔導金屬鑄造出來的防具。
盡管如此也不愧是奧里哈鋼，被狠狠擊中也沒有碎裂，不過似乎無法防住沖擊。


「咕！到底是怎麼回事啊，竟然有裝備大量神器的食屍鬼和不死族⋯⋯！」

但是，擊退維格羅的戈爾丹也沒有從容的餘地。
被疾病奪取體力，為了恢復而使用魔力詠唱魔術，在這樣的狀態下持續戰鬥。

中途雖然成功的將被日光擊落的吸血鬼淨化掉，
但在那之後除了把明顯屬於消耗性戰力的石頭魔像破壊掉之外，就沒有任何的戰果。


即便戈爾丹詠唱對不死族用的魔術，也會被不死族身上的奧里哈鋼裝備的魔術防御力擋住，根本沒有什麼成效。

「這樣下去的話，不但無法達成神諭，甚至連老夫和大家也⋯⋯」

如此叨念的戈爾丹，突然發現視野中有個如幻覺般毫無氣息的白影接近。


「那是！」

「就是那個」

相互確認到目標相貌的戈爾丹和範達魯同時展開行動。


「接招，【彈擊】！」

戈爾丹瞄準範達魯使出以戰棍打出隔空衝擊的錘術武技。

「⋯⋯【死彈】」

範達魯則是瞄準戈爾丹以外的人連續發射死彈。


戈爾丹的【彈擊】被範達魯輕鬆躲過。
對於能通過【危機感知：死】感知攻擊的範達魯來說，在這種距離躲過攻擊根本就是理所當然的。

而範達魯的【死彈】則是擊中了戈爾丹周圍的神官戰士們的盾牌和鎧甲的裝甲部分。
組成圓陣的他們如果躲閃的話，後方的後衛或者在反方向組成圓陣的同伴就很可能中彈，
所以他們不能躲避。


面對這種手指大小的攻擊魔術，只要擠出剩餘的魔力發動【岩壁】和【岩體】的武技就能頂住。
他們雖然如此判斷，但是⋯⋯⋯

「嘎哈！？」

「嘎咦⋯⋯」

中彈的神官戰士們都翻白眼倒下了。


「考夫曼！？埃里克！？」

「怎麼可能，兩人都被一擊斃命！？」

（哇，太羸弱了）

戈爾丹帶來的，比遠征軍士兵還要高出一個頭的兩名神官戰士竟然即死，就連範達魯也為此感到驚訝。


但是，這也是當然的，過去僅以數發死彈就將以再生力和生命力為傲的龍種七頭蛇殺掉，而如今的死彈灌注了更多的魔力。
僅僅發動了【岩壁】和【岩體】武技的神官戰士們根本不可能承受得住。

無視他們的驚訝，範達魯繼續往出現了兩人份缺口的圓陣發射【死彈】。


「嗚哇！」

「呀⋯⋯」

「阿爾達啊！我在此呀啊⋯⋯」

啪啪啪的朝腳部射擊。
吞噬生命力的【死彈】，不管是打中身體還是打中指甲都能發揮出同等的效果，
愉悅的將後衛的魔術師和弓兵一個個的打倒。


「嗚，交給老夫吧！」

認識到這樣下去會全軍覆沒的戈爾丹走上前，與往這邊接近的範達魯對峙。

「全員退下！這裡交給範達魯處理！」

於此同時維格羅也發出號令，食屍鬼們隨之後退。


戈爾丹就在這些許的空隙間向阿爾達獻上祈禱。

「吾主啊！為了毀滅這個卑劣的丹皮爾，請向您的僕人派遣御使！」

那並非單純的祈禱，而是唯有被選中的聖者才能使用的【御使降臨】的發動條件。


一束光之柱突然從天而降將戈爾丹包裹住，他的頭上出現光環，背後長出光的翅膀。

這是戈爾丹讓本來沒有肉體的神之御使降臨到自己的身上，令所有能力值得到提升的殺手鐧。

「【鐵體】！【鋼壁】！【光刃】！」

連續發動防御武技，而且還用因御使降臨而獲得的廢棄詠唱來發動魔術。
就連巨人也能一刀兩斷的光之刃向範達魯逼近。


然後才剛剛碰到，就被【吸魔結界】給阻礙而消失了。

「粉碎吧！【金剛棍】！」

但是戈爾丹並未停手，他揮動光輝閃耀的秘銀戰棍朝著範達魯的頭部使出全力一擊。

接著範達魯的頭部沒有發出絲毫響聲的被打飛。


「「「噢噢噢！」」」

神官戰士們都發出歡呼，食屍鬼們則是倒吸了一口氣。

「嘎哈！」

然而在下一刻戈爾丹就發出痛苦的聲音往後退了一步。


因為他被無頭範達魯射出的【死彈】直接命中了。

『怎麼了？難到說，看到我沒了頭，就以為把我殺掉了嗎？』

將自己的頭部靈體化，看準時機與身體分離的範達魯對戈爾丹如此說著，戈爾丹則是只能吐出一句「你這怪物」。
因為他察覺到如果沒有使用【御使降臨】和武技的話，剛才的【死彈】很可能就已經要了他的命。


而且範達魯還在【死彈】上附加了【碎魂】的效果，導致戈爾丹的魔力約三分之一被削掉了。

「不知道你用什麼手段削掉老夫的魔力，不過能夠使用【御使降臨】的老夫能夠借用御使的生命力和魔力。
   現在老夫的魔力有十萬！不是你能夠削光的！」


『⋯⋯就那麼一點嗎』

不是吧，只有十萬也敢那麼大聲啊。

這樣想著的範達魯，從分離開來的身體上長出了第二個靈體的頭部。

『比起那個，既然是難得的一對一。就這樣繼續打下去吧』

「可惡的怪物⋯⋯說什麼一對一啊！」


『⋯⋯？我就只是一人哦，只是把身體分開而已喔』

盡管範達魯可以用【並列思考】和【遠距離操作】的技能操縱複數的身體，然而靈魂就只有一個，
所以必然只有一人。

「閉嘴！你的詭辯簡直不堪入耳！」

範達魯只是直截了當的說出事實而已，但看樣子戈爾丹似乎無法理解。


算了，再繼續對話下去的話，自己忍不住嘔吐出來就不好了，繼續開打吧。

『那麼，這次就由這邊出招了』

伸出鈎爪，手臂通過【靈體化】變成鞭狀，並且伸長分裂。


形象是地球的美術教科書上的千手觀音。記得那個的手臂左右合起來有⋯⋯有多少只呢？
算了，都無所謂。參考就終究只是參考。


然後與其說變成千手觀音，還不如說變成希臘神話中的百臂巨人《赫卡同克瑞斯 》的範達魯，
對驚愕到表情僵硬的戈爾丹一次又一次的揮下手臂。

『【鞭擊】』

使出本來屬於手比腳更長的食屍鬼男性專用的【格闘術】武技。
然而，第一擊被戈爾丹的盾牌簡單的擋開了。


「哼！能夠使用食屍鬼的武技嗎！但就這種程度，在老夫的【鋼壁】面前是——」

『【鞭擊】，【鞭擊】，【鞭擊】，【鞭擊】，【鞭擊】，【鞭擊】』

當，當，當當，當當當，當當當當。

但是，揮下的手臂並未停歇。而且全部的攻擊都是【鞭擊】


（不可能！為什麼可以這樣子的連續使用武技！？）

常人是⋯⋯不對，就算超人的大腦也承受不住。
然而範達魯已經發出了幾十甚至幾百次的【鞭擊】。

（難道⋯⋯怎，怎麼可能！？）


戈爾丹透過無數手臂之間的縫隙，看向範達魯剛才從身體分離出來的頭部。

『【鞭擊】』

『【鞭擊】，【鞭擊】』

「『『『『【鞭擊】，【鞭擊】，【鞭擊】，【鞭擊】，【鞭擊】』』』』」


在那裡漂浮著一個乍看像是巨大葡萄的東西。

只是，全部的果實都是眼神空虛的小孩頭部，完全是脫離常規的存在。

「怪，怪物⋯⋯！」

戈爾丹的聲音中初次流露出恐懼之情。


範達魯用無數眼睛看著這副景象而不經想要笑出來。

那個時候，明明達露西亞被火刑燒死，然而自己卻什麼都做不到，只能像條蠐螬一樣藏起來苟且偷生。
不過如今，戈爾丹正用恐懼的眼神看著自己。

並非出自蔑視，而是發自恐懼的將自己叫做「怪物」。


啊啊，實在太美妙了。
但是，為了出盡全力而選擇像這樣的手段，魔力的消耗果然很激烈。

「來」

讓其中一個頭部實體化，將之前做好後被放到一邊的魔像叫過來。


『嗚噢噢—————』

從地面冒出的紅色魔像⋯⋯用遠征軍將士血液匯集而成的血窪製作的鮮血魔像，自動的飛到範達魯的口中。

鮮度有點不足，除了混有泥土和草的氣味以外還偶爾混有士兵的殘片，
不過範達魯現在的心情愉悅到根本不在意這些事。


看到了範達魯進食的模樣，戈爾丹的精神出現了決定性的龜裂。
因為他理解到就算照這樣繼續下去，範達魯的體力和魔力都不會耗盡。

不過，就算範達魯不補給，魔力也有一半⋯⋯有一億以上的剩餘。


「咕噢噢噢———————————！？」

當當當當當當當當當當！

範達魯那保持著鞭子模樣的手臂和鈎爪，把戈爾丹盾牌上的裝甲部件一件件的打飛，
最終到達他那被光芒包裹的身體，把他身上的血肉挖去。


所有的攻擊當然都附加了【碎魂】的效果，戈爾丹的魔力瞬間被耗盡，【御使降臨】也被強制解除。

剩下的，就只是一個滿身血跡的老人。


那麼，我就不客氣了。

露出獠牙的範達魯，所有的頭部都向著戈爾丹襲去。

「高司祭大人！？大家，快點去救高司祭！」

已經減少了相當多的神官騎士們想要保護無法彈動的戈爾丹。
看樣子範達魯並沒有注意到，在進行【鞭擊】的期間這些人似乎也在對自己發動攻擊，
不過有相當數量的人已經被維格羅等人給收拾掉了。


在這過程中有幾個頭部被他們擊碎了，不過對範達魯來說這根本無關緊要。
增加的頭部終究是多餘的東西。
不，就算全部的頭部被打碎，只要造出一個新的頭部就好，所以他們的抵抗完全是白費力氣。


一口咬下去，範達魯將自己的獠牙刺進戈爾丹的脖子。



　[第三章] 第六十四話 淒慘地演奏吧怨恨地歌唱吧，進行曲啊

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第六十四話  淒慘地演奏吧怨恨地歌唱吧，進行曲啊


「老夫到底是⋯⋯發生什麼事了？」

戈爾丹感到很困惑。

眼睛看不見，耳朵也聽不到，身體冰冷。什麼都搞不清楚。


「老身，有重要的使命⋯⋯沒錯，還有神賜予的使命⋯⋯」


『正是如此，我的僕人戈爾丹啊』


「什！？您是⋯⋯」

突然聽到一個聲音。這個聲音讓人感到無比神聖，戈爾丹在此時確信聲音的主人就是神。


『但是，你沒能完成你的使命』

戈爾丹因為聽到緊接著的這句話而大受打擊。
他沒有完成偉大神明賦予他的使命。那份悔恨和歉意讓他心如刀割。


『不過戈爾丹啊，讓我給予你再次戰鬥的機會吧』

「什麼！此話當真！？」

『對，當然了。如果你按照我所期待的那樣戰鬥的話，【這次】的罪過就不再追究了』


「遵命，吾主啊！在下波馬克・戈爾丹！只要生命之火尚未燃盡，都會以神意代行者的身份戰鬥下去，請您拭目以待！」

發誓之後，戈爾丹的世界恢復了色彩。


雖然感覺不到暖意，不過身體的狀況比以前還要更好。

「高司祭！你還好嗎！？」

「高司祭醒了！快點用藥水！」

同時確認到那些包圍著自己的神之敵。


『快滾開，真是污穢！』

一拳揍向附近的一人然後跳起來。

「高司祭，做什麼！」

『問我做什麼！當然是要將你們殺掉了！』


剛好愛用的戰棍就落在腳邊，於是一腳踢起用手接住，然後向著愚蠢的敵人揮去。

「咯嘎！？」

發出渾濁如雞叫般的聲音，鎧甲連同肺都凹陷的神官戰士被打飛了。


「高司祭！是我，阿魯金啊！」

『噢噢是嗎！那麼去死吧，神之敵阿魯金！』

戈爾丹將自己生前教導並引領的神官戰士團其僅存成員一個接一個的敲殺。


『呼哈哈哈哈哈！神啊！請看啊！』

由於僵屍司祭化的戈爾丹，遠征軍終於遭到毀滅。

認為贏不了企圖逃走的人也因病倒下最後遭到補刀。遠征軍之中沒有一個人倖存下來。




《【怪力】、【吸血】、【靈體】、【遠距離操作】、【並列思考】、【高速思考】、【格闘術】、【極限突破】、【同時發動】、【廢棄詠唱】、【碎魂】、【死属性魅惑】的技能等級上升了！》

《獲得了技能【指揮】！》

《等級到達１００了！》




果然是完全勝利，範達魯對這個結果非常滿意。

原本就是沒有戰敗要素的防衛戰，這也是理所當然的。


範達魯等人在愛蓮奧諾拉成為同伴之後就立即開始採取行動。準備了大量的殺手鐧。

事先發現敵人使用的隧道，並布下監視網。


製作魔像的城壁，生產弩，開發和安裝投石機。

開發出只有遠征軍才會感染發病的疾病。將龍魔像解體，製作出奧里哈鋼的防具和武器，將其派發給眾人。
為了對付吸血鬼而將水銀鏡修復並將其魔像化。


而且眾人也透過各自的努力，使得自身的戰力都得到提升。
位階最低的也是４，而且還加上了【眷屬強化】和【從屬強化】的效果。
實際戰鬥力相當於位階５。


與之相對，遠征軍就只有戰敗的要素。

司令部裡的帝國和盾國雙方存在不和，只要發生什麼事就會馬上分裂，
而且總司令官是個意志薄弱還與吸血鬼串通的賣國賊。副司令官也不是能引發奇跡的智將。


更致命的是，他們怠於收集情報，完全沒有想過收集塔洛斯海姆的情報。

雖然遠征軍由擁有能單獨討伐位階３魔物的精銳將士所構成，
然而塔洛斯海姆的戰力中並沒有低於位階５的人。


結果就是，範達魯等人獲得了盡管有人受傷然而卻無人犧牲的奇跡戰果。


在城壁之內，避難到整體魔像化的王城中的帕碧娜等人，安全也已經得到確認。


「那麼，開始戰後處理了」

喝下戈爾丹的血使得疲勞得以恢復的範達魯，開始將一具又一具的遠征軍屍體變成僵屍。

其數量約五千。數量之所以減少是因為有的屍體太過殘缺，有的腳部被毀而不好使喚。


那樣的屍體既可以用範達魯的【治屍】修復，也可以用【手術】將其與其他屍體縫合起來繼續使用，
不過範達魯並沒有打算為棄子花費那麼多的功夫。

再說有五千就已經非常充分了。
因此剩下的一千就給不死族們當經驗值以及給墓地蜂當食材，
剩下的骨頭就讓庫諾漢吸收掉和給不朽樹魔當肥料。多出來的靈則做成活鎧甲。


在進行這些作業的同時，範達魯還從靈那裡收集情報。最有價值的情報來自作為原種吸血鬼親信的艾拉。
無法抵抗【死属性魅惑】的艾拉，為了取悅範達魯可以說是有問必答。

「原來如此，將奧巴姆選王國側隧道弄塌的果然是原種吸血鬼啊。算了，反正是公主一行人逃到哈托納公爵領之後的事。
   對了，那個蒂尼西亞可以將隧道修復嗎？」


『不，聽說就連蒂尼西亞大人⋯⋯蒂尼西亞也辦不到』

那樣的話，只要之後以同樣的方式將米魯固盾國側的隧道弄塌，原種吸血鬼們也就無法使用了。
這樣就放心了。

另外還從艾拉那得知蒂尼西亞等人投奔【悦命的邪神】之後，發誓忠誠而獲得加護的代價是失去了職業。
似乎是真正的魔物化了。


難怪會出現僵屍製造者的新職業。


另外，還問出了當前與邪神派串通的人物，特別是在奧巴姆選王國側的串通者名單。

然後，馬上將艾拉變成僵屍。
因為蒂尼西亞等人很可能會舉行召喚貴種吸血鬼的靈魂並將其不死化的儀式，
所以這邊如果不搶先不死化就會有泄漏情報的風險。


「範達魯大人，無需做那樣的事，像賽路庫倫多那樣將靈魂打碎不就好了嗎」

雖然愛蓮奧諾拉提出了嚇人的提議，不過範達魯搖頭否決。

「也沒有那麼可恨」

由於精神創傷的關係，範達魯在看到女性受折磨的時候就會反射性的產生殺意。
但是，對他來說艾拉並不是女人。


她僅僅是企圖殺害愛蓮奧諾拉的【敵人】而已。

但是，範達魯認為僅僅因為是敵人就簡單的將靈魂打碎，那樣做並不好。
都已經將其殘忍的殺害了，那就不再去記恨了。


「啊，不過我想讓愛蓮奧諾拉來管理這些傢伙，如果覺得討厭的話就跟我說。我會打碎的」

但是，就算不再繼續憎恨，也不代表產生感情。即便從負變回零，也不是正。


『！我⋯⋯這⋯⋯傢伙的！？』

「我明白了，範達魯大人。
   你明白的吧，艾拉？」

『⋯⋯⋯⋯是，愛蓮奧諾拉⋯⋯大人⋯⋯』


沒有理睬垂頭喪氣的吸血鬼僵屍，範達魯繼續從死者身上收集情報。


強忍著怒意從嬉皮笑臉、阿諛奉承的萊利那理，聽取了有關跑到奧巴姆選王國的海因茲等人的事。
問出【五色之刃】每個人的相貌、名稱、職業以及所知的技能。但是，這其中的一人已經死掉了。

艾爾芙的女精靈魔術師，瑪蒂娜似乎在某個迷宮喪命了。


海因茲跑到選王國之後挑戰了一個與勇者寨卡特有著淵源的迷宮，在那裡敗陣了。

因為這個原因仇人的數目變成三人。

「也沒辦法期待能找到她的靈⋯⋯不過如果在迷宮內不死化就有趣了」

哎呀哎呀的嘆了口氣，然後繼續打聽情報。


另外還知道了與阿密特帝國側Ｓ級冒険者，【迅雷】修奈達有關的事情。

據說他是阿爾達多次下達神諭告知危險的深受神明寵愛的聖人，
是個拯救了眾多城市和村莊，討伐掉十多匹超過位階１０魔物的大英雄。


只是他本人經常被女人簇擁，在作為獎賞的島嶼上過著連貴族都羨慕的奢侈生活。


如果讓他察覺到此次遠征是吸血鬼在背後操縱就糟糕了，
因此艾拉等人本來想要暗中搞鬼阻止斯奈德參加遠征，
但在吸血鬼採取行動之前，他就以「我對沒有酒和女人的地方沒興趣」為由將委託拒絶掉了。

「是為什麼呢？算了，反正是得救了」

如果有複數的上級冒険者參加遠征的話，就不可能贏得那麼輕鬆。
比米亥爾還要厲害的Ｓ級冒険者實在是不得了。


之後，由於等級到達了１００級，所以要趕緊去轉職。
這次的戰爭，在經驗值層面和技能層面都非常美味。


《可選職業【毒手使】、【蟲使】、【大敵】、【僵屍製造者】、【樹術士】、【屍鬼官】（新！）、
【病魔】（新！）、【靈闘士】（新！）》


「耶~~~，又增加了」

如此高頻度的發現新職業，雖然高興但已經沒有感動的氛圍了。
向冒険者公會報告的話，感覺都可以暫時靠獎金度日了。


【屍鬼官】，大概是因為獲得【指揮】而產生的職業吧。
大概會對【合作】和【指揮】有加成，還有可能獲得令軍團得到強化的技能。

【病魔】是⋯⋯職業來的嗎？不會是魔物的名字吧？嗯，是職業吧。

這次的事情明顯就是契機。僅僅是製作出一個十二小時就會停止活動的疾病而已，反應也真大啊。


【靈闘士】，大概是使用了【格闘術】技能和就職【滅魂士】之後產生的吧？
大概，這回必定是對以【格闘術】為代表的戰鬥系技能有加成的職業了。

但是選擇這個職業的話，不會被要求穿上模仿星座外形的鎧甲吧？


「總之，這次就選【毒手使】吧」

打算明年去一趟選王國調查一下情況，去打聽一下關於冒険者學校的情報，所以要提高個人的戰鬥能力。

之前覺得會「被拒絶握手」，不過最近想到了各式各樣的用法，想嘗試一下。
【靈闘士】就等下次吧。


《【異常狀態耐性】的技能等級上升了！》

《獲得了技能【毒分泌（爪牙舌）】！》




・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：５歳
・別名：【食屍鬼王】【蝕王】
・職業：毒手使
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師、魔像錬成士、不死族訓練師、滅魂士
・能力值
生命力：１６０
魔力：３２８,１１６,７２８
力：１０８
敏捷：１０５
體力：１０５
智力：７５７



・被動技能
怪力：２級（升！）
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
異常狀態耐性：６級（升！）
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：６級（升！）
廢棄詠唱：４級（升！）
眷屬強化：７級
魔力自動恢復：３級
從屬強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：１級（新！）


・主動技能
吸血：６級（升！）
極限突破：５級（升！）
魔像錬成：６級
無属性魔術：４級
魔術控制：４級
靈體：５級（升！）
木匠：４級
土木：３級
料理：３級
錬金術：３級
格闘術：４級（升！）
碎魂：４級（升！），
同時發動：４級（升！）
遠距離操作：４級（升！）
手術：１級
並列思考：３級（升！）
實體化：２級
合作：１級
高速思考：２級（升！）
指揮：１級（新！）


・獨特技能
弒神：１級


・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值




「誒？明明是毒手卻連牙和舌頭也能用？」

變成可以從各種地方產生毒了。沒想到會成為字面意思的「毒舌」......




『少爺，遠征軍的物資全都都拿到了！』

「那麼，是時候出發了」

「範達魯大人，我也可以跟去嗎⋯⋯？」


「基本上都在馬車裡，如果妳覺得沒問題的話」

「人家也要！」

「帕碧娜妳⋯⋯好吧」

「太好了！」


「那麼蝕王軍開始進軍」




在防守著境界山脈隧道的要塞裡，一個一般士兵正與搭檔一起凝視著夜晚的荒野。

在這幾個月裡已經完全習慣了偶爾會聽到的可怕咆哮，遠處傳來的爆炸聲、以及毫無前兆就出現的火柱和落雷。

最初被嚇得心驚膽跳，不過想到這是魔物之間的廝殺，數量也會因此減少也就想開了。


這附近的魔物都被軍隊雇傭的Ｃ級冒険者狩獵殆盡。看樣子，這裡有相當值錢的魔物。
偶爾聽說到魔物化的刺蝟其腹毛可以作為上等紡織品的材料。

但是，要塞裡彌漫著一股奇妙的緊張氣氛。


「喂，傳聞⋯⋯」

「閉嘴」

「什麼啊，我都還沒說啊」

「你是打算說遠征軍出了什麼事吧」


「什麼啊，你不是知道嗎」

遠征軍從這個要塞出發之後已經過了十天。
按照預定他們應該早已到達塔洛斯海姆，然而傳令隊沒有返回，也沒有升起狼煙之類的東西。

似乎還有其他一般士兵不知道的信號和聯絡手段，不過那些也沒有消息。


要塞裡彌漫著緊張的氣氛就是因為這個原因。

「那些從隧道對面來的，載滿物資的補給部隊不是也快要到達那裡了嗎？然而卻沒有什麼消息傳來，這不是很奇怪嗎？」

「的確很奇怪⋯⋯但要是被隊長聽到了，可是會被臭罵一頓的哦」


討論影響士氣的傳聞被暴露的話，當然會遭到斥責。
雖然不是對這個話題沒有興趣，但也不值得因此被可怕的上司說教和懲罰。

如果上司是妙齡美女的話也還是可以考慮的。


「但是啊⋯⋯嗯？那是什麼？」

「哪裡？」

「你看，就是那個啊。不是有什麼在發光嗎？」


看向搭檔指著的前方，的確是有什麼在發光。搖搖晃晃的，青白色的什麼東西。

「大概是魔物的眼睛或什麼其他東西吧。距離很遠，不用管」

是因為人類很珍奇嗎，魔物從遠處觀察這邊的事經常發生。
最初看到遠處魔物的發光眼睛會被嚇得不輕，
不過現在眾人都已經明白採取那種行動的魔物頭腦都很好，只要待在要塞裡它們就不會前來襲擊。


這個一般士兵認為搭檔發現的光也是如此，但是──。

「喂，但是那光，增加了啊。而且，是我的錯覺嗎，是不是在向著這邊接近？」

聽到這話之後再向那邊看，光確實是增加了。


從一到二，從三到五，從十到幾十。不斷增加！

而且──。

「是什麼聲音⋯⋯不對，是說話，能聽到說話的聲音」

「得趕緊向隊長報告！那不是單純的魔物！」

士兵發出尖叫般的大喊，並吹響告知緊急事態的警哨。
於是，似乎從睡夢中驚醒的隊長和負責值夜班的冒険者小隊連忙趕了過來。


「什麼⋯⋯那是什麼！？」

這個時候已經不用一般士兵們來報告，一眼看過去就能見到大量青白色的光點。
數量已經增加到過百。聲音也確實變大了。

「閣下好像能使用光属性魔術吧！？」


「我明白了，只要能看清楚那些青白色的是什麼就行了吧？」

冒険者的男人詠唱咒語，使出了產生【照明彈】的魔術。並將手中產生的光球用力的扔上天空。

咔！就像夜空中出現了太陽一樣，在那個瞬間荒野的黑暗被驅散。


在那裡看到的是，他們所等待著的遠征軍。

「啊啊啊啊啊⋯⋯」

「嘰！噢嗚誒啊～！」

那是僅管翻著白眼、吐出舌頭、淒慘的傷口暴露在外、拖著內臟，也沒有停止行軍的米魯固盾國的精銳們。


「呀，呀啊啊啊！？」

雖然一般士兵一邊尖叫一邊往後縮，不過此時根本沒人有閒情去責備他。

「那是遠征軍的旗幟，嗎？那就是說遠征軍，全滅了？」

「也是呢。有幾千啊，實在不認為會有倖存的呢」


因照明而展露在眼前的不死化遠征軍，其數量約有數千。
六千人規模的遠征軍之中竟然有如此多的人變成不死族，還像這樣的現身於此，
冒険者的男人沒有樂天到會認為在這樣的情況下還會有人存活下來。


而且⋯⋯⋯

『要塞啊！搶！殺！』

『讓我們⋯⋯竟敢⋯⋯在這種地方⋯⋯殺啊啊啊啊啊啊！』

他們發出無法想像原本是人類的哀怨吼叫。


看見這片景象的男冒険者開始大喊。

「隊長桑，要開始撤退了！」

聽到這句話，就連腳軟的士兵也吃了一驚。


「你，你說撤退！？開玩笑嗎，還沒和敵人交戰，怎麼可以撤退！」

「交戰的話就會全滅！隊長桑啊，就算加上我們，這個要塞的兵力也不到四百啊！」

要塞裡的士兵人數是三百。再加上九個Ｃ級冒険者小隊。


Ｃ級冒険者一人可以單挑位階５甚至位階６的魔物，隊伍全員一起上的話可以與位階７的魔物周旋。

但要塞的士兵很難說得上是精銳。
單獨戰鬥最多就是以位階２的魔物為對手，面對位階３的對手需要數人才總算有辦法搞定。


「但是，對手就只是僵屍的程度吧？你們Ｃ級冒険者不是有辦法搞定嗎！」

「如果是位階２的僵屍，的確就算是有幾千匹也勉強能撐得住。
前提是我們全員一起上，而且是要塞半毀也沒關係的話。
   但是，你能聽到吧，那些傢伙的聲音」


「聲音？是聽到了，那又怎樣？」

「下級的僵屍不會說出含有意思的話。只會像野獸一樣發出吼叫和尖叫。偶爾混有一兩個單詞的程度。
   但是那些傢伙之中有的能夠認識到這裡是『要塞』，還有的能夠說出帶有明確意思的怨言，那裡面很明顯混有比僵屍頭腦更好的上位不死族」


明白到其中意思的隊長臉色發白。

數千的不死族之中，混有位階３以上的上位僵屍。

「如果裡面有幾百匹位階３的不死族的話，就算是我們也無能為力。
因為位階３以上能夠使用生前的武技。而且因為是不死族，所以他們的體力不會耗盡。
   數量實在太懸殊了」


在隊長的腦裡，閃過一幅己方束手無策的被碾壓和趕盡殺絶的未來。緊接著他開始大喊。

「全體準備撤退！在隧道裡設置盡可能多的陷阱，灑油放火將要塞燒掉！
弓兵和魔術師在準備完成之前盡量攻擊敵人來爭取時間！
   你們冒険者也要幫忙哦！」


「啊啊，交給我們吧！」

「全體準備撤退，全體準備撤退！」

他們都慌張的行動起來。




負責防守隧道前小規模要塞的士兵們，成功的完成了撤退。

沒有出現死傷者，成功的削減了敵人的數量並完成撤退的他們，正拚命的在隧道中前進。

因為他們明白被不死族們追上的話必定會死得很慘。


在他們拚命的脫離隧道之後，與收到快馬報信已經得知事態的米魯固盾國側要塞的隊長一起，
讓為了以防萬一而雇來的魔術師們趕緊用魔術將隧道弄塌。


這樣的話不死族就出不來了。


雖然他們放下心來，然而魔術師感知到那些不死族竟然在離隧道百米遠的地方，
一邊將崩塌的隧道挖開一邊繼續前進。

「不行了！放棄這個要塞，撤退到城裡！」

這個要塞是為了監視那些沒有得到許可卻企圖越過境界山脈的冒険者和犯罪者而建造的，
沒辦法對抗從隧道跑出來的魔物。


「不能再讓隧道崩塌一次嗎？」

「都已經崩塌了，你還想怎麼弄啊！？先說一下，這個魔術的作用距離沒辦法超過一百米。
就算你要求再來一次也辦不到！
   而且等全員的魔力恢復，還需要花一天的時間」

不死族們正以驚人的速度不眠不休的挖掘隧道。
魔術師能感知到崩塌部分的三分之一已經被挖開了。


果然只能選擇撤退了。

「開拓之地要怎麼辦！？」

「用快馬報信，讓他們趕緊避難！」

「快一點！全體撤退！」


用快馬向城市和開拓之地報信，士兵們也慌忙撤退。


在開拓之地，警備隊一邊保護著因為魔物來襲而惶恐不已的開拓民們一邊往城市撤退，
在城市裡，冒険者公會貼出緊急委託，召集周邊村鎮的冒険者們。

同時管理這個城市的巴爾切斯子爵也盡可能的調集兵力。


那些兵力能否趕上實在非常微妙，但不知為何竟然趕上了。

被認為會不分晝夜不眠不休前進的不死族們，不知為何走得比人類的軍隊慢，民眾在這段期間已經完成避難，
雖然不能說有充分的準備，不過也是做好臨戰準備了。


盡管如此，遭到三千隻僵屍進攻的巴爾切斯子爵的城市，巴爾切伯格的防衛戰也是異常激烈。

『呀哈哈——！英雄歸還啦～！』

『哇，我正是！阿密特帝國的莫比托將軍噢————！開門！開門啊啊啊————！』

『咕嘻——誒嘿——哈—！邪惡的，廢肉們！老夫，這個伺奉神明的波馬克・戈爾丹，現在就開始，滅了你們！』


人稱英雄米亥爾再臨的【綠風槍】萊利，使出各種武技將守護城市的士兵射出的箭擊落。

威風凜凜服飾華麗且率領著遠征軍的莫比托將軍，指揮著不死族大軍向城市發起一波又一波的進攻。

最後，作為吸血鬼獵人而聲名遠播的聖職者，波馬克・戈爾丹使出充滿力量的棍術，給守護城市的城牆來了個致命一擊，將其打出一個大洞。


「不死族進來嗚呀！！」

『嘻嘻嘻！向英雄大人獻上肉和內臟吧！』

『污穢～～～～，的傢伙們！去死唄～！』

萊利一槍將一個想要把不死族推回去的士兵刺穿，戈爾丹將另一名士兵連同他舉著的盾牌一同敲爛。


『呼哈哈——！凱旋啦！凱旋啦啊啊————嗝啊嘎啊啊——！』

跟在後面的是帶領著大量僵屍，發出混雜著尖叫和大笑的莫比托。


但是，由於不死化之後的遠征軍實力有所下降，再加上無法發揮出生前的合作，
因此盡管巴爾切斯子爵方面出現了傷亡，不過總算是成功的保護住非戰鬥人員，
並將城壁以外的損傷控制在輕微的程度。

萊利的槍和戈爾丹的戰棍被換成軍隊的配給品，
以及遠征軍中的切薩雷和黑牛騎士團等人沒有不死化是不幸中的萬幸。


不，比什麼都更加幸運的是，不死族們的行進速度很慢。

只是，為了搞清楚遠征軍到底發生了什麼事，巴爾切斯子爵請【靈媒師】來進行調查，
然而得到的卻只有她的搖頭。

「那些不死族們的靈都一個不剩的回到山脈對面了。我想把他們叫住，但卻好像根本沒聽到我的聲音一樣」




「當然，這一切都是故意的」

這個時候，範達魯一行人對無人的開拓之地進行趁火打劫和環境破壊的工作已經完成，正走在歸途的路上。



　[第三章] 第六十五話 那麼請用實物來支付強制的戰爭賠款吧

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第六十五話  那麼請用實物來支付強制的戰爭賠款吧


範達魯將僵屍化的遠征軍組成速成的棄子軍隊，然後對米魯固盾國發動以玉碎為前提的反攻。

為了讓要塞裡的那些傢伙注意到不死族的接近，
而故意放出多個【鬼火】，還讓僵屍發出腳步聲和吵鬧的喊叫聲。


將走運成為高階不死族的人安排在軍團的最前面，遠征軍的主要人物除外。
因為在這樣的前哨戰中讓莫比托和萊利壊掉的話就麻煩了。


於是要塞裡的士兵就如計算好的一樣撤退了。

『少爺，不將他們殺光真的好嗎？』

「沒問題。沒有去殺的價值，也沒有去殺的必要。如果是這樣的話，就不要殺」

要塞的士兵的等級一般，指揮官也不是軍隊裡的大人物。再說數量就只有幾百。
根本無需大費周章的去將他們殺光。


更重要的是，他們能擔當起傳令的角色就真是幫大忙了。

⋯⋯不過在他們放火燒要塞的時候，還是湧上了一些殺意。

那之後用【奪熱】滅火，將燒剩的要塞物資回收。然後向隧道進軍。


『哇，真是寬闊啊。能夠打橫排幾輛父親呢？』

「五輛⋯⋯好像能擠下六輛呢」

『到底是怎麼樣才能挖出這種隧道呢？』


「咕嘎！？」

「菈匹，飛得太高的話會撞到天花板的哦」

沿著單調的隧道前進，出口的要塞就交給軍團的前鋒處理，
離開隧道的時候使用大範圍的【生命探知】將隱藏在附近的吸血鬼密探找出來，然後將其乾淨利落的收拾掉。

然後徑直的向城市⋯⋯並沒有那樣做，而是向現在已經變成開拓之地的，曾經的密林魔境進發。


接著軍團向著城市進軍，而範達魯則是與一千隻僵屍留在開拓之地的村落裡。

不死族軍團就向著巴爾切斯子爵領的領都，巴爾切伯格進軍。
然後向著城市展開毫無策略的魯莽正面突擊。

雖然數量有三千，不過沒有受到範達魯【眷屬強化】和【從屬強化】的影響，
只有位階２～４程度的戰力的話，巴爾切伯格的防衛戰力是能夠成功擋下來的吧。


在光天化日之下緩慢的從正面接近，魔術師沒有詠唱魔術，戈爾丹和萊利也沒有拿著魔法道具，
還有就是切薩雷等有利用價值的不死族沒有加入到軍團裡，
而且就算發生不死族攻破城牆入侵到城內的最壊情況，
範達魯也已經下達了命令，不允許攻擊老人、女人和小孩以及手無寸鐵的人。


巴爾切伯格的防衛戰力再差，人口也大約有一萬。
應該已經事先傳令過去了，附近也有存在著迷宮的魔境。
他們應該會拚命的將冒険者和士兵召集起來。

如果有不死族的集團漫不經心的接近，
必定會有箭矢和攻擊魔術的暴雨傾注而下，讓不死族軍團的數量大減。


雖然士兵和冒険者會出現或多或少的傷亡，不過不會超過百人。
因為有職業和技能的緣故，這個世界的冒険者和士兵比地球還有歐利金的人類更加強韌。

最壊的情況大概是不死族軍團在城牆上開個缺口，然後大鬧一段時間之後被全滅吧？


殺得太多也會很麻煩，所以那樣正好。

「屍體就只是短期的負擔而已。今後那個城市還必須為養活開拓之地的難民而大費周章」

即便在地球，難民也是個難解的問題。
與那相比，開拓之地的居民一共就兩千到三千，盡管如此也會是個負擔。


變成難民的原開拓民將會失去居所。
有很多人就是因為在故鄉無法維持生計而到此當開拓民的，
因此不能對他們說「因為開拓失敗了，之後你們就看著辦吧」的來了事。
而且開拓之地消滅之後，警備隊和神殿的職位也隨之消失，損失將會波及各個方面。

況且還發生了六千人的精銳士兵全軍覆沒，
其中的大半變成不死族，還對城市發起進攻的極具衝擊性的事件。


這樣的話除了實際的經濟和人才的損失以外，米魯固盾國的威信也會大損。
進一步的，盾國和發起這次遠征的宗主國，阿密特帝國之間的關係應該會更加惡化。

帝國一定會像兩百年前的遠征一樣將責任都推卸到盾國的身上，
然而範達魯派遣的不死族軍團之中，朗吉爾・莫比托將軍在進攻巴爾切伯格的時候一直都在高聲大喊帝國和自己的名字。


然而盾國出生的切薩雷副司令官卻不在。
哪邊會留下更深刻的印象，可以說是一目了然。

而戈爾丹和萊利的大鬧，會使得他們比自己所造成的被害更加顯眼。

各自都會將阿爾達神殿和自己的名譽與人望踩到谷底吧。


在拉姆達既沒有電視也沒有網路，與新聞相似的東西也僅限於富裕階層，
因此情報無法快速和正確的傳播開來。但是，畢竟發生了此等程度的衝擊性事件。
這件事至少會在年內傳遍整個巴恩蓋亞大陸西側。


那樣的話，不管帝國還是盾國，在十年以內都沒辦法提出再次向境界山脈遠征的事。


順帶一提，範達魯放棄了將艾拉等吸血鬼和阿密特帝國的莫比托將軍串通的一大醜聞傳播開來。

被殺光的吸血鬼都已經不死化了，就算將他們加入不死族軍團，盾國的人也沒辦法分辨出來，
即便能分辨出來，帝國也可以用「那是在境界山脈對面匯合的不死族」的藉口來開脫。


不止如此，最糟糕的情況是帝國把鍋甩給範達魯，說那些吸血鬼是盤踞在塔洛斯海姆的維達餘黨。

如果與可信任的人物有聯繫，或者在社會中佔據一席之地的話，說不定還有辦法，
但是範達魯既沒有與人類社會的聯繫也沒有地位。


所以只能放棄。


而且，原種吸血鬼們和帕爾帕佩克伯爵以及阿密特帝國的上層，
會因這次的事件而知道範達魯能夠使役不死族的事，這也在計算之內。

與其完全是個迷，還不如讓他們知道範達魯等人是何種程度的威脅，那樣的話他們就不會隨隨便便的出手。


不管怎樣，只要各地派出的遠征軍沒有歸還，就代表著塔洛斯海姆有什麼可以將他們反殺的存在，
所以這種程度的情報泄漏是必要且最低限度的。


而且就算是知道了範達魯可以使役不死族的事，
他們也搞不清範達魯是否像原種吸血鬼那樣能夠自己製作不死族，
也無法搞清楚到底能馴服哪種程度的不死族。

而魔像和製作出來的病毒等生物兵器，以及關於不死族以外的戰力則是繼續保密。


下次原種吸血鬼、帝國和盾國如果想要搞些什麼行動，
準備也要花相應的時間，就算來了也有一大堆的應對方法。


那麼要問如此考慮的範達魯一行人到底在開拓之地做什麼的話，那就是趁火打劫了。

「那麼大家，Let's趁火打劫」

「噢～」

讓不死族軍中剩下的一千到一旁待命，
範達魯等人則是在因居民避難而空無一人的農村裡，毫不客氣的進行偷竊。


「啊，發現紡車了！」

『啾，果然沒有留下家畜呢』

「是避難的時候帶走了嗎？」


『又或者是，帶著之後能夠找回來的希望將其放走了。
畢竟馬和牛是農村的貴重勞動力。飢荒的話不是減少耕畜而是減少人口，這才是常識』

「⋯⋯農村的生活比我想像的還要嚴酷呢」

『明明要讓這些農村不得翻身的就是我們啊。還在說什麼呢』


「也是，的確如此」

趁火打劫的目標，首先就是家畜⋯⋯比起驢、馬和豬，更想得到牛、山羊、綿羊和雞。

勞動力有魔像就行，馬和驢的飼料並非只要是草就可以，因此照料起來非常麻煩。
而且即便拿來騎，塔洛斯海姆周圍的環境對馬來說也太過嚴酷。畢竟周圍淨是天敵。


由於塔洛斯海姆能夠收獲到大量的魔物肉，因此對豬根本沒有需求。

而想要牛和山羊是因為想得到乳製品。
即便有【發酵】的魔術，沒有材料也無法製作出起司和優酪乳。也想要黃油。
有的話能做的菜式就能大幅增加。而且，務必要嘗試一下在歐利金研究所聽說過的發酵黃油。


雞是⋯⋯因為吉加鳥蛋供不應求，而且一個有鴕鳥蛋那麼大，用起來有點不方便。


但是，看來這個願望無法實現。因為不管哪個農村都沒有留下家畜。

「因為飼養家畜要花錢。雖然山羊什麼都吃」

就如卡奇亞所說，在魔境散佈於各處，而野外也有哥布林棲息的這個世界，農地是有限的。


就算從有限的農地收獲的穀物能夠滿足人們的食用需求，也無法像地球那樣大量的飼養家畜。

因此家畜一般來說都很貴，開拓之地的農民們在避難時會把能帶走的家畜都帶走，
沒辦法帶走的就只能盼望以後能夠再找回來而將其放走。


「雖然遺憾，不過，也只是如果能拿到就好而已」

其次想要的是紡線和織布的機械。現在塔洛斯海姆的衣料全部都由皮毛和皮革來充當。

因為塔洛斯海姆毀滅後的兩百年間，用來織布的機械都腐朽壊掉了。


「縫紉可以讓魔像來做，但是沒有線和布的話果然⋯⋯」

『歐利金的學者不知道紡線和織布機的製作方法嗎？』

「的確是不知道哦」

雖然在人性方面完全不合格，不過他們姑且也是先進文明的最尖端研究人員。
也不是沒有人從事將死属性魔術應用於纖維方面的研究，但他們也不知道這方面的知識。


「算了，有參考的話就可以用魔像來模仿，再加以改良就可以建造制絲工場了」

塔洛斯海姆成為衣食住齊全的近代都市已經是指日可待。


「那麼，田地該怎麼辦？」

「當然是帶著感謝的心情收下了」

範達魯一行人的目標不止是村民們留下的物品。還有收獲前的作物。
不如說，這些才是最重要的。


「這小麥不錯。就連根帶走吧。起來」

範達魯這樣說著，麥田就隨著咻咻咻的聲音升起。
仔細一看，可以看到種植小麥的泥土下方長出了無數的腳。
範達魯竟然將麥田的泥土變成魔像，就這樣連同上面的小麥一起帶回去。


這樣的話，麵包也好，禦好燒也好，章魚燒也好，甚至最近即將完成的拉麵也好，都可以想要多少就做多少！
烏冬和意大利麵也可以增量。僅靠橡實粉的話無法充分滿足需求，能拿到小麥真的是得救了。

而且還可以用麥秸來製作草紙。不過，這需要反覆嘗試才行。


『少爺，這邊的雜糧呢？大概是小米和稗子』

「雜糧很快就能收成，也帶走吧。也很有營養」

記得在地球掀起了吃雜糧的熱潮。而且比橡實更好加工。


「啊，這片田地是蕎麥」

「在盾國是做成燒餅吃的呢。帶回去吧」

蕎麥實在太美妙了。可以做成涼拌蕎麥麵，也可以做熱湯蕎麥麵。而且拿來泡茶還很香......好像是。


『豆子要怎麼辦？』

「當然是拿回去了」

根據外形判斷，這裡栽培的豆子是黃豆或與之相近的品種。這樣終於可以製作出一般的味噌了。
也還可以製作醬油。而且還有豆腐、豆乳、豆腐渣、油炸豆腐⋯⋯能拿到真是太好了。

另外，趁著豆子還綠的時候收獲，連豆莢一起煮，加鹽後就能吃的「毛豆」似乎也很好吃。


『這邊的豆子好像是不同的種類呢』

「這個是⋯⋯紅豆！起來起來起來」

有紅豆就可以做豆餡了。沒有砂糖，不知道是否能用蜂蜜來替代呢？


『主人，這小片的田地裡好像種的是番茄』

「噢噢，萬能的食材竟然在這種地方⋯⋯」

在歐利金的研究員之中除了蛋黃醬信徒還有番茄醬信徒，他在因心肌梗塞突然死亡變成靈之後，
經常一邊抱怨研究所食堂的菜不好吃，一邊不斷反覆的說著番茄醬的美妙之處。


雖然範達魯在地球的時候就喜歡蛋黃醬，但要問他最喜歡什麼的話，那就是番茄醬了。

「至今都沒找到而不得不放棄。但是，這樣就⋯⋯起來起來起來」

但是，並不是其他必需的材料都齊全了，不過總有辦法解決的。


各農村裡還有馬鈴薯、胡蘿蔔、白蘿蔔和洋蔥等，這些都被範達魯等人連同田地一起帶走。
馬鈴薯似乎能夠製作出太白粉呢。

順帶一提，田地魔像移動後剩下的凹陷土地，被範達魯用【魔像錬成】給整平了。


「那麼，也是時候返回塔洛斯海姆了」

然後範達魯一行人帶著田地魔像離開了米魯固盾國。
與預定一樣給與農地毀滅性的打擊，還留下一千隻的不死族。


範達魯在走之前還向全部的灌溉水渠、蓄水池，以及沒有了土壤的原田地散佈猛毒。

那並不是隨著時間經過就會分解的毒，而是會滲透到地面和地下水裡，持續污染幾十年的猛毒。

這樣的話這個開拓之地就無法再住人，也沒辦法被利用了。


將不死族留在各個村莊則是範達魯的「仁慈」。

留下不死族是為了讓他們充當警示牌，避免那些一無所知的村民回來之後，
在沒有察覺的情況下用帶毒的農業用水灌溉作物。


而且，考慮到污染有可能沿著地下水往城市的方向流去，因此沒有向水井下毒也是範達魯「仁慈」的地方。


「巴爾切斯子爵，將我們的密林魔境奪走的這份怨恨就此一筆勾銷吧」

向著巴爾切伯格的方向如此說完之後，範達魯便鑽進米魯固盾國側的隧道。


『說起來少爺，少爺能將木頭變成木魔像吧？』

「嗯？能變啊」

『那麼將材料的植物直接變成魔像來製作線和紙不就好了嗎？』

「⋯⋯⋯⋯啊」


總覺得繞了條遠路，不過既然獲得了小麥和黃豆，應該也不是白費功夫。




就在此時，法命神阿爾達的神域裡，阿爾達陣營的眾神正在召開緊急會議。

此次會議的起因是已經被內定為英靈，根據之後的貢獻還有可能成為神的波馬克・戈爾丹背棄阿爾達的教誨的事。


「裘拉托斯，讓大家看一下【記錄】吧」

聽從阿爾達的命令，【記録之神】裘拉托斯翻開他所抱著的書。
接著，無數像肥皂泡的球體從書面飄出。
其表面，映照出遠征軍在塔洛斯海姆所看到的景象。


然後從某個時刻開始，肥皂泡接連爆裂且迅速的減少，
最後一個肥皂泡在映出不死化戈爾丹的臉龐之後，也隨之消失了。


「以上就是參加遠征的人之子的記錄」

「⋯⋯那之後的記錄呢？」

「非常遺憾⋯⋯看樣子，
要麼就是在被殺掉的同時靈也遭到囚禁，不然就是與波馬克・戈爾丹同樣，被變成不死族了。
   不過，請看這邊」


裘拉托斯翻開另一頁，
那裡顯示出來的是攻破巴爾切伯格的城牆，湧進城內與士兵們展開激戰的遠征軍不死族的景象。

這些是裘拉托斯【記錄】下來的信徒們所看到的影像。
在信徒們發出祈禱「神啊」的瞬間，其前後的所見所聞，
裘拉托斯【記錄】下來然後通過這樣的方法展示給其他人看。


包括阿爾達在內的幾名神明已經知道所映出的種種景象的內容。畢竟「神啊」的祈禱對象正是他們。

但是，初次得知此事的神明也不在少數。他們受到的衝擊實在很大。


「這是，丹皮爾的小孩，竟然會⋯⋯」

「怎麼會！這種疾病至今都不存在，是這個丹皮爾創造出來的嗎？」

「竟然能夠使役不死族⋯⋯簡直就像寨──」


「肅靜！」

【断罪之神】尼爾塔克制止正想說出不謹慎發言的神。

「請避免以丹皮爾或範達魯以外的名稱稱呼這個丹皮爾」

被尼爾塔克的一陣怒喝而察覺到自己的失態的神明，
連忙「實在非常抱歉。感謝你的提醒，尼爾塔克閣下」的作出道歉和感謝。


他們沒有開口大罵範達魯為「寨卡特的再臨」或「如同邪神之人」，這並非因為品格的問題。

而是為了避免給範達魯增添【別名】。


狀態上顯示出來的【別名】並非只是單純的稱號或忌名，實際上是會產生各種效果的。
【哥布林殺手】就是對哥布林和名字中帶有哥布林一詞的魔物具有傷害加成的效果，
【不死身】和【死不了】等別名就是具有很難死掉的效果。


而獲得【別名】的條件，就是被眾多的存在或擁有發言力的存在如此稱呼。

聚集在這裡的雖然級別不一，不過全都是神明。是這個世界上擁有頂級發言力的存在。

假如這裡的眾神把範達魯稱為「寨卡特的再臨」的話，實在不知道會讓他得到什麼樣的力量。


「但是阿爾達啊，為什麼把我們召集於此？
這個丹皮爾的確是在年紀尚幼之時就能使役無數的魔像和不死族，製作出疾病，把六千人趕盡殺絶，而且還用那些遺體制成不死族反攻米魯固盾國。
   但是，反過來說不就是僅此而已嗎？」


如此說著的是【雷雲之神】菲頓。
他是阿爾達陣營的眾神之中在這幾萬年內獲得神格的新世代神明。

菲頓的發言雖然聽起來非常冷血無情，
不過正如他所說，範達魯在【記錄】中的所做所為根本不值得眾神聚集起來大驚小怪。


從古到今，每當發生大規模的戰爭都會輕易的出現過萬的死者，被魔物大泛濫毀滅的國家也實在不計其數。
而遠征軍加上巴爾切伯格防衛戰的死者加起來還不到一萬，與那些傷亡相比實在是微不足道。

況且直接被傷害的也就只有士兵和冒険者，所以令這種認知變得更加強烈。


當然這會為死者的家人、戀人和朋友帶來極大的悲傷和喪失感，但範達魯並沒有虐殺無力反抗的民眾。

而且，既然作為神，那麼太過偏袒某個國家也有問題。


「但是，這個丹皮爾的所作所為不是太過狠毒了嗎？」

聽到某個神如此詢問，菲頓不由得想笑出來。

「在說什麼啊。在我看來，這個丹皮爾所做的事還不夠徹底呢」


「不夠徹底？」

「對啊。在進攻巴爾切伯格的時候，這個丹皮爾並沒有使用那個用來對付遠征軍的疾病，那不就是證據嗎？
所以不死族們才會被擊退」

正如菲頓所說，範達魯在進攻巴爾切伯格時並未使用那個疾病。
如果使用的話，僅憑三千隻的不死族就將一萬人口的都市毀滅掉也是有可能的。


不對，如果把那個疾病的限制⋯⋯半天之後停止活動的設定解除的話，
只要巴爾切伯格之中的某人遭到感染，整個巴爾切伯格就會因此毀滅。

由於感染力太強和發病時間太短而無法傳染到其他的村鎮，但能夠讓一萬人在幾小時以內陷入重病狀態。


就算運氣好痊癒了，那時也會再次感染上已經變異的疾病，因此不可能有人存活下來。

如果是那樣的話，巴爾切伯格的所有人都會受盡痛苦的死去。
然後，剩下來的就只有不死族的材料。


「因為沒有那樣做所以說他做得不夠徹底⋯⋯不對，是太過天真。根本不是值得我們提防的對手」

「⋯⋯菲頓，閣下的話聽上去就像是不把這個丹皮爾放在眼裡一樣啊？」


「你在說什麼啊，裘拉托斯閣下。
我要說的是這個丹皮爾所做的事，根本不是需要我等神明專門聚集到一起進行討論的問題。
   如果要討論的話，阿爾達啊，不是應該討論一下有信奉邪神的吸血鬼在您眼皮底下興風作浪的事嗎？」


【雷雲之神】菲頓並非阿爾達的熱衷支持者。
他是在與維達新種族以及邪神們的戰鬥中留下莫大的功績，
被人們讚頌而登上神之領域的原英雄，並不是戈爾丹那樣的阿爾達信徒。

（哎呀哎呀，成為神之後的日子也真夠單調的。丹皮爾也好，不死族也好，就沒有能夠讓我熱血沸騰的強者嗎）


就在此時，阿爾達開口說話。所有人都認為他一定是要責備狂妄的後起之輩。

「菲頓所說之事也十分有道理」

但阿爾達的意料之外的發言，令包括菲頓在內的眾神都一片嘩然。

「但是，事情並沒有那麼單純。這個丹皮爾，範達魯有著將尤佩昂創造的神器破壊，將『分靈』打碎的嫌疑」

此話一出，眾神更是喧鬧不已。


「怎麼可能！將分靈⋯⋯將無限接近於靈魂的存在打碎！？」

「尤佩昂不在這裡就是因為這個原因嗎⋯⋯」

「他沒有讓疾病蔓延到城市，難道說是對我等的警告，而並非菲頓所說的天真？是在示意如果他有那個意思隨時都可以做到嗎」


「但是，應該沒有人敢做出威脅我等眾神的這種目中無人且膽大包天的行為⋯⋯敢那樣做的就只有，過去的──」

「肅靜！！」


看來阿爾達想透過這次的會議，讓眾神擁有危機感並將他們變得鬆弛的意識重新綳緊。

就算是神明，也會因為一直主張「這是與魔王餘黨和維達餘黨的戰爭！」，
卻在十萬年間沒有取得可以算得上是進展的進展，而彌漫起厭戰的氣氛，變得鬆弛起來。
本應作為對手的餘黨沒有展開組織性的行動也助長了這種氣氛的蔓延。


「那麼，要下達神諭嗎？發出討伐這個丹皮爾的指示」

「不，這樣做很可能會產生反效果」

通過神諭傳達討伐範達魯的指示以及與其相關情報的話，聖職者很可能無法正確的接收，
有可能將其曲解成「殺死小孩」之類的危險解釋。


而且，沒有收集情報也不做好萬全準備就將戰士團或討伐隊派到塔洛斯海姆的話，
就只會一次又一次的重蹈覆轍。

討論的結果是眾神向各自的神殿下達神諭，通過聖職者告誡人類要提高警戒，做好準備。
那個丹皮爾搞出了一件如此大的事件。眾神預想他會暫時躲在境界山脈的內側積蓄力量。


而且還有範達魯之外的危險人物⋯⋯明明已經多次下達「那個男人很危險」的神諭，
然而現在還是到處活動且與邪神定下契約的男人，【迅雷】修奈達，也得對他多加注意。


（在這個期間通過聖職者聚集勇者和英雄的候補，對他們進行培養做好準備⋯⋯嗎。
   賢明的阿爾達啊，你果然也不夠徹底啊）

菲頓在內心苦笑的嘀咕著。


如果是我的話，即便丹皮爾只有一點點持有與魔王相同力量的可能性，
也會以十萬，不對是以百萬的人命為代價立即將其討伐掉。
就算要承受割肉之痛也要讓眾神創造出分靈和御使，做好被消滅的決心讓其與英靈一同降臨到人世。

不會讓丹皮爾有積蓄力量的餘地。


但是，菲頓並沒有將這個意見說出來。雖然應該不會被採納，但如果萬一被採納就麻煩了。

（成為神之後好不容易出現了一個可以與自己廝殺的對手。得讓他進一步的成長才行）

廝殺並不是強者單方面的碾壓弱者。雙方都有能力將對方置於死地的戰鬥才稱得上是廝殺。


（來吧，小小的丹皮爾啊。更高傲、更無情、更冷酷、最重要的是更加強大的成長起來吧。
讓我這個【雷雲之神】菲頓來守望著你，直到我親手將你殺死為止！）




・職業解說 滅魂士


將一個以上的靈魂打碎的人可以轉職的職業。

對【碎魂】、【靈體】、【遠距離操作】和【並列思考】等技能提供加成，
與魔力和智力的大幅成長相對，其他能力值的上升率很低。


名稱會讓人以為是攻擊性的職業，然而在取得這個職業的時候就已經擁有打碎他人靈魂的力量，
所以實際上是輔助【碎魂】的職業。




・技能解說 實體化

讓自身的身體中本來沒有肉體的部分實體化的技能。
主要是幽靈和鬼魂等，因受到魔力污染而由靈變化而成的靈體系魔物會習得該技能。

雖然實體化的靈體會因為一般的物理攻擊而受到損傷，不過因為本來就沒有血肉，
所以比受到銀或魔法道具攻擊所產生的損傷還要少。


透過該技能可以得到比【靈體】技能更加接近肉體的狀態，但同時就如上文所說更容易受到傷害，
而且還會受到重力等物理限制，因此不能說該技能是【靈體】的上位版。

現在除了範達魯以外就沒確認到其他習得該技能的人類。

———————————————————————————————————————————————————


強制徵收戰爭賠款ww



　[第三章] 閑話3 有三人就有三種企圖

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

閑話3 有三人就有三種企圖


「真敢做啊，丹皮爾！」

暴怒不已的蒂尼西亞一拳敲在比外觀要結實的桌子上，就那樣將其敲碎。

「竟敢，竟敢竟敢！」


「冷靜一點啦。雖然好像比我發作的時候要冷靜」

「對啊。就算在這裡吠，也傳不到塔洛斯海姆那哦」

聽到比爾凱恩和谷巴蒙說出一幅事不關己模樣的話，蒂尼西亞咂了下嘴，然後把舉起的拳頭放了下來。


「那麼，今天要討論什麼？是要進行敗戰的檢討會嗎？」

進攻巴爾切伯格的不死族被討伐的事已經大約過了一個月。
信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的原種吸血鬼們圍著一張桌子坐著。


「那當然也要做⋯⋯不過得先討論一下今後該如何殺掉那個丹皮爾」

「嘻嘻，得共享情報才行啊」

沒錯，他們輸掉了。
暗中操縱阿密特帝國讓米魯固盾國出兵，用壓倒性的數量碾壓範達魯的作戰以徹底失敗為告終。


明明如此，但與暴怒不已的蒂尼西亞相反，比爾凱恩和谷巴蒙卻是態度從容，
其理由淺顯易懂，原因就是不管是策劃這次作戰，還是出現最大損失的都是蒂尼西亞。

米魯固盾國的精銳如何，巴爾切伯格的警備兵如何，
開拓之地的村民的財產以及他們今後何去何從等問題，對她們來說都是微不足道的東西。


但損失了滲透進帝國內部的協力者，當然不會心情愉快。

除了變成不死族回來的莫比托伯爵以外，蒂尼西亞還有其他的複數的協力者，
但是看樣子他們因這次的事件而被帝國抓住了把柄。雖然不是全部，不過也是有相當多被處理掉了。

看樣子莫比托伯爵為了自保而調查過其他的協力者，而他掌握的那些情報似乎泄漏了。


不止蒂尼西亞，幾名與比爾凱恩和谷巴蒙的派閥有聯繫的人物，
也被皇帝的手下或【迅雷】修奈達收拾掉了，盡管如此損傷最慘重的還是蒂尼西亞。


還有被派去混入遠征軍內的貴種吸血鬼們。
比爾凱恩和谷巴蒙各派遣了十人，而蒂尼西亞則是派遣了作為部隊指揮官的艾拉以及艾拉的十名部下。

這些全部都損失了，實在是很心疼。


艾拉是擁有伯爵地位的貴種吸血鬼，而且從【蒂尼西亞的獵犬】這個別名就能知道，
她是在幾萬年間一直支持著蒂尼西亞派閥的忠臣。

實際上她是蒂尼西亞親信之中的頭號小人物，看門狗般的存在──才怪了，
她是在派閥中擔當起重要職責的人。戰鬥能力也是在蒂尼西亞的部下之中位列前三的強者。


也許有人會覺得對於君臨黑暗面有十萬年之久的原種吸血鬼的部下來說，她的實力也相當低呢，但實際並非如此。


就算下面的人對上面的人唯命是從，也還是會伺機將上面的人扯下來。

上面的人為了保住自己的地位而要去踐踏下面的人。


在具有此種價值觀的集團中要培養出有才能的新世代，以負面的意思來說可以說是奇跡。
而且，全員都是沒有壽命的吸血鬼，因此不會有世代的更替。

騎士和男爵這種程度並不稀奇，
但是到了子爵的等級，相互排擠就變得異常激烈，能夠活過幾百年的人少之又少。


當然，也有不少人因為觸怒蒂尼西亞等人，或因為她們一時興起的無理要求而喪命。


像艾拉那種能在那樣的環境存活下來的伯爵級以上的部下是非常貴重的。
⋯⋯雖然貴種吸血鬼還可以晉階到更高位的被稱為侯爵或公爵的種族，
但是有那種程度的力量反而會變得礙事甚至會成為被排除的對象。


不管怎樣，蒂尼西亞派的勢力被大幅削弱是無庸置疑的事。


「呵呵呵，老夫也很懊悔啊。還想著能得到英雄再臨閣下的屍體，但卻被當場徹底的破壊掉，還被燒成灰燼了。
這樣的話根本沒辦法做成不死族啊」

雖然谷巴蒙的嘴上是如此感嘆，但誰都不認為他會對萊利那樣的人造英雄感興趣。


蒂尼西亞咬牙切齒的瞪著谷巴蒙。

「而且，最大的打擊是情報遭到隱秘的事。只知道到丹皮爾⋯⋯範達魯與我等同樣，能夠使役不死族」

就在此時比爾凱恩插話進來。
明明這次作戰付出了莫大的犧牲和損失，然而就正如他所說，獲得的情報實在太少。


只要看到變成不死族反攻回來的遠征軍，範達魯能夠使役不死族的事就一目了然。

但是，他到底是怎樣製作不死族的，這依然還是不明。

「是維達派的原種出手幫忙了吧。那些傢伙一定是在這十萬年間開發出了新的魔術」

「嗯，即便如此，你不覺得不死族的數量也太過多了嗎？聽說從隧道出來的不死族有幾千匹。
老夫等人製作那種數量的不死族也要花費相當多的功夫哦」


「位階１的最下位不死族就姑且不提，在不死化的遠征軍之中雖然不是全部，但不是也混有位階３和４的不死族嗎。
就算是原封不動的使用屍體，一匹花一小時也要一年的時間才能弄完啊」

「啊啊，活著回來的密探的確是那樣報告的哦。真是的，實在是不得了的事啊。
這樣的話，再去煽動人類也搞不定了呢」


「最麻煩的就是，艾拉等人不在那群不死族裡面」

變成不死族回來的遠征軍之中，並沒有包含作為指揮官的艾拉和被派遣過去的其他貴種吸血鬼。


「我等的情報十有八九已經泄漏了」

他應該是將她們不死化之後放在身邊，以便聽取情報吧。
既然範達魯能製作出位階３以上的不死族，那就肯定沒錯了。
不止蒂尼西亞，對所有人來說這都是個頭疼的問題。


盡管沒有艾拉那種程度，但是由於需要派遣相應級別的部下，
導致幾個據點和集會場所，以及其他部下的情報遭到泄漏。

對他們來說值得慶幸的是，派遣過去的部下原本都在帝國及其屬國活動，那都是些範達魯無法自由行動的地區。


然而與之相反，【悦命的邪神】派的原種吸血鬼要獲得在此之上的情報可說是比登天還難。
剩下的密探全部都被殺掉，即便舉行讓死掉的貴種吸血鬼不死化的儀式也無法讓艾拉等人復活。


因為範達魯已經將她們變成不死族了。

那個儀式對已經變成不死族的吸血鬼起不了作用，因此就算艾拉等人的不死族因為什麼差池被破壊掉也沒轍。
比爾凱恩認為就算不是那種情況，應該也動了什麼手腳。


「不過幸運的是，雖然不知道他到底是與維達派的人有聯繫，還是與其他的邪神或惡神聯手，
但他們似乎打算暫時躲在大陸南部」

「也是呢。要不然也不會自己將隧道弄塌」

「在這段期間老夫等人得想出個對策才行呢。哎呀哎呀，真是麻煩啊」


情報和戰力，需要準備的東西有一大堆。

今後的幾十年必定會很忙吧。蒂尼西亞和谷巴蒙以及在一旁待命的貴種吸血鬼們都這麼認為。

這之中只有比爾凱恩抱持著不同的意見。


（將六千大軍反殺，製作出幾千的不死族⋯⋯說不定即便要忤逆西西里酥卡卡的神諭，也要拉攏他，讓他成為自己的棋子呢。
   幸好殺死他雙親的是谷巴蒙的部下及其爪牙，這次遠征的幕後黑手則是蒂尼西亞。根據條件的話是可能的吧。
   今後的幾十年，真是令人期待啊）




不死化的遠征軍襲擊巴爾切伯格然後被討伐的事，已經過去了兩個月。

「做得真夠徹底的啊」

托馬斯・帕爾帕佩克伯爵在辦公室裡盯著一份文件如此的嘀咕著。


莫比托將軍擔任總司令官的遠征以超乎他想像的大失敗告終，而產生出他預想之外的巨大損失。

真想將去年的自己痛罵成「蠢貨」。


首先，米魯固盾國引以為傲的九千名最精銳，以其中的六千名所構成的遠征軍竟然無人生還。
這實在是讓人心疼不已的損失。
要訓練出同等程度的士兵需要幾年的時間，而且騎士是世襲貴族的最末端，並不是說增加就能增加的。


由於優秀的當家戰死，因此要將優秀的冒険者任命為騎士，所以繼承人的兒子不能接受騎士敘勛，就那樣當個平民吧。
根本不可能對死者家屬說出那樣的話。


其他還有遠征軍將士穿戴的裝備品、遠征的費用、隧道出入口要塞的建造費用⋯⋯人員損失巨大，經濟的損失也不小。


其次，巴爾切斯子爵領的開拓事業受挫可以說是痛徹心腑。

從隧道出來的不死族沒有直指巴爾切伯格，而是不知為何緩慢的向著開拓之地的村落前進。
⋯⋯雖然以行進速度來說是一般，但是對於本來無需休息和睡眠可以日夜不停奔走的不死族來說，那種速度實在很慢。


多虧了那樣，開拓之地的居民得以全部避難。不死族大軍也已經在巴爾切伯格的防衛戰中被全部殲滅，
因此只要等到為避免傳染病發生而將全部屍體燒毀的作業完成後，那些前來避難的居民應該就能返回開拓之地了。

田地被不死族踩壊，房屋被破壊，也許還會留下幾匹不死族，在這個時候村民和巴爾切斯子爵就已經做好了心理準備。


但是，有誰會想到會有約一千匹的不死族留在那裡呢？

因此要再次召集士兵和冒険者組織討伐隊並送往當地。幸運的是不死族的討伐很順利的就搞定了。

由於僵屍之中有幾匹是能夠吐出毒素的劇毒僵屍，
為了慎重起見於是讓魔術師對田地的土壤、水井、灌溉水渠的水進行調查。


然後得出不知為何田地全部都被猛毒污染，蓄水池和灌溉水渠都用不了的最糟糕的結果。

魔術師公會的著名導師都無法淨化這樣的毒素，等其自然淨化也要等幾十年甚至上百年。

開拓之地的全部村莊都是那樣的狀況。這樣的話開拓事業根本無法繼續下去。


雖然開拓事業是屬於巴爾切斯子爵家的東西，但國家也投入了不能忽視的巨額補助款，因為事業而得到特權的貴族也有很多。
雖然不是多大的特權，不過帕爾帕佩克伯爵家也是特權的持有者之一。

這些特權的消失所帶來的衝擊並沒有止於巴爾切斯子爵領，而是波及到整個國家。


最致命的是，襲擊巴爾切伯格不死族的先鋒裡頭有戈爾丹和萊利的事。

被自己稱為英雄的那些人，以慘死的姿態在眼前行動，如索命般的發動攻擊。
這不是惡夢那什麼才是啊。


這個事件到現在依然像根尖刺般的刺在米魯固盾國的身上，傷口依然像湧泉般的不斷在滲血。


「兩百年前還能勉強的將那場遠征說成是勝仗。但是，這回就真的只能承認是一場敗仗。
   因為那些傢伙明明變成死人卻還在大吵大鬧的緣故，軍隊、冒険者和阿爾達神殿，每個人都是灰頭土臉的」

由於為了保護巴爾切伯格而從其他的城鎮徵集士兵和冒険者，導致想要封鎖情報也變得幾乎不可能。

雖然已經散佈了假情報來滅火，但那還是會被人們當作話題而傳播一段時間吧。


拜此所賜，現在米魯固盾國的氣氛非常陰郁。

然後不妙的是，盾國王都和軍隊裡有不少傢伙對此次的事件感到憤怒不已，主張應該發動報復。

如果報復的對象是宗主國的阿密特帝國的話，那就可以說托馬斯距離讓米魯固盾國獨立的悲願又接近了一步。


但是，他們的這份怨恨卻是直指境界山脈對面的塔洛斯海姆。

「開什麼玩笑。那個丹皮爾⋯⋯範達魯真是個狠角色啊。全部都在那個半吸血鬼的股掌之中，所有人都被他狠狠的玩了一把」

托馬斯確信米魯固盾國所承受的種種損失全都是範達魯弄出來的。


行進速度慢得可疑的不死族，遠征軍以外的人員傷亡少得不自然，
還有就是佔據開拓之地的不死族中即便存在劇毒僵屍也太過嚴重的毒污染。

如果這全都是偶然就太不自然了。


「將我國逼入絶境，引誘我們發起魯莽的復仇戰。然後打算再來一次守株待兔嗎。
遠征軍以外的死者很少，是為了讓盡可能多的人長期執著於復仇嗎。
   雖然聽說還是個年幼的孩子，但卻驚人的陰險啊」

然後他微妙的曲解了範達魯的意圖。


對此毫不知情的托馬斯再次看向桌子上的文書。

「然後這些也在那個傢伙的計算之內嗎」

紙上寫著各式各樣的事情，簡而言之就是，
米魯固盾國的國王在這個艱難的時期再次要求托馬斯擔任起軍務卿的職務。


雖然雷古斯頓伯爵的次男切薩雷是遠征軍的副司令官，不過由於沒能在不死族大軍之中找到切薩雷的踪影，
再加上阿密特帝國早早的就指名莫比托將軍為遠征軍的最高負責人並大肆對外發表，
因此雷古斯頓伯爵只需辭職隱居，將家督交給長男之後便可脫身。


問題是，下任軍務卿的職務又輪到托馬斯來擔任。

「範達魯，雖然你認為可以用收拾莫比托的手法來收拾我，但我是不會讓你得逞的。無論如何，我都會制止住這場愚蠢的復仇戰。
   然後總有一天會讓窩在大陸南部的你知道自己的斤兩」




托馬斯・帕爾帕佩克再次就職軍務卿不久，初夏快要轉為盛夏的時候。
在比托馬斯的辦公室豪華許多的上等房間裡，一個眉清目秀的人物正抱著胳膊，傾聽著親信們的報告。

雖然有著一幅年輕而清瘦的容貌，但是眼瞳中閃爍著強大的光輝，散發著一股非同尋常的領袖魅力。

而他的耳朵雖然沒有到艾爾芙的程度，不過也是尖的。


「要報告的就是這些嗎？」

他以超越性別的美聲如此問著，接著一名一看就知道是軍人的男人作出回答。

「正是。馬修庫札爾・馮・貝武多・阿密特皇帝陛下」

沒錯，這個半艾爾芙的青年正是阿密特帝國的當代皇帝馬修庫札爾。


範達魯要是知道的話應該會很驚訝吧。
他在地球看過的大多數作品都會把半艾爾芙當作歧視的對象，然而在拉姆達的大部分地區並沒有那樣的事。


那是因為這個世界的人種、艾爾芙和矮人是與勇者並肩對抗魔王軍的戰友，
阿爾達神殿也把這三個種族指定為『人類』。
而且根據文獻的記載，勇者中的數人還和艾爾芙和矮人建立起真摯的友誼。


再加上，阿密特帝國的歧視對象有維達新種族就已經足夠了。


當然也存在著反對長命的半艾爾芙登上帝位的貴族，也不是沒有主張人種中心主義的傢伙。

不過馬修庫札爾以自身的實力讓反對勢力閉嘴，然後登上了帝位。


那樣的他現在聽的報告是關於這次遠征的事。

「雖然揪出與吸血鬼串通一氣的那些叛徒，並將他們收拾掉的這個最初目的已經達成，
但是⋯⋯發生了稍微偏離預想的事態呢」

聽完報告的馬修庫札爾如此評價。


在提出這次遠征的時候，馬修庫札爾就已經獲得了朗吉爾・莫比托與吸血鬼串通的情報。

於是他命令親信們在吸血鬼們的注意力都集中在將軍所提出的遠征時去收集情報，將帝國內的叛徒收拾掉。


根據秘密偵查、搜查和暗中活動的結果，果然有多名與莫比托伯爵家關係密切的貴族浮出水面，
再順藤摸瓜的捕獲幾匹隱藏於背後的吸血鬼，對他們進行拷問，得到更多吸血鬼和叛徒的情報。


結果就是，成功的縮小了帝國內的吸血鬼勢力。

那是件非常值得慶祝的事。但是由於涉及到大量貴族與吸血鬼串通的醜聞，
因此無法將此事昭告天下，是個足以令人對此感到可惜的豐碩成果。


但是⋯⋯⋯

「是指遠征軍全軍覆沒，大多數人變成不死族對城市發動襲擊，盾國的開拓事業受挫，而且境界山脈的隧道也突然崩塌的事嗎？」

「當然了。最初的預定是遠征成功，莫比托被斬首，作為對米魯固盾國的賠償由帝國出資援助開拓事業，不是應該如此結束的嗎」


根據馬修庫札爾等人的預想，這次的遠征應該會獲得成功。
至少，率領著幾百匹食屍鬼越過山脈的丹皮爾會被討伐掉，
米魯固盾國的精銳被適度的削減，企圖獨立的帕爾帕佩克伯爵的力量會被削弱，
作為補償讓他們專注於開拓事業，讓盾變得更加堅固，不過同時也將獠牙拔掉。


雖然很想得到通往大陸南部的跳板，但是只要一條隧道崩塌就無法利用的跳板實在太過危險。

比起那個，預防屬國獨立並做好帝國將來併吞盾國的工作，其利益會更大。


原本是這樣考慮的。

「但是，沒想到僅僅數量就有十倍的戰力優勢竟然會被顛覆⋯⋯不止如此還被碾壓。這個名為範達魯的丹皮爾，到底是使用了什麼手段啊？」

「那個，無法判明。沒有一個人存活，找來【靈媒師】使用【降靈術】也全部失敗」

「原來如此。唯一知道的就是可以馴服不死族⋯⋯不對，是將屍體不死化並將其支配的事嗎」


似乎頗感興趣的馬修庫札爾掃視著文書上記述的僅與範達魯相關的情報。

「頗有意思。如果可以的話，真想拿到手啊──」

「阿爾達神殿不會出面阻止嗎？」

「讓他們戴上眼罩就好。吸血鬼獵人也正好歸西了。再說，那些聖職者也太過煩人了」


過去的皇帝就暫且不提，馬修庫札爾對法命神阿爾達並不虔誠。
也並不是真心相信自己是勇者貝武多的子孫。

他從骨子裡就是個現實主義者和理性主義者。


所以會採用對帝國最有利的政策。

因為阿爾達那重視法與秩序的教義作為統治道具很方便所以就加以利用。
貝武多的名字也是，能夠對維持權威發揮作用。

以丹皮爾為首的維達種族是轉移民眾不滿的便利犧牲品，因此至今都維持著歧視維達種族的政策。
要推翻這個政策的影響很大，再說帝國內的維達新種族是少數派。


「但是，要捕獲不會太難了嗎？」

「那是當然的。誰說要捕獲了，朕說的是想讓他成為部下」


「部下嗎！？」

這個現實主義和理性主義的皇帝時常會提出各種超乎想像的事，然而就連長期侍奉他的親信們，
也被他那說要將丹皮爾納為部下的話給嚇到。


「太，太危險了！暴露的話帝國會因此崩潰的啊！」

「哪有那麼誇張。要做到什麼程度就要看這個丹皮爾能發揮何等的作用，只要讓阿爾達大神殿的教皇給出『獲得神明允許』的保證就沒問題」

「這絶對不可能！」


「讓肯說的人成為教皇就好了。是否真的接受到神諭，我等親愛的子民根本分辨不出來吧」

馬修庫札爾輕描淡寫的說出可怕的言論，令親信們都不由得冷汗直流。


「不過，最好的用法就是讓他從事隱秘的任務」

聽到皇帝接下來的話，讓親信們都不由得鬆了口氣。


「但是陛下，當前就只知道那個丹皮爾能製作出不死族並且令他們服從。只是這點的話不是會很難用嗎？」

在地球的虛構作品裡偶爾會出現一些企圖將戰死者變成僵屍製作出不死士兵，並將其應用於軍事的當權者或企業。
但是就算能辦到，馬修庫札爾也不會實行。


那是因為阿密特帝國說到底也還是活人的國度。

此處有信仰上和心理上的問題，但更為重要的是，士兵和國民都不會接受，這點則輕易的就能想像得到。


聽到「戰死了就不死化繼續戰鬥」的士兵，
會懷疑自己的指揮官會以自己的死為前提策劃戰術，因此會變得疑神疑鬼。

民眾也不會認同自己的丈夫和兒子在死後依然繼續戰鬥。

再說根本不清楚不死化後的士兵是否繼續保持著原來的忠誠心。
很可能只要範達魯的一句話，全員就會立即舉起反旗。


「沒什麼，我也不是要讓不死族來當士兵。只是覺得如果那些散佈在古戰場的遺骨變成骸骨，全部都奔赴奧巴姆選王國就有趣了」

「原來如此。發生大量與我等無關的不死族擅自跑到選王國的事。那樣的話就完全沒問題」


「但是，實際上要與他接觸不是很難嗎？即便可以聯繫得上，那個丹皮爾也很可能對陛下懷恨在心」

關於他母親被殺的事，馬修庫札爾表面上信仰阿爾達教就先不管，
如果讓範達魯知道他實際上持有不同的價值觀的話，應該會有所軟化。


但是，盡管莫比托與吸血鬼串通，他也是阿密特帝國的將軍，遠征也獲得了馬修庫札爾的承認。


「如果那樣的話⋯⋯就說明這個範達魯也終究不過如此。無法拋棄私人恩怨的根本無法成就大事。
   不過，再短他也要在境界山脈的內側待個十年以上吧。等他出來的時候，切勿讓他逃了，一定要與他接觸」


「在下明白。我會加緊監視的」


「其他的還有⋯⋯廢除掉莫比托伯爵家。就讓被軟禁的長男自殺，留下十分後悔與吸血鬼串通的遺書」

「遵命。另外，據說有人想要委託【迅雷】修奈達動身前往大陸南部進行調查」

「啊啊，是堂弟閣下嗎」


一邊嘆氣一邊想起堂弟那個有一點事情就來找碴的嘴臉。
雖然很礙眼，不過讓他活著的話反對勢力就會聚集到他身邊，因此是個容易監視但有些微妙的便利人物。

但是讓那個男人到大陸南部就實在太危險了。


「修奈達的話應該會拒絶掉的吧⋯⋯恐怕是。但如果他接下委託的話就設法制止。不過絶對不能與之為敵。現在時機還尚未成熟」


「遵命。那麼，米魯固盾國方面該怎麼處理？」

「唔⋯⋯多少要給點甜頭嗎」

思考了一會後，馬修庫札爾如此說道。據說，盾國有企圖發起復仇戰的動靜。

如果他們那麼做的話，不要說國力被適度削弱，還會陷入國力疲憊的狀態。
為了沖淡他們的復仇心，有必要給他們一點甜頭。


「那麼，在監視那個讓陛下感興趣的丹皮爾的意圖上，讓巴爾切斯子爵領建設監視境界山脈的要塞，您覺得意下如何？
  當然，建造費用由帝國來支付」


「原來如此，真是個不錯的提議」

要塞可以讓人心惶惶的民眾產生高於其防衛能力的評價，能夠達到穩定民心的效果。
可以表現出帝國並沒有輕視這次的事件，說不定還可以把民心拉向帝國。

更重要的是，要支付的就只有建造費用，維持和人員的費用需要盾國自掏腰包。


到了將來。應該可以成為避免盾國擁有過多軍事實力的抑制力吧。


「那麼，就那麼辦」

就這樣，巴爾切斯子爵領因為阿密特帝國主導的要塞建設事業而勉強恢復過來。

⋯⋯將來的巴爾切斯子爵領明顯要負擔起一個多餘的要塞，不過要為此頭疼的也是子爵兒子的那一世代吧。




原種吸血鬼、托馬斯・帕爾帕佩克伯爵、阿密特帝國。
這三者除了知道範達魯的存在以外，還有兩個共通點。


一個是，與法命神阿爾達等眾神相同，沒有粗心大意的給範達魯起通稱或蔑稱，讓他獲得別名。


另一個是，他們都深信範達魯會為了積蓄力量，最短也要在境界山脈對面的大陸南部待個十年以上。



　[第三章] 閑話4 那個時候的S級冒険者

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

閑話4  那個時候的S級冒険者


阿密特帝國南邊的屬國之一，海國卡拉哈德的港口城市。

在港口城市的一個如同郊區酒館的地方，這裡是巴恩蓋亞大陸西側唯一的Ｓ級冒険者【迅雷】修奈達的據點。


雖然這裡與Ｓ級冒険者的據點很不相稱，不過他們並不是以「客人」的身份使用這裡。
而是將整個建築物買下，擔任這裡的老板。


在這個酒館裡頭的座位上，有著四名面向對方的男人。

其中坐在座位上的兩人。
一個是臉上有幾條傷疤且精悍的三十多歳男人，就算穿著衣服也能看出他的身體飽經磨練。
他的背後站著兩名看上去非常習慣干粗暴活的男人。


而坐在他們對面的是，看上去不到二十五歳的高個子銀髮男。

仔細觀察能夠發現他有著一幅端正的女性化臉孔，不過他身上綳緊的肌肉以及散發出的野性氣場足以將這種印象沖淡。

野生的大型肉食動物保持著那份美麗和凶暴性擬人化之後，說不定就是這個樣子。他就是那樣的男人。


「那麼，你就是馬爾默公爵的使者嗎？」

這個男人正是【迅雷】修奈達。他翹起腳，擺起架子的催促阿密特帝國的公爵使者繼續說下去。


「沒錯。公爵想委託閣下到巴恩蓋亞大陸的南部進行調查」

如此回答的男人額頭上滲出了汗水。
既然男人本身也是一名低階貴族，本來應該斥責修奈達那不遜的態度，但他絶對不會那麼做。


那是因為修奈達擁有名為『強大』的特權。

直到現在，已經有多名觸碰到修奈達逆鱗的貴族被葬送掉。

在那之中，有個法衣伯爵甚至就在公開場合被他毫無顧忌的直接揍死。


但是，修奈達卻沒有受到任何懲罰。
不對，作為懲罰強制讓他接下了必死無疑的委託⋯⋯但他毫不費力的達成任務並馬上就回來了。

然後當代皇帝馬修庫札爾，認同了這個結果將修奈達無罪釋放，反而把被揍死的伯爵其家系廢掉。


這是皇帝公開宣言比起蠢貨貴族，修奈達更加重要的瞬間。


「調查，嗎？這個委託的時間要求是多長，要調查到什麼程度？
只是調查就好的話，去轉一圈然後回來說句『已經調查過大陸南部』就可以了事了哦，使者桑啊」

實際上，即便只是到大陸南部轉一圈，但如果只有半桶水的實力，也只會成為魔物的盤中餐。


越過境界山脈到底有多難就不用說了，即便從這個海國卡拉哈德出發走海路過去，
途中也有多個人稱魔海的魔境化海域，那裡有克拉肯和海龍等能將大型船弄沉的巨大魔物在四處徘徊。


所以，即便是修奈達所說的算不上調查的調查，只要完成了也是名留青史的大偉業。


「⋯⋯希望你能收拾掉某個丹皮爾」

但是將這個男人派到這裡的馬爾默公爵，真正的委託內容並非調查，而是要抹殺範達魯。

身為馬修庫札爾堂弟的馬爾默公爵是個虔誠的阿爾達信徒，也擁有名譽樞機卿的地位。

對他來說，在先前的遠征中波馬克・戈爾丹高司祭變成不死族成為魔物中的一員，之後還向城市發動襲擊的事件是要火速應對的問題。


「喔？那就讓我聽一下詳情吧。莉莎娜，看來會講很久。給我拿點喝的」

「好～的～♪」

穿著煽情服裝就像舞女一般的艾爾芙女性將茶壺和杯子端來。
站在後面的兩個男人忍著不去看她那幾乎全部露出的腳和搖晃的胸部，而使者的男人則是忍不住開口。


「修奈達閣下」

「啊啊，不好意思現在沒有酒。為了健康我現在正在禁酒」

「不是，我不是說這個，因為現在要說的是機密事項。如果可以的話請讓外──」

使者的男人沒辦法把話給繼續說下去。


他正被修奈達狠狠的盯著，因此舌頭想動也動不了。

「你啊，有好好的到公會調查嗎？莉莎娜是我的小隊成員。
如果你覺得信不過的話就趕緊滾吧。還是說，要我幫你一把嗎？」


「不，不要！請住手！是我失言了！莉莎娜小姐，我真誠的向妳道歉！還請原諒我！」

使者的男人使出了渾身解數的全力道歉。如果道歉遲了的話，就會被修奈達抓住頭往外扔。
他那個【飛行人製造者】的別名在帝國裡可是非常出名的。


「沒關係哦，我並不是那麼在意」

而莉莎娜則以一幅毫不在意的模樣往不知何時已經擺好的杯子裡倒茶。

「那麼，要說的是什麼？」

然後，殺氣就像什麼都沒發生一樣的消失了。
口乾舌燥的男人用因為精神上的理由而感覺不到味道和香味的茶潤喉後，繼續把話說下去。


馬爾默公爵特意委託修奈達討伐丹皮爾，除了無法對阿密特神殿的威信受損熟視無睹的自尊心上的理由之外，
還有一個極其正當的理由，就是不能將可以馴服幾千不死族的危險人物放著不管。


要問為什麼要委託修奈達，那是因為目標的丹皮爾所在的大陸南部是沒有高強本領就無法到達的無人踏足的魔境，以及更重要的是那個丹皮爾似乎能馴服不死族。

想以數量碾壓的話，戰死的人很可能會倒戈到丹皮爾那一邊。
考慮到數千人的遠征軍變成不死族後攻回來的事，這幾乎是能肯定的吧。


也就是說，要派遣也要派遣能一騎當千的少數精英。


「於是就找我，嗎」

「沒錯。而且，雖然這個還不確定，不過也和阿爾達神的神諭有關」

「神諭？啊啊，是『以備疾病』的那個嗎」

前幾天發表的神諭是，阿爾達通過信徒們的【記錄】看到範達魯用疾病的手段將遠征軍癱瘓而下達的
⋯⋯但神諭的真意微妙的被扭曲了。


不過，魔術師公會給專門研究疾病的魔術師增加追加的預算，神官戰士們開始嘗試獲得【疾病耐性】技能，
所以這個神諭也不是完全沒有意義。


「不，不是這個而是再之前的那一個神諭」

「魔王什麼的那個嗎⋯⋯就是指那個丹皮爾嗎？」

「馬爾默公爵是那麼認為的」

「嗯⋯⋯」


看到拿著杯子陷入思考的修奈達，認為他有那個想法的男使者接著繼續說。

「修奈達閣下是阿爾達神也為之掛心的人物。應該會對這個委託有興趣。
   而且報酬也不會少。公爵說過，他願意出一億阿密特，以及最多將十名公爵領或阿密特神殿的女人送給你。
   當然，委託過程中得到的東西，無論有形還是無形都歸修奈達閣下所有」


聽到這樣的報酬就能知道外面的人對修奈達抱持何種印象了吧。

雖然深受法命神阿爾達的寵愛，但他是個喜歡金錢和女人的庸俗之人，這就是貴族們對他的印象。


「不，我拒絶」

但回答卻是拒絶。

「為，為什麼！？教皇也說了，只要你肯接受委託，修道院的女人隨你帶回去，如果想要女性司祭的話就立即讓她還俗，所以請重新考慮一下！」

雖然他說的話被爆出去會變成不得了的大醜聞，然而在意的就只有不由得「喂喂⋯⋯」的嘟噥著的莉莎娜而已。


實際上，由於阿爾達的「遵守法律和秩序」的教誨而讓人們以為他是主張禁欲的神明，
然而他其實也有「只要遵守法律和秩序，其他都無所謂」的教誨。

因此現實情況就是，最近的大神殿蔓延起以「這都是為了秩序」和「這是法律的規定」為免死金牌的風潮。


戈爾丹高司祭生前拒絶樞機卿的職位，執著於在現場活躍，其理由也是因為討厭那樣的上層。


「不，我並不是對報酬有什麼不滿」

「那麼為何！？」

「⋯⋯最近畏寒症變得嚴重了呢」

被問到理由的修奈達，不知為何一邊張開自己的雙手一邊這樣說著。


「雖然現在還是夏天，不過等一下就入秋，然後馬上就是冬天了。不管是要跨過山脈還是走水路不是都會很冷嗎」

「⋯⋯難，難道說拒絶的理由就是因為這個？」

看著下巴都要掉下的男人們，修奈達不滿的皺起臉。


「你們這些傢伙啊，即便我看上去這副模樣也是日漸衰老的五十多歳。
看到一把年紀的老頭子為畏寒症煩惱，竟然會有露出這樣表情的傢伙啊」

實際上修奈達的年齡早已超過五十歳。雖然外表只有二十多歳，
但是註冊成為冒険者是四十年以前的事，公會裡也保留著記錄。


公會卡的狀態也是這樣表示的，因此沒有可以質疑的地方。


明明如此卻一直維持著二十多歳的強韌肉體，因此產生了種種的傳聞。

由於討伐了太多的龍種和龍，沐浴過它們的血而變得不老不死的傳聞。

實際上在他的愛人之中有房中術的達人，因為她的緣故而能夠維持青春常駐的傳聞。

這其中，也存在著說他實際上與本應被打倒的邪神交換契約，而得以保持年輕的帶有一半中傷意思的傳聞。


但是，就算直接問他本人也只會得到「只是看上去年輕」的回答，
而且有時還會像這樣的擺出一幅老人的架子，是個非常麻煩的男人。


「你們的眼睛是沒有看到這一頭白髮嗎？呼，以前可是金髮的啊⋯⋯」

這樣說著的修奈達將白金色的，根據本人的說法是白色的頭髮抓起來給他們看。
實際上的確有證言說明過去是金髮，但由於太過有光澤，因此除了他以外沒有任何人認為那是白髮。


「修奈，你不是已經為同樣的事嘆息了十年了嗎？」

「啊啊，十年前就已經是滿頭白髮了啊」

「⋯⋯不行了，這傢伙」

以愛稱叫著修奈達的莉莎娜也聳了聳肩的放棄了。


「就是這樣。不好意思請回吧。請向馬爾默公爵轉達我的歉意，說我要忙於打點晚年的安排」

「我，我明白了⋯⋯那麼，本人告辭了」

使者的男人們就這樣沮喪的走出了酒館。那個作為拒絶的理由是絶對無法接受的，盡管如此他們也沒有任何辦法。


因為對方是可以將龍和邪神打倒的超人，有著自己根本拿他沒辦法的武力，
採取威逼手段的話迎來破滅的將會是自己，搞不好的話也可能連累馬爾默公爵本人。
皇帝也絶對不會為反對勢力的表弟採取行動。

因此，他們就只能帶著『被拒絶了』的報告離去。




「那麼，剛才的那番話你們怎麼想？」

修奈達此話一出，到剛才為止將自己的氣息消除，把存在感降低到如背景一般的人們開口回應。

「也是呢⋯⋯與其說阿爾達神如何或怎麼樣，還不如說教皇焦急了呢」

「不過也沒問題吧？那個呆子就算再吵也沒有意義，而且那個皇帝如果覺得他吵過頭了，就算對方是教皇也會下手除掉的吧」


「那樣的話反而會很麻煩啊。要是下任教皇很有才能的話該怎麼辦啊」

「『的確』」

眾人都哈哈哈的笑了起來。
聚集在修奈達和莉莎娜周圍的那些人，除了乍看是美人或一臉凶相之外，就只是一般的酒保、女服務生，以及喝醉了纏著女服務生的醉漢而已。


但實際上他們都有個共通的秘密。


「但是，還真是相當的被看好呢⋯⋯嘻噶。去一趟大陸南部什麼的，要是我的話絶對不要啊」

說出這話的莫西干頭醉漢實際上是暗黑艾爾芙。
由於用特殊的魔法道具藏著長耳朵，因此看上去就只是一個褐色皮膚的肌肉巨漢。

他的名字是多爾頓，是暗黑艾爾芙大部族的戰士。


「你喝太多了，多爾頓。喝茶吧，喝茶」

「咔，誰要喝染了色的水啊！而且，要抱怨的話就向拿出如此好酒的佐德抱怨吧」

「這還真是非常抱歉」

這樣賠笑的，是除了身型瘦長和小鬍子以外就沒有其他特徵的酒保。
但是，如果知道他的真面目的話，大多數人都會發出慘叫並慌忙的逃走吧。


他的真名是佐爾哥德里昂。是原種吸血鬼。


「給你再倒一杯吧，請用」

「噢，謝謝了。噗哈～，你丫！」

「喂，你是不是喝太多啦？」

面對莉莎娜的吐槽，佐德小聲的回答道。


「那是薄荷味的水」

確實，佐爾哥德里昂給多爾頓再倒一杯的時候並沒說過那是「酒」。就算內容物是水，也算是再倒一杯了。


「健康問題就先不管，令人在意的是那個丹皮爾」

將話題拉回正軌的是矮人女服務生的梅露蒂。她是一般的矮人。

只是本行並非女服務生，而是Ａ級冒険者。


「呆子教皇的神諭就暫且不提，如果與魔王有關的話我也脫不了關係。萬一魔王大人復活的話，我這次說不定真的會被消滅掉啊」

這麼說著的時候，莉莎娜的姿態突然發生變化。


原本潔白的皮膚變成青黑色，寬寬的額頭上出現縱向的裂痕然後張開第三只眼，
紅色的舌頭變成帶有螢光的粉紅色一直垂到豐滿的胸前。


「喂，樣子變回去了呀」

「抱歉抱歉，想起以前的事情就不由得」

耶嘿的一笑之後將舌頭收回口中，莉莎娜變回原本艾爾芙的姿態。

她是如公會卡所示的女性艾爾芙。


雖然在介紹時經常省略了她是【堕酔的邪神】朱莉薩娜琵唄的化身。


她正是被人們認為已經被【迅雷】修奈達打倒的邪神。

「那麼要怎麼辦，修奈？討伐是拒絶掉了，不過要去和他接觸嗎？」

「雖然很想去，但是⋯⋯也沒有那麼簡單吧。這邊也有這邊的情況，有很多事要做。
而且，馬爾默公爵就先不管，當前的皇帝知道我的真面目」


修奈達。他毫無疑問的是人種男性。既不是吸血鬼，也不是邪神，更不是維達新種族。

只是，他是維達信徒。


「那個皇帝早已看穿我不是虔誠的阿爾達信徒。
他知道教皇所發表的『我有危險』的神諭，其實是指『我是危險人物，要注意』的意思」

在過去，修奈達曾多次從教皇那收到「接到神諭」說是危險逼近的預言，而實際上並非如此。
那是阿爾達向教皇發出修奈達是危險人物的警告。


要完全理解神諭的意思有多難，這點修奈達也是知道的，所以他也不會說教皇是呆子。


修奈達由於是人之身所以並不知道輪廻轉生系統之類的眾神內情。
雖然不知道，但從孩提時代就對阿爾達的教誨抱有疑問。

為什麼要如此的憎惡維達新種族，他無法理解。
在他成為冒険者，與維達新種族之一的拉米亞實際接觸過之後，他的疑問成為了確信。


阿爾達，是錯誤的。


⋯⋯有這種想法說不定只是單純因為遲來的初戀對象是拉米亞的美女。


如此確信的契機就先不管，與拉米亞接觸並在她們的部落過上一段時間之後，那份確信變得無法動搖。

但是，也許只是這些拉米亞非常特別而已，所以他開始與其他的維達新種族接觸。


然後修奈達終於放棄了阿爾達，選擇信仰維達。

在此之上他隱藏了自己的真心，不斷磨練自己，作為冒険者不斷累積實績。
雖然也可以選擇逃到可以信仰維達，以及在某種程度認同維達新種族存在的奧巴姆選王國，
但那個選擇對他來說就只是個愚蠢無比的行為。


如果逃到奧巴姆選王國的話，就無法幫助那些在阿密特帝國受苦受難的維達新種族。

那是只有在阿密特帝國才能辦到的事。
一個平民出身的冒険者所能辦到的事並不多，不過只要盡可能的多救一個人就好。


以此作為行動方針之後，在不知不覺間就成為了Ｓ級。

人生會發生什麼事也真是難以預料啊。


「不過，他也不會注意到莉莎娜的事吧」

「大概吧。我也不知道為什麼大家都沒有注意到呢。邪神和惡神之中也有像我那樣倒戈到勇者陣營的啊」


神話裡有記載著由於太過畏懼魔王，而選擇投降叛變的眾神和巨人以及龍的存在。
但是，盡管沒有記載，也有相當多的邪神和惡神背叛了魔王，選擇與拉姆達的眾神以及勇者們並肩作戰。


他們的確被稱為邪神或惡神，以這個世界的價值觀來看確實是持有令人忌諱的邪惡力量。

但他們並非邪惡的化身。

勇者寨卡特將魔王陣營稱為『異世界的侵略者』，這個稱呼正好反映出了真實的情況。


對拉姆達的居民來說，與魔王的戰鬥就是守護世界的聖戰吧。
但是，從客觀的角度來看就是侵略者與原住民的戰爭。

當然，從異世界來到這個世界之後並沒有「請讓我們移居到這裡」的向這裡的居民尋求協助，
沒有學習當地的倫理、價值觀以及禮儀來融入這個世界，
沒有選擇同化的魔王等人當然做錯了，當然有罪。


但是，帶有「突然就發起戰爭是怎麼回事？我有點跟不上啊？」的想法，而屈服於魔王的淫威且不得不服從他的人也是存在的。

那其中的一柱就是【堕酔的邪神】朱莉薩娜琵唄。


於是寨卡特將她們說服，讓她們倒戈到勇者陣營。

接著倒戈組的原邪神在那之後的阿爾達和維達的衝突中，當然站到了讓寨卡特復活的維達那一邊。


然後狠狠的被阿爾達和貝武多幹掉，有的力量大減被封印住，有的不得不捨棄掉當時的肉體化身為人類來避風頭。

然後，由原本就反對認同倒戈組但因為戰略因素而不得不勉強妥協的貝武多為主導，將這段歷史葬送於黑暗之中。


「如果我前往大陸南部的話，皇帝就會認為我終於要和維達派的原種吸血鬼接觸而採取行動吧。
   因為我現在還對帝國有用處才讓我逍遙法外，如果認為我對帝國有害的話，事情就會變得很麻煩」

就算是對邪神殺手（實際上是女性殺手的意思）的Ｓ級冒険者來說，帝國也不是小到能以一己之力推翻的。
帝國擁有實力相當於Ａ級冒険者的親衛隊，也應該擁有十到二十個就連修奈達也無法輕易擊敗的隱藏戰力。


「而且，我也接到了神諭。得聽從神諭的吩咐才行」

「神諭，是那個嗎？去救助母子⋯⋯」

接到那個神諭是在十年以前。
第一次接到神諭的修奈達大為驚訝，對進入自己腦內的龐大情報和意思混合在一起像密文一樣的東西進行解讀，勉強理解到的就是多爾頓所說的內容。


正確的來說是「幫助成為盾的母親從血中救出孩子，但是不要越過山峰和大海」的內容。


「那個不是已經達成了嗎。正是因為那個神諭，修奈達才可以救下幾對母子，也因此找到了被封印的佐德」

「對啊，那個時候真是得救了」


察覺到神諭的真正意思是「救出現在位於巴恩蓋亞大陸西側，挺身救子的母親以及她的兒子」的修奈達，
確實如梅露蒂所言救下了幾對母子。有的就單純從山賊手中救出，有的則發展成解開原種吸血鬼封印的大冒険。


當然也有可能是其他的解釋，於是修奈達回到自己出生的故鄉，去拜訪長眠於墓中的母親，
然後又覺得那可能是指自己身邊的女人之中有誰懷孕了，神諭是在警告那個女人有危險，他於是開始尋找。


結果，這才發現與他發生關係的拉米亞、斯庫拉、阿剌克涅、半人馬以及人魚之間都有了孩子，
然後被多爾頓吐槽「不對吧，你作為男人是怎麼了啊？」，而他反倒是「那個時候我也很年輕啊！」的惱羞成怒起來。


雖然發生過這樣的笑話，不過修奈達最後將神諭解釋成要讓他去解開佐德的封印。

但是，聽到剛才馬爾默公爵的使者所說的話，修奈達察覺到自己的失敗。


「不對，那個神諭是『到盾國幫助母親，救出混血的孩子』的意思」

「那是⋯⋯那麼後半的山峰和大海是什麼意思？」

「那是，『如果失敗了就暫時不要接近』的意思。實際上，如果參加遠征的話我也會很危險呢」


「也就是說，那個丹皮爾有能力將你殺掉嗎？」

「畢竟都將六千人反殺了，他必定是個非同尋常的小鬼吧。不過，以Ｓ級冒険者的角度來考慮的話，維達是想避免我和那個丹皮爾敵對吧」

「如果是真的話，那就至少和魔王沒關係了。維達不可能去救魔王」


「就是這樣。⋯⋯沒辦法去解救他們，我也覺得很過意不去，不過我也不是萬能的。
和他相遇的時候再向他道歉，到那時為止我會繼續做我力所能及的事」

沒有閒情去煩惱。

這麼說著的修奈達開始為明天的工作「為了拯救某個人魚部族而去討伐克拉肯的集團」做準備。




「那個，海帶對頭髮有益是——」

「雖然是寨卡特說的，但那就只是迷信而已」

「不，但是啊，最近的髮際線——」

「那是心理作用，完全沒有後退啦」


「是嗎？但是最近總覺得頭髮好像變細了——」

「『都說那是錯覺了啦』」



　[第三章] 閑話5 維達

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

閑話5  維達


在半睡半醒的淺睡中，自己到底是在閉眼看著夢境呢，還是睜著眼睛在妄想呢，維達實在搞不清楚。

就算不是全知全能，本來作為神的她會變的如此沒出息，全都是因為十萬年前與阿爾達的那場戰爭。


（比十萬年，更久，的以前⋯⋯）


誕生於這個世界的維達，將生命属性的力量遍及整個世界，不知不覺間就被人們稱為愛與生命的女神。

那個時候真是一片祥和。不管什麼都非常平緩，非常安穩。


但這一切都因魔王的來襲而被打破。維達就只能和其他的眾神一樣與異世界侵略者的魔王軍戰鬥。

就在此時，祖魯旺提出從異世界召喚勇者的提議。
雖然她表示贊成但阿爾達則表示反對，最後總算將意見整合得出召喚要七名勇者的結論。


那個異世界的神明也同意了他們的提案，唯一作出強硬反對的就只有司掌輪廻轉生的羅多刻魯特。
但沒人打算去聽只會袖手旁觀的神明所說的話。


而她選擇了打算在城鎮小工廠上吊自殺的青年，阪戶啟介。也就是之後的寨卡特。


「啊啊，女神大人來迎接我了。老爸，老媽，我現在要過去了」

『住手不要死求你啦！』

（那個時候還真是相當的著急呢）


據說由於被叫做「YinHang
銀行
」的組織出賣，他經營的工廠被迫停業，因此自尋短見。

維達心想「這樣的話，他對這個世界應該就沒有任何留戀，想必會很樂意成為勇者的吧」，但阪戶卻發揮出謎一般的執著。


「那個，那麼特別的力量之類的東西，會給我嗎？」

『當然了』

將力量給予被選為勇者的人是必要的流程。
不如說，如果什麼都不給就將其召喚到異世界，最糟糕的情況就是死掉。


世界不同物理法則當然也不同，空氣的成份也存在差異。
拉姆達與阪戶等人所在的世界，雖然沒有太大的差別，但不進行任何調整就帶過來的話，
有可能會受到飄蕩在空氣中的魔力所影響，導致壽命縮短或變異成奇妙的怪生物。


為了避免這種情況而需要對靈魂進行調整，其結果就是得到俗稱的「勇者的力量」。
而能夠用來進行調整的靈魂的『空白部分』到底有多少就被稱為「勇者的素質」。

⋯⋯如果身為專家的羅多刻魯特肯幫忙的話，這個調整的自由度則會相當高。


另外，祖魯旺連接的這個名為『EARTH』的世界不存在魔術，居民中沒有人可以使用魔術。
而且，也知道在這個世界裡只有極少數人能使用劍或槍戰鬥，更不存在能夠憑個人的戰鬥能力與魔王及其大軍戰鬥的人。


也沒辦法將『EARTH』的兵器帶過去（因為物理法則不同，就這樣帶過去的話，肯定會一用就壊、失控又或者爆炸），因此必須將力量給予各個勇者。


因此即使他們沒有提出要求，也會將能把動作片主角當雜魚對待的身體能力、魔術的才能、以及勇者專用的強力裝備交給他們。

而且，拉姆達已經安裝了理刻連多所製作的職業和技能系統。


只要積累經驗，肯定能得到超乎想像的力量吧。


「那麼，請給我生產系的外掛能力」

『⋯⋯哈？等等，現在可是在戰爭中啊』

不知為何阪戶對『生產系』這東西表現出強烈的執著。
一般來說，不是都希望得到能夠用劍快刀亂麻的將敵人砍倒的力量，或能夠嫻熟運用大魔術的力量嗎？
不如說，我們希望召喚這樣的勇者啊？


即便維達如此請求，阪戶也是頑固的不肯退讓。

「我，打架很弱啦」

『所以說我會讓你變強的啦！』

「但是，感覺會毫無用武之地⋯⋯畢竟我是個運動白痴」


『哈⋯⋯因為我是生命属性魔術的女神，所以就算你說要生產系外掛，也就只有農業、畜產、林業、還有木工方面的能力，這樣也沒問題嗎？』

實在沒辦法，於是維達投降了。畢竟不能在這裡耗上幾天，也沒有其他的候補人選。


「請務必給我，工業之類的內容已經裝在我的腦子裡了」

就這樣，被召喚到拉姆達的阪戶與當初的預定不同，成為比起個人的戰鬥能力，更加偏重於生產力和技術力的勇者。

找來這種奇妙勇者的就只有自己吧，維達對此有些沮喪，然而意外的是，理刻連多、沛莉雅和波婷這三柱神選出的勇者也要求「生產系外掛」。


七人之中的四人選擇了生產系，『EARTH』的勇者形象和己方的想像存在著根本性的差異嗎？實在是讓人不解。

阿爾達和贊塔克則是責備他們應該更認真的去選。




那之後，就是一連串的激戰。

多個島嶼沉沒，国家被毀滅，希薩利翁的靈魂被打碎。
盡管如此，維達和包括阪戶在內的勇者們拚命戰鬥，將數名邪神和惡神擊敗並封印，總算是將戰況維持在不相上下的狀態。


然後此時的阪戶⋯⋯在領導勇者們的鈴木正平的勸說之下，不情不願的將名字改為拉姆達風格的寨卡特終於嶄露頭角。

「既然這個世界的神明和人類會倒戈到魔王陣營，那麼反過來也是有可能的！」

他說出要對魔王手下的邪神和惡神進行挖角的驚人言論。


「寨卡特，你到底在想什麼！那些傢伙的存在本身就是惡！根本不可能悔過。再說，你忘記那些傢伙至今都對無辜的人們做了些什麼嗎！？」

『正是如此。即便那些傢伙倒戈到這邊，那也只是圈套或卑鄙的乞命求饒而已。再說，對犯下罪行的存在不給予懲罰反而拉攏，這是無法想像的暴行』

『求你啦快清醒過來啊！』


雖然貝武多、阿爾達，還有維達都出面制止，但寨卡特也沒有停止挖角，後來就連勇者中選擇生產系的人也開始積極的協助。

然後發生了難以置信的事，寨卡特成功的讓十名以上在魔王軍整體之中地位不怎麼高的邪神和惡神倒戈了。


「沒什麼吧，這樣的事在戰爭中不是常有的嗎？」

『不會吧！？』面對驚訝的維達，寨卡特一臉若無其事的說著。


那些倒戈過來的神雖然在直接戰鬥力的部分並不怎麼厲害，但出現叛徒的事實給與魔王軍預想之上的打擊和動搖。

魔王與其說有領袖魅力，還不如說是以壓倒性的力量和能將靈魂打碎的秘技來讓自己君臨於頂點的存在。
其中的確有崇拜這份力量的人，但大多數的部下都是因為畏懼魔王，又或者為了自己的利益而選擇服從。


在那之中出現了叛徒而導致「魔王的力量是不是變弱了？」「那些倒戈的傢伙，是不是知道勇者們擁有什麼可以將魔王大人擊敗的東西呀？」的疑問滲透到了魔王軍之中。
而這讓魔王變得疑神疑鬼，懷疑其他的部下是否也會背叛自己。



魔王軍那以鋼鐵般的團結為傲的合作體制遭到擾亂，開始有更多的人倒戈，原本不相上下的戰況開始向勇者陣營傾倒。
但還不能大意。需要在魔王軍再次團結起來之前發動攻勢。


在這種狀況下，寨卡特宣言開始製作「異世界的兵器」。


「以我們的知識和技術，還有魔術的話，應該能在拉姆達製造出『EARTH』的近代兵器！」

之所以提議用那個兵器打倒魔王。是因為魔王擁有很多麻煩的特殊能力，要用一般的手段將其擊倒可以說極其困難。


令一切魔術無效的結界，令一切物理攻擊無效的結界，同時展開這兩個結界就能形成如同鐵壁般的防御。

因為這個的關係，即便是勇者中戰鬥力最強的貝武多所揮動的聖劍也無法碰到魔王，就連眾神的攻擊也會被擋下。


而寨卡特想到了貫穿那個結界，給與魔王傷害的方法。

「就算魔王來自異世界，也對『EARTH』那種科學文明非常發達的世界一無所知。以此為突破口的話也許能行」

寨卡特調查魔王的結界後發現那個結界並不是像『將攻擊彈開的堅硬牆壁』，而是像『可以吸收能量的膜』。


然後還發現同時張開的對物理和對魔術結界不會相互作用，是完全獨立的。

也就是說對物理結界被無法完全吸收的超強力物理攻擊打破的話，對魔術結界會毫無反應的讓攻擊直接通過。

讓攻擊打到魔王，只要貫穿其中的一個結界就足夠了。


因此讓貝武多用「一天複製一次其他勇者的力量」的能力，複製寨卡特的「讓被指定的一種武器的損傷無效」的能力，
然後貝武多使用複製的能力指定「EARTH的近代兵器」的損傷無效。

那之後，變成對「EARTH的近代兵器」無敵的貝武多與「EARTH的近代兵器」同時攻擊魔王。

貫穿魔王的對物理結界，然後就那樣將魔王擊倒。寨卡特提出了那樣的作戰。


但貝武多以極其強硬的態度反對該作戰。
因為寨卡特打算製作的兵器，在『EARTH』使用過之後，對環境造成了不可復原的破壊。

看不見的毒素大範圍擴散且殘留幾萬年之久。是一種非常可怕的兵器。


「寨卡特，你是瘋了嗎！？這可是會代替魔王為這個美麗的拉姆達留下災厄的啊！？」

「留下災厄又如何，這樣下去只會讓魔王奪走一切！
而且，這個世界與EARTH不同，存在著魔術，也並非令整個世界遭受污染。
被污染也只是魔王佔據的那片大陸，那裡不是連一個人類都不剩了嗎」


「但是，這裡有從那個大陸逃難過來的人們。與我們一起並肩作戰的義勇軍之中也有他們的存在。
你可以對為了奪回故鄉而拚命戰鬥的他們說出以下這番話嗎？即便打倒魔王也永遠無法返回故鄉！」

「⋯⋯雖然我覺得愧對他們。雖然這麼認為，但不做好付出犧牲的決心就無法贏。
   而且鈴木，你只是單純對我製作出『EARTH』的兵器的事感到不滿吧？」


於是贊成使用兵器的寨卡特等四名生產系勇者，和反對該提議的貝武多等三名戰鬥系勇者分道揚鑣。

原本兩者之間就經常會因為一些事而發生衝突，在不肯退讓的貝武多等人和感到不滿的生產系勇者之間，
「算啦算啦，不相互幫助的話就贏不了啦」的當和事佬的就是寨卡特。

但這回似乎就連他也忍無可忍了。


在眾神之中，阿爾達和贊塔克支持貝武多等人，而維達、祖魯旺和理刻連多則是贊成寨卡特的意見。


維達認為，即便兵器產生了污染，自己等眾神出盡全力的話也能在幾千年內將毒素消除，順利的話甚至不用幾年就能完成。

而且雖然很對不起那些逃難過來的人們，
不過那片大陸已經被魔王軍變成毒湖和沙漠，還有被魔物化的菌類的森林等污染。在某種程度上也就只能放棄了。


但阿爾達等人則是主張「至今都不存在於這個世界的毒，真的能被淨化掉嗎？如果那些毒與這個世界的魔力結合，變成新的災難的話該怎麼辦？就算不用那樣的奇計，這樣繼續下去也能贏」


因為戰況對這邊有利，所以有了產生糾紛的從容。


寨卡特為了改變戰鬥系勇者們以及支持他們的眾神的意見，而開始製作『EARTH的近代兵器』。
正確來說，是開始製作那種兵器所產生的毒素。

製作出遠比兵器產物要少得多的毒素，以便確定這個世界的魔術和眾神的力量能否將其淨化，能淨化的話又要花多長的時間。


其他的生產系勇者也參與到這項工作中，而維達等神就在這段期間繼續嘗試說服阿爾達等人。


就在此時，魔王軍突然發動攻勢。

魔王軍兵分兩路，毫不在乎兵力損耗的發動大規模進攻。
一路是由魔王親自指揮大軍直指貝武多等人所在的義勇軍據點。


另一路是由魔王親信率領的少數軍隊攻向寨卡特等人所在的兵器製造工房。


貝武多等人和義勇軍正面迎戰，試圖一口氣擊敗魔王。
維達想去救援寨卡特他們，但卻被阿爾達等人攔下來。

「寨卡特也是勇者。僅僅是那種兵力的話他們自己也能應付吧。不如說，將敵人反殺之後還會來支援這邊。
   更重要的是，現在不是應該以打敗魔王為優先嗎？」


（那個時候，我認為阿爾達所說的話沒有錯。所以⋯⋯但是⋯⋯）


然後，貝武多他們將大軍擊退了。
只是，構成那股大軍的是靠數量取勝的雜魚、特化耐久力和防御力用來拖時間的魔物，而率領大軍的魔王則是個假貨。


而寨卡特他們則是被扮成下級魔物的魔王打碎靈魂，工房也一並被破壊掉。


「這樣一來能夠戰勝吾的勇者就被毀滅了！」


魔王古杜拉尼斯將寨卡特的靈魂打碎，如此大聲的宣言著。

比起貝武多等人，魔王對寨卡特等人的評價更高，更畏懼著他們的存在。
魔王擔心著他們所想出的策略是否總有一天會殺死自己。


所以，就算付出巨大的犧牲也要殺死寨卡特等人。還要絶不讓他們復活的將靈魂打碎。


維達和理刻連多等神明試圖復甦寨卡特等人。而把被打碎的靈魂縫合起來，設法讓他們復活。

然而在那個時候羅多刻魯特已經將寨卡特等人的靈魂碎片回收了。


『不要擅自在拉姆達讓不屬於我的輪廻轉生系統的靈魂復活，而且根本不知道被打碎後重新縫合的靈魂到底會令系統產生什麼樣的異常。
   可能的話想讓其回到原來的世界，但我沒能力干涉管轄範圍以外的世界。因此我將四人份的靈魂碎片修復成一個之後將其送進我的系統了。
雖然相當費勁，不過也沒有到達出現無法預期的錯誤或缺陷的程度』


寨卡特等人的靈魂，已經到了維達的手無法觸及的地方。


而貝武多則是高舉聖劍的宣言著。

「他們的事情實在很遺憾。不過，為了他們，我們要以我們的力量將魔王古杜拉尼斯擊敗，拯救這個世界！」


（那之後，不願回想的事情接連不斷呢⋯⋯）


從結果而言是貝武多獲得了勝利。這個拉姆達得救了。

但是，所付出的犧牲實在太大了。


貝武多等三名戰鬥系勇者存活了下來。
但是，在十一神之中除了阿爾達和維達以外的其他神明，力量已經被削弱到等同於死的程度。

貝武多所率領的義勇軍，則沒有一個人倖存。

包括被魔王當作根據地的大陸在內，留下幾片遭受污染的地區，其中大多數在經過十萬年之久也沒有得到淨化，
被污染的地區被人們稱為『魔境』，現在也依然在蔓延。


而僅存下來的人們，人種、艾爾芙和矮人全部加起來也不超過三千。


「犧牲的確是很大。不過，我們還活著。我們必須繼續前進。請和我們一起攜手合作，為了這個世界的未來」

維達拒絶了如此訴說的貝武多所伸出的手。


（時間不會倒退，即便後悔，失去的東西也不會回來。為了讓那些犧牲得到回報，不是應該攜手合作嗎。
   阿爾達說出的話本身並沒有錯。但是，我已經再也無法相信他們了）


不是要阻止犧牲的出現嗎？

的確，就算實行寨卡特的方案，也不一定可以擊敗魔王。但貝武多不是也應該傾聽他的意見嗎？

『黑色火藥』和『火繩槍』的時候也是，『地雷』的時候也是，『蒸汽機』的時候也是，
貝武多一直在反對寨卡特，阻止他的提案。


寨卡特想出來的東西確實是很「危險」，搞錯使用方法的話就會變成這個世界的「災禍」。
維達也是，在聽了寨卡特的主意之後，認為就這樣直接執行實在太過危險而與他展開了不計其數的討論。

但是，盡管如此還是有進行討論。她並沒有一個勁的去完全否定。


而且，維達無論如何都無法拋開魔王攻過來時所產生的疑問。

（貝武多和阿爾達，難道不是故意捨棄了寨卡特等人嗎？）

他們不會是故意去中魔王的圈套吧？


她沒有證據。
說成是單純的妄想也沒有錯，從與拉姆達毫無關聯的世界來到這裡，為了這個世界拚命的戰鬥，然後終於打倒魔王，
對做到這種地步的貝武多產生懷疑，這樣實在太過忘恩負義，維達自身也如此認為。

但是，維達就是無法相信他們。


在此之上，維達更是無法相信羅多刻魯特。
對那個神來說，唯一重要的就是在自己所管轄的世界裡輪廻著的靈魂，除此之外的他都毫不關心。
這次的事情，也就只是想著「能戰勝魔王還真是不錯嘛」而已吧。

如果魔王提出「快來幫忙，我會代替這個世界原本的神，實現你的期望增加人類數量」的提議，他難道不會就直接答應了嗎。
怎麼想都無法否定這種可能性。


而且喪失了寨卡特等生產系勇者，不止對維達來說，對拉姆達整體來說也是個巨大的損失。

他們被魔王毀滅之後，戰況再次向魔王陣營傾倒，導致貝武多等人再次陷入接連的苦戰，
就像是千里之堤潰于蟻穴一樣，神和義勇軍以及被他們保護的難民都出現了巨大的傷亡。


然後即便到了現在，貝武多等人也在為復興這個荒廢的世界而陷入苦戰。
因為他們的專長是戰鬥，所以即便能夠殲滅魔王留下的魔物，在農業和制造業方面也只是外行。

正是因為如此，他們需要維達的協助，然而⋯⋯⋯


（我，決定走向與他們合作之外的道路）


維達想要構築起這個世界獨自的輪廻轉生系統，
進一步創造出即使在這個魔物橫行的世界裡也能存活下來的新「人類」

然後將世界改建和復興，那之後再與阿爾達等人匯合。


阿爾達和貝武多都表示反對，不過那是在預料之內的事情。

（但是，只要我的嘗試取得成果的話，他們一定會認同的。讓不願意聽我說話的他們接受，就只有這麼做了呢）

所以，維達並沒有聽從阿爾達等人的話。如果被問到是否包含著或多或少的報復，那也無法否定。


於是維達生出了許多的新種族。
然後，向寨卡特殘留下來的遺體注入生命力，成功的將其變成不死族。

雖然是以完全蘇生為目標，但是所有的嘗試都盡數失敗。
沒有靈魂，沒有司掌死的存在幫忙果然就不可能將生死逆轉。


所以做出來的就只是個根據剩下的殘留思念行動，持有寨卡特的片斷記憶和知識的人偶。


（盡管如此我也覺得他不會發怒。因為他的口頭禪就是，不管是什麼東西只要能用就用）


然後維達得到成為自己從屬神的原邪神和原惡神的幫助，模仿魔王留下的輪廻轉生系統，製作出獨自的系統。

但這就只是模仿羅多刻魯特系統的魔王系統再進一步模仿而已，
所以雖然能運作，然而總會發生錯誤和漏洞，是個非常靠不住得一直看著的東西。


不經會想，果然不管多麼的討人厭，羅多刻魯特也是這方面的專家。


（但我不想放棄。於是我召集了協力者。接著與他們創造出新的種族，然後將出生的孩子們的靈魂放入系統裡）

維達認為改善系統所必須的是經驗。
因為這個原因，雖然會有點不自由，不過她還是讓自己生出的孩子們進入這個系統，在這個系統中輪廻轉生，這對改善系統來說是必不可缺的。


不過很幸運的是，盡管此時的系統還不完全，但也能順利的運行。

維達新生出來的孩子們也很順利的在增加。

（是因為模仿魔王系統的關係嗎，孩子們變得超出預想的長壽和強大，也有會在晉階時姿態發生變化的孩子，
不過原本就是打算增加具有強大力量的孩子，所以認為這正好呢）


那樣並不好。察覺到應該更早的與阿爾達等人坐下來談一下，是在阿爾達的勇者們攻過來的時候。


本來早已到達壽命極限的貝武多等人，因為阿爾達的「為了世界這是必要的」的理由而得以保持年輕。

阿爾達陣營是那些主神被毀滅或陷入沉睡之後，殘留下來的從屬神和眷屬之中支持他的那部分人，
維達陣營則是跟隨著她的眾神以及她所生出的孩子，兩個陣營展開了決戰。


然後，維達輸了。果然有沒有勇者就是命運的分歧點。


維達的孩子們利用寨卡特的知識所建起的城市都被毀滅了。
維達被阿爾達奪走了神格⋯⋯作為神的權限被剝奪，深受重傷。

盡管如此她還是擠出剩下的力氣，在巴恩蓋亞大陸南部創造出險峻的山脈作為孩子們的避難所，
讓存活下來的孩子躲在山脈內側。然後，她就此倒下並進入沉睡。


（自那之後，到底經過了多長的時間呢？）

一萬年，兩萬年，還是說已經有一百萬年。搞不懂。只能知道還沒有恢復力量。

阿爾達應該沒有力量和能力對同格的維達造成不可恢復的傷害，
看來他們將神力源泉的信徒⋯⋯不讓那些向維達獻上祈禱的人增加，將他們逼向毀滅。


當前，協助維達的眾神全部都被剝奪神格，要不就是陷入沉睡，不然就是藏起來被少數的人信仰。
不知道塔洛斯他們是否平安。
孩子們之中擁有力量的吸血鬼們，有不少在被誘惑後已經屈服於那些至今還在侵害這個世界的人。


（為什麼會變成這樣呢？為什麼阿爾達一直持續著如此激烈而殘酷的事啊？）

明明魔王已經不存在了，他們也在以他們的方式來贖罪，
為什麼還要一直憎惡著背叛魔王成為我們同伴的原魔王軍的神明？

將贖罪的機會撕碎將一切化為烏有的明明就是你。
但宣揚「讓罪人贖罪，完成贖罪之人就不再是罪人」這個教誨的不也是你嗎。


為什麼會如此厭惡『EARTH』的知識和技術？我們還能存在於此，不正是從『EARTH』召喚過來的勇者們的功勞嗎。


為什麼要責備我的嘗試？比誰都不相信羅多刻魯特的明明就是你。


為什麼企圖消滅我的孩子們？那些真正邪惡的眾神趁著這個機會潛伏到你的眼皮底下，為什麼你就沒有察覺到？


這樣下去所有人都會變得疲憊，這個世界就唯有荒廢一途，為什麼？


搞不懂，搞不懂，搞不懂。


就在此時，維達的腦中閃過一個預知。
是受到睡在身旁的寨卡特的遺體所影響嗎，還是因為她的力量恢復了些許嗎，
又或者是在某處積蓄力量的理刻連多和祖魯旺出手相助了嗎，實在搞不懂。但是，那的確是個預知。


（要回來了。回歸這個世界，雖然不知道為什麼，但是寨卡特⋯⋯啟介他們要回歸這個世界了！）

羅多刻魯特將被打碎的四名勇者的靈魂碎片強行縫合起來，並放進系統的那個靈魂要回歸拉姆達了。


（但是⋯⋯）

從預知能看到轉生之後的他出生在悲慘的環境，被無力感所折磨，最終結束了自己的性命。
而且，都是那個羅多刻魯特搞的鬼。


『那樣，不行』

實在無法視而不見。

現在的他已經沒有半點當時的記憶。人格也完全不同。但是，實在沒辦法放著不管。


回想起來，自己沒有為啟介他們做過任何事。沒有報答過他們。

因此要償還，即便只能幫助一點點也要報答他們。

想到這裡的維達下達了幾個神諭。實在很擔心是否還有人能夠聽到自己的聲音，不過似乎傳達到了。


然後在預知成為現實的時候，維達出盡全力。
自己的手實在太過無力且太過不像樣而感到灰心，盡管如此還是伸出了手。

捧住降落到這個世界的靈魂。在這過程中，維達察覺到靈魂上附有三個麻煩的詛咒。


『羅多刻魯特⋯⋯！』

實在沒辦法解除這樣的詛咒。但維達在變得失望之前察覺到這個靈魂的特異之處。

首先是靈魂上帶有拉姆達並不存在，但卻好像有印象的特殊属性魔力，其次是靈魂的空白部分異常的多。


『是這樣啊，畢竟是勇者四人份的空白。而且由於羅多刻魯特的強行縫合，因此還增加了多餘的空白。
   即便如此也覺得空白太多了，就往這些空白注入不會輸給詛咒的力量⋯⋯哎呀？』

最初想讓自己所司掌的生命属性力量寄宿在上面。但是，靈魂已經帶有的特殊魔力將其吞沒，化為一體了。


『奇，奇怪了呀？果然是因為力量衰弱的緣故嗎。那麼，我的加護⋯⋯這也不行嗎！？』

想要賦予加護，不過還是被輕易的吞沒了。
雖然知道如果加護對象不信仰那個神明的話，賦予加護的難度會更高，但被吞沒又到底是怎麼回事啊？


『那個⋯⋯那麼，該怎麼辦呢？』

維達現在能做的事很少。以前可以給予特殊能力或外掛能力，但現在的她並沒有那種程度的力量。
強硬去做的話也許能夠賦予一個，但是如果又被吞沒了就會得不償失。


『那好，就這麼辦吧！』

維達從寨卡特的遺體那撈起僅存的殘留思念。接著，用從自己傷口滲出的血將其包裹住。


接著將其加入到靈魂裡。
然後，是因為原本就屬於同一個靈魂嗎，這次並沒有遭到魔力的妨礙，很順利的與靈魂合為一體。


『這麼一來這個靈魂就受到我的祝福了。不幸的命運應該會變得好一點。
而且他的成長雖然會碰到牆壁，不過不會有成長的極限。新職業應該會更容易出現，他周圍的人也會受到影響。
   不過，關鍵的命運方面就只是能驚險躲過危機的程度。
   但是，這個魔力到底是在哪裡⋯⋯應該沒有吧，怎麼可能呢』


然後維達將靈魂放進自己製作的系統。因為靈魂相性的關係，他應該會轉生成吸血鬼或丹皮爾。
由於現在的吸血鬼幾乎都無法造出孩子，所以大概是轉生成丹皮爾吧。

剛出生的環境說不定會比維達出手前更加嚴酷和殘酷。


『接下來，就等大家聽到神諭然後展開行動⋯⋯對不起，我就只能做到這種程度』

你們為了拯救這個與你們沒有任何淵源的世界而拼上了性命，就連靈魂都被打碎了。
然而卻只能做到這種程度，真是對不起。


如果可以的話，希望你愛這個世界。


天空、風、大地、綠林、動物、人們，都希望你能去愛。


以前淨是依靠你們，現在又要讓你背負起我的期待，真的十分對不起。


然後維達的意識又再次陷入淺眠。


———————————————————————————————————————————————————
在不劇透的情況下，稍微公布部分情報。

戰鬥系:
貝武多    (阿爾達勇者)
本名：鈴木正平 自然活動家 大學生 雄辯家

奈伊諾德 (希薩利翁勇者)
本名：九道陽菜 大學生和寵物店兼職店員

法瑪恩 (贊塔克勇者)
本名：遠山錦司 冒険家志願的大學生

生產系:
寨卡特 (維達勇者)
本名：阪戸啓介 城鎮工場經營者 喜歡咖哩炸肉排  勇者之中最年長（約30前半）

婭珂    (理刻連多勇者)
本名：阿久津春香 多數魔術道具創始人 文系大學生

娑爾妲  (沛莉雅勇者)
本名：反田良子 眼鏡女子 害怕肌肉男 理系女子學生

希爾維洛 (波婷 勇者)
本名：丘柳信二 喜好忍者、侍。有舞台演員的潛力



　[第三章] 第六十六話 閉幕的清脆鍾聲響起，但神明卻發出可恨的聲音

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第六十六話  閉幕的清脆鍾聲響起，但神明卻發出可恨的聲音


趁火打劫的事大概已經過去了四個月。現在已經完全進入夏季。是個白天時【鬼火】空調不可缺少的季節。


在那之後已經滿六歳的範達魯，在塔洛斯海姆繁忙的度過每一天。建立農業體制和絲線業體制可是很困難的。

首先，與田地一起掠奪回來的作物成長的非常茁壯⋯⋯成長得過於茁壯了。
最初由於擔心跨過一道山脈之後的氣候大為不同會導致作物活不成，於是用死属性魔術將死亡強制停止，打算進行幾個世代的品種改良。


不過，那些作物一下子就適應了塔洛斯海姆的土地。
大概，因為是在原魔境的土地種植出來的作物，所以和現在的准魔境土地之間的相性非常好。

小麥從栽種到收獲只需三個月，因此塔洛斯海姆發生的穀物不足的問題一下子就得到了解決。


其他的蔬菜也比一般的能更早收獲。⋯⋯不知為何沒有枯萎而是再次開花，注意到的時候已經用根部作為腳開始走動。
看來似乎是因為使用了將魔物沒用的部分【發酵】制成的肥料，而且還被範達魯注入了魔力。


「算了，也好」

無需像一般的農家那樣從耕種到收獲都要一直照料就真是幫大忙了。
種出來的作物品質也很好，因此沒有什麼可抱怨的。

只是，每次去看都會「請吃吧」的向著自己突擊，那還是免了吧。就算品質再好，生吃洋蔥的難度也太高了。
也不要「吃吧」的把番茄扔過來。我們的國家沒有那樣的節日。

「要全部接住可是相當費勁的啊」

面對從自己身上摘下果實並扔過來的魔物化蔬菜，範達魯一邊說話一邊用【靈體化】增加的手臂來進行收獲。


這樣反覆了幾次，終於停下來了。

看來長果實的那些蔬菜似乎很危險。不過小麥、根菜和芋薯類的作物現在沒有魔物化。


一方面，纖維的製作在途中還挺順利的。

「起來」

可以用製作木魔像的要領用【魔像錬成】操縱原料來完成作業。

但果然也無法在植物的狀態下直接抽取纖維，不過倒是可以煮軟之後再抽取纖維製成絲線。


用波庫斯亞龍草原產出的植物可以製作出麻布。
用尖刺狼腹部的毛皮可以製作出軟綿綿的絨線，而用墓地蜂那邊的東西則可以製作出絲。

墓地蜂與地球的蜜蜂和馬蜂類似，不會製作出包裹蛹的繭。
但是，幼蟲在變成蛹的時候，蛹所在的蜂房會被蓋上蓋子。


墓地蜂蜂房的蓋子是用絲做出來的。
那是變為成蟲之後身長有三十公分的蜂蛹所在的蜂房的蓋子。所以比從蠶繭上採到的絲還要多一些。

當然，蓋子會在墓地蜂羽化的時候被弄破。
但是對可以將木屑變成木板的範達魯來說，將破掉的蓋子變成魔像，令纖維恢復原狀來採集絲線並不是什麼難事。


範達魯將這種帶有淡淡蜂蜜色的絲命名為蜜絲。


「哎，順利的就是製作絲和布而已呢」

用魔像的紡車可以製作出絲線。同樣用魔像話的織布機也能夠製作出布。
染料也沒問題，用不朽樹魔的落葉和樹枝可以煮出好幾種顏色。

用那些材料製作出來的布在愛蓮奧諾拉的眼中也是上好的品質，拿到商業公會賣的話商人們必定會蜂擁而至，
但是⋯⋯布料果然就只是布料而已。


並不是衣服。


「服飾，真是很難啊」

「嗯，也是呢⋯⋯」

「兜，兜襠布的話我也能做哦」

『不對啊，那不是不需要縫的嗎』


『妻子在的話，簡單的東西還是能做出來的』

『我女兒的話應該有辦法吧⋯⋯』

將布料做成服裝，大家在這方面都缺乏經驗。
對食屍鬼來說布料是極少能拿到的貴重物品，衣服也主要是用皮毛和皮革製作，
而塔洛斯海姆的巨人種則是長期沒有與外界接觸，因此也沒有講究服飾的閒情。


雖然有麗塔和莎莉雅那種懂得簡單裁縫技巧的人，但卻沒有可以從零製作服裝的縫紉工或裁縫師。


範達魯也是類似，最多就是在學校的家庭科課程裡學過一些皮毛。
如果能想起當時的教課內容的話，應該是能勉強做出來圍裙來的。

在歐利金研究纖維的學者，也沒有專攻將纖維製作成服裝的技術。


「算了，只要得到技能的話應該就可以製作出各種各樣的東西吧」

有技能的話，在地球看到的那些服裝到底是怎麼製作的，說不定能夠憑直覺理解。

結果就是和大家一起反覆嘗試製作貫頭衣以外的服裝。




《獲得了【農業】、【服飾】的技能！》




正坐在謁見之間王座上的範達魯的面前，排列著許多的靈。

他們是進攻巴爾切伯格的遠征軍不死族中的靈。自那之後他們花了四個月以上的時間終於回到這裡。


雖然這麼說，不過在場的也就只有經過第二次死亡和長時間移動之後，其人格也沒有完全崩潰的百來人而已。
果然，沒有被範達魯認同為眷屬，身體被破壊也沒有得到死属性魔術保護的靈體經過了四個月之後，大多數都變成只會發出呻吟聲的狀態。


「大家幹得不錯。這樣的話，就饒恕你們進攻塔洛斯海姆的罪過吧」

被如此告知的靈們發出了歡呼。從現在開始他們就能夠正式的加入範達魯旗下，因此他們發自內心的感到歡喜。


「那麼，切薩雷將軍。請給他們帶路」

『是⋯⋯陛下』

然後，在身穿軍服把勛章自豪的戴在胸前的切薩雷站出來時，那些靈出現了兩種反應。

大多數的人因為與上司的再會而發出更大的歡呼聲，少數人則是驚愕到令原本就已經崩掉的容貌變得更加難看。


『切，切薩雷！你這傢伙竟然是將軍！？』

那些少數人的頭頭是朗吉爾・莫比托將軍。
他因為看到生前出身於屬國的副司令官切薩雷來了個意想不到的出人頭地而目瞪口呆。

看著這樣的莫比托，哼哼哼的發出意味深長笑聲的切薩雷開口回答。


『哎呀，這不是莫比托原總司令官閣下嗎。好久不見了』

『切薩雷，你來當將軍到底是怎麼一回事！你這傢伙和老夫應該同樣是範達魯大人的敵人！然而為什麼會成為將軍！？』

『呵呵呵，蝕王大人乃是胸懷寬大之人。他很讚賞我的工作，將勛章連同將軍的地位一同賜給我了』

『這怎麼可能！？』


盡管莫比托不相信，不過實際上切薩雷真的很幫得上忙。

他不是超有才能的指揮官，也沒有天下無雙的武力。
但是，就算成為不死族之後也保持著高度的事務處理能力，熟知軍隊的營運和物資的籌備方法，
而且還很清楚盾國各個要塞的構造，以及各國所採取的戰略。

再加上除了軍事以外，他對法律和商業也有一定程度的知識，因此他對範達魯來說是今後必須的人才⋯⋯死才。


波庫斯雖然很強大且值得信任，但基本上搞不定事務工作。


『陛下驕傲的將士們啊！諸位將得到陛下賜予的新身體！與我和黑牛騎士團一同，為陛下而戰吧！』

黑牛騎士團也沒有加入到範達魯的棄子軍團中。
因為他們擁有高等級的集團戰技術，因此範達魯讓他們擔當巨人種和食屍鬼們的教官。


而且他們也是騎士，雖然效率各有差異不過也能夠處理事務工作，分配到哪裡都非常方便使用。
所以他們今後也會得到重用的吧。

順帶一提，萊利的奴隷的弗拉克、杰尼和梅薩拉這三人也各有利用價值，因此也被保留下來了。
由於他們的過去而有必要加以注意，不過現在還很老實。


然後遠征軍眾靈們的興奮氣氛進一步的高漲。
因為聽到切薩雷成為將軍的事，以及黑牛騎士團就那樣保留下來的事，讓他們對今後的人生（？）燃起了希望。

『絶，絶不認同！老夫絶不會認同的，你這傢伙是將軍的事！』

與眾人相反，莫比托如此的大叫，但下一瞬間聲音就沉默了。


「那就是說，對我的決定感到不滿嗎？」


謁見之間的氣氛為之一變，所有的靈都像是看著仇敵般的瞪著莫比托。

『咿！沒，沒有，老夫只是──』

「是我將切薩雷認命為將軍，賜予勛章的。這全都是我的權限和意志。對此感到不滿的話，不就是說對我感到不滿嗎？」

『那，那是──非，非常抱歉！請原諒我的不當發言』


面對低頭道歉的莫比托，範達魯並沒有說出「原諒」的話，而是露出一番冷淡的態度。而此時切薩雷上前解圍。

『實在非常抱歉，陛下。請原諒我部下的無禮』

切薩雷的冷笑聲讓莫比托的靈顫抖了起來，不過沒人把這放在心上。


「讓他當部下好嗎？好像會很辛苦呢」

『當然了。能好好使喚沒用的傢伙，這也是身處上位之人的職務』

「⋯⋯我明白了。人事就交給切薩雷決定吧」

『哈哈，在下深感榮幸。
   來吧，快站起來！你這傢伙要從一名兵卒開始重新鍛錬！』


莫比托原將軍的靈就這樣被切薩雷以及他的部下給帶出去了。
由於現狀是無法藏住內心想法的靈，因此莫比托是一幅殺氣騰騰的樣子，不過這樣就只是讓人覺得非常滑稽而已。

接著大部分與切薩雷同樣出生於米魯固盾國的靈和少數一臉悲壯的出身於阿密特帝國的靈也跟了出去。
他們大多數都將成為活鎧甲和詛咒馬車。

順帶一提，那些人格已經崩潰的靈被安排成為魔像和詛咒武器。


不論是哪一邊，都不能成為像幽靈或怨靈那種無需身體、被稱為靈體系的純靈體不死族。

以前單純是因為範達魯的【死属性魔術】等級太低，而現在這個問題已經得到解決。問題是作為材料的靈。

要成為靈體系不死族的話，靈本身就需要非同尋常的負面感情。沒有憤怒和憎恨、遺憾和悲傷就無法不死化。


被範達魯殺死的那些人因為【死属性魅惑】的效果反而會感到高興，
不要說怨恨，還會說出「請讓我報奪命之恩」的話並低頭道謝。

實在無法變成純粹靈體的無實體不死族。


那個就先不管。


「⋯⋯這鬧劇真是累人啊」

雖然是必要的事情，但實在是沒什麼意思。

剛才的那番對話，是讓切薩雷管好那群靈所必須的表演。
範達魯在這裡的時候還好，但在前往選王國的期間不能讓他們出亂子，因此要在所有人的面前明確上下關係。
雖然只是少數，但必須讓帝國出身的那些靈理解這個指揮系統。


魔王集團內部常有的派閥鬥爭或相互拖後腿的競爭，那些都只是有百害而無一利。
索性把莫比托的靈魂打碎說不定會比較好，但一下子就採取最終手段的話，如果進一步發生什麼事就會不知道該採取什麼樣的行動。

採用最終手段，是他企圖做出什麼不容忽視的壊事時。
⋯⋯就祈禱他能學聰明點，把自己的不滿控制在最多就是空閒時發一下上司牢騷的程度。


「那麼，萊利和戈爾丹上前來」

然後把剩下的兩人的靈叫上前。

『在叫老夫嗎，神啊』

『嘿嘿，嘿嘿嘿』

戈爾丹的靈一臉狂人的表情，而萊利的靈則是嬉皮笑臉。
看到他們的樣子，範達魯就想要作嘔。


「⋯⋯咳呼，我有個請求想要拜託二位」

小聲咳嗽的範達魯，一邊強行忽視掉混在唾液中的血味一邊如此對兩人說著，而兩人聽到之後便恭敬的行了一禮。

『敬請吩咐。老夫的此身全部都奉獻給您』

『什麼都可以哦，嘻嘻，只要有槍，只要有槍不管是誰都殺給你看』


啊啊，真的不行了。

「毀滅吧」

將【靈體化】的雙手分別刺進萊利和戈爾丹的靈體。兩人在驚愕的僵住之後，發出了慘叫。


『嘎咦呀啊啊————！？為，為什，為什麼！？』

『哦咕啊啊———！神，神啊！為什麼，老夫的罪，罪不是被原諒啊啊——嘎呀嘎——！』


「⋯⋯對，【這次】的罪是被原諒了。但是，我並沒有原諒你們對媽媽所做的事」

看著二人因絶望和痛苦而扭曲的臉，範達魯吞下帶血的唾液繼續說下去。

「姑且，是考慮過的。認為可以忍住的。也努力過了。但是啊，還是不行哦」


『啊啊———，我，我沒，我沒有錯噢噢—————！』

『老，老負，只是，遵從，教義！』

「那種事我是明白的。你們並沒有錯的事，早就知道了」


萊利並沒有錯。他只是在當一個冒険者而已。
參加討伐密林魔境的食屍鬼的討伐隊也好，這次參加遠征軍也好，把犯罪奴隷當成盾也好，
將產下丹皮爾的女人抓住交給狂信徒也好，任何一件事都沒錯。

不管哪件事在他所處的社會都不是犯罪。都不是應受法律制裁的行為。

只有與吸血鬼交易的事是應被處以極刑的重罪，不過範達魯並沒有代替帝國和盾國執行斷罪的義務。


戈爾丹也沒有錯。他只是遵從教義將吸血鬼以及追隨他們的人消滅掉而已。

企圖殺死丹皮爾也好，用鞭子和燒紅的烙鐵對生下丹皮爾的女人進行殘酷的拷問也好，
將她火刑示眾活活燒死也好，不管哪一件事都沒有錯。

不如說，那是被帝國及其屬國的人們稱讚的善行。


對，他們只是與範達魯處在不同的社會和立場而已。


而且不死化的戈爾丹和萊利應該能派上用場的吧。
雖然沒有身體，不過只要為他們準備新身體，應該就能成為戰力。

所以在這四個月裡，範達魯反覆思索，想將這口氣吞下去，但是⋯⋯辦不到。


「因壓力導致【異常狀態耐性】技能等級上升程度的辦不到啊。
只要考慮一下原諒你們的事就會胃穿孔，剛才也稍微吐血了」

『怎，怎麼會⋯⋯！』

『啊嗝嘎啊嘎嘎———！』


再說只要考慮一下就能明白，社會和立場不同，善惡的基準就會不同，這是理所當然的。
地球也好，歐利金也好，所屬不同的社會和立場的人之間在相互鬥爭和廝殺的事每天都在發生。

那麼範達魯真的有必要忍耐嗎？如果他的目的是要為拉姆達的人們帶來什麼啟蒙的話，也許應該忍耐。
應該原諒這兩人吧。


但範達魯的目標是自我幸福的追求。沒有打算進行以自我犧牲為前提的啟蒙活動。

那麼既然不能原諒也無法接納的話，也可以選擇將他們變成魔像埋到某處或隨便解放到某處。
但是，那是個越考慮就越無法選擇的選項。


萊利和戈爾丹與被丟在艾比佩奇亞附近的森林地下的，告發達露西亞的獵戶奧盧比是危險度完全無法相提並論的存在。
隨便將靈魂丟到某處的話，有可能被羅多刻魯特或阿爾達或尤佩昂或西西里酥卡卡回收，說不定會再次擋在自己面前。

如果只是那樣還算好的，最害怕的就是也許他們會在自己看不到的地方危害大家。


不清楚神明到底能做到什麼樣的事。
但是，範達魯非常理解神明的惡意。他深切的體會到那些傢伙是多麼的殘酷和毒辣。

特別是戈爾丹，他可以使用【御使降臨】技能讓在地球被稱為天使的存在憑依到自己的肉體上，因此他必定受到阿爾達的注目。


所以絶對不能冒這種風險。


「而且更重要的是，我憎恨你們」

「『嘰呀嘎嘎嘎啊啊啊───』」

戈爾丹和萊利那如玻璃摩擦般的刺耳尖叫在清脆的破碎聲響起時隨之中斷。

他們的靈體崩潰，光粒子一樣的靈魂碎片嘩啦嘩啦的跟著消失。


看到這個情景，範達魯從心底感到愉快。
與打碎賽路庫倫多的靈魂時相同，感到世界稍微變得美麗，有種神清氣爽的清涼感使得情緒高漲。


「──那麼。剩下的仇敵還有五人嗎」

海因茲及其同伴、托馬斯・帕爾帕佩克伯爵、原種吸血鬼的谷巴蒙。
阿爾達和尤佩昂等神不清楚能否殺掉因此省略，即便如此也是相當氣派的陣容。

距離目標還很遙遠吶。




「那麼，為了慶祝這次的大勝仗而乾杯」

「『乾杯！』」

在趁火打劫歸來之後就已經慶祝過一次，不過這次是完全結束了，於是重新再舉辦一次慶功宴。

四個月前的看點是吉加鳥蛋、恐龍和歐克的混合絞肉，
然後還有用遠征軍食糧中那一大堆的硬麵包作成的麵包粉製作出來的漢堡。


當時還是在收獲洋蔥之前，因此範達魯覺得還不夠滿足，不過大家都給出了很高的評價。
在拉姆達這個世界，將肉做成絞肉的料理果然是不發達或者失傳了。

而這回的看點是全部出席者都拿著的大腕裡的東西⋯⋯就是拉麵。


「這個看上去雖然很像烏冬和意大利麵，但完全不同呢」

『美味！太好吃啦！』

讓拉麵擁有獨自口感所必須的「鹼水」終於成功開發出來了。
只要有那個的話，之後就交給制麵機製作，加點佐料或高湯，下點功夫就能做出拉麵。


雖然比不上地球那些大排長龍的知名店舖，不過應該比範達魯吃過的即食麵和杯麵好吃。

「麵很好吃，湯也很美味。範，這是怎麼做出來的？」

「這是用恐龍的骨頭慢慢熬出來的高湯」


不是豬骨而是恐龍骨拉面，味道與雞骨稍微相似不過熬出的高湯其味道更加濃厚。
順帶一提，肉食恐龍的骨頭有種獨特的味道，草食恐龍的骨頭則是清淡的味道。長頸龍的味道微妙的有點像魚。


『少爺，努力研究了幾年終於獲得回報了呢！』

『那個，花了差不多三年嗎。鹼水，比疾病還更難製作呢』

「麗塔，這種說法有點不妥吧？」

『少爺，這個拉麵的番茄醬不夠！』

「⋯⋯我會妥善處理的，莎莉雅」


「王，豆腐呢？」

「布拉格，拉麵加豆腐的組合有點挑戰哦」

「呋咯咯，嘶吧吧—–—噗咯咯！」

「戈巴，完全聽不出來你到底在說什麼」


雖然量還可以再加很多次麵，但他卻是一副生怕不趕快吃就沒得加麵的吃相。


「那個，範大人。不用那麼做，由我們──」

「算啦算啦，這也是訓練」

在料理的地方有數個範達魯浮在空中一個勁的製作拉麵。

用【靈魂出竅】離開肉體的範達魯靈體就這樣分裂。
然後一邊將雙手【實體化】，一邊用【並列思考】和【遠距離操作】來同時煮幾人份的拉麵。


「準備工作都已經完成，剩下的就只是煮麵」

「之後就只需裝到碗裡」

「甜點的果子露冰淇淋也是只需裝到盤子裡而已」

「⋯⋯那個，如果說話的時候只讓一個人說就真是幫大忙了」


「『『嗯？愛蓮奧諾拉，我是一個人啊？』』」

範達魯到現在才察覺到像這樣的進行作業，從旁人看來就像有很多個自己一樣。

根據本人的感覺，這樣和增加頭部並沒有什麼區別。不管哪個範達魯都是範達魯，記憶和意識都是統一的。


並沒有獨自的意識和自我，也沒有自己和自己的對話。


「竟然有這麼多的範大人⋯⋯有那麼多的話，帶一個回家也沒問題的吧」

「不，有距離限制的所以就放過我吧，塔蕾亞」

目前，離靈魂所在的主體大概幾十米的地方就是維持分身的極限距離。
【遠距離操作】技能等級上升的話，距離應該能拉得更遠吧。


用來製造殺人事件的不在場證明可真是完美啊。⋯⋯在派上用場之前，
只能看到自己被神色嚇人的刑警以「能做到這種事情的你來實施犯罪也是可能的吧」為理由被逼供的未來，
這是因為範達魯的思考太過負面的緣故嗎。


「也該到果子露冰淇淋出場的時候了吧」

「耶，果子露冰淇淋！」

「耶」

「啊啊啊咦」

帕碧娜、畢露媞的女兒班比和巴斯蒂亞的女兒嘉妲露等年少組因為甜點的登場而高興不已。


把菈匹艾莎裘計算在內合適嗎，稍微有點微妙呢。


不管怎樣，範達魯六歳的夏天，在塔洛斯海姆度過非常和平的日子。




《【異常狀態耐性】、【眷屬強化】、【碎魂】、【弒神】、【料理】、【遠距離操作】、【靈體】、【並列思考】、【實體化】的技能等級上升了！》




在自己專用神域的羅多刻魯特正好完成對輪廻轉生系統的維護。
雖說是維護，其實就只是看一下有沒有出現問題而已。

他的系統有著讓他自豪的極高完成度，只有少許問題的話系統能夠自動解決。


歐利金的轉生者之中應該有人快要死了吧，在拉姆達是否有人和範達魯接觸呢，為慎重起見還是看一下吧，
就在他突然想到這些事的時候。

輪廻轉生系統突然響起了警報聲。


『什麼？怎麼可能，剛才還沒有任何問題的⋯⋯是靈魂消滅了嗎！？』

盡管羅多刻魯特對時隔十萬年之久的大事件驚愕不已，不過還是迅速的對系統進行調整。

靈魂的消滅，就算只是一個也會給系統帶來巨大的影響。
不管怎麼說，死後應該轉生的靈魂消失，代表著放置不管的話就會誕生出沒有靈魂的嬰兒。


與單純的死產不同。只是沒有靈魂，腦還會一如往常的運作，心臟也在跳動。
然後也會成長，但在那過程中會被本應回歸輪廻的靈侵佔並融合，這種擅自轉生的情形會導致意想不到的事態。

系統會為了避免這種事態而將其他的靈魂分配給變成空白的轉生目標。
但是，那樣做的話又會出現另一個沒有轉生靈魂的嬰兒。


如此的反覆循環會令系統產生嚴重故障。

放著不管的話，擁有前世記憶的嬰兒或有著奇怪特殊能力的人就會不斷增加。

『嗚，消滅掉的靈魂有兩個嗎』

羅多刻魯特一邊進行緊急處理一邊調查被消滅的靈魂。


名為波馬克・戈爾丹的人類的靈魂還好。
阿爾達已經為他提出死後成為英靈或神的申請，因此已經把他排除在輪廻之外。
雖然就只能對阿爾達說聲節哀順變，不過他的消滅不會對系統產生影響。


但是，名為萊利的人類靈魂被消滅則是給系統造成了損傷。

『到底是怎麼回事？難道說魔王復活了嗎？』

因為靈魂消滅了，所以無法看到萊利和戈爾丹的記錄。
實在沒辦法，於是羅多刻魯特搜索與那兩人有接觸的人來觀看記錄。


參加遠征的將士和戈爾丹所率領的那些神官戰士不死化前的記錄，然後還有巴爾切伯格的士兵和冒険者的記錄。

然後，他發現了驚人的事實。


『這是⋯⋯不死化了嗎。而且，原因還是那個天宮博人，範達魯』

雖然羅多刻魯特知道死属性魔術能夠製作不死族，但所看到的規模遠超他的預想。
雖然那本身並不是值得驚愕的事⋯⋯⋯。


『怎麼回事？受到我的詛咒，為什麼還會有這種程度的力量？
雖然還沒到在歐利金變成不死族時的程度，但這樣下去說不定會到達那種等級。
而且這個魔力量已經超出了有壽命之人的極限了』

經驗值就先不管，認為他無法獲得職業的羅多刻魯特，察覺到自己的詛咒存在著巨大的漏洞。


這是因為他對拉姆達的職業和技能系統太過漠不關心的緣故。
在此之上，由於那個詛咒成為巨大的『負數點』，其結果就是令範達魯的靈魂有更多的空白部分，
也就是給了他更多的『空格』，讓他獲得超越歐利金時期的大量魔力。


但比起職業和魔力，更糟糕的是他能夠打碎靈魂。

『沒想到範達魯竟然擁有與魔王同質的力量。這樣很不妙⋯⋯』

如果範達魯就這樣繼續打碎幾十甚至幾百的靈魂的話，僅此而已就能給系統帶來巨大的破壊。
雖然盡管如此也不會崩潰，但必定會發生數之不盡的異常吧。


如果範達魯變得自暴自棄，在短時間內將幾萬個靈魂打碎的話，拉姆達就不會發生輪廻轉生，也許會變成一個新生兒無法出生的死者世界。


『雖然必須要火速解決⋯⋯』

但羅多刻魯特的手段有限。不能採取親自降臨的危險手段。
即便拜託阿爾達等神，考慮到那個世界的現狀，實在很擔心他們能否靠得住。
而且，如今讓他們知道自己將轉生者送到這個世界的話，實在是非常不妙。


就算干涉系統，將優秀的靈魂變成「御使」，那些優秀的靈魂也不是隨便就能找到的。


果然還是等歐利金的轉生者死掉嗎？


『沒辦法⋯⋯幸運的是，是打碎靈魂的能力有什麼限制嗎，還是說他自己定下了什麼規則。
如果不是那樣的話，至今被打碎的靈魂就不可能只有兩個。
   現在就等待歐利金的轉生者來到這裡吧』




「媽媽，梅薩拉告訴我與【骨牙的邪神】、【淫皮的邪神】、【肉墮的邪神】、【臟腑的邪神】這四柱神訂立契約的話就能做到各式各樣的事」

『那個～，範達魯？媽媽覺得啊，和那種神明大人訂立契約的話會不會很危險呢』

「也是呢，擔當血的神明還沒有頭緒。
   那麼，果然還是用創造人造人的禁咒嗎？這個需要到魔術師公會的禁書庫去找，所以現在還沒有開始著手」


『那個，據說實行那個的話會遭到阿爾達的神罰⋯⋯』

「嗯～，果然還是蘇生裝置嗎。還沒能修好呢」

這個時候的範達魯，正在一邊嘗試製作草紙一邊與達露西亞討論如何讓她復活的事。




《獲得了【忌名】的別名！》




「哎呀？」

好像有什麼增加了，搞不懂是什麼意思，還是先不管吧。




・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：６歳
・別名：【食屍鬼王】【蝕王】【忌名】（新！）
・職業：毒手使
・等級：９
・職業履歴：死属性魔術師 魔像錬成士 不死族訓練師 滅魂士
・能力值
生命力：１６８
魔力：３２８,１１９,４５１
力：１１７
敏捷：１１４
體力：１０８
智力：７５８


・被動技能
怪力：２級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
異常狀態耐性：７級（升！）
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：６級
廢棄詠唱：４級
眷屬強化：８級（升！）
魔力自動恢復：３級
從屬強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：１級


・主動技能
吸血：６級
極限突破：５級
魔像錬成：６級
無属性魔術：４級
魔術控制：４級
靈體：６級（升！）
木匠：４級
土木：３級
料理：４級（升！）
錬金術：３級
格闘術：４級
碎魂：５級（升！）
同時發動：４級
遠距離操作：５級（升！）
手術：１級
並列思考：４級（升！）
實體化：３級（升！）
合作：１級
高速思考：２級
指揮：１級
農業：２級（新！）
服飾：１級（新！）


・獨特技能
弒神：２級（升！）


・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值




・別名解說：忌名


被複數勢力中擁有一定發言力的存在認知，並被他們注意不讓其獲得別名，就會獲得該別名。

範達魯因為法命神阿爾達及其從屬神、阿密特帝國皇帝馬修庫札爾，以及三名原種吸血鬼注意不讓他獲得別名的行為而讓他獲得了該別名。


沒有具體的效果，擁有此別名代表該存在最低遭到國家規模甚至眾神規模的畏懼和忌諱。

因此得到這個別名的事如果被暴露，就會被認定為超危險人物。


當注意不讓其獲得別名的存在停止這行為，並以與之相符的別名稱呼此人的時候，這個別名就會消失。

———————————————————————————————————————————————————


第三章  蝕王軍進行曲篇  完



　[第三章] 第三章人物介紹

發貼者：Arzus




翻譯+潤色:Arzus

第三章人物介紹


・範達魯


已經六歳的主角，還是一如往常的性格。只是，知道了比起蛋黃醬他更喜歡番茄醬。

雖然在成為貴族之前就先成了王，當事人卻「好吧，既然當上了就要工作」的增加頭和手在短時間內熟悉工作，過著和以前差不多的生活。


現在已經把塔洛斯海姆當成第三個故郷，正試圖建立對環境友善的魔像工廠來製造加工食品和調味料，草紙和服飾，還有肥皂。

這是為了讓自己和住在塔洛斯海姆的人過上更好的生活，還有作為将来的交易品和觀光業的伴手禮。


雖然最近想要取水路的水來製作游泳池，但還在考慮泳裝該怎麼辦，
再加上最近成為部下的切薩雷一直「首先來製作貨幣吧」「國旗想的怎麼樣了？」的催促，正過著充實的每一天。


背叛阿爾達、軍務卿、原種吸血鬼和皇帝等的預想，預定明年會前往奧巴姆選王國。


實際上是十萬年前被碎魂的寨卡特等四名勇者其靈魂的複合體，
不過因為他本人沒有勇者的記憶和力量所以並沒有意識到。畢竟都已經是十萬年前的事了。


順帶一提，現在範達魯的戰鬥能力對應冒険者公會的等級……不使用任何魔術的状態是Ｄ級上位。

使用無属性魔術時是Ｃ級。

再加上使用死属性魔術的時候是Ｂ級。(因為死属性魔術是未知的魔術)

帶上不死族和魔像並散播疾病的話相當於Ｓ級。


只是比起對付一個強力的敵人，更適合與大量的一般敵人戰鬥。

而且，與「全都賭在這一擊上！」的這種會全力以赴的敵人相性很差。
如果那個敵人有著信賴他的夥伴作為後盾，那也無可避免的會陷入不利的局面。




・帕碧娜

今年將滿三歳的半貴族歐克幼女。可是大小已經比六歳的範達魯還要大得多。

在狀態上偏向人類側，有著職業但沒有位階。只是，從外觀看上去像是維達新種族之一的獣人。

與菈匹艾莎裘和其他年少組的關係良好，是像姊姊一樣的存在。

毎天都會用範達魯贈送的鐵製狼牙棒來作【棍術】的練習，是個撲殺系幼女。


另外，現在已經不會做把範達魯舉高高等事情了。

現在她的戰鬥力可以輕鬆贏過Ｅ級冒険者的對手，與Ｄ級為對手是不會輸但也不會輕鬆勝利的程度。
遇上Ｄ級隊伍的話，還沒比試就先輸了。




・名字：帕碧娜
・種族：半貴族歐克
・年齢：２歳
・別名：無
・職業：無
・職業等級：７５
・職業履歴：無


・被動技能
暗視
怪力：１級
精力増強：１級


・主動技能
棍術：１級
投擲術：１級




・菈匹艾莎裘

由範達魯把米亥爾隊伍成員的遺體縫合而成的拼接殭屍。

用維持著原型的女魔術師的身體為基底加上女戰士的頭，肘部和膝蓋以下是使用奧加的東西，背上有著翼龍的翅膀，
尾巴是前端附上墓地蜂毒針的蛇尾巴，碎裂的骨頭則是使用切削過後的三角魔龍的角來替代。


其他的內臟從魔物上移用，身體部分的皮膚與筋肉是從女戦士和魔物身上的東西縫合後使用，
然後把漂浮在塔洛斯海姆的靈憑依到裡面完成了殭屍化的作業。

結果成了，殘留些年幼的美貌和大人般曲線豊滿的肉體，透過慎重縫合連接的蒼白、褐色和暗緑色對比的背徳肌膚，
能輕易的將成人男性頭部握碎或踩爛的奧加四肢，背後的翅膀，腰部長出一條尾巴，這種看上去正体不明的身姿。


由於已經死亡多時加上沒有遺體主人的靈，導致智能與精神年齢和幼兒一樣且無法使用魔術。
有著貪吃鬼的性格，特別喜歡蛋黃醬和番茄醬。

在防衛戦時殺了幾名遠比自己高階的貴種吸血鬼而成功晉階。

順帶一提，完全不記得任何關於米魯固盾國的事情。




・名字：菈匹艾莎裘
・位階：５
・種族：高等拼接殭屍
・等級：０


・被動技能
闇視
高速再生：５級
猛毒分泌：尾巴：５級
物理耐性：３級
魔術耐性：３級
怪力：４級(升！)


・主動技能
帶電：３級(升！)
高速飛行：２級(升！)
格闘術：２級(升！)
鞭術：１級(新！)




・薩姆

恐怕是世界上唯一持有奧里哈鋼槍的馬車不死族。
因為奧里哈鋼的特性，如果不是超一流程度的魔術師所張開的結界，就能毫不費力的打破，
導致現在暴走的傾向越來越嚴重。


實際上在被他輾殺的人之中混有他生前曾經服侍過的貴族家的關係者，不過並不怎麼在意。

比起那個，目前煩惱的是過度露出肌膚的女兒們，以及再這樣繼續晉階下去不知道會發生什麼事。


目前被任命為塔洛斯海姆的文官，現在與其說忙於工作，不如說是為了工作而忙於準備的状態。


這樣的他在這次的防衛戰中從染血馬車晉階為位階５的殺人馬車，車體看起來變得更加兇惡。
因為装備著奧里哈鋼槍，現在Ｄ級冒険者只會成為他的經驗值來源。
只有一名Ｃ級冒険者的話也很難當薩姆的對手。


另外，因為獲得了【空間擴張】技能，載貨台上的空間是外表看上去的三倍之多。
真的是越來越方便了。




・名字：薩姆
・位階：５
・種族：殺人馬車
・等級：１

・被動技能
靈體：４級(升！)
怪力：４級(升！)
惡路行走：４級(升！)
衝撃耐性：２級
精密驅動：４級(升！)
維持舒適：４級(升！)
殺業回復：１級(新！)
空間擴張：２級(新！)

・主動技能
隱步：１級
高速走行：２級(升！)
突撃：５級(升！)
尺寸變更：２級(升！)
槍術：１級(新！)




・莎莉雅＆麗塔

【靈體】技能等級上升之後，姊妹們取回(？)了與高叉鎧甲和比基尼鎧甲相應的性感身軀。
乍看之下是人種的少女，但仔細觀察會發現，肌膚像塗了一層厚厚的白漆，別說沒有血色了根本連血管也沒有。

可是，如果是男人的話，在仔細觀察前就會先被其他東西給吸引。
但本人們認為鎧甲那邊才是本體，所以並不覺得有什麼好害羞的。


儘管外觀有所改變，但靈體是本来就是不死族用來彌補肉體喪失的機能，所以全身的力量有顯著的上升。

此外，為了把那極具刺激性的身軀隱藏起來，披上範達魯送的披風後，物理和魔術的防御力也上升了。


在總算入手正常的身體後，姊妹們都對範達魯在拉姆達重現的嶄新料理和調味料充滿熱情。
只是，最近都在鍛鍊武術，在察覺到本業的女僕技能都快生疏了之後，開始練習家事和裁縫技巧。


如果一次與二人為敵，就算是Ｃ級冒険者的隊伍，敗北的可能性也很高。




・巴斯蒂亞

因為在養育女兒嘉妲露，所以還停留在食屍鬼亞馬遜女戰士。
不過在參加了範達魯的魔力新兵訓練營之後，除了魔力有所上升之外獲得了幾個魔術系的技能。

由於嘉妲露即將斷奶，最近開始學習製作料理。現在拿手的料理是『燒肉』和『烤肉串』。

順帶一提，她現在是範達魯在將棋上唯一能贏過的對手。

她的實力是高於一般的Ｃ級冒険者，但未達Ｂ級的程度。




・薩蒂莉斯

在防衛戰之後，每個月一次跟波庫斯、維格羅和範達魯一起去Ｂ級迷宮『巴利肯减命山』努力練等。
只是，由於位階比較高的緣故，所以並沒有上升多少。

在回到塔洛斯海姆時，並不介意自己看起來像有年齡差的姊妹，每天都與孫女嬉戲並過著充實的日子。


姑且被任命為塔洛斯海姆的宮廷魔術師，但並沒有特別增加什麼工作。
大多都是被任命前就在做的事。


晉階為食屍鬼長老術士後，額頭上增加的第三隻眼擴大了視野，但似乎並沒有視覺上的作用。

限定在魔術戰的話，有著接近Ｂ級冒険者的實力。




・維格羅

晉階為食屍鬼之間傳說的食屍鬼暴君，如果在人類社會看到的話，是冒険者公會將召集全冒険者來應對的存在。
但是，本人卻只有「變得更強了」這種程度的認識。


為了即將生孩子的伴侶，是個幹勁十足的現充。
因為波庫斯也晉階了的緣故，導致差距被拉開，所以在戰鬥方面也是幹勁十足。

順帶一提，正是他教導範達魯學會了食屍鬼的【格闘術】武技。
但是，現在範達魯格闘術的技巧已經超越了他。
因為在意這一點，所以不只是斧頭，也開始在進行格闘技的修練。


就任為塔洛斯海姆的武官之後，「也就是說，把魔物狩獵回來就可以了吧？」過著和以前一樣的生活。


在一對一的戰鬥中可以擊敗一般的Ｂ級冒険者。




・名字：維格羅
・位階：７
・種族：食屍鬼暴君
・等級：３９
・職業：斧豪
・職業等級：１１
・職業履歴：見習戦士，戦士，斧士
・年齢：１７１歳


・被動技能
暗視
怪力：５級
痛覺耐性：４級
麻痺毒分泌(爪)：３級
装備斧時能力値強化：中


・主動技能
斧術：８級(升！)
格闘術：３級(升！)
指揮：４級
合作：３級(升！)
伐木：２級
解體：１級
盾術：２級(新！)




・波庫斯

因為在對萊利戰時回想出生前所持有的技能，之後還進一步變化為上位技能的緣故，
所以儘管種族名還是相同但卻晉階到了更高的位階。

加上多少結清了過去的因緣，他個人對這次的収穫非常滿意。


幾乎取回生前的實力，並且還超越了生前的耐力。
如果出現位階１０的高位魔物，會使人類社會中人口規模達到數萬的都市陷入恐慌，
就波庫斯而言，因為外表看起來是巨人種的殭屍加上他本人並沒有隱藏實力，
即便沒有能看穿他的人在，也不會被誤認為是位階３～４殭屍。

所以，當範達魯想要去奧巴姆選王國的時候，
雖然他也想要跟去，但被殭屍夥伴『不，不可能啦。你不擅長扮演殭屍』的這麼說了。


在此之言，他與維格羅同樣被任命為塔洛斯海姆的武官，並工作全部都丟給了身為上司的切薩雷。

不過他經常帶著原遠征軍的不死族一起去狩獵，因此可能在做著可以說是訓練新人的工作。


喜歡的東西是蛋黃醬和以高湯為基底的湯。




・努阿扎

就任塔洛斯海姆的維達神殿長。
曾經向範達魯發出「自己並沒有當神殿長的器量」的嚴正抗議，
但卻被「如果你這樣說的話，那我也沒有當王的器量啊」的這樣反駁而結束。

但是，本來就幾乎只有他一個人在管理神殿，就算就任了神殿長也沒有任何的改變。


在向新來的遠征軍不死族們傳授維達的教義時，因為裡頭混雜著沒有肉體的活鎧甲，
正為該如何溝通交流而感到困擾。


雖然種族上是屬於巫妖，
但範達魯給的奧里哈鋼狼牙棒讓他的近身戰鬥能力變得更高，使得人們根本忘了他會使用魔術。

因此等級就算到達了１００等，也沒有晉階成高等巫妖。


因為這種不平衡的戰鬥能力，導致他的實力有沒有到達Ｃ級冒険者的程度還很難說。




・骨人

在晉階為子爵後，其骸骨開始飄散著一股獨特的氛圍。
當範達魯在他身邊時，那個存在感會使他變得朦朧不清。

最近終於像騎士一樣獲得了【騎乗】技能，
想騎乘庫諾漢時，因為很可能會被庫諾漢捕獲，所以無法活用這個技能。


因此向範達魯請願希望製作龍殭屍或骨龍，但直到不久前還是沒實現，
因為作為武具素材發給大家，還比製造一個大又笨重的大器晩成型魔物還有成效。

但是在防衛戰勝利之後，範達魯決定把下次狩獵到的龍做成骨龍。
……一旦說了這種話，就注定會被遇不到龍的這個殘酷現實給抓住。


因此，他現在只騎著骨霸王龍。

骨人騎乗時的戰鬥力，可以與數名Ｃ級冒険者匹敵。



・庫諾漢

防衛戰前晉階為位階８的骨聯合體。
其身姿是由無數的骨頭融合而成，像住家一樣大的野獸，
是擁有能將粉碎的骨頭立刻用其他骨頭補充的【骨體操作】技能的強大魔物，
對一般的骸骨有效的攻擊，例如粉碎頭部或脊椎等，幾乎都對他沒有效果。


特別是庫諾漢與一般無法吸收地龍或岩龍骨頭的骨聯合體不同，其防御力可以與鋼鐵匹敵。


雖然是發現時冒険者公會將發佈強制委託並組成討伐隊的災害指定種，但果然還是沒有自覺，畢竟這件事誰也不知道。
(存在個體非常稀少，與哥布林王等魔物不同，知名度很低)


經常在塔洛斯海姆的上空飛行，十次之中會有一次看到範達魯乘坐在那裡面。




・名字：庫諾漢
・位階：８
・種族：骨聯合體
・等級：２７


・被動技能
闇視
怪力：８級
靈體：５級
骨體操作：５級
物理耐性：４級
吸收回復(骨)：４級


・主動技能
隱步：２級
吐息【毒】：５級
高速飛行：５級
遠距離操作：４級
射出：４級




・愛蓮奧諾拉


晉階為吸血鬼子爵的同時，將職業變更為【隷属戦士】，此外還克服了日光的貴種吸血鬼美女。

由於努力想為範達魯付出而變得更加強大，但是對主人正在做家事的現實感到有點困擾。


給予克服太陽的力量，執行將艾拉那種壓倒性強大的對手殺死的策略，
使她更加深信範達魯果然是比原種吸血鬼們還要可怕的存在。


吸血鬼殭屍化的艾拉等人已經變成了她的手下。
目前的目標是，全員都要獲得【日光耐性】技能。




・塔蕾亞


希望藉由範達魯來支配大陸的野心家，【年輕化】之後使得思想也變得年輕，
現在正認真的考慮如何用自己的身體來吸引範達魯。

但是太過逼迫也不好，有著在防衛戰中透過製作武具來扮演「會在暗中扶持的女性」等策士的一面。


然後在範達魯周圍的女性陣營中，她是唯一 一個不會因為缺乏家事能力而產生危機感的人。

在說完「人家可是還有技術哪」之後，就開始繼續製作武具。


然後，在莎莉雅和麗塔取回身體之後，自二章結束以來的胸圍排名有所變動，
她和巴斯蒂亞在爭一二名的位子一樣沒變。(包含達露西亞的話是前三名)

現在第四名的莎莉雅和麗塔幾乎差不多，第六名是愛蓮奧諾拉。
第七名以下是卡奇亞、畢露媞。接著最後則是薩蒂莉斯。




・名字：塔蕾亞
・位階：３
・種族：食屍鬼
・等級：１
・職業：武具工匠
・職業等級：９７
・職業履歴：見習武具工匠，武具工匠→奴隷(４７級時強制職業變更)，見習娼婦，娼婦
・年齢：２６９歳(肉體＆外表年齢１８歳)


・被動技能
暗視
痛覺耐性：１級
怪力：１級
麻痺毒分泌(爪)：１級
色香：４級(升！)


・主動技能
鑑定：６級
防具工匠：７級(升！)
武器工匠：７級(升！)
枕事：５級
舞踏：２級
房中術：２級




・布拉格

拉姆達最初的忍者。防衛戰之後，入手的經驗值讓他晉階為暗黑哥布林忍者菁英。大概和中忍差不多。

其戰鬥能力連專業的暗殺者都相形見絀，
而且不知道範達魯是不是故意沒傳達「忍者的本質並不是戰鬥」「忍者是隱藏之人的意思」的這些訊息，
他正向著從前方暗殺敵人的這種錯誤方向前進中。


外表上有著鷹勾鼻和上吊眼等令人厭惡的特徵，有著一心一意的性格。
因此，由於他和同族的暗黑哥布林們都沉浸在訓練之中，直到最近才察覺到以戈巴和梅美迪嘉為首的其他新種們幾乎都擁有戀人的現實。


「王，我們也想要戀人……」

「……明年去奧巴姆選王國的時候，要跟著來嗎？」

好像有過這種的對話。
當然，就算去了選王國，也不能保證布拉格等人能確實找到戀人。


範達魯曾經考慮過如果怎麼樣都找不到的話，在回去之前先購買奴隸應該也不壞，
這種毫無自覺的鬼畜想法。


順帶一提，暗黑哥布林在防衛戰之後，全員都晉階為暗黑哥布林忍者了。
全體出動的話，擁有著能在人口數千人的中小型城鎮之中，將主要人物於一夜之間全部殺死的力量。




・名字：布拉格
・位階：６
・種族：暗黑哥布林忍者菁英
・等級：１


・被動技能
闇視
異常状態耐性：３級(升！)
敏捷強化：４級(升！)
直覺：３級(升！)
氣息感知：５級(升！)
装備忍具時能力値強化：中(新！)


・主動技能
短劍術：５級(升！)
投擲術：３級(升！)
隱步：６級(升！)
陷阱：２級(升！)
解體：３級(升！)
開鎖：２級(升！)


・獨特技能
人種殺手：１級(新！)




・阿爾達

本来是光属性的神明，在剥奪維達的神格之後(雖然是神明，但也需要對世界進行管理和營運)也司掌著生命属性，
並稱呼自己為法命神的神明。

性格是保守的懐古主義。
討厭發生變化，認為人們按照既定的秩序過著與昨日相同的日子才是正確且幸福的事。


因此選擇了與自己有類似想法(或思考)的貝武多為勇者。

關於寨卡特等四名生産系勇者被魔王毀滅的那件事，
考慮到在剩不到一半的勇者為了擊敗魔王而付出了巨大的犧牲之後(喪失九成的總人口和維達以外的神無法行動)，
認為自己應該避免讓這種情況發生而有些反省。

但與此同時，考慮到維達隨後的暴走(阿爾達看起來是這樣)說不定消滅掉也不錯，
不，如果寨卡特等人沒有消滅的話，說不定她也不會暴走。

想來想去的結果，「全都已經是過去的事了，再怎麼煩惱也沒有幫助」的把這件事封印在記憶的深處。


維達新種族與邪神惡神一樣都是要摧毀的目標，並不是真的認為維達新種族是邪悪的，
但要確保輪廻轉生的秩序就必須這樣做。因此對摧毀他們的事感到有些罪悪感。

然而，考慮到至今為止的犧牲者們(包含被討伐的維達新種族)就必須完成這件事，不太可能去改變。


關於範達魯，在戈爾丹等人不死化的時候就已經拿不到情報，加上羅多刻魯特也沒有傳遞訊息，所以並不知道碎魂這件事。

但是知道能操縱不死族和魔像、把聖職者變成殭屍收為手下還可以創造疾病等事情，
因此正採取行動來應對。


只是，現在沒有人能正確的聽取他的神諭，使得人們從「培育可以抵抗疾病的東西」這附近開始著手。
(能正確聽取神諭的人本來就很稀少，在這點上努阿扎可以說是個天才)


從屬神有【記録之神】裘拉托斯，和【断罪之神】尼爾塔克等。




・貝武多


被阿爾達選中的勇者。在原本的世界『EARTH』，是一名經常參加環境保護活動的大学生。

顏值偏高有著吸引人的魅力，成績不錯運動神經也好，可以說是上天給予兩三項才能的人，
但在周圍的人們知道他致力於過激的自然保護活動時，便漸漸地遠離他。


但在被召喚到拉姆達之後情況就不一樣了，而且拉姆達是他理想中的工業革命之前的美麗世界，因此付出了各種的努力。

最初是往好的方向前進，但是隨著與寨卡特等人的衝突變得更加激烈且之間的嫌隙加深，
最終與他們保持距離卻被魔王趁著這個空隙突襲時，他對這件事情感到哀傷。


儘管最後還是擊倒了魔王，但卻是喪失當時九成九以上人口的驚險勝利。

之後，維達將沒有靈魂的寨卡特不死化，並生出吸血鬼和食屍鬼等在『EARTH』上有著不好印象的種族時，
被「竟然玩弄死者和生命！」的這種義憤所驅使，而和阿爾達一起對她發動戰爭。


雖然主張的事情多少有點道理，但有著不聽他人意見的性格。
嘴上說著「來聊一下吧」「我明白你說的話」，實際上要跟他認真討論時，
大聲宣揚自己的主張，阻擾他人的主張(特別是反對意見)等，根本談不上是在討論。

但是，由於會說一些令人心情愉悅的話語，因此對於和他有著相似想法的人來說，他看起來是一個好人。


他的理想是過著沒有電力和蒸汽機且自給自足的生活，認為這才是人類應有的正確形態。
魔術的使用則不受限制，因為那並不會汙染大自然(他是這麼認為)。


順帶一提，範達魯以前讀過的繪本中的內容幾乎都是事實，在與魔王戰鬥之後，貝武多所愛的女性們都有倖存下來。


死後成為阿爾達的從屬神之一，目前正以沉睡的狀態與【罪鎖的悪神】戰鬥中。




・維達

本来是司掌生命属性的女神。
十萬年前，為了這個世界獨自的輪廻轉生系統和世界的改造與復興而生出新種族，並根據寨卡特的知識來建設都市，
在阿爾達和貝武多等人的突襲之中身負重傷，神格遭到剝奪。

現在是傷口還沒有癒合，偶爾會恢復意識但大多數是在淺眠的状態。


與阿爾達正好相反的性格，不拘泥於形式和規則。
教義也很簡單，並不會把麻煩的儀式或嚴酷的修行強加給信徒。

作為司掌愛與生命的女神，有著不拘小節的性格。
由於也司掌著生命進化和生存競争，所以也鼓勵進行社會競争。
有著「給予勝者讚美，並善待敗者使他們能夠再次振作起來」的教誨。


從短時間之內生出各種新種族的事情來看，她是一柱自由奔放的神明，
由於她的生育能力，所以在她的教誨中並不強調處女的重要性，
祀奉她的女性聖職者有時也會擔當神聖娼婦的角色。




・寨卡特


本名，坂戸啓介。
在EARTH有著城鎮小工場的年輕經營者，學生時代的夢想是成為法醫學者，
在經過一翻波折之後從工業大學畢業，成為繼承雙親的城鎮工場的技術者。
作為愛好精通各項雜學，在工場經營失敗試圖上吊時被維達發現並當上勇者。


容貌一般，運動白癡。
入手的能力是生産系外掛，是一個不太像勇者的勇者。

這點也反映在和魔王戰鬥時的想法，
貝武多等人說這是一場保護世界的聖戦，但他最初就認為這只是侵略者與當地住民之間的戦争。


結果，成功的讓複数的邪神和惡神倒戈。
但是，因為這個成果而被貝武多等戰鬥系勇者們保持一定距離，導致引起魔王的注意。


有著珍惜團隊和諧的性格，這段時間內一直擔任凝聚生産系勇者的角色，並與經常領導戰鬥系勇者的貝武多發生衝突。

對於只說出自己的主張不聽取他人意見，還試圖靠氣勢這種不確定的事物來克服策略之中那些漏洞的貝武多來說，
寨卡特身為勇者不能製造分裂，應該要退一步並調解同伴間的糾紛，然後徹底的進行輔助。
然而，寨卡特終於無法忍耐了，之後便開始走著自己的路。


有著提議使用在EARTH的現代化學兵器之中屬於威力最大、對環境的影響也最深的強大兵器於作戰之中的過激部分。


與生産系勇者們一起遭到魔王碎魂，其碎片被羅多刻魯特回收成為一個靈魂，在經過十萬年的輪迴之後成為範達魯。




・古杜拉尼斯


從異世界來到拉姆達發起侵略戰争的【魔王】。擁有可以一個人與全體神靈交戰的強大力量。

另外，能做到神明無法辦到的碎魂，由於他的力量和對他的恐懼使得許多邪神悪神都在其支配之下。

除了能同時展開對物理攻撃結界和對魔術結界之外，還具有其他麻煩的能力和力量。


此外，還用了某種方法模仿羅多刻魯特的輪廻轉生系統，並用它來創造拉姆達中不存在的魔物。
目前存在的魔物大部分都是源自於古杜拉尼斯。


認為總有一天會打敗他的不是擁有出色戰鬥能力的貝武多，而是寨卡特的智慧，為此甚至變裝成一名士兵來抹殺寨卡特。




・萊利


原『五色之刃』的成員，曾經是海因茲夥伴的男人。
但是，在看到價值觀與自己不同的海因茲後便離開了隊伍。

『五色之刃』是在功名和堅守信用方面都獲得好評的隊伍，所以當時看起來還是個不錯的好人。
雖然有試圖接受海因茲和自己之間的不同，但離隊之後就不再壓抑自己了。


在與吸血鬼交易之後，曾經被譽為他夢寐以求的英雄頌歌中的主角，現在則被米魯固盾國稱為【墮落英雄】，
把他就像從來沒有當過英雄一樣來對待。


正如帕爾帕佩克伯爵所評價的，他很有天賦，
但直到最後才注意到，那個「天賦」必須要讓擁有「天賦」的夥伴們進行輔助才能真的發揮作用。


順帶一提，雖說別名是【悲劇英雄的再臨】，但那就只是和「○○的貞德・達爾克」、「○○的坂本龍馬」差不多的意思，
並沒有受到任何不利的加成。




・杰尼，梅薩拉，弗拉克


萊利的犯罪奴隸三人組。

被波庫斯斬殺之後，由範達魯將他們復活為不死族，因為有利用價值所以沒有放進棄子軍中，而是留在塔洛斯海姆。


杰尼有關於米魯固盾國的裡社會和冒険者公會的情報，之後作為稀少的斥候職進入塔洛斯海姆的忍者部隊。

梅薩拉有著能在魔術師公會中被升格為導師的魔術技巧和本事，之後因禁術的知識而被認可。

弗拉克則是因為持有傭兵公會的情報和農家出身而被錄取。


每個人都在塔洛斯海姆努力工作。
從憑依在背後的靈聽取他們生前的所作所為後，範達魯對他們的好感度很低，
即便如此，其待遇也是可以斷言「比萊利要好了」的状態。

特別是弗拉克，在番茄一個個魔物化的田地裡勤奮的從事農業，變成了一個性格開朗又健談的殭屍。




・波馬克・戈爾丹


阿爾達的高司祭，渴望已久的第三次機會終於到來，結果卻被反殺而成為不死族。
最後還把範達魯和阿爾達搞混了。

他依照範達魯的指示進行破壊活動後，除了使他的名聲掃地之外，還令阿爾達神殿的權威也一並下降。

不只神殿，連帝國和盾國的政府都趕緊出來滅火以挽救他的形象，
但他把城壁打出一個大洞的模樣實在太具衝擊性了，因此形象並沒有如預期般的回復。


「這全都是棲息在境界山脈對面的惡魔搞的鬼！」的呼籲曾一度奏效，但後來請求復仇戰的聲量越來越高而慌忙中止了。

在神殿之外甚至認為，就這樣讓戈爾丹成為壞人不是更好嗎。


他教導的弟子們，除了年齡和受傷等理由外的所有人幾乎都參加了這次的遠征，
他們被全滅的這件事，是令神殿和阿爾達都很頭疼的問題。


順帶一提，如果只看戰鬥能力的話，阿爾達神殿中有好幾個神官戦士和聖職者都超越了戈爾丹。
但阿爾達卻還是注意到他，並決定讓他成為御使或英靈候補的原因，是因為戈爾丹被許多人認可為「英雄」的關係。


實際上，在拉姆達不被人們所認知的存在，不論有多麼強大的實力都只是一個「隱藏的強者」，
是無法成為像「英靈」或神之類的應該被廣為人知的存在。




・貝爾諾・巴爾切斯子爵


第三章內受害最深的人物。
但是，他的開拓地前身是密林魔境，那原本就是食屍鬼居住的土地，從範達魯的角度來看根本是「自做自受」。

當然，在人類社會中食屍鬼是一種魔物，所以有這種想法的也就只有範達魯等人而已。


雖然開拓事業的失敗令經濟受到壓迫，但多虧了阿密特帝國主導的監視境界山脈的要塞的建設工作已經開始，現在總算能稍微放鬆一下了。

雖然他的孩子以後會為要塞的存在而感到煩惱，不過他本人倒是因為防守巴爾切伯格和復甦經濟的事，而被後世稱為名君。




・朗吉爾・莫比托


阿密特帝國的将軍。雖然是軍人，但卻是個政治家型的人物，他個人幾乎沒什麼力量。

透過原種吸血鬼蒂尼西亞的派閥而獲得了各種利益。
試圖在這次的遠征中獲得榮華富貴時，就這樣悽慘的死去。


阿密特帝國的莫比托伯爵家已經被擊潰，繼承者的長男被偽裝成自殺。
其他的孩子們也陷入了淒慘的境地。

他與米魯固盾國巴爾切斯子爵高漲的名聲成反比，被當作惡德貴族的代名詞來使用。


另一方面，在塔洛斯海姆，
他的靈在被前部下的切薩雷使喚了一段時間之後，被說了「果然還是無法使用」而變為城壁魔像的一員。




・切薩雷・雷古斯頓


當時在米魯固盾國擔任軍務卿的雷古斯頓伯爵的次男。

被捲入原種吸血鬼陰謀之中的不幸人物。
雖然是一個平庸的指揮官，但也是個能從事文官工作的協調型軍人，是個萬能型的人材。


受到範達魯認可，而被任命為將軍。……有一部份的原因是因為波庫斯根本無法完成文書作業。

不過，雖說是将軍，但他不只是軍事的工作連官僚的工作也在做。

發揮著如果還活著的話可能會過勞死的社畜精神，並催促範達魯趕緊頒布國旗和貨幣以及制定法律之類的東西。


順帶一提，黒牛騎士團作為的模擬戰對手，讓食屍鬼們進行軍事訓練和學習人類的集團戰術，正活躍於塔洛斯海姆之中。




・托馬斯・帕爾帕佩克


由於範達魯的反撃，而再次擔任軍務卿的職務。
但與其說是飛黃騰達，不如說是被迫接下一樁苦差事還比較正確，是個現在仍處於過勞環境中而讓髮際線後退的人。

除了要讓只剩三分之一的精鋭部隊恢復原本的規模之外，還要安排國境沿線的要塞做好警戒以防奧巴姆選王國趁機突襲，
……工作忙到根本沒有時間去謀劃任何事。


雖然與萊利做了切割，但「如果早知道會這樣的話，當初應該殺了他才對」的對這件事感到後悔不已。


雖然他認為這全部都是範達魯的陰謀，但這完全只是一個巧合，因為範達魯根本沒有盾國或帝國的政治關係的情報。




・馬修庫札爾・馮・貝武多・阿密特


半艾爾芙的現任阿密特帝國皇帝。
眉清目秀、頭腦清晰，是個重視實際利益而不是感情的人，但也不會去輕視他人的感受。

實際上沒有任何信仰心，對阿爾達的信仰不過是擺個樣子而已。

持續的對維達新種族進行迫害，也只是為了把他們當成方便的活祭品來分散民眾的不滿。


對能使役不死族的範達魯很感興趣，想在入手後讓他負責背地裡的工作。

只是這個提議如果被範達魯本人聽到的話，肯定會以「絕對不要」來回答的吧。
不僅得不到最想要的社會名聲，當轉生者們來到這裡時，還會因為參與這些集團和國家內部分的陰謀而被殺害。


馬修庫札爾對範達魯可以製作或馴服大量不死族的這點，認為儘管是一種威脅，但也覺得有很大的利用價值。

不過認為範達魯的重要度遠低於修奈達。

將修奈達放置不管，是因為修奈達的力量以及最重要的是他的名聲太大而無法對他下手。


雖然皇帝所持有的直屬特殊部隊，有著即便修奈達企圖發動政變也能鎮壓的自信。
不過在那種情況下，包含特殊部隊在內都會受到很大的損害，如果奧巴姆選王國趁著這個機會突襲，
或屬國跟著發動獨立戰爭的話會很難辦，所以會盡量避免與修奈達為敵的事態。



・【迅雷】修奈達


巴恩蓋亞大陸西側唯一的Ｓ級冒険者。
以邪神殺手，龍殺手等無數功績而為人所知的同時，也是一個以愛好女色而聞名的人物。

但實際上，邪神殺手其實在某種意義上是女性殺手的意思，
他還曾協助本應被討伐拉米亞和斯庫拉的部落逃往內地，和幾頭龍成為可以一起飲酒的朋友，並且是個維達信徒。


儘管種族是人種且外表大約只有二十歲左右，但其實已經五十歲了，
因為沐浴了好幾頭邪惡的龍的鮮血，以及把它們的肝臟生吃了的緣故，不知何時變得不會老去。

擁有近二米的身高和緊實的身軀，是個野性的帥哥。
然而總是認為自己的白金色頭髮是「全白的頭髮」，並說自己其實是個看上去年輕的老人。


自身的功績有將近一半都是拿來偽裝的，
為了保護維達的新種族們並幫助他們逃往其他的大陸，
為了將邪神派吸血鬼，以及専門狩獵維達新種族的奴隸商人和冒険者葬送在黑暗之中。

最終目標是推翻阿密特帝國所訂定的迫害維達新種族的政策，但還有很長的路要走。
「在那之前，我的這條命是否還在呢……」「不，肯定還在的吧」
每天都會上演修奈達喃喃自語，而同伴進行吐槽的小短劇。


其實有接收到維達要他幫助範達魯的神諭，但因為解釋錯誤而無法實現。
在這種情況下，他遵從不和範達魯敵對的神諭，並避免越過境界山脈。

因為夥伴之中有一位暗黑艾爾芙戰士長的緣故，
所以範達魯如果有去達露西亞的故郷的話，那麼現在就已經和修奈達等人會合了。


性格在年輕時非常豪邁且好女色，而現在多少有冷靜一些，但成了一個毫無意義的健康狂熱者。



　[其他] 直到第三章為止的魔術解說~~

發貼者：Arzus




翻譯+潤色:Arzus

直到第三章為止的魔術解說~~


對主角使用的無屬性魔術和死屬性魔術的解說。

每個魔術所需的技術力和魔力都不同，主角這時是用消耗大量魔力來補償技術力的不足，進而強行發動魔術。


此外，隨著魔術技能的等級上升，會使威力和效果都有所增加。




・無屬性魔術

使用不受任何屬性影響的魔力發動的魔術，在歐利金並不存在。

由於是不受任何屬性影響的魔力，所以可以與任何的屬性一起使用。
因此對於那些教授和學習魔法基礎的人來說是一個很方便的魔術，
見習魔術師最先要學的就是這個魔術，並用其訓練使用魔力的感覺和控制方法。


無屬性的魔力不受任何屬性影響，所以在離開身體之後就很容易擴散。
很難維持且魔術的效果單純，使用屬性魔術的話還比較有效率，因此在拉姆達都是被見習拿來練習用的而已。

屬性魔術到達５級的一流人士，其無屬性魔術還是1級的情況並不少見。


不過，也有一些人不把無屬性魔術作為魔術基礎來做練習。



【念動】

・必要技術力 極小~極大  取決於移動物體的距離和速度

・必要魔力 同上


用魔力讓物體移動的魔術。與超能力的念力相似。

目標從小石頭到巨岩等只要是物理性的存在都可以，只要還有魔力就能自由設定距離和速度。

但一般的魔術師只是把一塊人類大小的岩石滾動一米就會因為耗盡魔力而昏倒。


也可以用於移動的物體，但需要高等的【魔術控制】技能。




【飛行】

・必要技術力 為了安全性需要稍微閉上眼睛

・必要魔力 毎一秒小～中，取決於術士的體重，如果提高速度或進行複雜的軌道運動會急遽的上升。


【念動】的應用。
透過【念動】來抬起並移動自己的身體，基本上是個危險的魔術。
控制失敗的話，會變成自己把自己的身體捏壞的情況。

此外，因為注意力不集中，而導致頭與地面相撞的情形比較多。




【鑑定】

・必要技術力 小

・必要魔力 小


異世界中約定俗成的萬能技能⋯⋯並沒有那回事。

拉姆達的鑑定，是利用術者腦中與對象有關的情報來產生結果的魔術，
在術者鑑定未知的存在時，只會顯示以術者的知識來推測的結果。


例如對香菇進行【鑑定】，如果術者不了解香菇就只會顯示『謎樣的香菇。這是香菇，屬於真菌類』。
而術者對香菇很熟悉的話，則會出現相似種類的香菇、味道如何、有沒有毒和推測哪邊有生長等情報。
可是，也並非總是按照著這個規則走。


不過有很多術者會把這個技能當成寶貴的腦中辭典，因為曾經看過的知識就算忘掉了也會顯示出來。

各個公會在考試時大都多會採取措施以防有人這個魔術來作弊。
只不過，如果能讓考官察覺不到有使用這個魔術的話，那在另一種意義上是優秀的證明。
（因為至少持有著【廢棄詠唱】的技能）


另外，這個魔術無法看到他人的狀態。例外的只有術者本人所持有的奴隸和跟隨著的從魔等。

範達魯的情況則是包含自己的眷屬也可以。




【魔力讓渡】

・必要技術力 小

・必要魔力 小


將自身的魔力讓渡給接觸對象的魔術。
只不過能讓渡給對方的魔力，其比率平均大約是消耗魔力的５％。

這個比率會根據對象的相性而有不同，
如果是雙胞胎的話有可能會超過１００％，如果和對方關係險惡的話就算變成負數也不奇怪。


這種相性並不是天生的，會根據術者和對象的心理狀態和關係而發生變化。
因此，曾經有一段時間，男性和女性的魔術師會拿這個魔術來判斷彼此的相性。




【魔力彈】

・必要技術力 小

・必要魔力 小～極大


將無屬性的魔力壓縮成球狀然後發射的攻擊魔術。
但是，由於射程距離短且彈速不快，因此很少在實戰中使用。
如果對手對自己擅長的屬性有較高的耐性，則會勉強使用的程度。

本來的威力是有點強的直拳而已。
由於主角在一發魔力彈中放入了大約一萬的魔力，因此射程距離變得還可以，
如果直接命中位階３的魔物（相當於棕熊）的話，威力是可以將其變為肉塊的。


但因為彈速慢且軌跡單純，所以要下一點功夫才能命中。




【治癒力強化】

・必要技術力 中

・必要魔力 中～極大


用魔力將自身治癒力強化的魔術。
只不過在效率上比有著相同效果的其他屬性的魔術還差，通常只是安慰劑的程度。

由於主角有著龐大的魔力和在地球與歐利金獲得的人體構造等醫療知識，加上自身的【高速治癒】技能，
使得這個魔術具有非常顯著的治癒效果。

此外，如果同時用【靈體化】和他人的一部分一體化，那麼也可以使用這個魔術治癒他人的傷口。




【身體能力強化】

・必要技術力 小

・必要魔力 小～極大


強化身體能力的魔術。
主要是針對筋力去做強化，但是效果遠低於其他屬性的賦予魔術。

雖然範達魯也可以使用此魔術，但實際上並不常使用。
因為隨便發動的話，身體會無法承受龐大的魔力而使肌肉爆炸和骨頭碎裂。




・死屬性魔術

只有那些天生不具備任何屬性才能的人才可以學到的魔術。也可以解釋為【天生不適合其他屬性】。
所以，如果由於詛咒等原因導致喪失屬性的才能，則無法習得。

在歐利金和拉姆達這兩個世界裡，除了範達魯以外，至今沒有人擁有此屬性的才能。


只是，這個技能有一部份與傳說的魔王古杜拉尼斯所用的特殊能力有點相似。



【危機感知：死】

・必要技術力 極小

・必要魔力 極小


這個魔術能夠感知會導致術者及與術者親近之人死亡的危險。

能夠感知他人對術者抱持著明確的殺意、害意和惡意，
除了在術者的杯子裡放入致命毒藥、術者附近的炸彈等直接的危險以外，
對【拿著槍的殺手瞄準走在術者前面的人（流彈的危險）】等間接的危險也會有反應。


不管距離距離有多遠都會告知危險，是個有用的魔術。

不過只會對與死相關的危險產生反應。
即使在術者的背後有一個拿著奶油派偷偷接近的小男孩，這個術也不會有任何反應。

此外，除非術者就在附近，否則並不能完全感知到對術者之外的人的危險。




【殺菌】

・必要技術力 小～

・必要魔力 小


將一定空間內的菌類、霉、麹，病毒以及細菌殺死的術。可以使用魔力來擴展效果的範圍。
另外，也能將特定的微生物給殺死。（例如不影響酒廠之中的麹，而只殺死流感病毒等情況）

可以針對屍體之中的微生物進行殺菌，但無法針對生物體內的細菌。
如果術者能用某種方法與生物一體化，則可以直接對體內進行調查。


另外，此魔術對於魔物化的菌類無法充分發揮功用，頂多就是活動性下降的程度而已。




【殺蟲】

・必要技術力 小

・必要魔力 小


【殺菌】的蟲限定版本。能夠殺死術者認為是蟲的生命體。

對於範達魯來說，已經知道潮蟲和鼠婦之類的都屬於甲殻類而無法殺死。
《注：潮蟲有時也稱鼠婦，但潮蟲會捲成球狀且出沒在潮濕處，而正宗鼠婦則不會且在乾的地方也看得到。
對蟲有耐性的可以點這裡看區別，左為鼠婦(非害蟲)，右為常見的潮蟲(西瓜蟲，對植物而言是害蟲)》

此魔術也不能殺死生物體中的蟲，但以某種方法同化後可以直接對體內進行調查。
不過，如果是在身體外部就能看見的（寄生在眼球黏膜上的蟲之類的）就可以殺死。


這個魔術也對魔物化的蟲沒有效果。但是，因為會造成不舒服的感覺而可以將其驅逐掉。




【不死化】

・必要技術力 小

・必要魔力 大


讓靈魂憑依在屍體或無機物上，將其變成不死系魔物的魔術。
會變成什麼樣的魔物取決於靈的狀態和憑依的物體，以及放入多少魔力。

由此魔術所創造的不死族不一定會服從術者，範達魯的情形是因為有【死屬性魅惑】的效果而服從。




【魔像化】

・必要技術力 小

・必要魔力 大


將靈憑依在無機物上使其變為魔像系魔物的魔術。

實際上並不是魔像，就只是憑依在無機物上而非屍體的不死族，因此，用來對付不死族的光屬性魔術對其也是有效的。


另外，魔像能夠變形是因為【魔像錬成】技能的效果，單單使用這個魔術並不能改變魔像的形狀。




【鬼火】

・必要技術力 小

・必要魔力 小


放出青白的火焰來奪取周圍熱量的魔術。除了可以漂浮在空中當作照明之外，還可以使物體冷卻。

雖然並不會在觸摸後就立刻凍傷，但因為跟家用冰箱的冷凍庫一樣冷，因此長時間觸摸的話還是會有危險。

由於沒有物體在燃燒，所以就算灑水或掉入水中也不會消失。




【奪熱】

・必要技術力 小

・必要魔力 小


奪走對方熱能的魔術。可以拿來用於滅火等用途。無法直接奪走生物的熱量。

被奪走的熱能會直接消失，無法拿來使用。




【殺傷力強化】

・必要技術力 小

・必要魔力 小


在武器和肉體上賦予針對生命體（狀態之中有顯示生命力的存在）時攻擊力上升的魔術。

由於是對生命體特化的緣故，因此就算用賦予該魔術的武器對單純的屍體或障害物進行攻擊，也不會發揮此魔術的效果。




【能量奪取】

・必要技術力 小

・必要魔力 小


把從物體外部施加的攻擊力給吸收的賦予魔術。可以吸收運動、熱、衝擊、電氣和魔力等任何一種能量。
因此物理和魔術兩邊的防御力都會上升。

但是對毒和疾病等與魔力無關的異常狀態則無能為力。
此外還有一個因為進入眼球的光能被吸收導致視覺喪失的弱點。
不過，只要持有【闇視】技能的話，這就是一個微不足道的弱點。




【消毒】【無毒化】

・必要技術力 中

・必要魔力 取決於毒性的強度


一種使有毒物質變得無害的魔術。
與解毒不同的地方在於，這個魔術是針對毒物本身，可以使毒物在進入生物體內之前變得無害。


【消毒】的對象限定為無機物，例如對狗來說的熟韭菜，對嬰兒來說的蜂蜜，
對生物來說的暗殺者藏在懷中的匕首上的猛毒，都可以使其變得無害。

此外，【無毒化】的對象還包括了生物的體內。
活著的河豚、毒蛇、毒蜘蛛，以及由細菌和病毒產生的能使人生病的毒素等都可以消除。


但是，由於不會去阻礙河豚和毒蛇等生物去收集或製造毒，因此長時間放置的話又會產生新的毒素並回到原本的狀態。




【消臭】

・必要技術力 小

・必要魔力 小


能夠消除對象或範圍內的臭味。
不管什麼樣的惡臭都可以消除，但施展魔術之後，對象又產生新的臭味的話還是會聞到。

舉個例子來說，像是新流的汗和正在腐敗的東西等。




【生命感知】

・必要技術力 小

・必要魔力 小

感知範圍內的生命反應的魔術。
對魔像等的人工生物和不死族的反應較弱，在狀態上沒有顯示生命力的物體則完全感知不到。




【鮮度維持】

・必要技術力 小

・必要魔力 取決於對象的大小


能夠維持對象的新鮮度。
能防止對象的氧化、乾燥和分解等情況，使用這個魔術的話，即使把有機物放在太陽底下曬也可以保持新鮮的狀態。

但並不意味著不會受損，被火燒的話還是會普通的燒起來的。


此外，由於不能把生命體選做這個魔術的對象，因此無法防止老化。
作為例外的是，可以預防頭髮變得荒蕪。




【鮮度回復】

・必要技術力 中

・必要魔力 取決於要恢復多少的新鮮度


使對象的新鮮度恢復。
可以使腐敗的有機物恢復到原本的狀態，但無法回復因腐敗而造成的傷害。
因此，就算施展在白骨上也無法把屍體恢復到原本的模樣。

此外，對木乃伊施放此魔術的話，除非有灑水不然也沒有效果。


對發酵食品使用這個魔術的話，則會恢復到發酵之前的狀態。




【腐敗】【發酵】

・必要技術力 小

・必要魔力 取決於促進腐敗和發酵的程度。


讓對象腐敗或發酵的魔術。
嚴格來說，這2個魔術是相同的東西，因為在地球和歐利金裡，腐敗現象和發酵現象之間並沒有嚴格的分類，
就只是對人來說是否有用處的區別而已。


區別在於，【腐敗】對目標的腐敗時間和結果沒有任何限制，【發酵】則是將時間限於對人有益的結果。

如果對剛準備好的味噌桶施放【腐敗】卻不調整時間的話，別說裡面的黃豆，連桶子都變成灰了都還會繼續腐敗下去，
在使用【發酵】的情況下，無論如何就都只會做出味噌。


因此，【發酵】僅能用於發酵食品和把糞尿變作堆肥等限定用途。
但如果是用於酒的材料時要先準備相應的環境，如果不進行調整，則會發酵過頭而變成醋。

此外，【腐敗】對生命體和不會腐敗的物體沒有效果。





【熟成】

・必要技術力 小

・必要魔力 小


更加限定【發酵】效果的魔術。

一種可以使肉和魚，果物和野菜不是腐敗而是熟成的魔術。




【老化】【經年】

・必要技術力 小

・必要魔力 中


使對象劇烈老化的魔術。
不過效果只有在使用該魔術時才會持續，此外，只有接觸到的部位才會成為目標。
要將對象的皮膚老化時，只需要接觸一部份的皮膚就能將所有皮膚的年齢老化，而骨頭和腦部這時並不會受到老化所影響。


【老化】和【經年】的不同在於，對象是否為生物的區別。
還有，由於【老化】並不意味著成長，對孩子使用【老化】後則會以孩子的體格進行老化。

另外，【經年】可以用來製作乾海帶等物。




【靈體化】

・必要技術力 小

・必要魔力 中


將自身肉體變為靈體的魔術。可以選擇是要將全身或者手臂之類的部分變成靈體。
變成靈體的部分會呈現半透明狀，即使沒有就職【靈媒師】等特殊職業的人也可以用肉眼看見。


靈體化的肉體不會受物理影響且能夠穿透物質，他人要造成傷害就必須使用【武技】或魔術，或者使用銀和秘銀之類的魔導金屬製武器進行攻擊。


此外，由於靈體的形狀基本上是會與自身的身體形狀相同，
故意變形的話（將手臂變成觸手狀的分枝、把頭部分裂......等等），存在著諸如精神崩壊、記憶喪失或發瘋等危險。

如果已經處於上述狀態時則沒有問題。




【年輕化】

・必要技術力 高い

・必要魔力 大


將對象【老】吸出，使其變得年輕的魔術。
對象只有術者接觸到的部分，要將全身都變得年輕的話，不只對象的皮膚，就連骨頭、內臓和神經等都要碰摸。


如果持續對內臓器官和神經進行年輕化，理論上可以達到不老的效果，活個幾百年或幾千年都不是問題。

只不過這並不意味著時間產生倒流，不會產生像是記憶喪失或者恢復到孩子體格的情形。
在某些情況下記憶力會得到恢復並能想出過去的事情，或骨頭和軟骨恢復到年輕時期使得身高能繼續成長。




【毒】【猛毒】【業毒】

・必要技術力 小～高

・必要魔力 小～大


能夠做出毒的魔術。可以從指尖產生毒物，或者把接觸到的物質變成劇毒。


儘管名稱不同，但每種魔術的差異僅在於可以作出不同的毒性物質。
根據產生的毒的毒性強弱或效果的複雜性，所需的魔力和難易度也會有所不同。


此外，只能做出術者知道的毒物。
範達魯主要是根據地球上的科學知識和在歐利金的實際體驗為主來製作的。

另外，實際上這個魔術能使魔物的毒成為藥的原料，可以用來製作麻酔劑，安眠藥，肌肉鬆弛劑，肌肉増強劑等藥品。




【病】【死病】【業病】

・必要技術力 低～高

・必要魔力 小～大


能夠製作會使人生病的病原體、細菌和病毒。可以從指尖或者觸摸到的物質中來產生這些微生物。

所需的魔力和難易度會隨著對目標的感染力強弱、致死率和症狀產生變化。


並非能夠自由的製造所有病毒，除了製作現有的病原體之外，都需要進行研究和反覆試驗。
然後最重要的是，必須要有正確的醫學知識。

範達魯的情況是學習歐利金和地球的先進知識，並有著多次感染致死病的經驗，
因此他無需使用專門的實驗施設就可以創造新的病原體。




【創造遊魂】

・必要技術力 中

・必要魔力 中


能創造一個幾乎透明且形狀像是髑髏的使魔。
在空中飛翔和在物理上並不存在，因此在不使用【實體化】的魔術時能夠進行無聲的移動。

術者可以借助遊魂的視覺和五感，即使在很遠的地方也能夠下達命令。

此外，遊魂在接受自爆命令之後，會進行自爆並散發出能讓對象的生存本能提出警告的強烈殺氣。


自我意識比其他屬性魔術製作的使魔還要薄弱，幾乎無法自己做出判斷。


順帶一提，在其他屬性魔術中製作使魔的魔術稱為【創造使魔】。
此魔術的名稱有所不同，是因為範達魯做不出遊魂以外的使魔。




【吸魔結界】

・必要技術力 低

・必要魔力 小～極大


產生吸收魔力的黑色薄霧狀結界的魔術。
當被包裹在這個結界之中時，除了術者之外誰都無法將任何的魔力放出到體外。

此外，如果用這個魔術將自己包裹起來，就可以完全將外來的魔術攻擊無力化。


弱點是無法防禦一切物理的事物，如果移動速度比追上來薄霧還快，那麼就可以從結界之中逃出。

例如，被用【念動】魔術射出的石頭攻擊時，此魔術可以解除【念動】但無法停止已經被射出的石頭。


另外，此魔術也無法解除在身體和武器內部透過魔力發動的【武技】。


結界能吸收的魔力量與術者使用的魔力量成正比。




【停擊結界】

・必要技術力 低

・必要魔力 小～極大


產生可以吸收魔力以外包含動能在內的所有能量的結界。
這個魔術是以術者為中心來發動，內部除了術者以外都不能自由活動。

【吸魔結界】的物理版本，此魔術只能對術者使用，因此是一種專門用來防御的魔術。


但是，也可以透過【遠距離操作】來使用術者本體被斬飛的手臂，使手臂周圍可以發動此魔術。




【枯死】

・必要技術力 中

・必要魔力 中


將對象的水分蒸發並給予傷害的魔術。
最終是否會死亡取決於對象的生命力、魔術防御力、生態以及是否有立即補充水分。
不過，這個魔術的攻擊力很低，要瞬間將人變成木乃伊的話需要很高的技能等級和幾千以上的魔力。


遭此魔術減少的生命力無法透過自然治癒來回復。因此有必要補充水分。
此外，此魔術也可以用在已經死亡的物體上，以及效果雖然會減弱但也可以用於無機物上。

可以做到將生魚立刻魚干，或把泥濘不堪的道路弄乾等事情。




【治屍】

・必要技術力 低

・必要魔力 取決於要治療何種損傷


不死族和屍體專用的治癒術。
如果有部分遺失的話，也可以透過收集遺失部分的替代零件來恢復那個遺失的部分。


此魔術無法讓死者進行復甦，如果缺少的部分太多時也無法治癒。

此外，也有一些種族上的原因而無法治癒的存在。像是無頭騎士的頭等。




【無治】

・必要技術力 高

・必要魔力 中～極大


將對象的自然治癒力、【再生】系的技能和魔術，以及道具等能回復生命力的效果都無效化的魔術。

如果對象不在附近則無法使用此魔術，而對象的回復力越高則需要越大量的魔力，
在負傷狀態下被施展此魔術的對象，大多都會因為出血過多而死去。


但是，由於需要靠近目標（最遠二米以內）才能使用，因此是一種不太能用於實戰的魔術。




【可視化】

・必要技術力 中

・必要魔力 小


範達魯在拉姆達轉生之後開發的魔術。
能讓他人看見本來無法看到的靈和聽到他們的聲音。

但是無法碰觸到靈。




【實體化】

・必要技術力 中

・必要魔力 大


範達魯在拉姆達轉生之後開發的魔術。可以將魔力注入到靈體之中使其實體化。
然而，還是靈的事實並沒有改變，所以不能進食，狀態上顯示的生命力也是0。而物理攻擊當然也起不了作用。

靈無法使用生前的技能，而且肌力略低於一般人的平均值。


另外，此魔術可以將原本沒擁有實體的精靈和惡靈等存在實體化，
如果對象同意的話，可以暫時讓御使、英靈和神得以顯現。

但是，在那種情況下需要數千萬甚至數億的魔力，因此除了範達魯之外要實現是不可能的。


順帶一提，技能的【實體化】是作用在技能持有者身上的東西，和此魔術不一樣。




【隱藏氣息】

・必要技術力 小

・必要魔力 小


範達魯在無意識間經常發動的魔術。可以消除對象的氣息。

因為消除了殺氣、鬼氣和霸氣之類的東西，而變得毫無存在感。
發動此魔術的術者，對他人而言就像是做著白日夢或者看到幻覺一樣。

不過，由於範達魯的【死屬性魅惑】比這個魔術的效果還要強，因此在【死屬性魅惑】影響下的對象可以察覺到範達魯的存在。




【死彈】

・必要技術力 中

・必要魔力 高


奪取生命力的死屬性魔術子彈。外表是只有指尖大小的黑色球體，看起來並沒有什麼威力。
但是，擁有能將接觸者的生命力直接剝奪的效果，就算只是接觸到鎧甲或盾牌也不影響其效果。

有著出色的彈速和射程距離，是死屬性魔術之中少數的攻擊魔術。



　[其他] 魔物解說 位階

發貼者：Arzus




翻譯+潤色:Arzus

魔物解說  位階


這是冒險者公會、魔術師公會和馴獸師公會連名發表的魔物的簡單解說，
以及記載每個位階度的威脅程度的資料，在各個公會的資料室都可以閱覽到這些情報。


・注


這之中稱呼『一般人』的存在，是指就職【農夫】和【鍛冶工匠】等生產系職業有著平均能力値的人，
引退的士兵、騎士和原特殊部隊所屬的料理人等都不包含在內。


・注２


別忘了，位階只是判斷魔物的戰鬥力和威脅度的一種方法。

就算您是可以擊敗位階７的地龍的重武裝盾職，也可能敗給在空中自由飛行的位階５的雙足飛龍。

與魔物進行戰鬥就是這麼一回事。


・注３


維達新種族內有魔物根源的種族，其待遇會依冒險者公會所在的國家和地區而有所不同。
阿密特帝國所在的巴恩蓋亞大陸西部是討伐對象，但在奧巴姆選王國是承認其人權的友好部族，
如果對其造成傷害會成為懲罰（最遭會處以死刑和貶為奴隸）的對象，前往他國或其他大陸時別忘了進行確認。


此外，維達新種族的位階是為每個種族訂定的，但他們和人類一樣可以就職的緣故，只用位階去衡量其能力是很危險的。




・對於魔物來說的人類


魔物是魔王古杜拉尼斯和他屬下的邪惡神為了戰爭而創造出來的生物。
所以，對魔物來說人類是效率良好的經驗值來源和美味的食物。
因此魔物會積極的傷害人類。

不過，在身為支配者的魔王已經死亡的現在，有很多例外存在。


１或２的低位階魔物，除了像哥布林那種智能低下的存在都知道人類那邊比較強，
所以只要看到比己方還要多的人數或看起來就比己方要強的話，大多都會逃離人類。

位階７以上的魔物，由於一般的人類已經不足以當作經驗值來源，
所以通常會去捕獲其他經驗值更高的魔物，進而不會去襲擊一般人。


但是，高位階的亞人型魔物可能會出於經驗值來源和食物以外的理由去襲擊或綁架人類。

另一方面，在一些不具備直接捕食人類的機能的魔物（樹魔等）之中，也存在對人類的興趣不高只要別靠近就無害的種族。


此外，獲得的經驗值與至今獲得的經驗值總量成正比，即使是一般人，
但有著就職過許多職業的經驗而成為傳說級工匠的話，高位階的魔物也是有可能會出手的。
不過，魔物無法區分這些特殊的一般人，因此不太可能會被魔物認定為目標。




・對於魔物來說的魔境和迷宮


魔境和迷宮之中漂浮著濃厚的魔力，為魔物提供了舒適的環境。
此外，就繁殖和成長的效率而言，明顯是在魔境和迷宮的內部更好。
據說食屍鬼在魔境以外的環境會沒有生殖能力。

因此，生活在魔境和迷宮的魔物都不會想離開那裡。


會從魔境和迷宮出來的，大多都是捕不到獵物或在領地鬥爭中失敗的敗北者，
因此幾乎不會有位階５以上的魔物。

例外的是亞人型的魔物，經常發生它們以人類或人類持有的物品為目標而從魔境中出來的案例。


另外，還有諸如魔境和迷宮之中的魔物增加太多而溢出時的『大暴走』、當魔物中的王出現時等例外。




・關於馴服


可以透過馴服魔物使其變為人類的友方。
這是由藝術之神希薩利翁所選的勇者，奈伊諾德發明了馴服技能之後才開始的。

馴服是用魔術的力量、共感或信頼關係等事物與目標的魔物產生連結，類似一種飼養的狀態。

召喚魔術所召喚出來的魔物，施放精靈魔術時提供協助的精靈等，也是一種廣義上的馴服。


因此，馴服除了靠個人的本事以外，難易度也跟目標魔物的相性有關。
據說與人類有著相近的五感和生態的亞人型魔物，哥布林、狗頭人、歐克和奧加等比較容易馴服。

其他的還有艾爾芙和精靈比較親近、矮人與在大地中居住的魔物、以及獸人與和自己相近的獸種魔物相性比較好的說法。


不過，與馴獸師的精神構造、價值觀和生態相差太大的魔物是幾乎不可能馴服的。

蟲型魔物是因為其生態和精神構造的緣故，不死族則有著死者與生者的這一道深溝而不可能。


此外，樹魔、植物怪和走路菇等植物型魔物雖然有可能馴服，
但因其感覺器官與人類不同，因此不論位階如何難易度都很高。


作為例外的是，維達新種族之中持有魔物根源的種族，儘管有著與人類相近的五感和精神構造，但通常很難將其馴服。




・位階１


稱不上是威脅，干擾一般人進行農業和漁業等活動的魔物。

非常弱小，一般人用鋤頭之類的東西也可以將其打倒程度。
大多都沒有技能或特殊能力，只要不是很嚴重的虛弱體質或不努力反抗就不會被殺。


位階１的魔物不只在魔境裡，也經常出現在普通的森林、草原、河川和海洋中。

這種程度的魔物就算出現數匹也不會有人向冒險者公會提出委託，農村的年輕人們拿著棍棒就可以擊敗，最差也能趕走它們。


但幾乎無法取得可用於經濟的素材。例外的就只有角兔那一類可以獲得肉和毛皮的魔物。

從體內能獲得魔石的機率約為百分之一，
即使幸運的拿到像沙粒一樣大小的魔石，其價值也只有小孩子的零用錢的程度。

討伐五匹後在冒險者公會獲得的報酬，也只有能在不附餐點的便宜旅館睡上一晚的程度。


主要的魔物有角兔，偷竊家畜和農作物的哥布林。活屍，活骨頭等。

如果和這個位階的魔物陷入苦戰的話，還是退出冒險者這一行會比較好。

另外，如果你有技能就能簡單的將其馴服。
陷入苦戰時就必須再次進行訓練，不然就是與此魔物的相性太差。

在馴獸師公會如果不能馴服此位階的魔物，就無法稱做見習馴獸師。




・位階２


危險的害獸，與狼有同種程度的威脅。

如果只有一匹，數名有武裝的一般人或獵人、一名一般士兵或Ｅ級冒險者一人就可以擊敗。

在附近沒有魔境的城鎮或村莊周圍出現位階２的魔物是有些不尋常的事，
一次出現數匹以上時，大多會向冒險者公會提出委託。


然而在距離村莊要步行超過數小時的街道上，會以一定的頻率出現。


位階２的魔物基本上不會魔術和武技，但有些會持有毒性，所以要注意。

而依據打倒的魔物種類可以獲得錬金術或武具的素材，將其賣出可以獲得一定的收入。

有五分之一的機率可以拿到和小指指甲一樣大小的魔石，可以賣出能在不附餐點的便宜旅館睡上一晚的價格。

即便沒有獲得魔石，也可以拿到冒險者公會給的討伐報酬。

但是，很難僅以狩獵此位階的魔物來過著冒險者的生活。


主要的魔物有哥布林士兵、狗頭人、在和人類一樣大的魚身長出手腳的半魚人、以輕快腳步走著的走路菇、僵屍、骸骨和骨頭動物。


馴服的難易度屬於一般，如果是擁有【調教】和【馴服】技能的人，則不會失敗。

如果能夠馴服此位階的魔物，那麼在馴獸師公會中算是個半吊子了。




・位階３


出現時，是與生命危機畫上等號的害獸。危險度大約和棕熊差不多。

如果有數十個完全武裝的一般人將其圍住，是有可能擊敗的，但免不了會出現犧牲者。

幾名普通的士兵、一名騎士、一隊平均為Ｅ級的冒險者隊伍或一名Ｄ級冒險者大概都可以成功討伐。
但要注意的是，亞人型的魔物有時候會帶著手下一起行動。


如果不是和魔境太過接近，那麼城鎮或村莊的周圍很少會出現此位階的魔物。
魔物自身也知道，自己單獨與眾多的人類為對手是不可能全身而退的。

可是在遠離城鎮的野外，即使不是魔境也很少會遇到。
此外，也有一些會訂定計劃去襲擊村莊並迅速撤退的聰明魔物。


通常會遠離街道且很少出現。
但經常會聽到某些為了省下雇傭護衛和公共馬車費用的行商人或旅人，遭到此位階的魔物襲擊而喪命的故事。
這就是俗話所說的「很少見，但在某些人身上又很常見的事」。


位階３的魔物大多具有一種或多種的特殊能力、魔術和武術系技能。
其危險度遠高於位階２的魔物。

是否能單獨打倒此位階的魔物，將決定你是否可以繼續做冒險者的工作。


此位階的魔物有三分之一的可能性可以取得拇指尖大小程度的魔石，一個就可以在附兩餐的一般旅館裡住上數日。

另外，此位階的魔物除了哥布林之外，都會持有一些有價值的素材，如果賣掉的話可以得到數天份的生活費。

只是一頭歐克或巨蟒的肉都超過一百公斤的緣故，通常很難一個人搬運，所以大多都只回收魔石和最有價值的部位拿去賣。


這個位階的主要魔物有歐克、巨蟒、槍鬥牛、毒菇、幽靈、活鎧甲、僵屍士兵、骸骨士兵、骨獸等。


如果能馴服此位階的魔物，馴獸師公會將承認你已經獨當一面並可以獨自接受工作。




・位階４


就算有一百名一般人也會被單方面的屠殺。數十名一般的士兵也會出現三分之一以上的犧牲。
只有一名騎士的話會陷入苦戰。一組Ｅ級冒險者的隊伍有被全滅的可能性。
數名剛升到Ｄ級的冒險者，或一名老練的冒險者可以擊敗它。

（以地球為例的話，有著和霸王龍一樣的威脅）

有很高的可能性會造成人口一百到二百人的小村莊遭到毀滅性的破壞。


如果此位階的魔物出如果出現在不是魔境和迷宮的平常荒野或城鎮中，則是大暴走的預兆，
對召喚術士和馴獸師來說，可以說是遇上了一件倒楣事。


很少在街道上出現，但並非沒有。


除非運氣太差，不然都可以從此位階的魔物身上回收魔石。而且，有很多部位都是有複數價值的素材。
再加上討伐報酬的金額，打倒一匹的話可以讓隊伍全員不用煩惱當天的生活。

而獨當一面的Ｄ級冒險者隊伍，通常是以一天之內能安定的狩獵數匹此位階的魔物為基準來行動。

所以在扣除掉生活費和裝備品等必要經費之後，總算有能力可以存一些小錢了。
用來和魔物戰鬥的裝備品就是這麼的貴。


此位階的主要魔物有狂蟒、奧加、子彈龜等。


如果能馴服此位階的魔物，會被馴獸師公會評價為有能力的人。




・位階５


對於此位階以上的魔物來說，一般人就只是食物、打發時間的玩具和經驗值來源。

只有一般士兵的話會付出很大的犧牲，要數名一般騎士才能與其抗衡。
老練的冒險者或以昇級為目標的Ｄ級冒險者隊伍，或一名Ｃ級冒險者可以將其討伐。


如果此位階的魔物出現在人類社會中，
人口五百人以上的大村莊必定會遭到毀滅性的破壞，人口一千人或二千人的城鎮也會出現損害。

儘管很少出現在街道上，但每年總會接到幾件遭遇不幸的報告。


在極小規模的魔境中，此位階的魔物有時會君臨於頂點。


位階５的魔物肯定會獲得魔石。
此外，打倒一匹並賣掉所有的素材，其金額可以讓一般人在村子裡生活一年。（以擁有房屋為前提）

能夠安定的狩獵此位階魔物的冒險者，除非在裝備品和娛樂上花太多錢，不然基本上不會為生活所需煩惱。


此位階最有名的魔物是雙足飛龍。

如果能馴服此位階的魔物，會被馴獸師公會認為有一流的實力，並為你開起通往幹部的道路。
即使拒絕了，也會當上名譽會員或是掛名幹部。




・位階６


對於此位階以上的魔物來說，一般的士兵就只是單單的一道肉牆。
除非是高於平均值的騎士，不然無法於其對持。
冒險者要討伐的話需要Ｃ級冒險者的隊伍，或一名以B級為目標的人。

如果在開拓村附近發現此類魔物，則需要認真的討論是否要終止開拓事業。


在小魔境之中通常沒有此位階的魔物。在中規模的也很難看到，因為大多都生活在魔境深處。

不太可能在街道上遇到。如果遇到的話，可以說是令人絶望的不幸。


討伐一匹此位階的魔物，其討伐報酬加上賣掉魔石和素材的錢，可以讓一個一般人的家族不用煩惱一年的生活花費。


馴服此位階的魔物時，如果有能力擔當管理職，將會被詢問是否要擔任公會支部的公會長。
並引起國家的注意。




・位階７


必須要有一組以上的Ｃ級冒險者隊伍，或Ｂ級的冒險者。
如果沒有的話，就必須做好一個城鎮即將毀滅的覺悟。

此位階以上的魔物獲得災害指定的比例開始增加。


大多不存在於中規模的魔境裡，而大規模的魔境除非進入到深處，不然也見不到。


如果一個人打倒此位階的魔物會被視為英雄候補，將魔石和素材賣掉可以獲得一筆可觀的財產。
可以在城鎮購買一棟附上家具的新房子。

位階７的知名魔物是地龍。


如果能馴服此位階的魔物，則是擁有超一流的實力。
貴族和大商人會來邀請您進餐，並且有可能會在那個餐會上提供一些工作。




・位階８


討伐的話需要一組Ｂ級冒險者的隊伍，或者一名以Ａ級為目標的超人。
如果沒有的話，要做好會有數千人犧牲的覺悟。如果是一個小型的都市國家，則是國家存亡的危機。


此位階的魔物很少在魔境中見到，大多是在迷宮中發現。


如果能一個人打倒此位階的魔物就會被視為英雄，將魔石和素材全部賣掉可以買下一棟附有高級家具和魔法道具的房屋。


此位階知名的魔物是岩龍。


如果能馴服此位階的魔物，會成為在馴獸師公會的歴史上留名的大師。
國家會試圖以某些方式建立關係（項圈），不論如何都想保持自由的話則會被視為危險人物。




・位階９


討伐的話需要一組優秀的Ｂ級冒險者隊伍，或一名Ａ級冒險者。如果沒有的話，就只剩下絕望了。

小型的都市國家沒有滅亡反而還比較奇怪。


此位階的魔物即便是在大規模的魔境也很少看到，如果確認到其存在，則會向公會發出討伐委託。

迷宮的話，只有在Ｂ級迷宮和巴恩蓋亞大陸兩個未確認Ａ級迷宮中有發現。


此位階以上的魔物，其素材和魔石基本上不是當場收購，而是交給拍賣會處理。

因此雖然購買價格不穩定，但也還是一大筆的錢。


如果能馴服此位階的魔物，會成為在歷史上留名的英雄。




・位階１０以上


需要英雄來討伐。如果沒有的話，那就只能竭盡全力的祈禱和逃跑了。

出現在人類社會裡的話，大國如果處理不當也會出現留在歴史上的損害。
小國如果沒有滅亡，則會被視為奇跡而在歴史上留名。


此位階的魔物僅會在Ａ級迷宮，或巴恩蓋亞大陸南部和魔王宮殿遺跡等傳說中的Ｓ級迷宮裡出現。


如果擊敗此位階的魔物，至少會獲得一般冒險者無法想像的金額作為報酬。
或者也可能發展成，被節錄至英雄頌歌之中、「同意與公主的婚姻」等事情。

因為其素材是上級和傳說級道具的材料。基本上有出現價格的話，就可以購買。


此位階的魔物有，暴風龍等龍種之中的上位種族，天穹惡魔，噩夢克拉肯和神使等在傳說中登場的存在。

目前除了勇者奈伊諾德以外，還沒有人能馴服此位階的魔物。

順帶一提，勇者貝武多可以理所當然般的擊敗此位階的魔物。




・位階１３以上


討伐的話需要英雄中英雄，或超人中的超人。如果沒有的話，不會責怪你把希望寄託在來世。

不是大國而是大陸的命運會岌岌可危。


此位階的魔物連Ａ級冒險者的隊伍都有全滅的可能。能打倒的話就會成為神話而不是傳說了，
是根據情況，甚至還會有神使從天而降「要入教嗎？死後要來當英靈嗎？」的勸誘你成為神的同伴的等級。


近期單獨一個人擊倒此位階魔物的，就只有阿密特帝國的Ｓ級冒險者，【迅雷】修奈達。


由此位階的魔物獲得的素材，都是傳說級或神話級魔法道具的材料。是否能做出來是另一回事。
交易時會用上天文數字般的金額，即使素材在無加工的狀態下被認定為國寶也是理所當然的。


此位階的魔物有，真正的巨人、龍、獸王、原種吸血鬼和最底層的邪神和惡神等在神話中登場的存在。

當然，歷史上並不存在馴服此位階魔物的人。



　[其他] 冒險者公會的解說

發貼者：Arzus




翻譯+潤色:Arzus

冒險者公會的解說


冒險者公會是被已經墮落的戰神贊塔克所選的勇者法瑪恩・戈爾德，在阿爾達和維達的戰爭之後推出的，
在其死後分裂的公會又統合成現在的組織。


這個組織的目的是要幫助在此之前都以個人為單位前往魔境和迷宮的狩獵與採集，並將採集物用於社會，
據說法瑪恩活著的時候用錬金術發明了公會註冊証，通稱公會卡的東西，奠定了現在公會的基礎。


然後在法瑪恩死後，冒險者公會的前身隨著人類的復興而增加，
各國的城市都出現了獵人公會，勇者公會，邊境公會，勇士公會和冒險家公會等名稱不同的組織。
但是，現在不同大陸中的冒險者公會，其名稱和組織都是統一的。


基本上冒險者公會是與國家無關的組織，但和其他公會一樣，並非完全的自由和不受影響。

繳納稅金就是其中一項，各個冒險者公會給冒險者的報酬是經過扣除稅金之後的金額。
這個稅金的比率在每個國家都不同，大多都在一成前後。


其他的，像丹皮爾那種始於維達新種族的是否算魔物、對冒險者提供的協助、以及公會內的規定等，在每個國家也不一樣。




・冒險者註冊


冒險者的註冊要由有資格的職員用專門的魔法道具來進行。

註冊的資格有兩個。
首先，必須是人類。這包含了人種、艾爾芙、矮人和維達新種族等廣意上的人類。不過每個國家的解釋會有所不同。
舉例來說，在阿密特帝國丹皮爾被視為魔物，所以不能進行冒險者的註冊。


另一個是，要達到特定的年齡。
阿密特帝國及其屬國要十五歳以上，奧巴姆選王國的每個公爵領都不同，但大概都是十歲，
甚至有一些公爵領就算未滿十歳，只要通過讀寫和算術的考試，被認為有十歳以上的學力和判斷能力就可以註冊。


其他諸如不是犯罪者和奴隷等條件，由於這是常識，所以通常不會在接待處說明。


想註冊的話，要向公會職員提供紀載本名、年齢、種族等資料的文件，並在魔法道具滴下一滴血。
然後顯示你的狀態給職員看。

這時，如果文件的內容是假的，就會被拒絕註冊。
另外，也是確認註冊者是否為懸賞犯。


如果沒有問題，就會發給你公會註冊証，俗稱公會卡的東西，
從那時起，你就是冒險者公會的成員，冒險者了。




・冒險者卡


是冒險者的身分証。
由特殊金屬所製成，形狀大約和地球上的名片一樣大，表面會印有註冊者的名字和現在的等級。

背面通常是空白的，只有註冊者同意時才會顯示註冊者的能力值和技能。


第一次發行時是免費的，因為遺失或損傷而再次發行時就要付費。




・冒險者的規約


不要違反您所在地區的法律。

冒險者應該盡可能互相幫助。

無法完成委託時，請支付違約金。


只有這三條必須嚴格遵守。
違反時會根據程度來處以罰金、降級和除名，最糟的情況下可能會發出懸賞，以及捕捉或抹殺的委託。
在那種情況下，將會成為該國追緝的犯罪者。




・冒險者的身分


冒險者是基本上不管怎樣都要自己負責的自由業。只是身分會因國家而不同。

這取決於該國把冒險者用於對付魔物和治安上的比例，根據紀錄，
過去曾經有一個把自家軍隊用於魔物討伐和維持街道治安的軍事大國，該國的冒險者就被當成流氓一樣來對待。


在巴恩蓋亞大陸上，帝國側和選王國側的人手都非常不足，
因此被人們公認為可以保護自己免受魔物侵害並可以依靠的緊急戰力。
特別是高階的冒險者更備受尊敬。

當然，這大多取決於冒險者個人平常的行為舉止。


儘管在政治上只要沒有爵位就屬於一般人，
但Ｂ級以上的冒險者，即便是個人都擁有可以無法忽視的力量，財力也比貧窮貴族還要雄厚，
在政治上，根據等級和成就的不同也會被認為具有一定的發言權。

因此現實是，等級越是往上升就不可能越不可能遠離政治。


但例外的是米魯固盾國，因為該國有著不在大規模的軍事活動中雇傭冒險者的習慣。
這是因為曾經有過在戰爭時動員大量的冒險者，導致國內的魔物疏於間伐，進而讓迷宮和魔境的魔物溢出造成大暴走的慘痛教訓。

但是，這畢竟也只是一個習慣，因此有著許多例外，例如讓少人數參與之類的。




・冒險者的能力值


職業分為兩種，一個是對戰鬥系技能的獲得和能力值上昇率進行加成的戰鬥系，
另一個是對生產系技能進行加成而能力值上昇率很低的生產系。

兩者之間最初相差並不大，在經過不斷的職業變更後差異才會增加，最終會變成無法想像是同一個種族的差異程度。


・例如 人種的情形


如果是人種的話，在職業變更前的成人（十五歳左右）其能力值，
除了生命力的基準是３０以外，其他的能力值包含魔力在內，如果有幾個超過１０的話，就會被評為「一般人」。


一般Ｄ級冒險者的前衛職，
其能力值大約是生命力５００，力、體力和敏捷１００～１５０，智力５０～６０，魔力１００前後。


等級越高的冒險者就越會隱藏自身的能力值和技能等情報，
不過成為一流好手的Ｂ級冒險者，其每個能力值，或兩個以上的能力值都有到達下述的數字。
生命力和魔力為１００００，這之外的能力值為１０００。


Ｄ級和Ｂ級就是有這麼大的區別，
這是因為和見習系職業如【戰士】等一般職業相比，【魔劍使】和【斧士】等專門職業的能力值上昇率比較高，
此外，和那些能夠就職這些職業的人，其擁有的素質原本就比較高也有關。




・講習和訓練


在冒險者公會可以參加各種講習和訓練。
成為教官的退休冒險者會教你，如何獲得【劍術】、【弓術】和【槍術】等戰鬥系技能，
藥草和其他採集物相關的知識，每個魔物的討伐部位和解體方法的講座，
從魔術師公會邀請講師來做魔術的講習，其中還有讀寫計算等眾多的內容。


這些講習和訓練也並非都是你提出申請就可以參加。
因為會以冒險者學校的學生為優先，一般的冒險者必須到櫃台辦理參加課程的手續。


如果您想接受集中的講習和訓練，那進入冒險者學校會更有效率。
只不過在巴恩蓋亞大陸上，阿密特帝國及其屬國不存在冒險者學校的制度。




・冒險者學校

在巴恩蓋亞大陸中，只有奧巴姆選王國裡的未成年冒險者有義務進入冒險者學校。

這項制度在百年前做了變更，
希望註冊的未成年人，在簡單的註冊並完成入學手續和支付學費（很小的金額，如果付不出來也可以之後再付）之後，
就為了與Ｇ級冒險者有著相同立場的學生。


入學資格因學校而異，與冒險者註冊一樣，只要是人類就可以入學。
只是根據公爵領的不同，也有會有一些特定種族不得入學的規定。


學校是學分制，在學期間約一到三年。
在取得必要的學分後，如果被三名以上的教官認同實力就可以畢業。
只是，學生通常都是在第二年才畢業。

大多數的未成年者，其最初的隊伍都是和冒險者學校的同學一起組隊。


另外，如果你想的話，即便不是未成年者也可以入學。
只是，不歡迎已經擁有Ｄ級以上實力的原騎士之類的人來申請入學。（因為學生都比老師還強）




・冒險者の等級


取決於冒險者的實力和實際成果，由下到上分為Ｇ~Ｓ八個等級。

公會那裡會依據等級來決定可以接受的委託，公會成員可以接下比自身等級高一級的委託。




・Ｇ級冒險者


給予剛註冊為冒險者的公會成員的等級。是冒險者的起點和準備期。

可以接受的委託基本上是城鎮或村莊中的委託，大致上不會發生戰鬥。
像是公會內施設的清掃和臨時工等。


獲得的報酬很少，而且委託本身並不是每天都有。
因此這個等級的冒險者，不得不生活在最差的旅館裡並吃著糟糕的伙食。

取而代之的是，各個公會都會為新人進行幾乎免費的講習和訓練。


最初，Ｇ級是為了要對那些因生活有困難而成為冒險者的貧民和農民進行訓練而定的，
因此很少有冒險者停留在這個等級，也不會考慮停在這個等級。
他們在賺取少量的生活費時，透過接受公會的講習和訓練獲得技能、取得藥草之類的相關知識，並以昇級為目標。
在極少數的情況下，也有不是昇級而是轉職成公會職員的人，但這是一個例外。


不過，獵人和農民為了將掉入陷阱的哥布林和角兔等弱小魔物的討伐証明部位換成金錢而註冊為冒險者時，
他們通常不會昇級而是留在Ｇ級。


這個等級的冒險者，除了從士兵或傭兵轉職過來的例外情況，其實力沒有什麼大不了的。




・Ｆ級冒險者


接受數次Ｇ級的委託並判斷具有一定的社交性和動力時，只要接受講習並合格就能昇級。
另外，有一定實力時，通常從一開始就會被升為Ｆ級（未成年者除外）。


不過可以接受的委託，只有一些在非魔境的一般野外進行藥草、香菇和山菜的採集，
或者狩獵兔子和野鳥、與在河川或湖泊等地方捕撈魚和貝類之類的。

委託的過程中可能和哥布林等魔物戰鬥，但無法接下討伐委託。
另外，也不建議此等級的冒險者進入魔境。


例外的是前輩冒險者的助手。
這是一個在幫忙拿行李和剝取素材的同時，學習冒險者的基礎並把前輩冒險者用舊的裝備品當作報酬收下的傳統。


Ｆ級冒險者的生活比Ｇ級還要好，但並不富裕。
因此大多數停留在Ｆ級的冒險者，實際上都還有其他的本業，把冒險者當成副業來做的情況比較多。

農閒時期狩獵野兔和松鼠並討伐哥布林的農夫，與為了保護漁場而和沙華魚人戰鬥的漁夫就是這樣。

另外，在某些國家允許士兵當兼職的冒險者，並在休假日到野外進行狩獵和採集藥草後，到冒險者公會換錢的事情。
在這種情況下，士兵的生活會變得更加富裕。


Ｆ級冒險者的實力，是沒有轉職經驗的一般人到剛就職見習系職業的人之間。
沒有適合戰鬥的技能，就算有戰鬥技能，頂多也只有１級。




・Ｅ級冒險者


在一段時間內持續接受Ｆ級的委託之後，會進行升到Ｅ級的審查。

Ｅ級冒險者的昇級條件是，至少要學會能在戰鬥中使用的武術或魔術技能。

但是，如果魔術師操縱魔術的水準能夠用於實戰中的話，通常從一開始就會被升至這個等級。

一般民眾所想的，像冒險者的冒險者就是從這個Ｅ級開始。


Ｅ級冒險者通常是小村莊裡實力最好的冒險者，因為超過這個等級的現役冒險者不太可能會一直待在那裡。


從這個等級開始，可以接受的委託其幅度會一口氣擴大。
從討伐魔物到商隊的護衛和採集藥草等，處在危險場所的情況也比Ｆ級以下的委託還多。

儘管有很多委託需要進入魔境，但如果你想要進到魔境深處的話，通常還是會被照顧你的前輩給阻攔下來。


Ｅ級冒險者的生活水準通常與生活在都市地區的一般人相同。
但並不是說很有餘力，用便宜的武具來進行武裝和多賺一些錢的話，多少還是可以生活下去。

這個等級的冒險者很難在結婚生子後退休並過著穩定的生活，所以大多數都是昇級都是之後才會考慮結婚。


Ｅ級冒險者的實力，是就職見習系職業的人到轉職為【戰士】和【盜賊】等職業的人之間。
技能最低也有１級。以升至Ｄ級為目標的人大多都有達到３級。

一般的Ｅ級，通常可以一個人打倒一匹位階２的魔物。


此外，從這個等級開始，您可以向冒險者公會提出存錢和借錢的申請。
只是，能借的金額很少。




・Ｄ級冒險者


從這個等級開始，昇級都會有考試。
從Ｅ級到Ｄ級的考試需要和公會職員進行面試，以及一場您是否能達成以人類為討伐對象的委託的實測。

由於Ｄ級會有以山賊、海賊和懸賞犯之類的人進行討伐或捕獲為目標的委託，
所以會要求Ｄ級以上的冒險者能夠殺人，以及殺了人也不會喪失倫理道德。


因此有少數的人會因為精神上的問題而放棄成為Ｄ級以上的冒險者。這就是俗話所說的，Ｄ級的牆壁。

但如果能夠克服這道障礙，大多數有抱負的冒險者都能升上Ｄ級。

因此一些口德不好的人會「不過就是持有一般才能的凡人，聚集在透過一般的努力後就能到達的場所」的這樣嘲笑Ｄ級。


但是在附近有著能簡單攻略的迷宮或小規模魔境的小鎮裡，
Ｄ級冒險者通常是公會中最有實力的人，村莊規模則是沒有D級冒險者的情況比較多。


可以接受的委託，將比Ｅ級的委託增加許多的危險性和報酬。
此外，這個等級的人會被冒險者公會視為可以獨當一面了。


這個等級的冒險者其生活水準在一般的農民之上，在都市地區有著店面的商人之下，
是處於一般之上到中產階級之下的程度。

每天過著雖然對武裝吝嗇一些可以從容的由最差的旅館搬至一般旅館和家中，但因為這是與自身性命相關的事而不能這樣做的迷惘日子。
另外，為了在受到重傷和喪失四肢等危險時有個保障而會在冒險者公會裡存錢，因此不少人都是過著簡樸而不是奢侈的生活。


雖然可以結婚，但如果在退休後還要繼續生活在都市地區的話，則無法負擔結婚後的生活，
所以必須以退休後能再找到另一個工作為前提來結婚。

如果夫婦都有在工作的話，則取決於配偶的收入。


因此，許多領悟到自身極限Ｄ級冒險者，經常湧入諸如公會職員和商人的專屬護衛等可以再就職的場所。


D級冒險者的實力是，【戰士】和【魔術師】等職業已經超過５０級的人，到轉職成【劍士】和【◯属性魔術師】等專門職業的人之間。

技能等級通常都達到了３級或４級。


Ｄ級冒險者至少可以一個人打倒一匹位階３的魔物，而老練的D級冒險者可以理所當然的擊敗位階４的魔物。




・Ｃ級冒險者


要升到這個等級，就必須通過簡單的禮儀測試和筆試。

另外，到了擁有可以升至Ｃ級的實力時，大多數的人都曾經遇過一次等級非常難以上升的「成長的牆壁」，
所以通常都是在越過這層障礙後才會升至C級。


因此Ｃ級冒險者一般來說都值得信賴，這時回到故郷的村莊時會被視為「凱旋」。
此外，從這個等級開始，貴族和大商人會開始進行勸誘。

工作中也開使混入貴族和大商人的指名委託，
因為其中也有一些是以聘雇為目標的緣故，所以想繼續保持自由時就必須要注意。


Ｃ級冒險者的生活水準大概和中產階級一樣。
但是，因為和準騎士爵位、騎士爵位、沒有領地的法衣男爵等貴族的日常生活幾乎是一樣的，因此可以說是十分富裕了。

許多人都擁有成為據點的房屋，並用著魔導爐等生活用的魔法道具過著富裕的生活。


武裝則經常用黑曜鐵等魔導金屬或高位階魔物的素材製成的武具，和中級以上的魔法道具。


這個等級的冒險者其實力，至少都是【劍士】和【斧士】等專門職，而大多數的人正準備從專門職再轉職為其他職業。

Ｃ級在戰鬥中主要使用的技能至少也有４級。平均而言都是５到６級。


會要求你可以一個人打倒一匹位階５的魔物，老練的Ｃ級則是一個人打倒位階６，
組成隊伍時則必須能夠討伐包含地龍等龍種的位階７魔物。



・Ｂ級冒險者


要達到這個等級，就必須完成數次單獨狩獵龍種、攻略危險的迷宮等巨大功績。

昇級考試則是簡單的面視而已，很少人會失敗。被告知要接受考試時，就跟已經確定會昇級是一樣的。


可以接到各式各樣的委託，如果成功達成就能獲得高額的報酬。

另外，即便是平民出身的，其立場也超過了騎士和貧窮的貴族。
即使成為在大國之中人口數萬人以上的大城鎮裡，或小國之中的最優秀冒險者也不稀奇。


一般而言Ｂ級通常被視為英雄和超人。
如果有一名Ｂ級冒險者是出身於村莊裡，則村莊會為了振興而利用這個名譽，
在城鎮中被要求「參加典禮」、收到陌生知名人士的兒子的結婚招待狀也並不罕見。

基本上昇格為Ｂ級的瞬間，就別想成為能「自由」工作的冒險者。


Ｂ級冒險者的生活，就是一般人所想的「成功冒險者」的生活。

是一個實現了買下一棟小豪宅、雇傭一個僕人，加上和美女結婚的成功故事。
此外，與冒險者們憧憬的公會美女接待員結婚的事也並不少見。
另外，也可能與貴族的女兒締結婚姻關係。

退休後要找另一個工作也不會很困難，會有各種公會的職員和貴族家的武術指導者等工作等著，
而且，就算不工作其剩餘財產也夠用於生活的人，或在副業上獲得成功的人也不少。


其經濟實力遠遠超過了一些只持有幾個村莊的小領主。


Ｂ級冒險者的實力，包含見習職業在內，通常已經就職過５個以上的職業。

技能最低也有６級，一般的Ｂ級大約是７級。

此外，這個等級的冒險者有半數以上的人都持有別名。


Ｂ級冒險者個人必須具備能將一個城鎮毀滅的位階７或位階８的魔物打倒的實力。
以隊伍為單位時，可能會請求您去討伐位階９以上的災害指定魔物。




・Ａ級冒險者


要升至Ａ級時的所須條件，每次都不太一樣。
說到條件的話，就諸如個人單獨討伐災害指定的魔物等，能在歴史上留名的條件。


是緊急時說話的份量比一般的貴族還高，在平時也無法忽略的國家英雄。
在小國的話會傳出將和王族結婚的謠言，而大國則是會為了挖角而派出代理人與你接觸。


一般而言，Ａ級冒險者通常被視為在英雄頌歌中被詠唱的英雄。
即便沒有拜託，也還是有人會為你做出諸如立起石像和銅像、創作歌曲，上演戲劇和出版傳記等事情，
因此自己必須先做出一些像是指定創作的藝術家並給予許可ˊ之類的措施。


以Ａ級以上為對象的委託，基本上都是指名委託，所以冒險者公會的牆壁上幾乎沒有張貼這個等級的委託書。

雖然報酬很高，但這之中包含了許多因為會牽涉國家命運的內容而必須保密的委託。

但其中也有一些是以護衛大小姐和公主為名目的見面會。


在成為Ａ級冒險者的時候，你就不應該相信冒險者是與國家權力無關的自由業的這個原則。


Ａ級冒險者的生活和上流貴族差不多。
大豪宅中附有許多便利的魔法道具、持有多棟別墅和雇傭好幾名優秀的僕人並過著富裕且充實的生活。

與多名女性結婚也是理所當然的，其中也有許多人在從事經營孤兒院等慈善事業。

這種經濟實力就是一般平民所描繪的貴族形象。


Ａ級冒險者的實力水準很難去衡量。
但平均而言，至少要就職過七個以上的職業，而戰鬥中主要使用的技能則要在１０級以上。

此外，通常有著一個以上的別名和持有獨特技能，而獲得神之加護的人也不在少數。


個人能理所當然的討伐從魔境之中出來時，就是小國存亡危機的位階９以上的魔物。




・Ｓ級冒險者


昇級條件本來就很模糊。
是給予那些擁有超人之中的超人的Ａ級冒險者其框架也無法容納的力量，和不是在傳說而是在神話中留下成就的人的稱號。


Ｓ級冒險者個人擁有能將小國毀滅的戰鬥力，所以基本上都會在某處加上限制。

其影響力是，如果您在一個小國之中活動的話，
即便是大國也不會輕視該國，而發動侵略戰爭的計劃也會主動停止的程度。


不存在僅限Ｓ級冒險者的委託，基本上只有指名委託。


Ｓ級冒險者的生活僅在記錄之中留下，
諸如一個人將魔境淨化後變為領地、打倒施行惡政的國王並串奪王位等人們無法想像的事情。

以巴恩蓋亞大陸這一百年之間唯一成為Ｓ級的【迅雷】修奈達為例，被數不清的情人包圍、
進行複數的慈善事業、住在裡面的僕人和奴隷的數量可以形成一個小村莊的豪宅，過著十分荒唐的生活。


Ｓ級冒險者的實力，只知道超越了Ａ級冒險者而沒有一定的標準。
但共通點是都擁有上位技能。

此外，會被要求能夠完成足以讓大國陷入存亡危機的，像龍和邪神等在神話中登場的存在的討伐委託。




・補充１


【綠風槍】萊利雖然是Ａ級冒險者，
但這是米魯固盾國的公會長被握有其弱點的托馬斯・帕爾帕佩克伯爵行賄後，所進行的非法昇級。

由於Ａ級的昇格條件沒有明確的標準，因此過去曾經也發生過類似的非法行為。


此外，萊利在冒險者公會內的評價之所以會那麼糟，
最大的原因就是讓犯罪奴隷，尤其是杰尼成為隊伍成員。

杰尼身為Ｃ級冒險者，卻對應該視為親人的冒險者進行慘忍的行為並將其變為奴隸，
將他帶進冒險者公會內並讓他隨意行動，當然會降低接待小姐和其他冒險者們對萊利的評價。




・補充２


雖然與公會的接待小姐結婚是男性冒險者都曾經憧憬過的目標，
但全冒險者公會的接待小姐並非都是年輕貌美且單身的，而公會僱用接待小姐的條件中當然也沒有這樣的規定。

然而與成功的冒險者結婚，被認為是比和貴族少爺或白馬王子談戀愛更好也更為現實的夢想，
而且公會給接待小姐的薪水又高，所以成了每次招募時都會有大量求職者報名的人氣職業。


冒險者公會那邊當然也知道接待小姐受歡迎的程度，所以雖然說著「沒有任何條件」，但採用美女的情況還是比較多的。




・補充３


當時人口只有五千人的塔洛斯海姆，
有著幾名像是【劍王】波庫斯之類的Ａ級冒險者，在這之下還有很多Ｂ級和Ｃ級的人。

這本來是很異常的事，但由於周圍存在著好幾個魔境，
加上處於不潛入迷宮就會對國家運營造成影響的環境，所以就造成了強者人數異常增加的結果。




・補充４


範達魯的生命力和力等能力值之所以比冒險者還低，是因為他年齢還小。
由於目前還沒進入第二次的成長期，因此抑制了能力值的成長。

此問題似乎也會隨著成長而一並解決。



　[第四章] 第六十七話 第一次出門辦事 Good Afternoon，King

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus


第四章  哈托納公爵領篇

———————————————————————————————————————————————————

第六十七話  第一次出門辦事  Good Afternoon，King


文書。

不用說，是沒有筆記用品就不存在的東西。樹皮、木板和動物皮都可以用來做筆記用品，
而放在範達魯面前的是，他自己建立起生產體制的魔像工場所製作出來的紙文書。

看到這個，就後悔自己為什麼要製作草紙。


「不過也是，文書作業也是必須的呢」

趁現在習慣了的話，將來一定會輕鬆許多吧。
乾脆利落的完成工作的男人，一定會很有人望和受人尊敬。
⋯⋯然而在拉姆達，從整體來看受歡迎的似乎是能夠狩獵魔物的男人。


總之就先搞定這些文件。先大致的看一遍，沒問題的話就用之前製作的印章蓋下許可。

「『『呼，弄完了弄完了』』」

『⋯⋯陛下，您能教我一下文書作業的處理方法嗎？』

增加頭和手，甚至分裂身體來處理工作的範達魯，不知為何卻被更有文書作業經驗的切薩雷請教了。


「要教的話是也可以，不過如果是切薩雷的話，在物理上增加手和頭會更快哦。要在今天之內就動手術嗎？」

『不，等下次有機會再拜託您了』

就算成為了僵屍，似乎還是對人體（屍體）改造有些牴觸。


「那麼，是有新的文書嗎？」

『不，是差不多要請您考慮一下貨幣的事情了⋯⋯』

「那個嗎—」


現在的塔洛斯海姆，在切薩雷的主導下正建立起各式各樣的制度。

這並不是範達魯的命令，也沒有任何人拜託他那麼做，是切薩雷主動提出要完備國家體制的。


因此國旗成為日蝕圖案的白和黑的二重圓，各種文書的公文格式也在不知不覺間被決定好了。

順帶一提，法律是參考舊塔洛斯海姆的法律，以及當時與塔洛斯海姆進行貿易的哈托納公爵領的法律。
雖然現在幾乎用不到訂定完成的法律。


完成以上事項的切薩雷提出導入貨幣也是理所當然的。

『陛下。至今使用以物易物的方式確實是沒有問題。但是，對我國的發展來說，導入貨幣是不可或缺的。
就算陛下所期望的，與選王國的貿易在將來得以實現──』

「那個，與選王國的貿易就用選王國的貨幣不就好了嗎？我，並不是真的打算讓塔洛斯海姆成為獨立的國家啊」


『什麼，陛下是要把國家賣掉嗎？』

「我的目標是讓塔洛斯海姆成為選王國內沒有外交權的自治國」

『陛下，自己將自己的國家降格為屬國可不是理智的行為啊！請務必重新考慮一下！』

「⋯⋯唉」


雖然切薩雷這麼說，但範達魯原本的目標就是成為奧巴姆選王國的名譽貴族。
那之後，塔洛斯海姆到底會怎麼樣，就要看不死族和食屍鬼的人權是否得到承認，
和是否能收拾掉原種吸血鬼的這些因素，不過如果順利的話是打算讓塔洛斯海姆成為選王國的自治領的。


能夠實現的可能性可以說相當低，不過能夠實現的話就能得到最大的利益。

當然，如果不行的話就作為獨立國家來營運，並與選王國那些大概很優秀的外交官進行交易，
⋯⋯但到底需要多少老練政治家的不死族呢？


「算了，那還是將來的事，現在就先放到一邊⋯⋯是關於貨幣的事吧。
今天就要動身前往哈托納公爵領，可以等到那之後再考慮嗎？」

現在範達魯已經七歳，季節也已經是夏天了。按照預定的話應該早已前往公爵領。


其目的就是，到公會註冊。


未成年人要真正的作為冒險者活動，就要在冒險者學校入學，獲得畢業資格才行。
不過，只是註冊而不去入學也是可以的。

在冒險者公會剛註冊的Ｇ級，就只能接到城鎮裡的臨時工等委託，因此沒必要到學校裡學習。
必須入學的，是那些升到Ｆ級以上並認真展開冒險者活動的人。
⋯⋯至少，兩百年前選王國的冒險者公會是這樣。


範達魯將來也打算在成為Ｆ級以上的冒險者後，建功立業成為名譽貴族。
不過現在就只是想在註冊後獲得公會卡，不進入冒險者學校，就這樣返回塔洛斯海姆。

要問為什麼的話──。


「想要在狀態變得更加嚇人之前完成註冊」


這一句話就能說完。


到公會註冊時會拿到註冊證，也就是俗稱的公會卡，在那個時候全部的狀態都會被發行公會卡的職員看到。

也就是說，範達魯的【食屍鬼王】、【蝕王】和【忌名】等別名，
【不死族訓練師】和【滅魂士】等新職業，【死屬性魔術】等未知技能，
讓人感到驚訝的獨特技能【弒神】，以及羅多刻魯特的詛咒全部都會被表示出來。


現在就已經相當不妙了，而今後也許會再繼續增加。
因此，這是一個要在更加惡化之前趕緊完成註冊，並在引起騷動前以衝刺的速度返回塔洛斯海姆的作戰。


當然還有別的目的，那就是調查兩百年前逃到哈托納公爵領的，塔洛斯海姆的第一王女蕾比雅和波庫斯的女兒等難民的當前狀況。


巨人種的壽命和食屍鬼同樣約為三百歳，所以問一下城鎮裡的巨人種也許就能知道了吧。

她們很有精神的話就是一件值得高興的事，
不過如果精神過頭的大搞復興塔洛斯海姆的活動的話，也許就會有點困擾。
如果她們是能夠接納不死族的人就好了。


「那時候會把奧巴姆選王國的貨幣帶回來，調查過那些之後在考慮吧」

阿密特帝國的貨幣全部都是由帝國統一發行的，而奧巴姆選王國的貨幣則是由各公爵領發行。
也就是說，竟然有十四種貨幣。


選王國使用的統一貨幣「巴姆」，與各公爵領發行的貨幣在市面上混合流通。
因為這樣的關係導致明明在同一個國家，卻要在公爵領之間的交界處設置貨幣兌換所，
在多個公爵領活動的旅行商人似乎也要時常注意貨幣的兌換率。


除了上述的之外，歷史上似乎還有幾次舊貨幣和新貨幣的更替。
不只是刻在硬幣上的國王發生變化，就連金屬的比例也會跟著改變，導致價值也隨之波動。


因此，在這兩百年之間說不定又更換了新的貨幣。


「雖然在六年前的戰爭中少了一個公爵領，不過麻煩的事依然沒變，要製作獨自的貨幣還是慎重一點比較好」

在這之後，如果因為塔洛斯海姆所使用的金屬比例不同，而導致硬幣外流的事情發生就麻煩了。
記得在上課的時候學過，日本在過去也曾經發生同樣的事。


聽到這些話的切薩雷不知為何露出驚訝的表情。

『什麼，你還沒放棄前往哈托納公爵領嗎！？』

「⋯⋯等等，還沒放棄是什麼意思啊？這不是理所當然的嗎」

『但是，都已經延遲七天出發了』


「那是因為發生了各式各樣的事啊。各式各樣的」

雖然是這麼說，但範達魯無法否定將出發的日子延遲了七天的事。




前往哈托納公爵領的人選，首先當然是自己了。
然後還有茲藍和布拉格的忍者部隊，和身為優秀諜報員的愛蓮奧諾拉而已。

首先是由範達魯前往哈托納公爵領的城鎮，
確認城鎮的情況並調查是否有能觸發【危機感知：死】的存在之後，
再把忍者部隊和愛蓮奧諾拉叫過去。

這已經是在幾個月前就和大家說好的，但是──。


第一天。

「不要不要，想一起去！」

「嗚，咕！」

「不，不要，想，想要，一起去⋯⋯果然不行啊啊啊！」


「帕碧娜，我只是去去就回而已，快的話不到十天就回來了。菈匹接近人類的村落會引起大騷動所以不行。
還有薩蒂莉斯，覺得不好意思就不要做了」

範達魯遭到帕碧娜和菈匹艾莎裘，不知為何還加上薩蒂莉斯等三人的阻攔。
帕碧娜和菈匹艾莎裘很快就安撫下來了，
但是安慰完「都一把年紀了，老身到底在做什麼啊」的情緒低落的薩蒂莉斯時，太陽已經下山了。


於是那一天就放棄出發，剩下的時間就去和班比與嘉妲露等年少組玩耍。


第二天。

決定今天一定要出發的範達魯走到外面的時候。天空突然變暗，回過神來就已經被綁架到空中了。

『嗡————』

看來是被骨聯合體的庫諾漢從背後綁架了。


「那個，可是我今天就打算要出發了啊」

『嗡———？嗡』

「不，一起去的話就有點」


現在的塔洛斯海姆還沒有人知道骨聯合體是災害指定種，
盡管如此，無數骨頭的集合體接近城市而引起大騷動的情景也不難想像。


「我到公會註冊完之後就會領取從魔證明書的啦」

『嗡———！』

一邊在空中盤旋的庫諾漢體內進行飛行遊覽，一邊說服庫諾漢，完事的時候天已經黑了。


第三天。

決定今天一定要出發的範達魯走到外面，聽到大量的振翅聲覺得天空突然變暗的時候，又被綁架到空中了。

嗡嗡嗡嗡嗡嗡。


「還想說怎麼有些似曾相識，這次是墓地蜂嗎」

數十隻墓地蜂就這樣抓住範達魯飛行，並將他運到被建造成猶如王城一部分的巢裡。

然後，不知為何被墓地蜂請吃蜂蜜和蟲子。恐怕，他們是在說「請你吃這些，所以不要走啦」吧？


「不是，我一定會回來的啦」

咯嘰嘰咯嘰嘰咯嘰咯

「嗯，真的。所以請停止逼我吃青蟲團子的行為呀。至少也煮一下或烤一下啊」

蜂蜜拌烤青蟲團子的外面很脆口，裡面則是入口即化，非常美味。
把蜂蜜改為甜辣醬的話，說不定很適合當下酒菜。


第四天。

『真的沒問題嗎？是不是再提升一些等級才⋯⋯因為，你最近不是說等級上不去了嗎』

那一天起床之後，範達魯遭到不安的達露西亞所阻攔。


「沒問題的，媽媽。只是提前撞上牆壁罷了，而且也沒有變弱啊」

正如達露西亞所說，現在的範達魯進入了等級難以上升的，俗稱撞上『牆壁』的成長停滯期。

雖然是停滯不前的狀態，不過並不會突然變弱，也不會出現昨天還能做到今天卻做不到的情況。


而且也不會今後都一直停滯下去。『牆壁』可以被跨越是眾所周知的。
實際上，之前為此煩惱的卡奇亞現在已經越過了牆壁，並像以前那樣繼續提升等級。


撞上『牆壁』的時機和『牆壁』的厚度都因人而異，
雖然有人認為「這就是我的極限」而放棄，不過也有很多人會越過牆壁並進一步成長。
在那之後，因為撞上第二次的牆壁，而選擇放棄的冒險者其比例會變高。

在冒險者之間，成為Ｄ級的時候必定會撞上一次『牆壁』。
能馬上跨越『牆壁』的就是有才能並即將昇到Ｃ級的人，而像卡奇亞那樣無法馬上跨越的的話，就會經歷漫長的低谷期。


順帶一提，原Ａ級冒險者的波庫斯生前跨越了三次牆壁，在跨越第四次牆壁的過程中敗給了米亥爾。


「因此反過來就是，現在的我擁有相當於Ｄ級冒險者的實力，去城鎮轉一圈再回來可以說是易如反掌的哦」

範達魯說出了如果被世上的Ｄ級冒險者聽到必定會全力否定的話。而達露西亞也沒被說服。

『不要啊！怎麼能夠和你分開！就像至今那樣把媽媽也帶上啊！』


「我雖然也想帶妳去，不過這會有些危險啊」

進入城鎮的時候，行李也許會遭到衛兵的嚴格檢查。
如果達露西亞的骨片被發現，她的靈憑依在上面的事萬一被看穿的話就會很麻煩。

如果門衛想找人把達露西亞的靈淨化的話，最糟糕的情況就是要將衛兵殺掉然後逃走。


「妳看嘛，如果我亂射【魔力彈】的話不是會變得很糟嗎？」

沒錯，會很糟糕。在城鎮的門前做這種事的話，就根本不是衛兵的生死那麼簡單的事。
門和周圍的城壁會變成一堆瓦礫⋯⋯是否會留下瓦礫都是個疑問。

『嗚⋯⋯我明白了。但是，一定要回來哦』

「嗯，當然了，媽媽」


而這天一樣也天黑了。


第五天。

「啊～～～～咧～～～～～」

在發出沒有起伏的驚叫聲時，範達魯被不朽樹魔綁走了。
從他那精疲力盡的樣子看來，就像是放棄了一樣。


第六天

『小傢伙，如果在對面碰到我女兒的話就將這封信交給她，如果我女兒過得很辛苦的話就把這個也交給她』

『御子，如果遇到蕾比雅大人的話請務必幫我轉交這個』

『這個也拜託了，陛下！』


「⋯⋯行李的尺寸已經有我的三倍大了啊」


整理行李非常花時間，果然還是要延後一天。


然後今天就是第七天。

「已經將大家說服了，味噌也好，醬油也好，鰹節也好，燻製也好，蛋黃醬也好，番茄醬也好，就算我不在，工場也能持續運轉上百年。
   萬事俱備。之後就只需用這雙腳走路而已」


「那個，範達魯大人，稍微出了點問題⋯⋯」

就在範達魯幹勁十足的時候，出現在他面前的愛蓮奧諾拉吞吞吐吐的向他搭話。

「問題？」

「布拉格他們昨天跑去攻略迷宮了。等他們回來也許要幾天」


看來因為出發的日子接連被延後，而等得不耐煩的布拉格等忍者部隊就跑到迷宮去訓練了。

「沒辦法，我們就先出發吧。留下通信用不死族的話，之後再匯合也沒問題」

通信用不死族是使魔的一種應用方式，可以用來代替攜帶型電話。
可通話的距離很短，聲音需要通過不死族的耳朵和舌頭，因此並不是直接聽到講話者聲音，不過這在拉姆達也是個劃時代的不死族。


外觀是哥布林的干頭顱，從設計來看可以說是再糟糕不過了。
⋯⋯如果用人頭的話性能還會更高，但被人發現的話想必會被逮捕，所以還是放棄了。


「那麼，出發吧」

「了解，範達魯大人。啊啊，竟然是兩人獨處的旅行⋯⋯♪」

「不對，愛蓮奧諾拉要在隧道的出口待機哦？」

雖然應該不會有，但如果城鎮的大門有對吸血鬼的防御措施就麻煩了。


除此之外，對愛蓮奧諾拉來說，本來還有信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的原種吸血鬼的情報網，
和能夠探測血液主人所在地的魔法道具等不得不注意的東西。

不過，這次得出了無需擔心的結論。


雖然不知道吸血鬼們的情報網有多大，不過他們應該沒想到範達魯能夠把隧道再次挖通。
而且，那個情報網似乎也不是能夠在所有村莊都安插密探的天羅地網般的巨大組織。

主要的城鎮會有幾名情報提供者，並非那種城鎮和村落的話，只要不是很特殊都不會有。
至少，愛蓮奧諾拉所知的帝國和盾國的情報網似乎就只是那種程度而已。


而魔法道具的實物也已經在之前的防衛戰中拿到了。
就算有同樣的東西，使用道具時所必的愛蓮奧諾拉的血液也快用盡了。


而且就算被原種吸血鬼的手下發現，基本上也有將其收拾掉的信心。


「因為這樣，那麼就出發了」

「一路走好，範大人。一定要回到我的身邊哦」

「塔蕾亞，範要回到的是我們的身邊」

『少爺，下次務必請讓薩姆我來代步』


受到舉國的送行，範達魯帶著愛蓮奧諾拉動身前往哈托納公爵領。


進行了三天時不時就會遭到翼龍和鳥類魔物襲擊的飛行，接著在被魔像化之後完成重建的隧道裡走個三天，
再把堵住出口的魔像移開，然後範達魯終於到達了期望已久的奧巴姆選王國。


隧道的出口是只留有道路痕跡，並長著稀疏樹木的草原。


兩百年前與塔洛斯海姆進行貿易時似乎是一條氣派的大道，如今就只剩下一點點痕跡。

「從這裡往東走三個小時就是目標的城鎮⋯⋯還存在著嗎？」

「似乎是個有幾千人口的城市，大概還在吧？至少哈托納公爵領沒有滅亡，附近應該有村鎮吧。
   那麼，愛蓮奧諾拉在這附近待機。聯絡就用通信用不死族」


「我明白了。但是⋯⋯一個人真的沒問題嗎？」

「沒問題，一個人也可以」

句尾應該加上「啦」嗎？
想著那種蠢事，把一臉擔心的愛蓮奧諾拉留下，範達魯沿著道路的痕跡徒步前進。


實際上他帶著數不盡的靈，因此並非真的是一個人。


另外，隧道的出口用魔像塞住進行偽裝，只要說出口令就會打開。

那句口令就是「反覆橫跳的腦髓」。是絶對不會因搞錯和偶然就能說出的話。

範達魯在隧道內部的牆邊建造了簡易的住宿設施。
愛蓮奧諾拉就在那裡一邊待機一邊等待後續的忍者部隊。




「也快到了吧」

因為在比自己還要高的草叢中行走實在太麻煩了，於是範達魯用【飛行】在草的上方進行無聲的移動。

如果背後沒有背著行李的話，很可能會被人誤認成亡靈。


因為實情並非如此，所以時常會遭到哥布林以及翼展一米半左右的大烏鴉襲擊。然後立即被範達魯擊退。

如果是位階１或２的魔物的話，無需下什麼功夫也能幹掉。
當然由於詛咒的關係拿不到經驗值，不過就算能拿到也是微乎其微，所以也完全不在意。


「嘎嘰嘰呀—！」

「嘎嘰嘰呀」

面對一邊發出怪叫一邊揮舞棍棒的哥布林，總之就先以毫無幹勁的怪叫吼回去，
然後用在和布拉格等忍者部隊一起訓練時獲得的【投擲】技能投出石頭將其收拾掉。


「位階２的大烏鴉，五次就有一次能拿到魔石呢。獲得的話，就可以拿來代替通行費了」

在巴恩蓋亞大陸，進入城鎮或村莊時被收取通行費是很普通的事。
由於範達魯沒有奧巴姆選王國通用的巴姆幣，因此把能夠作為代替通行費的鹽放在行李中。


用高位階魔物的魔石或素材有可能會引起「為什麼這樣的小孩會有？」的騷動，於是放棄了這個選項，
而且哈托納公爵領既沒有沿海也沒有能採集岩鹽的地方，因此範達魯帶上了高價的鹽。

「如果在這兩百年間發現了岩鹽礦脈導致鹽的價格崩落的話，就只能狩獵魔物了」

還是說，不狩獵魔物而是找好久沒見過的野兔呢。


「說起來，媽媽給我喝的野兔鮮血很好喝呢」

沉浸在回憶中的範達魯將前來襲擊的另一只哥布林揍死，然後繼續前進。

然後，看到遠處的石造牆壁了。


「終於看見了。但是，長滿了苔蘚和藤蔓呢。根據波庫斯的說法，這裡明明應該是個相當繁榮的城鎮啊」

這裡是連接塔洛斯海姆和哈托納公爵領的貿易都市，
由於是在貿易開始時迅速建起的，因此歷史不長，不過據說是個非常朝氣蓬勃的城市。


果然是因為塔洛斯海姆的毀滅導致貿易終止，而城市也因此陷入衰退了嗎。
實際上也是如此，明明在城市的附近，然而哥布林和大烏鴉等魔物的數量卻太多⋯⋯是這樣感覺啦。
因為自艾比佩奇亞以來都沒有去過一般城市的近郊，所以沒辦法肯定。


「難道，不會是已經變成廢墟⋯⋯」

受到不安所驅使的範達魯，發動大範圍的【生命感知】魔術。然後感知到城鎮中心有數千個生命反應。

看樣子雖然衰退了，不過應該還沒有變成廢墟。


那些生命反應之中有幾個比普通人要強，那大概是駐守在這的士兵或冒險者吧。

「啊啊，太好了」

鬆了一口氣的範達魯降落到地上，向著城鎮的城門走去。


接著，察覺到這邊的衛兵「嘎呀嘎呀」的吵了起來。
本來是為了不嚇到人而解除【飛行】的，不過看來那是徒勞之舉。

那是一個有著暗綠色的皮膚，長鼻子和長耳朵加上吊角眼的醜陋衛兵——。


「嗯，還是面對現實吧。那是哥布林」

而且，從拿槍的動作來判斷，似乎是位階２的哥布林士兵。
在沒有門的城門後方，有不計其數的哥布林正指著這邊吵鬧著，並拿著武器往這邊跑來。


「嘎嘰————！」

然後在原本應該只有成人胸口高度的哥布林之中，有一匹成人大小的哥布林發出巨大的叫聲。

與其他哥布林的粗劣武裝相比，他用製作地很堅固的鎧甲和盾牌，再加上一把斧槍來武裝自己。


看來，那好像是哥布林王。


「哇～，初次遇到了自己以外的王耶—」

以平坦的語氣說話的範達魯，先射出了一發【死彈】。

在這裡，【食屍鬼王】和【哥布林王】，兩位王之間的戰鬥就此拉下帷幕！




・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：７歳
・別名：【食屍鬼王】【蝕王】【忌名】
・職業：毒手使
・等級：２０
・職業履歴：死屬性魔術師、魔像錬成士、不死族訓練師、滅魂士
・能力值
生命力：１８４
魔力：３２８,１２０,３４４
力：１２８
敏捷：１３０
體力：１１９
智力：７６１


・被動技能
怪力：２級
高速治癒：４級（升！）
死屬性魔術：６級（升！）
異常狀態耐性：７級
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死屬性魅惑：６級
廢棄詠唱：４級
眷屬強化：５級
魔力自動恢復：４級（升！）
從屬強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：２級（升！）
敏捷強化：１級（新！）


・主動技能
吸血：６級
極限突破：５級
魔像錬成：６級
無屬性魔術：５級（升！）
魔術控制：４級
靈體：６級
木匠：４級
土木：３級
料理：４級
錬金術：４級（升！）
格闘術：４級
碎魂：５級
同時發動：５級（升！）
遠距離操作：６級（升！）
手術：２級（升！）
並列思考：５級（升！）
實體化：４（升！）
合作：３級（升！）
高速思考：３級（升！）
指揮：１級
農業：３級（升！）
服飾：２級（升！）
投擲：３級（新！）


・特有技能
弒神：２級


・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值



　[第四章] 閑話６ 海藤卡納塔

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

閑話６  海藤卡納塔


海藤卡納塔，曾經是混血的日裔美國人。真名是卡納塔・凱道。

只是由於父母都是亞裔的關係，導致他的外表幾乎就是日本人，因此就算他這麼說也幾乎沒人相信。


也因為這樣並沒有遭到霸凌和欺負，反過來說也沒有受到其他學生的關注。

成績平均，運動就只是稍微好的程度。
由於日本課程中教的英語和真正的英語不同，所以他的英語成績反而很差。


然後，在修學旅行的時候因為恐怖分子引起的爆炸而喪命。




『卡納塔，馬上就要到空降點了』

回想起過去的卡納塔，在聽到飛行員的聲音後回神過來。

「好啦」

如此回答的他，再次對降落傘和裝備進行檢查。
以前，由於太過得意忘形而犯錯，導致差點在空降訓練中死掉，因此他對降落傘的檢查特別留意。


魔術和外掛能力⋯⋯以歐利金的風格來說就是【天賦】，並非有了這個就死不了，
在轉生之後約二十八年的人生裡，他已經充分的理解到這點。

「那麼，趕緊將那些渾蛋恐怖份子進行消毒吧」

『喂卡納塔，你的任務是奪回被誘拐的總統千金。不要忘了啊』

「我知道啦。話說回來，如果向那位小姐要聯絡方式的話，總統閣下會生氣嗎？」


『無可奉告。另外，漢娜小姐還只有十五歳。只有你的年齡的一半哦，大叔』

「我也還是二十多歳而已！才不是大叔！」

把前世也算上的話，就是四十多歳了。


『是嗎，那麼就趕緊去吧，永恒之槍』

「我討厭那個代號」

因為聽到這個既誇張又羞恥的代號而不禁嘆氣的卡納塔，從應用了光属性魔術的光學迷彩直升機上跳了下去。




轉生到歐利金，地球的記憶和被賦予的力量覺醒的時候，海藤卡納塔變成了「卡納塔・史密斯」。
姓就先不管，認為名字相同是神明大人不必要的關心的他，很快就適應了新的環境。

除了科學和魔術融合在一起的事情以外，歐利金和地球十分相似，
大陸的數量和形狀都幾乎相同，國際形勢也很相似。這也讓他更快的適應了這個世界。


卡納塔一方面隱藏自己的外掛能力盡量不去使用，
另一方面他毫不掩飾自己的魔術才能，成為神童過著與前世不同的快樂開朗的少年時代。

今世的父母比前世更加富裕，非常寵愛這個天才兒子，不管什麼都會買給他。
在學校總是受到人們的注目，到了十多歳的時候就不存在沒有女友的時期。

可以說是一帆風順。簡直就是夢幻般的第二次人生。
到了大學的時候學習好像會很辛苦，不過只要發揮出魔術才能，要繼續當個名人也很簡單。

他是這麼認為的。


但是在他接近二十歲的時候，與那些同為轉生者的傢伙再會了。

（我現在之所以拿著突擊步槍和戰鬥小刀，並朝著恐怖份子的據點進行空降，全部都是那傢伙的錯）

雨宮寛人。世界的英雄，卡納塔等百名轉生者的首領。


卡納塔只有一個外掛，他則是擁有複數外掛，是個擁有壓倒性力量的男人。

他在很早以前就開始搜尋與自己相同的轉生者，認為應該將這份力量用於維護世界和平，是個高舉理想的美漫英雄混蛋。


（能力越大，責任越大，還是第一次在電影以外聽到這句話啊）

說起來，那部電影的續集到底怎麼樣了呢？
不知為何綠色巨人在歐利金更受歡迎，而那個英雄卻還沒被拍成電影。
果然是因為用單純的力量將反派魔術師擊潰的劇情很受歡迎嗎？

評論家們認為，這是對上個世紀的魔術偏重主義的反彈。


一邊想著這樣的事，一邊打開降落傘，同時發動詠唱著的魔術。

操縱熱和大氣，讓周圍的光折射，使自己變成透明的狀態。也就是所謂的海市蜃樓。

「那麼，這樣就能瞞──不過去啊！？」

降落傘被連續開洞。
發現自己已經變成地上標靶的卡納塔立即與降落傘分離，落到恐怖份子佔據的郊外廢墟的周邊。




和雨宮寛人以及其他的轉生者再會，對卡納塔來說是再糟糕不過了。

寛人對外宣稱自己等人所使用的外掛能力是神所賜予的『天賦』，並組成了國際性的救援組織。
就是所謂的英雄隊伍。

然後參與自然災害救助，與意外出現的怪人、怪獸和不死族進行戰鬥，參加慈善派對給孩子們簽名，出席電視節目接受採訪。


他的手腕讓卡納塔不得不認同。看到他的這種行動力，
實在無法想像他在地球是個被父母趕出家門，為了到親戚的工場裡寄宿打工而乘上那艘郵輪的尼特族。

但是，請不要把我給牽扯進去，這就是卡納塔的想法。


他並不憧憬冒險和動作電影的世界，也根本沒打算為連相貌和名字都不知道的陌生人沾滿汗水和塵埃的努力工作。
只要被周圍的人奉承，輕鬆快樂的度日就好。


難以理解的是，他前世的同學們大多都支持雨宮寛人的想法。
不管是誰都因為成為超級英雄而歡喜不已。
高興的到西邊進行災害救助，到東邊協助犯罪調查，然後盡情享受被媒體大肆報道的人生。


當然，也不是所有人都高興的投入其中。也有不少人對在媒體上露面感到很厭煩。
但是，他們也都支持寛人。

他們都覺得為了避免擁有並非魔術而是特殊能力的自己等人被這個世界的國家惡意利用和榨取，最好還是歸屬於一個組織。

然後最重要的是，既然形成了組織就要讓組織以外的人，特別是被一般民眾廣泛認知和信任。


在大多數轉生者都支持雨宮的狀態下，提出異議是需要勇氣的，而且各國政府似乎在卡納塔與他們再會之前就知道他擁有特殊能力。

相貌和名字，以及在歐利金相當於地球的指紋和虹膜的魔力紋都已經被知道了。
如果不是和雨宮等人再會的話，取而代之出現在卡納塔面前的就是政府的人吧。


根據雨宮的說法，不管是集合起來形成一個組織，還是故意通過媒體公開情報，
都是為了避免轉生者們被情報機關和犯罪組織利用的一種手段，但那對卡納塔來說就是多管閒事。


百名的轉生者聚集起來的話，優秀的天賦和魔術才能，以及比其他魔術師更高的魔力都會被埋沒掉。
一下子就從天才變回「凡人」。

再加上卡納塔被賦予的魔術才能是優秀的火属性和平均的風属性。
外掛能力則是相當適合『現場』。


因此得到了永恒之槍那樣的誇張代號──—


「就這樣，陷入了執行玩命的秘密任務卻只能得到便宜酬金的境地呢！」

在快要摔到地面之前打開預備的降落傘，用風属性魔術將一般在這種情況下無法完全張開的降落傘強行打開來緩和沖擊。

接著在落地的瞬間翻滾，總算是成功著陸了。


然後想起記在腦中的地圖，喃喃自語的說著「光、熱和魔力」。接著卡納塔的身影便消失了。

（就只是變成透明而已）

在被黑暗包裹的視野中，卡納塔憑著記憶前進。


『那些臭恐怖份子，到底在哪裡拿到了最新式的魔力感應器啊？』

卡納塔察覺到他們之所以能夠發現空降，是因為他所詠唱的魔術被魔力感應器發現了。
因此現在他將自己變成對肉眼、熱感應器和魔力感應器來說是透明的狀態，並偷偷接近。


這就是卡納塔的外掛能力。

順帶一提，要問為什麼在用降落傘下降的時候不用外掛能力，
那是因為外掛能力也需要消耗魔力，不用就是為了控制魔力消耗。
而且進入這個狀態的自己也看不到任何東西，著陸的時候如果有障礙物就會狠狠的撞上去。


然後他終於到達恐怖份子用來監禁總統千金的那棟建築物。

「【生命熱源感知】」

解除能力恢復視力的卡納塔，使用探知生物熱源的魔術對整座建築物進行調查。
雖然也對棲息在周圍荒野的小動物產生了反應，不過那些就不用管。


人類大小的熱源有七個。其中的四個慌慌忙忙的行動起來。
那些就是發現空降中的卡納塔向他射擊的傢伙吧。

剩餘的三人位置很靠近。
只是，三人之中的兩人位置較低，好像是坐著。
剩下的一人位置較高，是站著。

「兩名負責看守的恐怖份子，在比我更大更重的總統千金前面坐著的情況，應該是不可能的呢」


看過她的畫像，漢娜小姐是身材嬌小的十五歳少女。就算處於發育期也不會是那個樣子吧。


「總之，就先幹掉那四個人吧」

因為不知道坐著的兩人之中到底誰是漢娜小姐，於是決定先收拾掉採取行動的四人。

「建築物」

如此的嘀咕道，然後向著熱源反應的方向扣動突擊步槍的扳機。
接著，隨槍聲而射出的子彈，無聲且不留痕跡的穿透眼前的建築物的牆壁，就這樣消失了。

然後察覺到卡納塔的探測魔術的恐怖份子們，雖然馬上就展開行動，但卻突然就倒地身亡。


因為他們被毫無徵兆的從建築物牆壁和地面射過來的子彈給擊斃。

那槍擊簡直就像【永恒之槍】，不管前面有什麼障礙物對卡納塔來說都毫無意義，他可以像這樣簡單的擊中目標的要害。

「這個代號也真誇張呢。而且，取個讓人聯想到能力的代號是怎樣啊？建造物，金屬」

卡納塔迅速的穿過牆壁和地板，在建築物內衝刺。
然後握緊強化樹脂制刀柄的小刀，從牆壁衝進有三個生命反應的房間。


「永恒之槍！？」

就在恐怖份子的大塊頭男人叫出來的時候，卡納塔已經把刀刺進他的身體。

接著迅速確認剩下的兩人。

一個是在卡納塔背後拿槍朝他射擊的女恐怖份子。
就算是存在魔術的這個歐利金，要迅速作出反擊果然也還是用刀或槍。
用魔術的話無論如何都需要花時間詠唱咒語。


不過，那些金屬的子彈就只是透過卡納塔的身體打在大塊頭男人的身上。

「明明是個美人，真是遺憾」

他這樣說著，給明白到子彈無效而臉色發青的白人女恐怖份子來個一刀。


（如果總統千金不在的話，就可以在無敵狀態下解除她的武裝然後來一發⋯⋯不，明明是個可以來兩發的美人，真是浪費啊）

這明明是打打殺殺之中為數不多的福利。


「你，你是？」

「妳還好嗎？我是Bravers的永恒之槍。是前來救你的」

將內心想法完全隱藏的卡納塔以紳士的態度表明身份。
Bravers是以某個事件為契機給這個轉生者所屬的團體取的名字。正式的名稱是Hundred Bravers。

百人的勇者們，這是個多麼羞恥的名稱啊。


（回想起來，我們除了進行救助和支援之外，開始接這種殺人任務的契機也是那個事件）

那是前往歐洲某個軍事國家的秘密研究所，消滅一匹在那裡大肆破壊的不死化實驗體的事。

在那之前也經常去消滅自然發生的不死族，以及受魔力影響而從動物或人類變異而成的怪物或怪人，
不過那個事件在各個層面來說都令人印象深刻。


首先，能夠預言實現願望的必要手段的【神諭】円藤硬弥，所預言的打倒手段非常奇怪。

在不死族從研究所出來的時候，要毫無防備的在那裡等待。絶對不能讓他察覺到敵意。
這樣的話不死族就會解除警戒，那個時候就同時發動攻擊一口氣將其消滅。


並不認為在面對危險敵人的時候露出毫無防備的姿態是理智的，
然而那麼做的時候，不死族就真的解除了警戒，然後就那樣被己方單方面的消滅了。

他到底在想什麼呢，卡納塔對此感到不解，接著事態就開始急速的發展起來。


那個不死族，正確的來說是不死化的那個人的魔力，
正是研究所所在的軍事國家出口的最新藥物和最新醫療方法的秘密。

至今都未曾發現的死属性魔力。
這個世界獨一無二的存在，就這樣被卡納塔等Bravers消滅到不留任何痕跡。


當然新藥物的出口就只能終止。無法製作出新的藥物和魔法道具，世界各國為僅存的東西展開爭奪。
然後各國根據研究所留下的數據和為數不多的倖存者所吐出的情報，
在背地裏展開第二個死属性魔術師的搜索⋯⋯製造。


卡納塔等人也被打聽過很多次是否能用「天賦」來再現死属性魔術。
應該能通過【神諭】得到答案的硬弥，則是說出「那是⋯⋯他是不能存在於這個世上的存在。要拯救他就只能那麼做」的話，之後就對此保持沉默。

竟然對一匹實驗動物產生感情。
就是因為這樣才會是個天真小子啊，卡納塔對他的行為感到傻眼，
不過在調查死属性魔術以及揭發違法研究所的過程中，卡納塔等人自然而然的知道了那個不死族到底是個多麼超規格的存在。

如果那個不死族沒有被殺掉的話，被殺的說不定是自己等人。
至少，在場一半以上的轉生者都會喪命。

所以和每周都去教會做彌撒的硬弥似乎有了點共鳴。


窮就死属性魔術似乎能令不老不死成為可能，
想要得到不老不死的當權者，以及不認同不老不死的宗教人士。
這種對立使得世界各處都亂起來了。

因為那樣的前因後果，總統千金被恐怖份子綁架，而卡納塔則是接下了救助的任務。


（哎呀？我為什麼會回想起這些事？說起來⋯⋯）

「嘎哈！？」

突然回過神來的時候，卡納塔已經口吐鮮血。


「你，你⋯⋯知道我的弱點，為什麼⋯⋯不是總統千金嗎⋯⋯」

原本向他抱過來的漢娜，她的手深深的刺入卡納塔的胸部。
這實在不是總統千金能辦到的事。


「是我啊，卡納塔」

安靜回答的漢娜小姐，其姿態無聲的發生了變化。
白人的少女，變成了二十歳後半的亞裔女性。

「妳是，【變形】⋯⋯為什麼⋯⋯？」

同為轉生者，應該是Bravers一員的女人，獲得可以變身為所有存在的外掛能力的獅方院真理。


雖然像戴著面具般的毫無表情，但眼中卻充滿憎惡的真理這樣回應他。

「為了殺你而利用了恐怖份子。真正的總統千金現在已經被保護在另一個地方了」

「為了殺我！？為什麼，我不記得有哪裡招妳怨恨啊⋯⋯！」

「媽媽的仇啊」

「哇！等，等一下！不要誤會」


驚愕到搖搖晃晃的緩慢後退，想和真理拉開距離的卡納塔。
一邊灼燒傷口止血，一邊試圖找到活命的方法。


「我，並沒有殺死那個女人，的確是，救不了她，從結果而言讓她心臟停止跳動的是我。
但是，連脖子以上都已經沒了啊！？而且，多虧了我，妳母親的一部分現在還能在某處活──」

「明明頭部以上都沒了，那為什麼媽媽的眼角膜會被移植到黑手黨老大的身上，能告訴我嗎？人渣」

真理打斷了卡納塔的話，將手輕快的舉起並對著一屁股坐到地上不斷往後退的他的頭。


實在再糟糕不過了。真理的【變形】和卡納塔的【永恒之槍】相性實在太差。
如果四肢健全的話還能設法逃走，但是身負致命傷的現在根本不可能。


「等，等等！妳認為這樣的事會被允許嗎！？
不可能隱瞞的住，那個正義感爆棚的寛人不會允許⋯⋯住手，我還不想死！
妳的那個媽媽不就是把妳生下來的這個世界的女人而已嗎，根本就不是真正的母親！？
而且我們不是同伴嗎！？」

「才不是。把媽媽切開並將她的內臟賣掉的你，根本不可能是同伴」

好像聽到真理這麼說著，但卡納塔在作出回答之前，意識就斷絶了。




Hundred Bravers的成員，卡納塔・史密斯。地球的名字是海藤卡納塔。

他被發現的時候身負重傷，隨即被送到醫療設施。拼命的治療卻始終無效，三天之後被宣布死亡。

人們認為他是在執行將某位總統千金從恐怖份子手中救出的任務期間，因為「天賦」的弱點被發現而喪命。


卡納塔・史密斯，在人們的記憶裡是百人勇者之中最初的犧牲者，
這件事也對雨宮寛人等剩下的九十九人之中的九十八人造成了巨大的衝擊。



　[第四章] 第六十八話 哈特納公爵領衰退之後

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第六十八話  哈特納公爵領衰退之後


《【格闘術】、【毒分泌（舌牙爪）】、【吸血】的技能等級上升了！》




「原來如此。這個城鎮已經變成了哥布林王的城池」

『但是，真厲害啊。竟然一個人挑戰災害指定種』

「我也想看啊，王的大展身手」

「沒有啦，才沒那麼厲害」


那天晚上，範達魯和愛蓮奧諾拉，還有已經匯合的忍者部隊的布拉格和茲藍圍在鍋前談話。


那之後，範達魯就一個勁的和哥布林戰鬥。
用【靈魂出竅】和【靈體化】分裂，再進行【實體化】，在哥布林的大軍中來回穿梭，用死彈和鈎爪單方面的虐殺哥布林。

用【魔像錬成】將城牆變成石頭魔像來增加己方的數量，然後把所有的哥布林都變成不會說話的屍體。


另外，範達魯從一開始就沒打算讓雌性哥布林當布拉格等人的對象。

首先是布拉格等人不明白哥布林的語言，
其次是與哥布林相比，暗黒哥布林的外貌更接近人類，所以雙方對美醜的感覺不同。


「也沒什麼了不起的。就只是一千隻左右的哥布林而已」

『一般來說這可是很了不起的事啊。讓Ｃ級冒險者一個人對付這個數量的話，他絶對會逃跑的哦』

「你看，我並不普通嘛」

「嗯，王好厲害哦」


哥布林王所率領的上千匹哥布林。
雖然以有王君臨的集團來說還算是小規模，但是一般的冒險者不要說單獨挑戰，就算是組隊也不會去挑戰。

雖然等級還很低，但是由於受到【眷屬強化】的影響，會比一般的哥布林更強，
只要有王的君臨，膽小的哥布林也會變成毫不憐惜性命的勇猛士兵。


不過，對範達魯來說那只是能夠單方面碾壓的對手。

他雖然不擅長對付有能力突破自己的【停擊結界】和【吸魔結界】的對手，
不過反過來說就是，如果對方無法打破結界，自己就等於無敵了。


用結界保護住靈魂所在的本體，外面的戰鬥就交給【實體化】的靈體分身。
於是，只拿著生銹武器的哥布林士兵和將軍根本無法對他造成致命傷。

就算哥布林王和術師拚命將分身打倒，對範達魯來說也就只是忍一下就沒事的痛楚，之後再馬上製造出另一個分身就好。


進一步的將城市周圍殘留的石壁變成石頭魔像的話，哥布林們連逃都逃不掉。


結果就是哥布林全軍覆沒，哥布林王及其部下就只是削掉了範達魯一千萬左右的魔力而已。
而那被削掉的一千萬魔力，也因為【魔力自動恢復】和哥布林王的血而恢復了大部分。


「但是範達魯大人，用疾病的話不是可以更快的搞定嗎？」

如果範達魯有那個想法的話，是可以馬上製作出去年用來對付米魯固盾國大軍的那種病原菌。
使用那個的話，不是暗黑種的哥布林一下子就會癱瘓掉。
雖然不會馬上死掉，不過接下來就只是像作業一樣的給倒下的哥布林補刀就行，就連戰鬥都算不上。


但是這個手段是有缺點的。

「雖然是這樣，但是如果有被哥布林抓住的人就麻煩了。不過還好，並沒有被抓住的人」

哥布林和歐克同樣偶爾會擄走女人，將她們當作生孩子的道具。
雖然考慮到這樣的可能性，不過幸運的是，這個集團現在並沒有捕獲到人類的女性。
姑且是有類似的生命反應在，然而那就只是雌性的哥布林


「竟然將連存在與否都不知道的女人也考慮在內，真是深思熟慮啊」

「一般都會考慮的哦。不過不要停下來，繼續誇獎我吧」

美味的食物和人們的讚美是人生的潤滑油。再加上身體接觸就更好了。

『噢，了不起啊。』

「王，很了不起」


因為對初次探索村莊失敗而感到沮喪的範達魯，在三人的摸頭殺之下重新的振作起來，
將被殺的哥布林變成僵屍讓他們自己處理自己的屍體，範達魯則是和大家一起開始準備露營。

因為不想使用哥布林的住處，所以隨便找了些木材和石頭用【魔像錬成】建造出令人懷念的窖屋。


因為是夏天，所以建十間就足夠了吧。

順帶一提，雙手雙腳被廢掉，已經奄奄一息的哥布林王就交給布拉格補刀。
雖然多少有獲得一些經驗值，但王的位階終究就只是４。並不足以令等級上升。


『但是，真是可惜呢。如果是在成為冒險者之後打敗哥布林王的話，明明可以一口氣昇級啊』

「有那麼厲害嗎？哥布林王」

『當然了。如果剛註冊的新人獨自將其擊敗的話，就可以一口氣從Ｇ級升到Ｅ級，還可以馬上接受Ｄ級的昇級考試哦』

「噢～，比看上去的要厲害啊。不愧同樣是王」


「⋯⋯哇，感覺好吃虧啊」

在感到佩服的布拉格身旁，範達魯失落的垂下雙肩。

剛註冊的新人獨自將哥布林王討伐。
這是非常厲害的大新聞，會成為不是冒險者的人們也會記住的壯舉。


範達魯在地球看過的次文化作品中，也有主角在初次登場時就突然完成出色成就的展開，那正是自己身處的場景。

如果是在註冊為冒險者之後的話。


『不，這次不是已經決定註冊之後就馬上離開城市了嗎？無論如何都沒有時間接受昇級考試吧』

「對啊。而且在註冊前就已經打倒了這樣的大傢伙，範達魯大人一定能夠馬上立下同等的功績」

被如此安慰的範達魯，則是「說的也是呢」的馬上恢復精神了。


「但是，為什麼城鎮不只是荒廢了，而且還成為哥布林的居所？哈托納公爵領現在還存在吧？」

「對，那是絶對不會搞錯的。
雖然我是第一次來到奧巴姆選王國，不過如果一個公爵領滅亡的話，情報一定會傳到大陸西部的。
   而且，根據這個廢墟的狀況來判斷，城市早在很早以前就被廢棄了」


『我來到這個城市也只有兩次⋯⋯果然是因為和我們貿易中斷的關係嗎？
盡管如此北邊也有一個比這更大的城市，南邊還有個礦山。我覺得這裡應該還可以作為中繼點啊？』

「那麼，是不是因為魔物泛濫而無法維持了呢」


「啊啊，說不定那就是原因呢。畢竟米魯固盾國側也發生了同樣的事」

塔洛斯海姆被米魯固盾國大軍毀滅之後，由於魔物不再被巨人種冒險者進行疏伐，
導致魔物越過境界山脈對米魯固盾國造成損害，這是從原米魯固盾國冒險者的卡奇亞那聽來的事。


同樣的事應該也在哈托納公爵領發生了吧。
然後也許就像布拉格說的那樣，公爵因為無法維持這座城市而決定放棄。

『這樣啊，難怪城市的周圍都變成了准魔境。是因為沒辦法疏伐魔物嗎』


順帶一提，魔境和准魔境的區別在於土地遭魔力污染的程度。

魔力污染嚴重到會自然的產生魔物，比如一般的動植物在那裡棲息就會因魔力污染而魔物化，
那種重度污染的土地就被稱為魔境。狗頭果等只能在魔境採到的植物其生長條件就是魔境。

要讓魔境變回不會發生魔物的普通土地的話，就要將森林的樹木全部砍倒，將沼澤全部填平，
清除一切魔力容易寄宿的東西，然後請神殿的聖職者來淨化才行。


相對的，准魔境就只是因為什麼理由，而從其他魔境跑出來的複數魔物所棲息的土地。
對於利用那片土地的人來說就如同魔境一樣，不過魔物被狩獵殆盡的話就不會再有魔物出現。
可以變回普通的森林和沼澤。


以這種標準來判斷的話，令作物變成怪物植物的塔洛斯海姆周邊就是名符其實的魔境，不過誰都沒有在意。


「那麼，這之後要怎麼辦？要回塔洛斯海姆嗎？」

「不，去北邊的城市看一下吧」

『應該比南邊的礦山有看頭呢。經過兩百年的話，說不定礦山早已因礦脈枯竭而被關閉了』

「誒？這個世界的礦脈會枯竭的嗎？」


「王，不會枯竭的礦脈就只有迷宮的礦脈」

這麼看起來，塔洛斯海姆的地理條件還真是相當的優越啊。




第二天，範達魯為了讓愛蓮奧諾拉等人以這個城市作為待機據點，
而將水井的水替換成水魔像(外表有點像史萊姆)，之後就是讓暗黒哥布林們進行打掃。
接著迅速的用【魔像錬成】設置城牆、瞭望台和數個陷阱，之後朝著從哥布林的靈那問出的道路地點走去。

途中覺得用走的實在太麻煩，但由於也要鍛錬體力而選擇了與昨天不同的移動方法，
也就是切換成手腳並用的用鈎爪來抓著地面奔跑。


「在公會~註冊~之後，成為~冒險者的話～」

一邊唱著毫無曲調的歌，一邊手腳並用的跑了約三十分鐘之後。終於發現了道路。
雖然只是一條普通馬車在上面行使就會不停顛簸的破爛道路，不過明顯有人整備過。


這就是奧巴姆選王國的道路，範達魯如此感慨的注視了一段時間，踏出值得紀念的一步並舉起雙手歡呼萬歳。
接著就那樣定住⋯⋯小聲說著。

「一個人的旅行，好空虛」

唱歌和毫無意義的興奮起來都撐不了一會兒。因為無法一直保持情緒高漲的狀態。


盡管範達魯的前世和前前世都是孤獨一人，不過轉生到拉姆達之後經常有人陪伴著。
因此他已經徹底失去了對抗孤獨的耐性。

雖然這麼說，但現在也有過千的靈在範達魯的周圍徘徊。只是如果一直為靈的狀態，人格就會逐漸崩潰。
因此在周圍徘徊的靈包括昨天被殺的那些哥布林，對範達魯來說與其說是同伴，還不如說是單純用來進行【魔像錬成】的道具。


「不快點到達城鎮的話，就會只為找個聊天的對象而製作出不死族了。那麼北邊是⋯⋯這邊嗎」

範達魯根據太陽的位置判斷出大概的方向之後跑了起來。

就那樣的跑了一段時間，突然發現風中混有刺激食欲的香味。


「這是血的味道。這個臭味是哥布林⋯⋯不，還混有人血的氣味？」

看來前方有人正在與哥布林戰鬥。

「好的，去幫忙吧」

於是範達魯用【飛行】浮起然後以驚人的速度飛翔。


雖然不知道正在戰鬥的冒險者或傭兵是否處於苦戰，不過即便處於優勢，
前去幫忙的話，他們也應該會友好相待吧？
範達魯是如此考慮的。

他在交流方面對【死属性魅惑】不管用的人還是一樣沒有自信。




卡西姆將接住棍棒的盾牌拍向棍棒的主人。

「接招！盾擊！」

「嘎呸誒！？」

臉部遭到盾牌毆打的哥布林士兵被往後打飛。但是，其他的哥布林士兵馬上就將空出來的位置補滿。


「喂，卡西姆！你什麼時候變得可以使用【盾擊】了！？」

「不，只是叫出來而已，並不是真的能使用武技」

「我想也是啊！」


由於最近村落連接礦山的道路上頻繁的出現哥布林，
於是盾職志願的卡西姆、劍士志願的費施特和斥侯職志願的澤諾，三人的冒險者小隊展開了狩獵哥布林的行動。

三人都是剛從冒險者學校畢業的Ｅ級冒險者，盡管他們也有一次對付數匹哥布林，或三到四匹哥布林士兵的自信。


但他們怎麼也沒想到會在並非魔境的道路上，一次碰到十匹以上的哥布林士兵。

「嘰噎嘰嘎」

更糟糕的是，有個麻煩的哥布林在擔當指揮。
那是在冒險者學校學過新人的菜鳥殺手之一，位階３的哥布林野蠻人。


「為什麼哥布林野蠻人會出現在這種地方啊！這種事，可沒聽說過啊！」

「大家都把它當成普通的哥布林了吧。所以才會是菜鳥殺手啊」

從近處看哥布林野蠻人的話，可以看出它的脖子周圍和四肢的肌肉明顯比其他的哥布林發達，
但從遠處看上去就只是一隻比較胖的哥布林。
而且在大多數情況下，它使用的武器都只是比其他哥布林的武器要大一些的樹枝棍棒而已。


因此，有很多新人都將它當成位階１的一般哥布林並大意的接近，然後就被其怪力擊殺。


「已經比同為新人殺手的哥布林術師要好得多了」

哥布林野蠻人的頭腦與一般的哥布林一樣差。因此，即便它現在負責指揮也只會給出「不准逃」和「戰鬥」的命令。

「澤諾，說是這麼說，但麻煩依然是麻煩啊。不管怎麼說都要逃，不掉啊！」


費施特好不容易用劍將一匹哥布林士兵斬殺，然而另一匹哥布林士兵又立即堵住了缺口。

都已經斬殺三匹了。哥布林士兵的頭腦較好，如果勝算很少，又或者贏了也不划算的話就會立即逃跑。


但是哥布林野蠻人的腦子裡除了戰鬥就沒有其他東西。
而士兵認為野蠻人比卡西姆等人更可怕，所以也沒辦法逃跑。


「喂，魔力還有剩餘嗎？我用了【挑釁】、【石壁】和【石體】之後就會用完」

「我還可以使用三次武技。費施特，你呢？」

「⋯⋯只剩兩次【一閃】」

Ｅ級冒險者，而且還不是魔術師，因此他們很難說是魔力充足。
卡西姆已經明白到，要用剩餘的魔力來撐過這場危機實在很困難。


不幸中的萬幸是，自己等人全都是男的。再怎麼糟糕也是當場被殺而已。
⋯⋯雖然那之後會被當成食糧，不過在死掉之後，這種事情也無所謂了。

「澤諾，費施特，我會用【挑釁】吸引哥布林的注意力。那個期間你們就趁機逃走吧」

「卡西姆，你在說──」


「道路上可是出現了野蠻人，附近一定有個哥布林的大部落。快去給村子裡的大家報信！」

就在邊說邊舉起盾牌的卡西姆，對著不知該如何進攻卻又逃不掉的哥布林士兵們發動【盾術】武技的【挑釁】的瞬間。


看到哥布林野蠻人後方的遠處，飄著一個揹著大量行李的小孩子。

「誒？」

然後那個小孩雖然沒發出聲音，但卻像風一樣的速度接近。


「──【裂鐵】」

接著，橫向揮動鈎爪，非常簡單的就把哥布林野蠻人的頭顱砍下。


「誒～！」

「噶？」

「什，什麼？」

「嘎噶？」


連發出慘叫的時間都沒有，血液就像噴泉一樣的從哥布林野蠻人那無頭的屍體上噴出。

卡西姆和哥布林士兵們，都呆呆的看著血液噴泉對面那個毫無現實感的，漂浮在空中的白髮小孩。


「那個～，如果要攻擊哥布林，我想就要趁現在哦」

幾秒之後，小孩⋯⋯範達魯給還沒回神過來的卡西姆等人提出忠告。

「噶嗚？」

「誒？噢，噢」

「噶嘎！？」


卡西姆等人連忙用手上拿著的狼牙棒和劍和小刀，將還呆住的哥布林士兵幹掉。
也有回過神來想要逃跑的哥布林，但都被範達魯隨便揮爪打倒，然後就這樣平安的消滅了所有的哥布林。


「抱歉這麼晚才來。我的名字叫範達魯」

「啊，啊啊。多虧了你，真是得救了」

面對非常有禮貌的向自己等人打招呼的範達魯，卡西姆等三名Ｅ級冒險者依然處於混亂之中。


從白髮到像用蠟固定住的白色皮膚，人偶一樣的端正容貌以及清澄的聲音。
不管哪樣都像人偶般的缺乏存在感⋯⋯就像，只要嘗試觸碰就會消失的幻影一樣。

唯一感覺像活著的，就只有纖細手指上長著的有如小刀一樣並沾著血的鈎爪，不過那對卡西姆等人來說是最難以置信的地方。


因為範達魯竟然用那個爪子，將被肌肉覆蓋著的哥布林野蠻人的粗大脖子砍斷。
位階３，在冒險者學校裡備受畏懼的新人殺手，明顯比自己等人厲害的魔物就這樣被斬首了。

（這傢伙是什麼人？）

整個腦子都被這個問題塞滿也是沒辦法的吧。


「那個，範達魯桑是──」

「直接叫名字也沒問題哦。卡西姆桑你們不是成年人嗎」

在拉姆達這個世界中，幾乎所有地區都把滿十五歳的人種當作成年人來對待。
而在範達魯的眼中，卡西姆三人都已經過了十五歳。


實際上他們三人也的確是剛從冒險者學校畢業，今年滿十五歲的少年們。


「這，這樣嗎？那麼範達魯，您，不對，你是什麼？」

「卡西姆，那樣根本搞不清你在問什麼啊！」

「也就是說，想問你是那裡的誰，還有是不是人類」

「費施特，你也太失禮了吧，對救命恩人說這種話！」


雖然不知道為何三人會如此狼狽，不過範達魯還是決定先回答他們的問題。


「我是丹皮爾，和母親生活在遠離人煙的森林裡。不知道吸血鬼的父親在哪，也不知道他是否還活著。
最近母親病逝，於是我遵從母親的遺言，為了成為冒險者而準備前往有冒險者公會的城鎮」

再怎麼樣也沒打算說出自己的真正身世，於是說出事前想好的假設定。


「丹皮爾！？」

「啊，是真的，左右的瞳孔顏色不同，還長著鈎爪。這還是初次見到呢」

「那，那個？也長著獠牙嗎？」

然後，因為這個說明，卡西姆等人終於接受了範達魯的奇妙之處。


雖然奧巴姆選王國認同丹皮爾的人權，但吸血鬼的混血兒並不會頻繁誕生，
而且就算國家承認，吸血鬼們是否接受其存在又是另一個問題。

因此，多數的人都沒有見過丹皮爾。


即便是在城裡的冒險者學校學習過的卡西姆等人，也只是知道異色瞳、鈎爪和獠牙等種族特徵而已。

因此，範達魯的其他奇妙之處都因為「是丹皮爾」的這個原因而被接受了。


（難道說，在選王國裡丹皮爾是被當成珍禽異獸來對待的嗎？）


「啊～，獠牙是有的⋯⋯比起那個，這樣好嗎？不去割下哥布林的耳朵」

「『『對喔！』』」

卡西姆等人馬上想起來了，澤諾以外的兩人趕緊從哥布林士兵們的身上割下討伐證明的耳朵，並割開胸膛確認是否有魔石。


之後再把哥布林士兵的槍柄和野蠻人的棍棒拿回去當燃料。
範達魯對收刮得如此乾淨感到驚訝，不過這對新手的Ｅ級冒險者來說是極其平常的事。

卡西姆等人的裝備乍看之下像是身經百戰的冒險者才會持有的東西，
但那些其實單純只是前輩冒險者們不要的廢棄品，也就是二手貨。


盡管卡西姆的盾牌是青銅的，但狼牙棒卻是石製的，而鎧甲也是用厚重的皮夾制而成的，也就是所謂的重型皮甲。

澤諾的小刀和費施特的劍是用模具鑄造出來的便宜貨，身上穿的也同樣是便宜貨的輕皮甲。

如果身上很骯髒或註冊證出了什麼問題的話，被人當成落草為寇的山賊也是有可能的。他們就是那種模樣。


另一方面，範達魯為了使外觀不顯眼，則是穿著用去年從米魯固盾國要塞偷來的一般士兵的服裝再經過一番改造而成的上衣和褲子，還背著比他的體重還要重的大量行李。
乍看就只能期待行李裡有值錢的東西。

但是，實際上只有穿著的涼鞋是高級貨。


這是為了能自由的使用鈎爪而拜託塔蕾亞製作出來的傑作，
鞋底由奧加和地龍的皮革縫合而成，鞋的繩子則是由岩龍的肌腱制成。

把這雙涼鞋賣掉的話，可以將卡西姆等人的裝備全部都換成新品。


「那個，哥布林野蠻人的魔石和討伐證明，你──」

「不，我還不是冒險者，就由你們收下吧」

「不，這怎麼行。位階３的魔石值一百巴姆，討伐證明可是值三百巴姆哦！」

「⋯⋯那個是哥布林野蠻人嗎」


範達魯終於知道被自己斬首的哥布林並非普通的哥布林。

然而，就算知道金額也不怎麼在意。


「那麼，能帶我到村莊或城鎮裡嗎？還有，如果能告訴我關於人類社會和冒險者公會的事就實在是幫大忙了。
畢竟，我不諳世事啊」

聽到範達魯的提議，卡西姆等人似乎也在某種程度上接受了。


「我知道了。那就帶你到我們作為據點的村子吧」

就這樣，範達魯首次獲得進入人類村莊的線索了。




・名字：卡西姆
・種族：人種
・年齡：１５
・別名：無
・職業：見習戰士
・等級：７２
・職業履歴：無


・被動技能
無


・主動技能
農業：１級
棍術：１級
盾術：１級
鎧術：１級




・名字：澤諾
・種族：人種
・年齡：１５
・別名：無
・職業：見習盜賊
・等級：６５
・職業履歴：無


・被動技能
氣息感知：２級


・主動技能
短劍術：１級
弓術：２級
陷阱：１級




・名字：費施特
・種族：人種
・年齡：１５
・別名：無
・職業：見習戰士
・等級：７１
・職業履歴：無


・被動技能
肌力強化：１級


・主動技能
漁業：１級
劍術：２級
解體：１級


———————————————————————————————————————————————————

《注：「到達~公會的~話，就能當上~冒險者啦～」
原文為 ぎるどーとうろくしーて、ぼうけんしゃーになったらー，不知道翻的對不對哪......》



　[第四章] 第六十九話 在初次造訪的村子裡對他人的性命做出取捨的...

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第六十九話  在初次造訪的村子裡對他人的性命做出取捨的選擇


範達魯正跟著卡西姆一行人前往他們作為活動據點的村子，第七開拓村。

「開拓村，在這種地方嗎？」

明明南邊有城市的遺址，而更遠的地方還有礦山，範達魯對此感到驚訝，但費施特聽到他的話反而更加吃驚。


「城市，我們沒聽說過呢。村子的南邊就只有奴隷礦山而已。越過礦山就是其他的公爵領了」

「不，聽說在一百還是兩百年前確實有個城市呢。範達魯所說的城市會不會就是那個呀？」

「啊啊，是這樣啊。畢竟父親是吸血鬼。那樣的話聽說過也不奇怪」


看樣子，哈托納公爵領比兩百年前衰退了很多。


「到底為什麼會變成那樣？」

被如此問到的他們也歪了下頭。

「對不起，我們沒有這方面的知識。
這個國家的每一個公爵領都是一個公國，就像一個由貴族來統治的國家，像我們這樣的人並不清楚其他公爵領的歷史」


「各位都是出生於其他公爵領的嗎？」

「啊～，那是有很複雜的來龍去脈的。可以說聞者傷心聽者流淚，說者也是──」

「費施特，就由我來說吧。總之，就根據我們所瞭解的，說一下為什麼城市消失了──」


根據澤諾的說明，直接的原因果然好像是塔洛斯海姆的滅亡。

在當時，那個城市是為了作為與塔洛斯海姆貿易的中繼點而建立起來的，
在貿易中斷後城市的生產力就隨之下降，變得難以維持。

在同一時期，南邊礦山的產量也在下降，雇傭一般人去採礦實在太不划算，於是改讓奴隷去採。


由於沒有礦山工人到那裡花錢，所以當時上任已經有幾年的新哈托納公爵決定廢棄那座城市。

竟然將一個城市廢棄，封建社會也真是果斷呢，範達魯不由得這麼想。在日本的話絶對會引起糾紛的。


（但是，第一王女到底怎麼了呢？）

澤諾所說的事情裡並沒有提到塔洛斯海姆的第一王女蕾比雅。也許因為是與城市無關的事情而被省略掉了。


（雖然很在意，但現在問的話會顯得很不自然吧）

就在這麼想的時候，澤諾的話題一口氣跳到最近的事情。


「實際上在五年前，阿密特帝國發動侵略，北邊的薩烏隆公爵領幾乎都被佔領了。
   我們就是出身於那個薩烏隆公爵領」

「也就是所謂的難民。帝國的那些混蛋，在一些城市和大村莊還很守規矩，但在我們居住的小村子則是為所欲為。
我最大的大哥為了救自己的未婚妻，最後兩人都──」

「費施特，這根本不是該說給小孩聽的話」


至今都只是略有所聞的阿密特帝國和奧巴姆選王國的戰爭。範達魯覺得突然有種近在咫尺的感覺。


「算了，那個就先不提，因為那樣，我們成為了從薩烏隆公爵領逃到這裡的難民。
然後，在戰爭告一段落之後，為了處理難民的問題，身為現任公爵大人次子的貝爾頓少爺開始發展開拓事業，
讓我們和家人在第七開拓村有個落腳之處」

「不過生活條件也沒有什麼從容，所以我們在村子建好的第三年就跑到城裡當冒險者了」


「原來如此。那樣很辛苦吧」

範達魯覺得進行開拓事業來應對流入的難民，這個政策還不錯。這裡與地球不同，未開拓的土地要多少就有多少。
特別是這附近沒有魔境，出沒的魔物最厲害也就是位階３，道路的前方就只有奴隷礦山，因此也幾乎不會有山賊。

⋯⋯雖然昨天一不留神的就殲滅了一個由哥布林王所統帥的哥布林部落，不過那是相當於自然災害的東西吧。


讓卡西姆等人覺得奇怪的，一般不會在道路上出現的哥布林野蠻人也一定和那個哥布林王脫不了關係。
應該是被派來偵察或出來狩獵的吧。


「算是吧。士兵帶我們過去，指著空地對我們說『在這裡建村子』，之後我們就在那耕田、挖水井、建房子⋯⋯」

「他們在村子建好前保護我們免受野獸和魔物侵襲，把帳篷和被子借給我們，
雖然不怎麼好吃量也很少，不過也為我們提供了飯菜。另外，雖然免除了五年的稅收，不過還是相當辛苦」


聽到卡西姆和費施特所說的內容，範達魯明白到他們過得比自己想像的還要辛苦。
雖然公爵提供了建立村子的土地，也在開拓期間提供了護衛和最低限度的溫飽，
但房子、田地和水井等基礎設施竟然全部都交給開拓民們自己親手建造。


「我說啊，這已經比在貧民窟裡千辛萬苦的找臨時工要好很多了。一直抱怨的話會遭報應的哦」

而且從澤諾說的話來看，可以理解到這已經是算好的了。

「而且，這孩子一定更加辛苦吧。不好意思啊，這些傢伙不懂察言觀色」

「不，無需在意。我因為媽媽的關係，所以到這個歳數都無需為了填飽肚子而煩惱」

雖然有一段時間曾經餓到要舔蚯蚓的汁充飢，不過果然很難說出來。


這之後就一邊走一邊了解冒險者學校和哈托納公爵領的事，花了三個小時終於走到卡西姆等人的村子了。




第七開拓村的人口在三百左右，在拉姆達裡的村莊中是介於小規模到中規模之間。

村民中最多的果然是人種，占了一半的比例，剩下的是獸人和矮人以及巨人種。
艾爾芙、暗黑艾爾芙和竜人等種族的壽命很長，擁有獨自的文化，所以大多都是一個種族聚居在一起，
因此在都市的話就先不說，在小村莊裡幾乎看不到他們的踪影。


就算淪落為難民也一樣，薩烏隆公爵領的暗黑艾爾芙和竜人好像都去投靠同種族的其他部落了。

而這個村子裡的巨人種也是薩烏隆領的巨人種，和塔洛斯海姆沒有關係。


開拓村的房子都是平房，建造得不怎麼堅固，不過考慮到這是開拓民自己建造的，也算做得很好了。

實際上，這裡好像是這附近的六個開拓村之中人口最多的一個。


「話說回來，這個村子明明是第七，為什麼這附近就只有六個開拓村？」

「最初的第一開拓村，因為入不敷出而變成廢村了」

「他們也相當努力了呢。好像是附近的湧泉枯竭了，即便挖井也沒有挖出水來」

這個世界的人類社會也真是艱難啊。


「首先趕緊拿這些耳朵去換錢吧」

這樣說著的卡西姆帶著範達魯來到村裡唯一的商店⋯⋯雜貨店兼酒館兼冒險者公會的外派辦事處，
有客人的時候還會兼旅館的，俗稱百貨店的地方。

在這個村子似乎不兼任複數的業務就無法維持生計。


不過，從至今都沒有任何村民注視範達魯的事來看，有外人進入村子似乎並不是什麼稀奇的事。

比起村民的反應有個更令人在意的東西，範達魯的注意力被供奉著刻有阿爾達聖印的石頭的小神廟吸引住了⋯⋯⋯。


「嗚哇！？卡西姆，你的後面有什麼跟著啊！？」

範達魯不只被百貨店的老板當成「什麼」對待，還被他用手指指著。

「⋯⋯你好」

「咦呀！？說話了！？來人啊，快把神官大人叫來！」

打招呼卻得到這樣的回應。就算這是封閉農村的洗禮，也太過分了吧？


「等一下啊，老爹。這個孩子不是什麼鬼怪啊！」

「雖然存在感的確很薄弱，不過可是活生生的人！」

「只是有點情況而已！冷靜的聽我說啊！」

卡西姆幾人慌忙的抓住百貨店老板，並稍微粗暴的將他拉到店內。


這個時候範達魯終於注意到，對於不受【死属性魅惑】影響的人來說，自己的存在感就像空氣一樣稀薄。

至今村民沒有對範達魯作出任何反應，似乎只是單純的沒注意到。


「對不起啊，爸爸說出那樣的傻話」

這麼說的是冒險者公會外派辦事處的職員，百貨店老板的獨生女，麗娜。

開朗樸素的農家姑娘模樣的公會職員⋯⋯才怪，
似乎是農家姑娘接受了冒險者公會的考試，而被錄取為公會外派辦事處的職員。


因為冒險者的有無會影響到小村莊的存續，因此不得不從村中唯一的商店裡租借一個地方來開設外派辦事處。


「沒關係，我已經習慣了」

那是個大謊言。雖然還在大受打擊之中，不過範達魯表現出來。
麗娜對著範達魯如人偶般的臉對他說「是這樣嗎？如果不介意就好，真的對不起呢」的再次道歉，並沒注意到他的糾結。


「麗娜，好了的話還是先幫我換錢吧」

「好好。我看一下⋯⋯這是哥布林士兵和哥布林野蠻人！？竟然能幹掉這樣的大傢伙，你們還是Ｅ級吧！？」

「不，將那幹掉的──」

「費施特，那個之後再說也行吧。總之先換錢」


「對，這也沒錯呢。那個⋯⋯」

麗娜一邊慢吞吞的計算一邊數著銅幣和銀幣。
看來村子辦事處的職員與其說是冒險者公會的正式職員，還不如說是兼職人員，因此並不需要具備很高的素質。

實際上，村子裡的冒險者就只有卡西姆等人，辦事處的工作也是幾天才有一次。


但是範達魯在意的是其他的事情。

（現在才察覺到，冒險者公會到底是怎麼區分哥布林的耳朵呢？）

從形狀和顏色可以看出討伐證明的耳朵是屬於哥布林的東西，這點範達魯也懂。
但是，如果被問到是什麼哥布林的耳朵就只能舉手投降了。


如果像哥布林王那樣體格差異巨大的話還可以看出來。
但是，要區分大小和形狀都與一般的哥布林沒什麼區別，就只是裝備和裝飾不同的哥布林士兵和哥布林術師就實在是辦不到。


然而為什麼能看出來呢？
是逐一詠唱【鑑定】魔術來鑑定嗎，還是說在公會可以學到【魔物鑑定】或【討伐證明鑑定】之類的技能嗎。

「十匹哥布林士兵和一匹哥布林野蠻人的討伐證明是四百巴姆。另外還有魔石的三百八十巴姆，一共七百八十巴姆」

正想打聽的時候，已經兌換完了。


七百八十巴姆，如果一巴姆值一百日元的話就是七萬八千日元。從範達魯看來，這個金額並不值得拚命去戰鬥。
但他馬上明白到那只不過是地球的，而且還是日本人的感覺。


「分成三人份就是一個人二百六十嗎⋯⋯太好了！」

「可以暫時休息一下了」

費施特舉起拳頭作出勝利的姿勢，澤諾也安心的吐了口氣。
可以從這裡看出，二百六十巴姆對他們來說是相當多的收入。


「那些錢到底價值多少呀？」

「啊啊，二百六十巴姆的價值嗎。也是呢⋯⋯在貧民窟裡一份算是報酬不錯的臨時工做個二十六天也許能賺到這個金額」

看來要在貧民窟裡賺到兩萬六千日元的話，除了需要幸運的找到一份報酬好的工作，並且連續無休的工作二十六天才行。


但是不會享受福利待遇，也沒有工傷或疾病的給付，也不存在社會安全網。
而且由於是臨時工，因此無法保證每天都有工作。
這樣考慮的話，雖然有生命危險然而能夠在一天賺這麼多，說不定這份報酬的確與所冒的危險相符。


「不過之所以賺到這些金額就能休息一下，也是因為這裡的老爹讓我們免費住在這裡呢」

「說得對，就算是向我女兒暗送秋波的傢伙，沒有了也會很為難呢」

在這樣的對話中，那個老爹突然插話進來。


「剛才真是不好意思啊。你在這個村子留宿時就和這些傢伙一樣不收錢，就這樣原諒我吧，小姑娘」

這樣說著的老板，以就像換了個人似的的柔和表情向範達魯道歉。這樣雖然不錯，但是⋯⋯⋯

「老爹！我並沒有向麗娜暗送秋波──」

「你說什麼，費施特！你是對我的女兒有什麼不滿嗎！？還有誰是你爹啊！」

「給我停下來啊，爸爸！」


「⋯⋯那個～，我，是男的」


「『『誒？』』」


不知為何在場的所有人都感到驚訝。




接觸到與自己不同的其他的社會文化時所受到的沖擊，好像被稱為文化沖擊。

（但是，我在拉姆達的人類社會裡受到的沖擊，絶對是其他的東西）

實在沒想到自己的存在感會像幽靈一樣稀薄。最重要的是，現在才發現因為自己的模樣導致被人認錯了性別。


也發生過被食屍鬼的小孩搞錯性別的事，不過範達魯認為那單純只是因為食屍鬼的男性是獅子頭而已。

至今範達魯的其他同伴都沒有搞錯性別。


實際上，薩蒂莉斯等食屍鬼和巨人種不死族都是因為範達魯稱呼自己為我《注：原文俺多用在男性身上》，
以及薩姆他們稱呼範達魯為「少爺」而明白到他的性別，似乎並非一眼就看出他是男的。

其他的情況也很相似，因為稱呼自己為我【俺】，因為是王，因為舉止不像女孩子等等，
似乎都是通過相貌以外的因素來判斷的。


（算了，我還只有七歳。今後會迎來第二次成長期，等變聲、長出鬍子和肌肉之後就不會再有人搞錯了）

要問如此的激勵自己從沖擊中重新振作起來的範達魯，現在在做什麼的話，答案就是正在提供話題。


「嘿，這孩子就是丹皮爾啊。還是第一次看到啊」

「哎呀哎呀，簡直就像人偶一樣啊。有好好吃飯嗎？」

「我，摸了丹皮爾哦！」

「嘿嘿，我還戳了一下哦」

「喂喂！你們也太失禮了吧！」


完全被當成珍禽異獸了。看來在這個缺乏娛樂的開拓村，「初次見到的丹皮爾」似乎是非常引人注目的東西。
因此村民們一個接一個的到訪這個百貨店的飲食區。

比被當成鬼怪已經好很多了，於是範達魯也不怎麼在意的和村民們交談，
而以村民們的標準來看範達魯對答非常禮貌，因此他們也不怎麼客氣。


「是這樣嗎，你也很辛苦呢」

「雖然很辛苦，不過要加油哦」

不過村民們基本上都以善意的態度對待範達魯。原難民的村民們也吃過不少苦，因此也很同情範達魯的身世。
範達魯認為這個開拓村還有同情他人身世的從容，其實除了以上原因之外還有兩個理由。


一個是因為看到範達魯的無表情和死掉的眼神，村民們都認為他一定「經歷了非常痛苦的事呢」。

另一個是，因為範達魯是無需成本的同情對象。


如果範達魯是個無力的孤兒的話，無論村民們再怎麼同情，他們能做的事都很有限。
村民們大部分都很年輕，今後再怎麼勞動都行，但盡管如此也不代表他們很富裕。

雖然現在還無需支付人頭稅，但兩年後優待措施就會結束。因此他們沒有能力收養孩子。


不過範達魯的志願是成為冒險者，卡西姆三人的話就算只信一半，也代表著範達魯已經擁有能簡單的幹掉哥布林的實力。
那麼，像這樣同情他激勵他，請他吃道菜就足夠了。

不過，比起都市裡的漠不關心已經好很多了。


「是真的啦！這傢伙從後面一擊就將哥布林野蠻人的頭砍下來了！」

「嗯～雖然不是在懷疑你，不過再怎麼說也太過難以置信⋯⋯」

「不，你這不是在懷疑嗎！相信我啊，麗娜！」

「費施特，親眼看到的我們都覺得難以置信，要麗娜相信也是沒辦法的吧」


雖然費施特等人正在範達魯的背後進行說明，不過對於能夠簡單幹掉位階３魔物的他來說，
也不是什麼值得炫耀的事情，所以他也並沒有出聲。

實際上，昨天才剛殺掉了位階４的哥布林王。哥布林野蠻人與那相比根本不是什麼了不起的功績。


另外，麗娜獨自運營的辦事處無法辦理冒險者註冊的事務。

在這裡能做的就有證明部位的換錢和其他素材的收購。要註冊的話，就要到位於城市的正式的公會支部來進行辦理。

明明根據波庫斯的說法，兩百年前是可以在小村莊裡辦理註冊的。


看來在這兩百年間衰退的不止哈托納公爵領，奧巴姆選王國內的冒險者公會也是一樣。


「那個就是救了卡西姆等人的丹皮爾小孩嗎？」

進入百貨店的兩名男人中的一人如此問著。

這個村子的大多居民年齡都在三十歳以下，而這兩人則是村子裡少有的年長者，看上去已經到了壯年的歳數。
站在前面的男人穿著的服裝與其他的村民類似，但跟在後面的男人則是穿著用上好染料染過的棉質服裝，脖子上帶著範達魯討厭的首飾。


「村長，神官大人，你們談完了嗎？」

「對，已經結束了。比起那個，得向這個孩子道謝呢」

村長如此回答老板的提問之後，握住範達魯的手向他道謝。


「真是感謝你救了卡西姆他們。就算志願是成為冒險者，像你這樣的孩子要吸引哥布林的注意可是需要相當的勇氣啊」

看來在村民之間，範達魯救下卡西姆等人的事變成了
「範達魯引起強大的哥布林的注意，卡西姆等人在那個期間展開反擊並將哥布林消滅掉」的情節。


範達魯就算與同世代的小孩相比也算是身材細小，對不知道丹皮爾詳情的村民們來說，
比起「從後面將指揮著小型集團的哥布林斬首」的事實，那樣的情景更容易接受吧。

「能幫上忙就實在太好了」

範達魯並沒有進行糾正的如此回答，接著村長對他說「但是不可以做危險的事哦。對冒險者來說活著就是本錢呢」


（回想起來，這裡的人比地球上的任何人都要親切呢）

人類也是還有可取之處的呢，範達魯稍微有些感動。
但是，在那個親切的村長背後有個微笑著的「神官大人」，所以不能大意。


「巡禮期間偶爾在此逗留的時候，竟然與如此勇敢的少女相遇。這也是阿爾達的指引吧」

以柔和的語氣如此說著的神官大人⋯⋯阿爾達的神官用手觸摸胸前的十字架模樣的阿爾達聖印，獻上簡短的感謝的祈禱。

性別果然被搞錯了，不過這種事情怎樣都無所謂。


「神官大人，這孩子是──」

「哈哈哈，村長桑，無需擔心。阿爾達懲罰的就只有壊人。就算是丹皮爾，只要行善就不會受到懲罰。
   聽說妳至今都在遠離人煙的森林裡生活。還沒有接受洗禮吧，如果不介意的話就由我來幫你舉行儀式吧？」


並沒有露出殺意和厭惡感，但在範達魯眼裡就只是露出假惺惺微笑的神官如此提議。
一直發動的【危機感知：死】也沒有反應。

「不用了，雖然只是簡略的儀式，不過母親也幫我進行了維達的洗禮」

但是，就算不是什麼圈套也不想接受阿爾達的洗禮，於是範達魯再次撒謊。


「是這樣嗎。真是個好媽媽呢」

並沒有追問維達的洗禮的事，阿爾達的神官就這樣放棄了。




為了從阿密特帝國的威脅中保護自國，而將多個小國統合起來形成的就是奧巴姆選王國。

因為有著這樣的原因，所以禁止信仰帝國國教的法命神阿爾達──才沒有這樣的事。
雖然認同信仰維達，但也沒有對信仰阿爾達設下限制。
那是因為在小國中有不少人信仰著阿爾達以及阿爾達的從屬神。


只是與帝國的阿爾達教並非完全相同。


首先對阿爾達的信仰也存在著複數的解讀。其中存在著在奧巴姆選王國發展起來的，
認同丹皮爾的人權並提倡「只要是遵守法律的善良存在，即便是維達的新種族也允許其存在」，
被阿密特帝國的聖職者視為異端的融和派。

這並沒有什麼奇怪的。
在拉姆達的任何人都知道神明是實際存在的，畢竟在十萬年前的神治時代，那些神明都還存在於人世。


然而神明現在就只能以神諭等有限的方法，向有限的人物傳達意思。

所以現在根據國家和地區的不同，人們對各個神明的教義有不同的解讀，大多都有些微妙的差異。
其中最明顯的例子就是阿爾達的融和派。

雖然這麼說，不過融和派能在選王國裡發揚光大是因為包含獸人的公爵在內，這裡存在著比帝國更多的維達新種族，
此外戰爭也使得人們對阿爾達信仰的印象更加惡化，以及選王國為了自身的存續而作出的政治判斷。


（地球也是，明明根源是同一個神卻出現不同的教義，這樣的事並不稀奇。
雖然不知道阿爾達在想什麼，但他再怎麼樣也監視不了所有的信徒，
也無法為了一一指出『這樣的解讀不對』而降臨人世，或下達神諭，以及派遣御使。
   算了，既然對我無害就沒關係）


總覺得以居高臨下的姿態說「允許你存在」實在是很令人討厭，但僅僅只是這樣的話就不要去在意了，
這也是生存在社會中的必要技能，範達魯如此的說服自己。


「神官大人，關於你給我的藥⋯⋯好像沒什麼效果」

「那個一次喝多一點的量會比較好，今後就多喝一倍吧」

「神官大人，能看一下我家田地的狀況嗎？」

「可以呀。畢竟阿爾達是生命之神嘛」


在範達魯的面前，村民們輪流的找神官的男人商量或和陳述自己的要求。
看樣子，雖然他的笑容假惺惺的，不過也很受人歡迎。

在開拓村裡，聖職者所講述的過去的聖人和英雄的故事是村民們為數不多的娛樂，
既有學識又能夠調配藥物的話，確實就算是有點可疑也會受歡迎。


就在此時，外面有聲音傳來。

「神官大人，快跟我來！伊萬那傢伙從屋頂掉下來了！」

看樣子村民在進行修理或在做什麼其他事的時候，不小心從屋頂掉下來受傷了。根據氣氛判斷是相當重的傷。
實際上，當範達魯使用【生命感知】的時候，發現了一個弱得不自然的生命反應。


「這可糟糕了，馬上過去吧」

聽著在背後站起的神官的聲音，範達魯迅速的離開了百貨店。
是因為大家都把注意力放在神官身上的緣故嗎，沒有任何人注意到他出去了。


（如果沒死的話就應該有辦法⋯⋯啊，是這裡嗎）

用【飛行】趕到那個生命反應的地方，那裡躺著一個動也不動的三十多歳的男人，
旁邊是一個比男人稍微年輕的大肚子的女人。還有一個比範達魯更小的小孩。


「老公！振作一點啊，神官大人馬上就來！」

「爸爸！爸爸！」

男人沒辦法回應抱著自己的妻子和兒子的呼喚，就只是在那呻吟。
呼吸似乎也很辛苦。他的臉上浮現出濃厚的死相。


（這是重傷，不止骨頭還傷及內臟⋯⋯最壊的情況是傷到腦了）

那樣的話，以拉姆達的醫療等級是無力回天的。用魔術的話說不定會有辦法，但是這裡是村子的外面。
範達魯認為，在那個神官從百貨店來到這裡之前，很可能就已經發生致命的情況了。
⋯⋯再說，如果那個神官的本領不是一流以上的話，也無能為力。


當然，如果範達魯使用死属性魔術的話，有很高的機率可以救回這個叫伊萬的男人。
妻子不會失去丈夫，肚子裡和旁邊的孩子也不會失去父親。

但是，範達魯這次外出的目的是「不顯眼的到公會註冊，然後全速的衝回塔洛斯海姆」


不是高等魔術師就救不了的命，被一個孩子救了。這會相當的顯眼吧。

（是要貫徹初衷呢，還是隨感情行動呢⋯⋯沒辦法，還是放棄吧）

「打攪了」

這樣說著的範達魯，迅速來到小孩的身邊後，用手觸碰伊萬的身體。


「咦誒！？」

「嗚哇！？你是什麼人！？」

女人和小孩果然也沒有察覺到範達魯而被他嚇了一跳，
範達魯則是一邊「我是現在村子裡傳聞的丹皮爾，範達魯」的進行自我介紹一邊【靈體化】。
不讓她們看到的從觸摸伊萬的手心伸出觸手與其同化，將靈體延伸到他的體內。


果然腦部受傷了。腦內出血導致顱內壓增高。

（用觸手吸收掉腦內的積血。用【治癒力強化】令破損的血管再生。
另外也將頭蓋骨的裂痕修復，⋯⋯這個人心臟附近的血管還長了個動脈瘤。順便也治好吧。
啊，大腸有息肉。似乎是惡性的，除掉吧。腳癬⋯⋯也順便治好吧）


「等一下，你在做什麼⋯⋯」

「媽媽，爸爸的臉色好轉了」

「真，真的哪。難道說，這個人在給他治療嗎？」


「啊，沒錯。請再稍微等一下喔」

名為伊萬的男人，很不健康。樸素的慢節奏生活會活得很健康，看來這種印象對他不適用。

總之能做的處理都全部都完成了，將觸手收回然後解開【靈體化】。


「這樣就沒問題了。馬上就會醒來的吧」

療傷所用到的體力和營養都是由與他同化的範達魯提供的，所以不可能一睡不起。
顱內美味的積血就當作治療費收下了。


「嗚，我是⋯⋯到底？」

接著，伊萬馬上就醒來了。

「老公！」

「爸爸！」

然後女人和小孩抱住了伊萬。真是令人感動的光景。
所謂的家庭，所謂的家人，就應該這樣。


「這是怎麼回事？為什麼你會在這裡？」

「伊，伊萬？你，剛才還一臉快要死的樣子，為什麼現在變得生龍活虎的！？」

在範達魯對構築起溫馨家庭的伊萬產生尊敬之情的時候，神官和村長終於到了。


在這裡以「實際上伊萬的情況沒什麼大不了的，只是到百貨店找神官的人搞錯了而已」的藉口糊弄過去的話，
除了範達魯為什麼會在這裡以外的其他問題都能夠得以解決。

「是這個孩子，是這個叫範達魯的孩子治好的！這個孩子可是救命恩人啊！」

（太太，我喜歡誠實的女人）


「說起來我做了一個夢。被恐怖的死神抓住了頭⋯⋯但回過神來的時候就被女神撫摸著頭部。
是這樣啊，就是這個孩子嗎」

（誰是女神啊）


就這樣，範達魯因為救了素未謀面的村民伊萬一命，而變得非常顯眼。



　[第四章] 第七十話 飛翔於空中且舌鋒銳利的珍獸(七)

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第七十話  飛翔於空中且舌鋒銳利的珍獸(七)


放棄了不顯眼的行動方針並救了村民伊萬一命的範達魯，在村裡唯一的商店，百貨店中受到熱情的款待。


「小朋友，多虧你才得救了。差點沒機會看到第二個孩子的出生就那樣死掉了。
   來，吃吧，我請客！」

「就別在那邊得意洋洋了，根本不是什麼了不起的東西好不好」


『不會不會，我肚子正好餓了』

範達魯一邊吃東西一會回應伊萬夫婦。他現在吃的東西是，粥。

與地球的秈稻相似的穀粒細長的米，為了消除獨特的氣味而加入可以吃的野草，
還加入了豆子以增加份量，以及放了些許的鹽。


真的不是什麼了不起的東西。這是發揮出材料的味道，⋯⋯也幾乎就只有材料的味道。

只是，現在是夏天，正好是在稻米收獲之前的時期。因此就只能提供這種程度的飯菜吧。
能夠用米煮粥，這個第七開拓村已經很受惠了。


（如果把行李中的乾肉和干魚加進去的話，鹹味可以得到加強，應該會很好吃呢）

範達魯就算這麼想也沒打算這麼做，就這樣繼續喝粥。
因為這個世界似乎沒有『燻製』的概念，因此燻製過的乾肉和干魚在將來會成為塔洛斯海姆的特產。
所以，要繼續保密。


順帶一提，百貨店的酒館區是沒有菜單的。
酒是老板自己釀製的濁酒（以雜糧為主要原料），下酒菜是炒豆或煮豆，偶爾會有野菜。

而吃的飯菜則是與經營者一家相同。因為那是經營者一家多做出來的飯菜，所以這也是理所當然的。


這樣還可以做買賣嗎，雖然範達魯有這樣的疑問，然而實情就是如果不這麼做的話，就沒辦法在這村子做生意。

各家各戶都有自釀的酒，村民的料理等級也和百貨店的老板夫婦沒什麼差距。
因此，會到這裡花錢喝酒吃飯的，就只有兩個月一次到奴隷礦山的商人、護衛和士兵，然後還有卡西姆他們三人。


因此做到可以提供多種料理的話，成本反而會增加。所以結果就是這種粥。

「不怎麼好吃吧」

果然是有所自覺嗎，老板用認真的語氣說著。

『⋯⋯沒有那樣的事喲』


「不，不必和我客氣。我也想讓伊萬的恩人吃點好東西，可惜這個村子種出來的稻米就是這樣啊」

「老爹，不是說過不要提這個的嗎。不過，薩烏隆公爵領種出來的大米確實是很好吃呢。也沒有氣味」


據說他們過去在哈托納公爵領北邊的薩烏隆領種植與日本稻米相近，俗稱薩烏隆米的品種。

但是，這個哈托納公爵領的氣候和土地並不適合種植薩烏隆米。

於是不得不種植哈托納公爵領的普遍品種的秈稻⋯⋯在選王國被稱為南部米的品種。


『也就是說，這全部都是帝國的錯』

今天沒辦法吃到與自己吃慣的日本大米相近的米都是帝國的錯，範達魯把這都怪到帝國的頭上。

「對對，這全部都是那個渾蛋帝國的錯」

「對啊對啊，全部都是帝國的不好！」

而這裡是因阿密特帝國的侵略而離鄉別井的難民們聚集而成的開拓村，因此眾人都紛紛對範達魯的話表示贊同。


「不過，沒想到你還能夠使用魔術呢」

「的確是吃了一驚啊。還以為肯定是【戰士】或【格闘士】呢」

卡西姆等人和範達魯同樣一邊喝粥一邊說著，而阿爾達的神官也點頭同意。

「對啊，沒想到你會如此的深受維達寵愛」

他把手放在胸前如此的對範達魯說著。


「你在卡西姆他們和伊萬陷入危機的今天出現，這也一定是眾神的意旨吧。
   阿爾達和維達，雖然我們信奉的神明在神話中分道揚鑣，不過就讓我們攜手一起努力行善吧」

他的笑容在範達魯的眼裡依然是如此的假惺惺，不過他所說的話卻是非常的正能量。
至少比戈爾丹高司祭更像個聖職者。

說不定意外的是個善人。


『你這麼說，我感到很榮幸。雖然我沒打算當個聖職者』

說起來，哈托納公爵領的維達神殿到底是怎樣的呢。到了城市的話就偷偷的去看一下吧。

「話說回來⋯⋯你為什麼能夠一邊喝粥一邊清楚的說話呢？」


『⋯⋯這是特技』

其實是，巧妙的使用了【靈魂出竅】在衣服下面弄出一個靈體的臉，然後用那個嘴巴來說話。

「啊，麻煩再幫我盛一碗」


「還要吃嗎！？不，雖然我是無所謂，不過這已經是第三碗了哦」

「我肚子還是有點餓。不好意思」

範達魯比同齡的孩子還要瘦小，然而食量卻超乎想像。
那是因為，他所需的能量已經是一般成人男性的一倍以上。


「不僅是實力和魔術，就連食量也很像冒險者呢」

只是，與取得生產系職業的一般人不同，在取得提升身體能力的戰鬥職業的冒險者之間，又瘦又大胃口的人並不稀奇。
到城市的冒險者學校熏陶過的卡西姆三人並沒有像老板那樣驚訝。


「村長！旁邊的第五開拓村的凱恩來找神官大嗚哇！？」

「神官大人！請快到我們的村子！我們的村子被，流行病，然後大家一個接一個的倒下了！請快點跟我來！」

衝進百貨店的男人被撞開，一個滿身擦傷的男人衝了進來。一定是在趕過來的過程中摔倒了很多次吧。


「流行病！？」

「什麼！但是，天已經黑了。現在去第五開拓村的話⋯⋯」

直接連接這個第七開拓村和第五開拓村的道路就如同獸道。就算走那條如同獸道的道路也要花四小時。
而且夜晚是狼和魔物活躍的時段。沒有整備過的獸道到底是多麼危險就不用說了吧。


也有沿著大道前往第五開拓村的方法，不過那樣要花一整天。


「凱恩，明天一大早再去吧。在那之前先讓你的身體休息一下」

「怎麼這樣！？那樣的話村裡的各位，老婆和女兒就！」

「凱恩，請你理解。我們無法走在危險的夜路上。
而且最近哥布林的數量也有所增加，如果在到達村子之前連我們都倒下了，那就毫無意義──」


「啊啊啊，怎麼會⋯⋯怎麼會⋯⋯」

凱恩垂下雙肩並開始哭泣。
他是為了村子裡的同伴以及妻子和女兒才不惜冒險趕到這裡的，然後有人被這個平凡男人的行為所打動而舉起了手。


「好吧，就由我們來護衛──」

「那麼，就由我來帶著這位凱恩桑飛過去吧」

雖然有幾人提出同行，但是無法一起跟去。




「星空很美麗呢～」

「咦咦咦咦咦咦咦！」

「今晚的月色很好哦」

「喔噢噢噢噢噢噢！」


在拉姆達裡，能夠在空中飛行的就只有一部分的魔術師或持有昂貴魔法道具的富裕階層，
或龍騎士等馴服了飛行魔物的人，另外還有長著翅膀的維達新種族。

因此，在空中飛行對普通人來說就只是在做夢或妄想。

而凱恩此時得到了如此貴重的體驗。


範達魯用安全帶將凱恩穩穩的綁在背後，接著用手提著行李並用【飛行】魔術飛在空中，然後朝著第五開拓村的方向前進。
只不過由於恐懼，凱恩一邊發出慘叫一邊死死的抱住範達魯，根本沒有享受這種珍貴體驗的閒情。


「話說回來，筆直前進就行了吧？」

「啊，啊啊！中途有個小沼澤，那就是標誌！」

「剛才已經通過沼澤了，看來就只需要照這樣繼續前進而已呢」


範達魯和凱恩正飛在空中三十多米高的地方。速度最多就是馬匹奔跑的程度，但對凱恩來說似乎可怕到無法睜開眼。
雖然這麼說，但就算睜開眼，沒有【闇視】技能的凱恩也無法看到任何東西。

「已經過了沼澤了嗎！？」

「是的。說起來脖子稍微勒得有點緊啊」


範達魯的【飛行】速度比人的移動速度快得多，
而且由於是在空中飛行，因此可以不受地形影響的直線移動。

可能不用十分鐘就能到達第五開拓村。


作為代價，魔力也消耗了很多。

（多虧了【魔力自動恢復】技能，
只有我和行李的話，消耗量和回復量不相上下，然而加上凱恩的體重的話就⋯⋯，我的修行還不夠呢。
   不，更重要的是先了解一下疾病的事吧）


「那麼，關於流行病的事⋯⋯到底是怎樣的疾病，請再說一遍」

令範達魯在意的是，凱恩所說的關於流行病的事。
事情雖然已經簡單的聽過一遍了，但總覺得很可疑。


「那是在我打獵回來之後的事，大家一個接一個倒下，發燒、嘔吐、以及神志不清⋯⋯還有人會吐血⋯⋯」

「除了凱恩桑之外，還有健康的人嗎？」

「除了我之外的嗎⋯⋯啊，約瑟夫爺爺還算好。另外，嬰兒也還沒有得病」

「那個叫約瑟夫的是？」

「樵夫的老爺爺。從昨天開始得了重感冒，我回來之前似乎都一直臥病在床。現在為了照顧村子裡的大家而在勉強自己」


「那個人得的不是流行病嗎？」

「嗯，應該不是。雖然有發燒和流鼻涕，不過沒有嘔吐，也沒有吐血。所以我拜託他照顧大家。
就算他能動也不能讓患感冒的老爺爺跑到鄰村，即便是生病了也不能把嬰兒放著半天不管呢」


（也就是說，出去打獵的凱恩桑、臥病在床的老人和嬰兒除外的所有村民都患上了同樣的疾病。然後⋯⋯凱恩桑很健康）

從衝進百貨店的時候就開始觀察，凱恩並未浮現出死相。實在不覺得他感染了危險的流行病。

為了慎重起見，在他陷入混亂並死死抱住自己的時候，偷偷的用【靈體化】把他的身體調查了一遍，
結論就是凱恩非常健康。應該比伊萬長命得多。


大致有聽說是流行病，於是在離開第七開拓村之前用【殺菌】消滅有害的細菌和病毒，
但是⋯⋯難道這並非病而是毒嗎？

然而，如果只有一兩人的話就先不管，給整個村的人下毒到底是怎麼做到的？再說動機又是什麼？


「今天有發生什麼不尋常的事嗎？」

被如此問到的凱恩，回答是「不，就和平常一樣，今天頂多就是旅行商人到訪村子的日子」

「旅行商人？」

「對對，聽說是個自己的店舖經營不下去，於是想通過行商來東山再起的傢伙。
不管怎樣，他能來到這個遠離大道的村子就真是幫大忙了⋯⋯說起來他不再村子裡呢。
   希望他不要在離開村子之後倒下了⋯⋯」


（那個人就是犯人吧。不過動機還是不明）

不過，比起推理，現在更重要的是救人。

「那就是村子吧？」

擁有能將黑夜視為白晝的【闇視】技能的範達魯，看到了數間建在開闊土地上的木頭房屋。


「大，大概沒錯！拜託，病人──」

「那麼，就從這裡一口氣治好吧」

「誒？」

「村子是從那邊到這嗎。嗯，用三千萬就行了吧？【無毒化】【消毒】」


如黑色暮靄的波動，就這樣擴散到了整個村子。




「老公～～～～，你還活著啊！」

「爸爸～～～～！」

「太好了！治好了，太好了！」

雖然對範達魯來說這是有點既視感的光景，不過村子中到處都展開著像這種和凱恩一家類似的感人情節。


在村民們痛苦不已的時候，發燒和嘔吐毫無徵兆的突然停止，模糊的意識也一下子就清晰起來。

然後家人的病也同時好了。正在高興的時候，外面傳來了聲音。在那裡的是被青白色火焰照亮的凱恩。


在一開始，村民們還以為是凱恩的亡靈引發了奇跡，不過誤會馬上就被解開，然後發展成眼前這些動人的景象。

「⋯⋯呼，這樣就可以鬆口氣了」

抱著一個成年人【飛行】（被抱著才對），果然消耗了大量的魔力。
這原本就是效率很差的魔術所以也沒辦法。


因此使用了將近七千萬的魔力。而且現在已經是深夜，所以非常的想睡。
作為一個健康的兒童已經到了該睡覺的時候，這之後可以不回第七開拓村嗎？

總之，就先製作游魂，讓其去搜索身為犯人卻不知何時就不見踪影的旅行商人吧。
由於不熟悉這裡的地理情況，如果他沒有走大道而是抄捷徑的話，就很有可能讓他逃掉。


雖然之前片面的判定旅行商人是犯人，不過既然用【無毒化】可以讓村民們回復健康，那就肯定不是疾病。
而旅行商人又不在，可以說間接證據已經非常充分。


「啊啊，各位。雖然毒已經被消除，但你們的體力還沒恢復，所以不要太過興奮。請靜養一段時間」

「老公，這孩子是？」

「這孩子是將你們的病治好的，村子的恩人！謝謝了，真是謝謝了！」

無意中說出的毒字似乎被漏聽了。凱恩哭得滿臉眼淚鼻涕的將範達魯抱起。


「你說什麼！？」

「噢噢，村子的救世主啊！」

「是御使大人啊。阿爾──」

「是維達」

「維達的，女神維達的御使大人啊！」

感覺有人要說出令人非常不爽的東西，因此果斷的否定掉。


「不，不是這樣，你們要靜養──」

回過神來的時候，範達魯已經被村民們團團圍住了。
明天動不了我可不管啊，範達魯一邊在心裡這麼想一邊「今天就在這個村子留宿吧」的嘀咕著。




游魂的搜索沒有任何成果，被那個引起問題的旅行商人逃掉了。
如果出現死者的話說不定可以找到，然而由於凱恩的努力和範達魯的治療，並沒有出現死者，所以也就毫無線索。


根據村民們的說法，這天是那個旅行商人所信仰的從未聽說過的神明（是否真是存在都值得懷疑）的節日，
於是商人將茶和點心派發給村民們享用。

凱恩的妻子因為凱恩外出狩獵，而為他留下可能就是疾病真相的裡頭滲毒的點心。
旅行商人說馬上就會變質，所以要求人們馬上吃掉，不過凱恩妻子將證據保留下來了。

然而，毒已經被魔術清除掉了，是否能作為證據實在是個疑問。
實在不覺得會有範達魯以外的人用死属性魔術發現已經被消除的毒的痕跡。


也不認為做出這種事的旅行商人會光明正大的到商業公會註冊。

不過，他也有可能以為自己已經將整村的人殺掉，而粗心大意的跑到最近的城鎮裡。


要問安撫完因被深受信賴的旅行商人背叛而大受打擊的村民們，
並在村子裡留宿一晚之後在附近留下游魂作為看守的範達魯目前在做什麼⋯⋯⋯。

「他～們～所～有～人～」

他在一邊唱著沒有起伏的歌曲，一邊在空中飛翔。


為了確認昨天的旅行商人是否還到其他的開拓村幹了些什麼，範達魯決定到各個村子轉一遍。

當然也可以不管這些事，以到城裡註冊為冒險者作為最優先目的，這樣也是沒問題的，
但如果其他村子也像第五開拓村那樣被下毒而處於瀕臨死亡的狀態的話，就實在是於心不忍。


（有人說相遇是前世積來的緣分，還有人說好心總會有好報）

收錢作為報酬總是覺得有點過意不去，於是拜託他們在村子裡建造維達的小神廟。
雖說是神廟，實際上與阿爾達的小神廟相同，只是找塊大小合適的石頭，在上面刻個心形的聖印，
建個簡單的屋頂將石頭供奉在那就行。不過，正是因為簡單，所以也容易拜託。


因此範達魯也越來越被當成維達的御使看待了，不過那都無所謂。


「很～難～⋯⋯哎呀？」

現在他正在前往第六開拓村的途中。在路上發現了十多個人影。

仔細觀察，是一群男人穿著老舊皮鎧，顯得有點骯髒的武裝集團，他們正沿著通往第六開拓村的獸道前進。


確認了一下讓凱恩在樹皮上畫的地圖，不會有錯。

將跟在那群男人背後的靈叫過來打聽情況，得知那些男人似乎是山賊。
然後再向其他的靈打聽了幾次，都得到同樣的答案，看來他們真的是山賊。


收拾掉吧。

「聽好了小的們，到了村子後將男的全殺光，女的玩過後也殺掉！
但看上去能賣個好價錢的女人可不要弄傷哦！清楚了嗎！？」

「反對」

「什麼！？你丫，想反抗我嗎！？這小鬼是誰啊！？」


轉頭查看的山賊頭領被嚇了一跳，出現在他面前的人正是範達魯。他正無聲無息的漂浮在空中。

「頭，頭領，這傢伙是怪物！」

「突然從上面降下來⋯⋯一定是幽靈之類的東西啊！」

面對被嚇到腿軟的山賊們，範達魯向他們回話。


「不，我只是一個在此飛過的七歳兒童」

這個世界的七歳兒童一般來說並不會飛。


「切，竟敢小看我們！凱恩，快用你的怪力將這傢伙收拾掉！」

頭領發出命令之後，山賊之中體格最好臉帶淫笑的光頭男站了出來。

「頭領，在殺之前可以給我玩一下嗎？」

「還是老樣子的喜歡小鬼呢⋯⋯就隨你便吧！」


「嘻嘻，得到許可了！」

雙眼閃耀著期待光芒並高興大叫的凱恩，得意洋洋的揮舞起雙手拿著的戰錘。

「頭領，等會兒不是還要襲擊村莊嗎？」

「沒問題。凱恩肯定會一下子就把這小鬼玩壊」

「說得也是」


「喂小鬼，如果乖乖就範的話，就折斷你的手腳和你玩一下。
但是，如果敢抵抗的話，就折斷你的手腳將你當玩具來玩！」

「⋯⋯哇，笨蛋啊」

「你說什麼！？我可是最討厭別人說我是笨蛋了！你不知道嗎！？」

「怎麼可能知道！」


「可惡！竟然把我當笨蛋！」

憤怒到滿臉通紅的山賊凱恩用戰錘指著範達魯。

「對付像你這樣的小鬼，只要這把戰錘一揮就能搞定！」


（不，有搞不定的傢伙出現的話，你就什麼也辦不到了吧？
根據觀察就只是憑蠻力來揮動，完全是沒有【棍術】技能的人的動作）

作為吐槽的代替，範達魯將自己的舌頭伸出。

「對付像你這樣的雜魚，用這舌頭就足夠了」

「這個臭小──」

在凱恩想要叫喊什麼之前，範達魯的臉頰突然鼓起。
這樣做的話，他的無表情也稍微顯得有些可愛。


但是，隨著什麼吐出的「噗」的輕微聲音，他的臉頰就恢復了原狀。

接著凱恩突然僵住，然後就那樣像枯木般的倒下。
他左邊眼窩裡那布滿血絲的眼球已經不見蹤影，只剩一個紅色的血窟窿。


「誒？」

「凱，凱恩？怎麼了？」

就在山賊們呆住的時候，凱恩的左眼爬出一條滑溜溜的像紅蛇一樣的東西。

「咿呀！？」

在被嚇到腿軟的山賊面前，紅蛇從凱恩的眼窩爬出，滴著血的浮到空中，就那樣跑到範達魯的嘴裡。


「⋯⋯原創武技，【舌鋒】。在發射的時候加上分泌的猛毒，威力真是相當高呢。
缺點是，用過之後要回收舌頭，要麼就等舌頭重新長出來，不然就說不了話」

這是發揮【毒分泌（爪牙舌）】的效果，用【靈體化】只將舌尖分離，
並用【遠距離操作】來進行射出和攻擊的【格闘術】武技。

當然，想出這樣的招式並加以實現的人就只有範達魯了吧。


「算了，當成絶招來使用的話應該可以派上用場吧？」

「你，你到底是什麼！？」

「總之，叫凱恩的就只剩下善良的獵人凱恩了，剩餘的就用一般的手段來處理吧」


「快，快逃啊！這小鬼，真的是怪⋯⋯怎，怎麼了，腳動不了⋯⋯！？」

「我，我的手腳也在發抖⋯⋯為，為什麼，為什麼動不了啊！？」

範達魯就像在空中滑行一樣的接近拚命掙扎的山賊。其細小的手指前端伸出了足以割斷山賊喉嚨的鈎爪。


「只是散佈了毒而已。沒注意到我是在上風處向你們搭話的嗎？
   那麼，請回答我的問題吧？雖然在殺掉你們之後還會再問一遍」



　[第四章] 第七十一話 沒有食物的話，吃哥布林不就好了嗎

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第七十一話  沒有食物的話，吃哥布林不就好了嗎


「⋯⋯不知道⋯⋯真的⋯⋯不知道⋯⋯」

眼神已經死掉的山賊頭領一邊流著口水一邊回答著，聽到回答的範達魯則是低聲自語道。


「真的不知道嗎。盡管如此，時機也太湊巧了呢」

在旅行商人毒殺村民未遂的第二天，有山賊企圖襲擊其他的開拓村。認為是偶然就太過奇怪了。

但是，不管是山賊的頭領還是手下，都不知道可以作為線索的情報。


為了換個地盤而移動的山賊們，在離這最近的尼亞吉城裡以低價從情報商那買到了開拓村的情報，
他們因此得知除了第七開拓村以外的其他村子都沒有冒険者，發動襲擊的話可以簡單得手。

知道開拓村的內情就只有一部分在這來往的人，這其中也包括那個旅行商人，那個情報商實在很可疑，
但山賊們都不知道他的名字，而且他的雙眼以下都被布遮住因此也無法得知相貌。


這樣的話就根本無法著手。


「為了慎重起見還是多注入一點吧」

「不⋯⋯不⋯⋯要⋯⋯啊⋯⋯」

「如果那些被你殺死、被你侵犯、被你販賣的人像這樣請求你的時候，你有停手的話我也會考慮的，有嗎？」

「沒，沒⋯⋯有⋯⋯」

「早就知道了」


範達魯將滴著黏糊液體的鈎爪尖端送進山賊頭領的口裡。然後從爪子上分泌出的液體就這樣流入他口中。

那些液體，是用【毒分泌（爪牙舌）】技能分泌出來的俗稱吐真劑的東西。


取得【毒手使】的職業之後，所獲得的【毒分泌（爪牙舌）】技能是如字面意思能分泌毒的技能，
不過與食屍鬼的技能不同的是，分泌出來的不僅限於麻痺毒。

於是，在取得【毒手使】之前，
範達魯就在考慮「取得這個職業之後是否會變得擅長使用毒和藥物呢？」於是對這個想法進行嘗試，
結果就是，比死属性魔術製作出來的毒要弱，不過可以從爪子、牙和舌頭分泌出各種效果的藥和毒。


於是範達魯變成了可以分泌出吐真劑和消毒液、麻醉藥和腸胃藥以及防曬霜、眼藥水，甚至維他命的藥房。

⋯⋯代價不是魔力而是範達魯體內的營養，因此有無法像魔術那樣亂用的缺點。


然後繼續展開新一輪的審問，但在回答之前山賊頭領就開始抽搐，接著就那樣掛掉了。

「那麼，剛才那個問題的回答是什麼？」

『不知道⋯⋯真的⋯⋯不知道⋯⋯』

就像什麼事情都沒發生一樣的催促山賊首領回答，聽到與至今同樣的內容也沒有表現出失望，
接著他抓起剛死掉的山賊首領的屍體，並朝著脖子咬下去。


然後進行【吸血】。
雖然這樣會把山賊首領體內的吐真劑成份也一起吸收，不過因為他有【異常狀態耐性】技能，所以不會受到任何影響。

「呼，從昨天開始就一直缺少動物性蛋白，來得正好。之後就是⋯⋯」

迅速的對山賊們進行搜身，拿到不多不少的現金，順便也把他們的武器回收。
然後把屍體扔進用【魔像錬成】挖出的坑中，使用【腐敗】讓其腐爛成白骨後再埋起來。


「這樣就搞定了」

然後範達魯再次使用【飛行】飛向第六開拓村。


村子裡並沒有發生什麼特別的事，村民們只是因為看到從天而降的白髮丹皮爾而非常驚訝的聚集到一起，
範達魯向村民們打聽了一下情況，給幾個人治療了之後就繼續前往下一個村子。

「請等一下御使大人！把老爸眼睛治好的這個恩情，怎麼可以不報！」

「不，我沒做什麼大不了的事啊？」

只是使用【靈體化】給他做了個簡單的手術，再給了他一瓶自己分泌的眼藥水而已，瓶子則是用【魔像錬成】造出來的。


「您治好了我兒子的燒傷，真是非常感謝！多虧了您，兒子的手指啊，手指啊」

也同樣只是使用【靈體化】做了個小手術，並在同化之後發動【高速治癒】將傷口修復令手指恢復原狀而已。


也沒辦法，對無醫村（沒有治癒魔術師的村子）來說這是件大事吧。但是，以金錢為代價果然是過意不去。
這個開拓村很貧窮，與第七開拓村就不用比了，也比第五開拓村還要慘一些。

「那麼，請建一座女神維達的小神廟，用無需工作的閒餘時間建造便好。
只要在石頭上刻上聖印，將其供奉在簡單的屋頂下就足夠了」

然後這次真的是前往下一個開拓村了。




《【手術】的技能等級上升了！》




那是個村民們即便貧窮也拚命養家活口的純樸村子。

「噗噶噶—！」

「噗呼———！」

「噗嘰———！」

直至三匹歐克衝破村子的簡陋木圍牆為止。


「快，快逃啊，是歐克！」

「咦呀呀呀！」

村民們都爭先恐後的逃跑。
盡管這是冒険者們非常熟悉的敵人，但對難民出身的貧窮村民來說，歐克也是個巨大的威脅。


只有一匹的話，獵人和村子的年輕人一起上說不定能將其趕走，但一次來三匹就實在是無可奈何。

村子裡的所有男人一起上的話說不定有可能辦得到，但就算只是個小村子，包括農地在內範圍相當的大。
不可能所有人都一起拿出代替武器的農具，立即趕往毫無徵兆的出現歐克的地方。


歐克們一邊以輕快的腳步前進，一邊以估價般的視線掃視著慌忙逃竄的村民們。

「呀！」

在它們的視線前方，有個正在逃跑的少女摔倒了。
雖然她離成年還差一兩年，但這個年齡用來滿足它們的污穢慾望已經非常充足。


「噗呼呼」

三匹歐克都爭先恐後的向著少女接近。

「佩絲！我馬上過去救你！」

拿著鋤頭衝上去的是與少女同齡，長著狼的耳朵和尾巴的獸人少年。


「莫里斯！已經不行了，我沒救了，你自己快逃！」

「不要！怎麼可以將佩絲交給歐克！」

掙脫像是父親的男性狼獸人的制止，少年跑到恐怕是意中人的青梅竹馬的少女身邊。

「莫里斯，不要過來」

佩絲也在制止莫里斯。因為她明白莫里斯無法戰勝歐克。莫里斯也當然明白這點。


如果像自己一樣的小孩拿把鋤頭就能擊退的話，冒険者就不會那麼辛苦了。
一定只能將佩絲被玷污的命運拖延個幾秒而已，自己則是被歐克的棍棒打死。

但是，盡管如此莫里斯也沒有停止自己的行為。

「你們這些傢伙，我才是你們的對手！」

看見大叫著並揮舞鋤頭的少年，歐克們「噗嘎嘎♪」的大為歡迎。
因為有個肉還軟的年輕雄性跑到了那個雌性的身邊。


「噗齁齁！」

趕緊殺掉當肉吃，如此大叫的歐克舉起了棍棒。

「喔噢噢噢噢！」

另一方面，莫里斯揮下的鋤頭並沒有傷到歐克，而是被其厚厚的脂肪和肌肉彈開。

莫里斯的臉上浮現出了絶望。


突然，血液飛濺。

佩絲以為那是莫里斯的血而閉上了雙眼。莫里斯也以為自己死了。

「先是一匹。接著，【重拳】」

但是，村民們看到了。從空中高速降落的白色小孩一擊把歐克的頭部打爆。


「噗嘰——！？」

這招【格闘術】武技的缺點是動作太大容易被躲過，不過其威力也非常高，第二匹歐克就被這招一擊殺死。


「噗噶！？」

第三匹歐克雖然及時回過神來並揮起棍棒，但對於與布拉格等人一起修行的範達魯來說，它的動作實在太慢了。

用鈎爪迅速切開歐克的身體，順便注入超過致死量的神經毒素。


那個歐克大大的抽搐了幾下之後，就雙膝跪地倒下了。


「啊⋯⋯啊嘞？」

接著範達魯轉身看向莫里斯少年，開口對他說。

「魯莽行事實在有點不妥，不過作為人類受到感情驅使而作出衝動的事，這點我也能夠理解。畢竟我也有那樣的經歷。
   問我到底想說什麼的話，那就是得救便好」


「啊，啊啊，謝謝」

面對浮在空中身體一半被血染紅，一隻手彎到了奇怪的方向，說話像連珠砲一樣的少年，莫里斯反射性的向他道謝。


「所以，請不要害怕我」

範達魯還是老樣子的缺乏與人交流的自信。
就算是在別人遭到襲擊時出手相助了，也擔心別人會作出「咦呀，是另一只怪物啊！」的反應。

「那個，你的手⋯⋯」

因為無法承受下落加速再加上擊殺歐克的衝擊，而導致手腕折斷的範達魯被如此指出後，
用另一隻手將折斷的手腕輕鬆的擺直，只讓衣服之下的部分【靈體化】，將骨頭和血管恢復原位，立即就把傷治好。


「治好了」

「治，治好了嗎？」

佩絲也驚訝到瞪大雙眼，不過因為聽到範達魯接下來說出的話而和莫里斯一同回過神來。

「比起那個，不去解體歐克嗎？有三匹的話，全村的人都可以吃個飽哦」

一方面是因為莫里斯他們就在旁邊，另一方面是為了回收肉品，因此範達魯很自制的沒有使用魔術。
不吃就太浪費了。




質問歐克的靈為什麼要襲擊這個村子，得到的回答是「BOSS對我們說，在這個村子盡情破壊」

『那個BOSS呢？』

『將我們解放後不知到哪去了』

『BOSS是歐克嗎？』

『不是，是人類』

『知道相貌和名字嗎？』


『他稱自己為BOSS。相貌是，鼻子的形狀和人相同』

『耳朵不尖。顏色比你黑』

『沒有長著角和翅膀』


就算變成靈也不會變得聰明，因此就僅僅得到這點程度的情報。

根據推測，大概是人種的馴獸師因為什麼目的而將這三匹歐克派到這個開拓村。
再次製作出游魂並讓其搜索附近一帶，看能否發現踪影，不過果然還是找不到。

有沒有什麼地方在賣這附近的地理情報呢？


範達魯這樣的一邊嘆息一邊用鈎爪對歐克進行解體。

範達魯並未擁有【解體】這種獨自活動的冒険者基本上都會持有的技能。
不過，取而代之的是他擁有【料理】和【手術】的技能，用這兩個技能基本上可以做到同樣的事情。

於是他比村民們更快的完成歐克的解體，順便用容易腐爛的內臟開始進行料理。


但是，從村民們那聽說到，由於最近水源不足，所以沒辦法做出要用到大量的水的料理。
那樣的話就沒辦法處理內臟。然而又不想讓村民們看到自己使用死属性魔術和【魔像錬成】之類的技能。

於是範達魯偷偷的跑到沒有任何人的房屋後面，迅速用【魔像錬成】挖水井。


首先使用【靈魂出竅】往地下搜索，在難以用人手挖出的深度發現地下空洞和地下河。
然後把地上到地下河之間的土石變成土魔像或岩石魔像，讓那些魔像移動到地下空洞，這樣就挖出地下水了。

最後將水井的側面用岩石魔像加固，這樣便大功告成了。
當然，也已經確認過這些地下水的確適合飲用。


「啊嘞嘞~，在這個地方有水井哦~」

然後模仿某個變成小孩的名偵探的言行，將村民們誘導過來。

「怎麼可能，這種地方哪有水井⋯⋯水井啊！有水井哦！？」，

「你說啥！？這，這到底是⋯⋯！？」

「水呢！？裡面有水嗎！？」


村民們紛紛湧過來。範達魯則是已經打完水回去繼續做菜。

然後細心的處理內臟。

「就算用了【殺菌】和【消毒】，內臟裡的東西也不會消失掉」

就算對人體無害，也不會有人想把歐克內臟裡的東西放到口裡吧。範達魯也是如此。


「真是感激不盡，御使大人！不只救了兒子和佩絲，還賜予我們水源充足的水井，我們該以什麼來回報⋯⋯！」

「多虧了您，村子今後的幾年到幾十年都得以繁榮！非常感激，真的非常感激！」

順帶一提，村民們當然察覺到水井是範達魯挖出來的。


範達魯自己也不認為可以就這樣糊弄過去。重要的是不讓人知道自己使用了未知的魔術和技能。
挖井的話，有土属性魔術和水属性魔術足夠了。

「那個，我還在料理中⋯⋯這樣吧，想表達謝意的話建個維達的小神廟就足夠了」

「我知道了！等村子繁榮起來的時候必定會建一座神殿！」

「不，建個小神廟就足夠了」

不過，這個村子水源不足的問題似乎比範達魯想像的要嚴重許多。
如果不在幾年之內改善的話，他們就不得不考慮放棄這個村子了。




『範達魯大人，那麼你現在正前往哪裡？』

「最後一站的第二開拓村」

範達魯正在一邊飛行，一邊拿著通信用魔法道具的哥布林干頭顱與愛蓮奧諾拉等人對話。


『恕我直言，為什麼範達魯大人要將各個開拓村都跑個一遍？這次出行的目的是到冒険者公會註冊吧』

看樣子愛蓮奧諾拉似乎搞不懂範達魯為什麼要出手救助這些開拓村。

『不要這樣說啊。幫助人不是件好事嗎』

『了不起啊，王。話說回來，我的邂逅──』

『太過顯眼的話就會被信奉西西里酥卡卡的吸血鬼察覺到。我認為不應該做太多額外的事』


茲藍原本就對貿易對象的哈托納公爵領的人抱有好意。
雖然開拓民正確的來說是薩烏隆公爵領的難民，不過他不打算進行區別。

然而，愛蓮奧諾拉則是認為與其做那樣的事，還不如盡早到冒険者公會註冊。


開拓民並不是塔洛斯海姆的子民，不應該為了沒有任何利益的助人而去以身犯險，這是個很合常理的主張。

實際上，一般人就只是產生「真不容易啊」的感想，然後就那樣路過。
當然，如果是能夠使用治癒魔術的魔術師的話，說不定會對第七開拓村的伊萬出手相救。

但是，那之後還會去第五開拓村嗎？而且完事之後還會想著去將其他開拓村都巡個一遍嗎？
範達魯沒有那樣的義務，他是個就連冒険者都不是的路過之人。


實際上，範達魯為開拓村的人們提供幫助，然而卻沒有得到實質的利益。
就僅僅獲得貧窮村民的感謝和尊敬，簡陋的住宿和粗茶淡飯，以及建造維達神廟的口頭約定。
那些對達成範達魯的目的來說都派不上任何用場。

註冊成為冒険者與開拓民毫無關係，即便沒去幫助開拓民也不會被拒絶註冊。


成為貴族也無需考慮自己在平民中最下等的草民的人望，因此就算沒有也沒問題。

不管是對讓達露西亞復活的目標，還是對殺死海因茲等人的復仇，都不會起到任何作用。

因此愛蓮奧諾拉認為不只沒有獲得利益，還會被敵人的邪神派吸血鬼注意到而導致危險增加。


「那說得也是，不過能幫的話去幫一把不是也很好嗎」

但範達魯卻是如此回答。

「正所謂好心總會有好報。這樣做好事的話，一定會得到回報的」

『是，是那樣嗎？』

範達魯的理論，以愛蓮奧諾拉的價值觀和她半生的人生經驗來看，就只是個愚蠢的老好人理論。


「沒錯」

但是，範達魯卻斬釘截鐵的如此斷定。

那是因為他相信著人性的醜陋、愚蠢、惡意和邪惡。
他認為因為擁有這些因素，人才是完整的人，也不否定自己也擁有這些因素。


然而，有美好才有醜陋，有聰明才有愚蠢，有善意才有惡意，有善良才有邪惡，這些都是有了對立面才能存在的概念。
如果這個世界充滿醜陋、愚蠢、惡意、邪惡的話，就根本無需特意為其定義詞語。
將所有的負面描述為「普通」，「平庸」，「通常」，「平均」就行。

所以，人性存在美好、聰明、善意、善良的一面，這是無庸置疑的事實。

因此，也可以說範達魯相信著人性的美好、聰明、善意和善良。


「我不打算說這是有力量之人的義務。我很討厭這種想法。我只是想讓自己變得幸福，也想讓大家多獲得一些幸福而已」

『但是，吸血鬼那⋯⋯？』

聽到這裡的愛蓮奧諾拉，認為範達魯的這種想法就是教導年幼的小孩，
要對仇敵以外的人實踐「大家都露出歡笑的話，自己也會露出歡笑」的想法。


如果是那樣的話，有這種想法也是可以理解。
雖然覺得他是個老好人，不過她自己原本也是被派去刺殺範達魯的刺客。
正是因為範達魯的老好人想法才有現在的她。

但是，這也需要考慮到被吸血鬼發現的危險性，她這樣的向範達魯傾訴，不過範達魯則是輕鬆的回答道。


「現在還不會出問題吧。就算信奉西西里酥卡卡的谷巴蒙等人是這個大陸最龐大的吸血鬼勢力，他們也沒有足夠的人力讓情報員常駐在這種剛建不久的開拓村裡。
   等旅行商人來到這裡還有段時間，等我的事情傳到城市裡就更是需要一段時間」


『那樣的話，應該也還好⋯⋯』

『那麼，我們也到那個開拓村的附近吧？』

「嗯～，不要讓村民們看見你們哦」

『王，我的──』

『還有，可以的話也打聽一下我們的子孫和蕾比雅大人的事喔』


「好～的。不過我覺得村民們不會知道呢」




最後一站的第二開拓村既沒有發生旅行商人弄出的毒殺未遂事件，
也沒有偷偷接近的山賊，更沒有派出歐克的馴獸師，什麼事都沒發生。

但是，代替突發危險的是在很久之前就持續進行著的慢性危機。


「第一年還好，但不知為何之後稻米的收獲就每況越下。
也做過土地的改良，但是⋯⋯照這樣下去，不要說三年後的交稅，今年過冬的時候就會有人餓死。
阿爾達的御使大人，請救救這個村子吧」

矮人的村長以及村子裡的眾人都對範達魯低下頭。
只不過是在全村進行豐收祈禱的時候從天而降，怎麼突然就被認定為御使了呀？


「算了，我會處理的⋯⋯另外，我是維達信徒的丹皮爾。不是阿爾達的御使」

和至今到過的開拓村相同，這個第二開拓村不知為何也只有阿爾達的神廟。
是因為那個在第七開拓村的阿爾達神官非常熱衷於傳教的關係嗎？

這個就先不管，只是一般的歉收的話，範達魯能做的事也極度有限。總之，就先去看一下田地的土壤。
順帶一提，這裡的田地並不是水田而是旱田。

以【農業】技能的知識和憑感覺看了一下，感覺稻子的確有點衰弱。


土壤的濕度很充分，也不像是得病了。
於是想舔一下泥土調查成份，就在此時【危機感知：死】有微弱的反應。

「難道說有毒？【消毒】」

接著，來自泥土的反應消失了。看來土壤裡混有對人體有害的成份。
稻子也對【無毒化】有反應，這就是歉收的原因吧。


「但為什麼土壤裡會有毒？」

太奇怪了。看上去這裡的土質和其他開拓村的土質相同。
如果農業用水裡有毒的話，【危機感知：死】應該也會對灌溉水道產生反應才對。


是用了什麼特殊的肥料嗎？
想到這個便問了一下，但是包括村長在內的所有人都搖頭否定。

「肥料是草木灰加上人糞製作的堆肥。其他的開拓村也應該和我們相同」

「老爸，騎士團的各位有一次來到這裡訓練時，不是順便帶來了驅除害蟲的藥嗎」

「說起來也有那麼一回事呢。那是公爵閣下長男的盧卡斯少爺擔任團長的騎士團呢。
但是，其他的開拓村應該也拿到了同樣的藥才對⋯⋯」


就算聽了灰髮蒼顏的矮人村長和他兒子的對話，也沒辦法弄清楚。

不對，再怎麼想，那些驅除害蟲的藥都很可疑，
然而搞不懂騎士團為什麼要下毒而且是只對這個開拓村的田地下毒的理由。


只要不是發生什麼奇怪的繼承權鬥爭的話，但是。

（記得主導開拓事業的是次子的貝爾頓，騎士團團長則是長子的盧卡斯。
旅行商人、山賊、馴獸師還有這個村子的田地，⋯⋯淨是些不祥的預感）

在家裡發生爭端的話，為什麼要在領地邊緣的這些貧窮的開拓村中搞一些陰謀劇呀。
要玩骨肉相殘的權力鬥爭，在自己的城堡或宅邸裡玩不就好了嗎。


「總之，田地和稻子裡的毒已經消除掉了」

說不定也將證據給消除掉了，然而就算保存下來，由於犯人的背後有當權者撐腰，所以也發揮不了作用。

雖然村民們發出歡呼，但這對範達魯來說是個很微妙的成果。
盡管毒已經被消除，但如果遇到寒害、害蟲或是疾病而導致歉收的話，有人會在冬天餓死的現況依然沒有改變。


有沒有方法能改善這個村子的糧食狀況呢。
如果向田地灌注大量魔力的話，就只有種在田間道路旁的某種豆子會變成怪物植物，有沒有除此之外的方法。

就在這麼考慮的時候，突然想到了。
是因為哥布林王的影響嗎，現在開拓村周圍的哥布林比平常還多。而哥布布草只要找一下馬上就能找到。


「那麼，就讓我來傳授作為緊急食糧的不難吃的哥布林的料理方法給各位吧」

來製作食屍鬼的緊急食糧，哥布哥布吧。



　[第四章] 第七十二話 第四次要當個高富帥

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第七十二話  第四次要當個高富帥


觀察歐利金情況的羅多刻魯特小聲的嘀咕著。

『先是一人』

海藤卡納塔死了。以他的死為開端，雨宮寛人所率領的轉生者們都為之動搖，他們今後將會紛紛離他而去吧。


然後，在今後至少也會有數十人，多的話會有一半的人跟著喪命。

雖然羅多刻魯特已經給了他們恩惠，不會讓他們這麼簡單的死掉，但反過來說也沒有將他們變成無敵或不死。
也有像卡納塔那樣被其他轉生者殺掉的情況。

至少根據歐利金的形勢來判斷，無法活至天壽的不會只有天宮博人和海藤卡納塔這兩人吧。


「嗯⋯⋯？這裡是⋯⋯操！真理，那傢伙真的把我殺掉了啊！？」

來到羅多刻魯特面前的卡納塔，發現自己的狀況之後便大吼起來。
說起來他來到這裡的時候也是大喊大叫呢，羅多刻魯特如此的回想起來。


「吶，神明大人啊！求求你，再給我一次機會吧！明明還沒到三十⋯⋯再怎麼說也太短了吧！？」

不過，海藤卡納塔看起來還相當理性。他馬上開始懇求羅多刻魯特再給他一條命。

不過羅多刻魯特認為加上第二次的人生，他已經活了超過四十年，這也不短了。
畢竟有的人剛出生不久就夭折，有的甚至在出生前就死掉。


而且，卡納塔在歐利金殺掉的人當中，不滿三十歲的也大有人在。包括他死前殺掉的那些恐怖份子。


「求你了！我什麼都會做！」

『倒也不用求我。讓你經歷第三次的人生是已經決定好的事』

在如此告知的同時，羅多刻魯特就像之前向範達魯傳達意思那樣，一瞬間將拉姆達和轉生到那裡的事傳達給他。


卡納塔一瞬間驚訝到僵住，不過馬上就一臉討厭的說道。

「神明大人，雖然我的確是說了請你再給我一次機會，但就不能把我送到其他世界嗎？」

『不中意拉姆達嗎？那可是你們最喜歡的劍與魔術的世界。也有龍哦』

「不，既然是被神明公認的劣等世界，那怎麼可能會喜歡呢。非日常的事情在歐利金已經受夠了。
而且促進世界發展，這種苦差事我才不想幹」


『唔⋯⋯如果活用你的力量的話，應該能夠過得如同王公貴族，還能得到後宮哦，那樣你也不滿足嗎？』

「盡管能過得如同王公貴族，但也還是沒有電力和網路吧？我對後宮也沒啥興趣呢。玩女人的話一人玩個幾次就夠了」


這超出了羅多刻魯特的預想，沒想到海藤卡納塔對轉生到拉姆達的事並不感興趣。
不過，他並沒有選擇權，不管做什麼都無法顛覆轉生到拉姆達的預定。


「嗯？等一下，真理也會轉生到這個拉姆達嗎？」

他突然大叫起來，讓羅多刻魯特有種不好的預感

『⋯⋯正是如此』

「那麼這次就輪到我把那個女人殺死！不會再大意了，這個仇我一定要報！」

果然會變成這樣，羅多刻魯特對此感到傻眼。
如果保留著前世的記憶和人格，那就無論如何都會記住前世的怨恨和痛苦。


雖然這麼說，但如果只消除掉人格和記憶的其中之一，轉生之後的精神又會變得不穩定。
然而如果將兩者都消除的話又失去了讓他轉生的意義。
只消除與怨恨相關的記憶，要做到這麼靈巧的事對羅多刻魯特來說實在太難。
他是靈魂的專家，但卻不是精神方面的專家。雖然精神和靈魂緊密相關，然而卻是似是而非的東西。


而且，這一連串的轉生本來就是在轉生者死的時候設定好的，所以現在也沒時間去消除記憶。


不過這次說不定來得正好。
與範達魯的那個時候不同，要處理的對象就只有一人，而且也有必須盡早處理的問題。
而且，這麼殺氣騰騰的話，會更容易接受委託吧。


『在此之前，有件事要拜託你』

「是什麼事啊，神明大人。我這個作為Bravers的第一死者的卡納塔大人，除了麻煩事之外的事都會做的喲」

『不，你並不是轉生者之中的第一死者。天宮博人
Amamiya Hiroto
才是第一個死者』


「雨宮寛人
Amemiya Hiroto
？那傢伙死掉了嗎！？」

『不，並不是他。不是雨宮
Amemiya
，是天宮
Amamiya
』

「⋯⋯有那樣的傢伙嗎？」


對海藤卡納塔來說，他對天宮博人的印象就只有那種程度。
在高中時的班級不同，而且由於天宮博人總是如同空氣一般的孤單一人，因此卡納塔完全不記得。

「啊～⋯⋯說起來有兩個人拒絶了轉生，其中一人的名字與雨宮寛人很像，我的確是聽說過那樣的事。
那傢伙的女人因此慌亂了一段時間呢」


成瀬成美。身處其他班級的卡納塔也記住了這位班內的受歡迎人物。
她以為雨宮
Amemiya
就是天宮
Amamiya
的轉生而去接近他，那之後搞明白只是個誤會而引發了一些麻煩，
不過在發生了各式各樣的事之後，兩人開始交往，最後還結婚了。

回想起那兩人的戀愛契機的卡納塔，想起「名字很像的那傢伙」就是天宮博人。


『讓我把與他相關的情報傳達給你吧』

「不，我才不要哇！？那傢伙就是那個不死族吧，神啊
Jesus
！」

《注：Jesus，通常用於戲劇中，等同「神明大人！請幫幫我吧！」的意思》

『怎麼了？』

「不，我不是在叫你！」


被羅多刻魯特再次灌注情報的卡納塔，得知自己等人在歐利金幹掉的那個，
唯一的死属性魔術使用者的不死族就是天宮博人，而且他已經轉生到拉姆達的事，讓他不由得發出驚叫。

這樣下去的話不要說報仇了，自己還會被仇家找上門殺掉。


「喂，快點給我取消轉生！只有我一個人怎麼贏得了那個怪物啊！？至少等到其他的傢伙死到這裡來啊！」

卡納塔臉色發白的收回之前的發言，那個不死族就是個如此超規格的存在。


首先他總是一直展開著讓魔力和物理能量無效的結界，然而他自己卻可以從結界內部隨意發動攻擊。
也沒有漫畫裡常見的那種在攻擊的時候需要在結界開洞的弱點。

而且周圍會一直產生致死的猛毒、病原菌和霉菌，不穿太空服的話就根本無法接近。


如果只是那樣的話還可以用卡納塔的外掛能力透過，
但他還能夠讓想要逃跑的警衛突然發狂的一邊用手指挖出自己的眼球一邊哈哈大笑、
讓研究助手突然變成木乃伊、讓乞命求饒的女研究員被蟲子般的東西從內部咬破，擁有著眾多手段不明的攻擊方法。
如果搞不清楚要透過什麼的話，卡納塔的能力也無能為力。

可以說他就是生物天敵般的危險存在。


然而他也留下了進行奇妙的救助活動的記錄，一旦發現與自己有著同樣遭遇，被當成實驗體的人的話，
他就會破門而入，只將植入到他們體內的控制裝置破壊，協助他們逃跑。


再加上，就像是自尋死路一樣的那個行為，人們認為那個不死族還殘留著人性，
雖然那是正確答案，但卻不是全部的真相。

那個不死族，與卡納塔等人同樣是轉生者。


『我想讓你殺掉那個天宮博人，也就是在拉姆達被稱為範達魯的存在』

「都說辦不到啦！」

『現在的他比不死化的時候弱了不少。你一個人應該也可以將他殺死』

「⋯⋯真的嗎？」


然後羅多刻魯特將他所知道的與範達魯相關的情報告訴卡納塔。
不過，由於不能將輪廻轉生系統的事情透露給有壽命的存在，因此他並未提及範達魯能夠打碎靈魂的事。
就把想要將他殺死的理由，說成是如果卡納塔和其他的轉生者被他殺光的話會很麻煩吧。

（而且，如果讓卡納塔知道範達魯能夠打碎靈魂，使他再次打退堂鼓就不好辦了）

這之中也有那樣的算計。


而另一方面，得知一部分情況的卡納塔，將羅多刻魯特給人的印象修正為「這傢伙是笨蛋嗎？」

為什麼要那麼麻煩的去詛咒範達魯逼他自殺，當他在歐利金死掉的時候為什麼就不對他進行懷柔呢。
至少，卡納塔就會這麼做。


比如讓他生於富裕的家庭，比如這次給他外掛能力，
或者讓他建立起這之前對自己說過的後宮之類的，明明有非常多的方法。

總之，情況是瞭解了。
實在是沒什麼幹勁，也對範達魯稍微有點同情。但與此同時，卡納塔認為這也是個機會。


「吶，要我收拾掉那個範達魯也是可以的，不過有兩個條件」

『條件？』

「這不是當然的嗎，我可是要給你擦屁股呀」

『⋯⋯這應該也是在保護你自身才對啊？』


「我在那傢伙面前乞求饒命也是沒問題的哦。
一邊給他舔鞋，一邊主張我什麼都不知道，大家都只是沒辦法違背雨宮寛人和円藤硬弥的吩咐而已。
不管情報還是什麼其他的東西我都願意提供，就請饒我一命吧。
   做到這個份上的話也會原諒我的吧？那傢伙看上去也挺善良的」


畢竟自己主動去救助其他的實驗體，再怎麼想都是個老好人。
這麼認為的卡納塔如此回答之後，羅多刻魯特沉思了一會便讓他繼續說下去。


『條件是什麼？』

「首先，是報酬的事。
如果我收拾掉範達魯的話，就讓我在保留記憶和人格的狀態下轉生到地球或與之相近的有著發達的科學文明，
而且沒有魔術和魔物的世界。當然不要到歐利金。
   要轉生到幸福的有錢人家。另外，這次拜託你讓我變成一個絶世的美男子哦」


『你期望得到第四次的人生嗎。那樣的話你就必須在拉姆達死去喔？』

「我去死不就好了。收拾掉範達魯之後我就趕緊去死」


（我對劣等世界的人生可是完全沒有興趣。
完成工作之後就乾乾脆脆的自殺，那之後就轉生到與地球相近的舒適世界成為富家子弟，
當其他傢伙在這個如糞一樣的世界拚命求生的時候，我則是到死為止都過著奢華的生活）


卡納塔的想法早已被羅多刻魯特完全看穿，不過羅多刻魯特對他的思考完全沒有興趣，也不覺得有去責備他的必要。

在一百名轉生者當中，卡納塔是屬於對歐利金沒有什麼貢獻的那一類，
因此也不期待他會對拉姆達的發展發揮出什麼作用。


如果只是用上一顆僅有戰鬥能力的棄子就能將麻煩的問題解決掉，那就實在是再便宜不過了。

而卡納塔索求的報酬，對羅多刻魯特來說也是能夠簡單實現的那種。


『好吧，我答應你。那麼，另一個條件是什麼？』

「當然就是支援了。首先是讓我以成人的身體轉生到拉姆達」

『不是一般的轉生嗎？』

「那是當然的啊。你覺得在我完成工作之前要等個多少年啊？」


就算卡納塔的戰鬥力很強，特別是對人戰的能力很優越，身體還是嬰兒或幼兒也無法行動。
考慮到需要等到離開父母可以自由行動為止，至少要十多年的時間，長的話甚至要十五到二十年。

而一開始就以成人的身體轉生的話，面對還是小孩的範達魯就會佔據優勢。
也沒有麻煩的監護人，因此可以自由行動。


而且在劣等世界生活個十幾年，這對卡納塔來說是絶對要避免的事情。


『好吧。雖然多少要使用一些力量，不過也不是不可能』

就算考慮到上述的優勢，對羅多刻魯特來說也是個問題，本來是不想這麼做的，然而這次實在是沒辦法。

「另外，就是對毒和疾病以及死属性的耐性。
還有，萬一我被幹掉的話，就馬上把我的靈魂回收，不要讓我變成不死族」


『你們轉生者的靈魂在死後必定會來到我這裡。天宮博人的不死化是本人的魔術所致，是個例外。
   關於毒、疾病和死属性就讓你獲得耐性技能吧。不過由於人類原本無法習得死属性的耐性技能，因此授予你５級的技能就已經是極限了』

「技能？」

『在拉姆達存在著技能和職業，那些可以通過狀態來確認』


「那是什麼啊，簡直就像遊戲一樣。那個世界，不就因為搞得像玩一樣而發展不起來嗎？」

『⋯⋯那麼，還有其他需要的東西嗎？』

「總之就是裝備吧。槍和小刀還有──」

『等一下，不許把不存在於拉姆達的東西帶過去』


「真的嗎，只是帶把狙擊步槍過去也不行嗎？」

『為什麼你覺得那會被允許？』

「切！」

想用遠距離狙擊來把這次任務變為簡單模式的卡納塔，盛大的咂了下嘴。
但是，羅多刻魯特也只能把這個要求拒絶掉。


再說，如果可以辦到那種事的話，羅多刻魯特早就把大量的異世界產物送過去了。
他所司掌的力量辦不到那種事。

羅多刻魯特說到底就只是司掌輪廻轉生的神明。


「那麼，至少給我一套衣服吧？不會說打算讓我全裸的轉生到那裡吧？」

『⋯⋯一般來說不管是誰，誕生的時候都是一絲不掛的。我知道了，我會設法調整的。
   那麼，之後就是賦予你與範達魯相遇的命運──』

「給我等一下！那個叫命運的東西也給我調整一下。
該怎麼說呢，給我做成那種類似雷達的東西，避免預料之外的相遇」


要求還真多啊。雖然是這麼想，不過羅多刻魯特也依然是「我知道了」的答應了他的要求。
實際上，這種程度的調整也不難辦到。

『探測強大死属性魔力持有者的雷達，以及與之相遇的命運。就這樣調整吧』

「好的，那樣就沒問題了」

然後，他的要求也似乎提完了。


『那麼，現在就讓你轉生到拉姆達。我建議你在轉生之後就到冒險者公會或其他公會註冊，
然後獲得職業並提升等級，之後再一邊提升能力值，一邊掌握技能的使用方法』

「都說了，我才不要幹那種像玩遊戲一樣的事。就算不做那樣的事，我也會乾淨利落的將他收拾掉的」

如此說著的卡納塔，就這樣轉生了。




在第二開拓村的眾人面前，範達魯面對著準備好的各種材料，開始料理。
心情就像主持某個三分鐘就能搞定的料理節目一樣。

「首先要準備的是哥布林肉和哥布布草。
不管是胸肉、大腿肉、心臟還是其他部位的肉都無所謂，最好準備至少一匹的分量。
啊，肝臟也沒問題。哥布布草的重量有準備好的哥布林肉的一半就好」


看到範達魯指著準備好的哥布林肉和哥布布草的小山，村民中的數人發出了呻吟聲。
儘管在拉姆達的人們也會吃歐克等人形魔物的肉，但哥布林和哥布布草是連粗食都算不上的廢料，
因此眾人有這種反應也是沒辦法的。

「接著，把哥布布草磨爛。這時候弄出的汁液不只很臭，還會弄髒衣服，所以要多加注意。
   為了將這些哥布布草磨爛，這次準備了專用的石磨，所以就用這個」

範達魯將在夜裡用【魔像錬成】做好放到一邊的石磨從陰影中拿出，此時引起了一陣騷動。
像範達魯那樣的小孩竟然能將成人都難以搬動的石磨拿起，這讓村民們大為驚訝，
不過範達魯以為讓他們驚訝的就只是石磨而已。


咯嚟咯嚟的將哥布布草磨爛，發出討厭氣味的汁液流到設置在石磨下面的桶裡。


「然後把哥布林肉切成適合的大小。由於沒帶刀子所以我就用自帶的爪子，我有好好消毒過的所以請放心」

這樣一邊說著一邊用鈎爪把肉切開。眾人再次發出一陣騷動。


「把肉切好之後就將其泡到木桶內的汁液裡。這時需要注意的是，要把肉完全泡進汁液裡。
泡進去之後蓋上蓋子，等個一天就大功告成了。
   由於時間關係，這次已經準備好完成品了」


「誒？在什麼時候？」

「是用御使的力量準備的」

範達魯如此回應村民的尖銳吐槽，實際上是因為無法說出用了【經年】的魔術讓其經過一天的時間，
所以用這種說法強行蒙混過去。


「這就是哥布哥布的完成品。請品嘗一下吧」

打開桶蓋，把變成紫色的類似肉的東西取出，放到碟子上。
看到那些的村民們，都不由得往後退。這才是被要求吃紫色肉的人的正常反應。


「這，這個真的可以拿來吃嗎？」

「當然了。要我陪你一起吃嗎？」

「不，不用！我開動了」

下定決心的村長抓起一塊哥布哥布，閉上眼後一口咬了下去。
不過在咀嚼了幾下之後，眉間的皺紋就消失了。


「這個是⋯⋯雖然不好吃，不過也不難吃，也沒有臭味」

聽到村長這麼說，村民們都戰戰兢兢的將哥布哥布送到口裡。

「的確，就如老爹所說的，這並不是吃不下去的味道」

「不對，這不是比冬天的時候吃的樹皮團子和野草湯要好很多嗎？」

「對呢，與那些比起來實在好吃多了」


（還真是不得了的飲食生活啊）

村民們不只認為哥布哥布還不壞，甚至還覺得好吃，範達魯發自內心的同情他們。
但是，他們在收成欠佳的冬天所吃的代用食品⋯⋯沒有營養只是用來充飢的食物真的比哥布哥布還要難吃。


「啊啊，比起直接吃哥布林的肉要好吃太多了」

其中，也有人因為太過飢餓而拿殺掉的哥布林的肉來充飢。在歉收中掙扎的他們真的生活在水深火熱之中吧。
如果有奴隷商人過來的話，他們說不定會覺得與其讓孩子餓死，還不如選擇將孩子賣掉。


就在這個時候知道了能用哥布布草，將原本討伐後只能丟掉的哥布林肉做成保存食物的方法。
既然是肉，營養價值應該比樹皮高。

眾人不可能不為之欣喜。


「嘿，現在只要建一座維達的小神廟，就可以得到石磨和木桶各二十個，
還可以得到在把哥布林肉泡進汁液之前塗了就會變得更好吃的鹽。覺得怎麼樣？」

「樂意至極！我們將皈依女神維達的門下！」

「不，不用皈依也沒問題──」


「竟然把這麼貴重的鹽讓給我們，真的是感激不盡啊！」
「嗚嗚，雖然因為顧慮到領主大人和神官大人而沒有建造神廟，不過我們還是有像以前那樣的進行祈禱。
看來我們的祈禱有傳到維達大人那裡啊」

由於同情他們，一不小心就把原本要拿來當通行稅的產自塔洛斯海姆的海鹽拿出來了。
手上還留著岩鹽，也從山賊那拿到了零錢，所以這樣應該也沒有問題。


順帶一提，由於對村民們的話有點在意於是打聽了一下，得知在薩烏隆領似乎維達信仰比阿爾達信仰更加興盛。
實際上從開拓村的村民身上也能看出來，雖然這裡最多的是人種而且沒有暗黑艾爾芙，
不過也有相當多的獸人和巨人種的村民。


但是，在接收難民的哈托納公爵領內，
包括公爵在內的大多數貴族都信仰著阿爾達及其從屬神，在此興盛的是阿爾達神殿。
而士兵們在開拓村建造的就只有阿爾達的神廟，來巡禮的也只有身在第七開拓村的那個阿爾達神官。

雖然沒有被明確禁止，不過村民們因為感到壓力而沒有像過去那樣建造維達和其他神明的神廟。


（又得到了一份討厭的情報）

感覺心情有點沉重，比起這個更令人掛心的是，
從塔洛斯海姆逃出來的蕾比雅第一王女，以及與她一起前去避難的包含波庫斯女兒在內的難民們的情況。


她們現在也依然生活在這個阿爾達教勢力較強的公爵領內嗎？

還是說，已經移居到其他公爵領了嗎。果然還是盡早到城裡展開調查會比較好。

（雖然也很在意這個開拓村的事⋯⋯就在村子的周圍配置游魂吧。另外，在村子的附近埋上幾隻石頭魔像吧。
在胸部刻上維達的聖印的話，村民們會認出這是同伴⋯⋯的吧？）

大概沒問題吧，一定可以的。


「終於追上了！」

就在範達魯將這幾天大量生產的游魂配置到各開拓村的時候，卡西姆三人和神官的男人趕到了。
在第七開拓村的他們為什麼會來到第二開拓村呢？


「沒想到你竟然會把全部的開拓村都跑了一遍⋯⋯」
「你也回來一下呀，大家都很擔心啊」

卡西姆和費施特都你一言我一語的爭著說話。


「我們在你帶著凱恩飛走的第二天早晨就奔赴第五開拓村了」

同為薩烏隆公爵領難民同伴的第五開拓村以及自己同伴的救命恩人還平安嗎。
卡西姆等人和阿爾達神官這四人匆匆忙忙的前去第五開拓村進行確認。


他們在那看到的是，正在商量該在哪裡建造維達小神廟的凱恩等人。

「那之後聽說你飛往其他的開拓村，便追了過來⋯⋯說真的，你到底是什麼人啊？太過厲害了吧」

「對啊，還擔心你是否會在到達村子前和凱恩一起掉下來了，然而結果卻是把所有的開拓村都跑遍了」


「而且，還在所有的村子裡都做出令人難以置信的救人行動。我們都覺得自己在追著聖人的足跡啊。對吧，神官大人」

「說得沒錯」


用衣袖擦拭著額頭汗水的阿爾達神官，他的臉稍微有點抽搐。感覺比起那假惺惺的笑臉更有人味。

「前幾天還說要和你一起攜手努力行善，現在不如說還要請你賜教才對。
你到底是怎樣把所有村民的病治好的，連不是專門的治癒專家就難以治療的燒傷都被你治好了，還瞬間的挖出了水井？
還聽說有人使用了從你手上滴出的神聖水滴之後，病患就得到了治癒。請告訴我是怎樣辦到的」



被神官這麼問著，範達魯從新認識到「嗚哇，我還真是做了相當不得了的事呢」。
不過，他認為將從爪子分泌出來的眼藥水稱為神聖水滴實在是太過誇張了。

但是，該如何回答呢？
實在不認為能夠像騙村民那樣用「御使的力量」來蒙混過去，盡管如此他也不打算說出事實。


那麼就只說出一部分事實，其他的都當成秘密吧。

「我持有稍微有些特殊的技能」

聽到這個答案，神官和卡西姆等人都驚訝的瞪大雙眼。


「特殊的技能，難道說是獨特技能！？」

這個世界，存在著像範達魯的【弒神】那樣的獨特技能。
那就像是所謂的超能力和特殊才能一樣的東西，非常稀少。比例大概是，一萬人之中才有一個的程度。

神官和卡西姆等人，都將範達魯的種種壯舉誤解成擁有獨特技能的緣故。


「那，那是怎麼樣的技能啊！？」

神官非常興奮的探出身子向他問著，而範達魯則是以搖頭來回應他。

「我今後也是打算成為冒險者的人，因此不能透露詳情」

「不要這麼說呀，請告訴我吧！我會保守秘密的」


「這可不行，神官大人！」

卡西姆三人，上前制止住糾纏不休的神官。

「對我們冒險者來說身體就是資本。強行追問他人的技能可是非常無禮的行為啊」

「對啊，你會在意我也很理解，但這樣逼問幫助大家的範達魯，那可是有失道義啊」


沒錯，就正如卡西姆三人所說，冒險者的狀態情報既是自身的強大之處，同時也是自身的弱點。
先不管自己說出來的情形，強行要求他人說出自己的狀態和技能就相當於要求他人「說出你的弱點」。

因為範達魯已經明確的說過今後將成為冒險者，因此對他來說也是一樣的。


「那也⋯⋯也是呢。真是失禮了」

被卡西姆等人制止住的神官，也不情不願的放棄了。

「不，你能明白就足夠了」


「但是，能辦到那些事的話，即使不當冒險者，也有很多可以當官的方法呀？」

⋯⋯為什麼他還微妙的執著於這件事呢？也不覺得巡禮神官會有與當官的有什麼聯繫啊。

「說不定是那樣，不過我還只是個年輕人。就算要當官，也要先成為冒險者增長見聞，積累經驗才行」

如果要伺奉某個貴族或商家的話，就會變成家臣或傭人，那樣就難以得到爵位，形勢不對的時候也不能簡單的辭職。


那是絕對要避免的。


「原來如此，增長見聞的確是很重要呢。這麼年輕就已經如此深思熟慮⋯⋯」

「啊啊，至少比費施特有遠見多了」

「為什麼會說到我啊！？」


姑且沒有說謊（【死属性魔術】也是技能這點並沒有錯）的範達魯，
高高興興的和卡西姆等人一起回了第七開拓村一趟。




海藤卡納塔，因為毫無徵兆的恢復過來的肉體感覺而感到深深的滿足和感動。

那個時候，彷如在夢中一般的不可靠的四肢已經充滿力量，可以從自己的胸口內感到充滿生命力的鼓動。

然後睜開雙眼的他在大聲歡呼「太好啦！」之後，便戰慄的吼著。


「果然是全裸的啊！」



　[第四章] 第七十三話 従遠處迫近的人渣，潛伏於近處的壞蛋

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第七十三話  従遠處迫近的人渣，潛伏於近處的壞蛋


「果然是全裸的啊！？」


全裸轉生到拉姆達的海藤卡納塔，大吼了一句之後便馬上冷靜下來。
雖然不是出於他自身的期望，不過他也是接受過軍事訓練的男人。
他並未忘記在未知的狀況下引發騷動到底有多危險。

如果真的是個能幹的男人，最初就會保持冷靜。


這個就先不提，卡納塔首先是確認周圍的狀況。

根據太陽的位置判斷現在是正午之前。
這裡是長著灌木和草叢的草原，包括人類在內，周圍並沒有什麼危險的生物。

「在這個世界是被稱為人種吧？竟然存在著人類以外的智慧種族，這裡果然就像遊戲或漫畫一樣呢」

這麼說著的卡納塔，再次對自己的身體進行確認。


由於沒有鏡子所以不清楚細節，不過除了胸口的致命傷不見了以外，樣子和在歐利金死掉的時候一樣，沒有任何變化。
飽經磨練的健碩肉體上，黑痣的位置也和原來一模一樣。

然後就如剛才大吼的那樣，全身一絲不掛⋯⋯掃視周遭的時候有個東西映入眼簾。


那是散架的白骨屍體，還有散落在地上的行李。

「難道說，那個神明大人所說的『設法』就是這個嗎？」

感覺很骯髒實在不想穿，不過他也沒打算只拿一根棍棒，
穿著一身用周圍植物製作的短蓑衣，就去刺殺範達魯，所以也無可奈何。


翻了一下那些行李，找到幾件舊衣和一把生銹的小刀。另外還拿到了銀幣和銅幣。
將行李主人殺掉的是野獸或其他的什麼東西吧。


「啊～，觸感太糟糕了。不是棉呀⋯⋯不會有什麼奇怪的細菌吧？那麼，範達魯的位置是在──」

『這是設定成當你轉生到拉姆達的時候就會自動播放的信息』

「嗚哇！？什麼！？」

突然聽到羅多刻魯特的聲音的卡納塔立即往後跳並架起小刀，不過再怎麼找也找不到那個神的身影。


那之後，察覺到聲音是直接在腦裡響起的他不禁皺起了臉。

「是遊戲教程之類的東西嗎？」

『那麼，首先是從附近屍體的行李中獲取衣服和當前的活動資金──』

「不，我已經拿到手了」

看來羅多刻魯特的聲音是事先錄好的錄音，不會回答卡納塔的提問，也不會根據他的行動作出變化。


『接著，是確認自身的狀態。確認方法是想一下狀態就好』

「狀態，嗎？」

自己就像變成了遊戲角色一樣，這令卡納塔感到非常不爽，不過他還是遵從指示打開了狀態。




・名字：海藤・卡納塔
・種族：人種
・年齡：２９(外表上)
・別名：無
・職業：無
・等級：０
・職業履歴：無

生命力：６５０
魔力：４２,０００
力：９５
敏捷：１５７
體力：２０４
智力：２７０


・被動技能
病毒耐性：１０級
死属性耐性：５級
火属性耐性：４級
體力增強：５級
魔力增強：５級
精神污染：５級


・主動技能
火属性魔術：８級
風属性魔術：４級
魔術控制：５級
弓術：５級
短劍術：５級
投擲術：５級
格闘術：５級
合作：５級
生存：３級
隱步：４級
騎馬：６級
人命救助：４級
任意的主動技能：５級


獨特技能
永恒之槍：１０級
目標雷達：一億以上的死属性魔力的持有者
輪廻神的幸運




「⋯⋯呵呵，這就是我嗎」

以數字將自己的能力、技能和經驗表現到這種程度是自學校的成績單以來。
在歐利金用的是字母，因此是自地球死掉以來嗎。


然後看著狀態的感想是⋯⋯，職業和履歴的「無」就像是把人當成尼特一樣，實在是很不爽，
不過別名是空白的實在很合自己心意。

關於能力值就只有哎呦的感想而已。
魔力就先不管，在歐利金並沒有特意將力量和敏捷表示成數值的機制。


歐利金與地球相同，評價一個人的身體能力的優劣標準是由跑一百米到底要用多少秒、
到底能夠做多少個俯臥撐、到底能夠舉起多重的啞鈴等來決定的。

所以看到魔力的數值與歐利金的測量值相同時，就只有「相同啊」的感想。


關於技能方面，【病毒耐性】和【死属性耐性】就是按他的要求給的吧。
但是，那之後的主動技能就淨是些疑問。

「魔術還好⋯⋯弓術和騎馬到底是什麼啊？我既沒有用過弓，也沒有騎過馬哦。
短劍術和格闘術應該是訓練時學到的用刀方法以及軍隊式格闘術。而任意主動技能又到底是什麼？」


『不存在於拉姆達的東西，使用槍和汽車的經驗和技術，已經替換成弓術和騎馬的技能。
任意主動技能是那些剩餘的。你可以根據自己的需要在合適的時機進行選擇』

「比起那些派不上用場的技能，這個說不定還會有用得上的機會⋯⋯」

經過那麼多的訓練，實戰也有用到槍、汽車、直升機和快艇，
那些的使用和操縱技術就那樣被改掉，果然還是覺得很不愉快。


「趕緊把範達魯殺掉，然後轉生到類似地球的舒適世界吧」

不過這全部都只要等到完成工作時就會結束。

只要使用獨特技能裡的【永恒之槍】和【目標雷達】的話，應該不會花多少時間吧。
雖然不是怎麼可靠，不過也有【輪廻神的幸運】。


「那個，目標雷達的使用方法是⋯⋯啊啊，想一下就好了嗎」

卡納塔的腦裡，顯示出他自身的當前位置和範達魯所在的方位，以及到那的距離。
根據雷達的表示，似乎不太遠。開直升機的話，不對，飆車的話就只需一天──

「啊，不要說直升機，這裡就連汽車都沒有啊。徒步果然很辛苦呢。要偷匹馬嗎？
神明大人啊，雖然我說過要避免預料之外的遭遇，不過也不用把我送到離得這麼遠的位置吧？」

察覺到移動手段有限的卡納塔皺起了眉頭。
用風属性魔術飛行也是可以的，但他並沒有那麼多的魔力。


而且，如果在使用飛行魔術的狀態下遇到敵人的話，卡納塔的攻擊手段就會非常有限，如果有槍的話又是另一回事。

『技能就先不提，你的能力值在拉姆達裡以戰鬥為生的人群之中並不算高。
你首先應該前往城鎮，到冒險者公會註冊取得職業，一邊湊齊裝備一邊學習武技』

對腦裡響起的聲音感到厭煩的卡納塔奮力搖頭。


「都說了我沒興趣做這些遊戲一樣的事情啊」

不過，對湊齊裝備的這個提議並無異議。
再怎麼說也無法在幾天之內完成工作，那樣的話食糧也是必須的。

『從你轉生的地方一直往東走就會看到大道。在那裡應該能找到抵達城鎮的手段』


「算了，就聽從這個指示吧」

怎樣也沒打算在這裡一邊尋找可以吃的野菜一邊狩獵，因此卡納塔按照羅多刻魯特的指示往東走。


然後馬上聽到了尖叫聲。

趕過去一探究竟後，看到在大道上有一群武裝的無法之徒正在襲擊馬車。

「漢娜，漢娜！」

「爸爸，快逃！」

「喂喂！如果想讓雇主的女兒活命的話，那麼全部的人都把手上的武器丟掉！」


看樣子是山賊抓住了旅行商人的女兒作為人質，要求護衛的冒險者解除武裝。

「⋯⋯嗚哇，好老套啊」

是讓我在這裡打聽出城鎮的所在，獲取移動手段、食糧和金錢嗎。
如此理解的卡納塔迅速的詠唱咒語。


「女孩和人類身上穿戴的物品。【大焚燒】！」

出現在卡納塔手上的五芒星噴出火焰，將所有山賊和人質少女一同包裹住。

「呀啊啊———！？」

「呀啊啊啊———————！」

「漢，漢娜啊———！？」


山賊們發出慘叫，女孩和商人也同樣發出慘叫。

「啊，啊咧？不，熱？」

然而，女孩雖然被火焰包裹卻沒有受到任何傷害。
她身上的服裝，以及山賊身上的裝備也沒有任何燃燒的跡象。


被燒的就只有山賊的身體。


「天賦的【永恒之槍】用起來的手感也幾乎和歐利金相同呢」

卡納塔從羅多刻魯特那拿到的外掛能力【永恒之槍】。是選擇要透過什麼東西的能力。
能夠讓自己以及自己所接觸的人和物透過物質和能量。

具體的使用方法是卡納塔指定某個事物，他便可以透過該事物。


就像他在歐利金死前的那種用法，讓自己射出的子彈透過建築物狙擊恐怖份子，
讓自己的肉體透過刀和子彈，令自己變成無敵。

而當前則是指定魔術透過女孩，以及她和山賊的裝備，只將山賊的身體燒成焦炭。


【永恒之槍】所指定的事物範圍越廣，消耗的魔力就越多。
不過由於有超過四萬的魔力，所以只要不亂用都不會有問題。

不過也存在著弱點。盡管可以穿透所有物理和魔術防御，自身也可以用這個能力來回避攻擊。
但是，看到卡納塔的樣子就可以明白到用什麼攻擊可以湊效。

而理所當然的是，當指定透過子彈的時候他沒辦法用槍，指定透過刀具時他自己也沒辦法拿刀。


指定透過光變成透明的時候，他的眼睛也看不到光，變成一個完全的瞎子。透過熱的時候會急劇的喪失體溫。

然後，如果指定人體的話，卡納塔也無法觸碰他人的身體。
因此，在救助被囚禁的總統千金的瞬間，徒手空拳的攻擊必定對他有效。


（實際上，就是被變形
真理
的手⋯⋯肉體攻擊了呢）

完全被抓住了弱點。今後得注意不要讓格闘高手靠近才行。


「噢噢，簡直就是奇跡啊⋯⋯漢娜，漢娜！」

「爸爸！」

「您解救了我的女兒，真是感激不盡啊！」

沉浸於前世的不愉快記憶之中的卡納塔，被因女兒平安無事而歡喜不已的商人的聲音拉回現實。


「有個問題要問你，城鎮在哪個方向？」

說起來這是日語呢，這樣想著的卡納塔對商人發問。
卡納塔完全沒打算自報姓名的粗魯態度讓商人困惑的眨了眨眼，不過他隨即回答。

「城鎮嗎？最近的城市是沿著大道向那邊前進的提亞城⋯⋯」


「那個方向嗎？只要沿著這條街道走就行了嗎？沒有岔道嗎？」

「雖然途中也有通往村子的小岔道，不過只要沿著大道走就能到達⋯⋯你是迷路了嗎？」

「不，已經不會再迷路了。畢竟代步工具、金錢、食物和裝備都拿到手了」


「那是什麼意──」

「首先從那邊開始。男人」

商人此時感覺到一股沉悶的沖擊。


「咔⋯⋯咳呼？」

商人在理解到那是什麼之前，就看到最愛的女兒口吐鮮血。

「漢⋯⋯漢娜啊─────！？」

一把刀深深的刺入被自己抱在懷裡的女兒的胸口。

「哦～，比預想的刺得更深呢。這就是被稱為技能的東西嗎？」

「漢娜小姐！？」

「你，到底在幹什麼！？為什麼要做這樣的事！？」


卡納塔用悠閒的目光，看著一臉難以置信的瞪大雙眼並開始痙攣的女兒和發出悲痛慘叫的父親，
而對此番情景驚愕不已的冒險者們則是表情抽搐的把武器指向卡納塔。

「你問為什麼⋯⋯沒什麼，只是因為名字叫漢娜而已。
她和那個真理假扮的總統千金有著相同的名字，對我來說那是個非常討厭的名字，
難得神明大人會這樣設定，所以就來發泄一下啦。
   也就是所謂的遷怒。哈哈，真可憐～♪」


「你，你到底在說什麼？」

一名冒險者的男人完全無法理解他的話，對他心生畏懼。
而另一名冒險者決定把他當作單純的敵人處理掉。

「去死吧，瘋子！」

卡納塔以最小幅度的動作躲過冒險者刺出的一槍，反過來主動縮短彼此的距離，簡單的就衝進冒險者的懷裡。


「什麼啊，這樣的話赤手空拳不就足夠了嗎？不過姑且，武器和防具」

「什！？嘎哈！」

對於那些冒險者來說非常不幸的是，卡納塔在軍隊訓練出來的【格闘術】技能有著Ｃ級冒險者的等級。
作為Ｄ級和Ｅ級冒險者的他們根本沒辦法贏得了。


而且卡納塔還很幼稚的一下子就使出了【永恒之槍】，
完全不把揮舞著武器的冒險者所做的抵抗當作一回事，
用能夠穿透防具直接打到身上的拳擊和踢擊展開單方面的攻擊。

不一會兒，兩名冒險者就翻著白眼倒下了。


「就算那孩子的名字不是漢娜而是佩絲或花子，到頭來也只是先奸後殺的區別而已，
如果覺得『自己因為給女兒起名為漢娜而害了她』的話，那你不必在意也可以哦」

卡納塔對抱著已經斷氣的女兒而陷入精神恍惚狀態的商人如此說著。
當然，商人並沒有想過那樣的事。

「你認為幹出這⋯這樣的事會被允許嗎！？總有一天，總有一天你會受到制裁的！」

「不對不對，明明就只是個遊戲般的世界的角色而已，別那麼認真啊。
沒問題的，神明大人的羅多刻魯特馬上會讓我在某處轉生成某人的。在制裁到來之前還有那樣的預定在等我呢」


將喪失女兒的父親的哀傷和憤怒一笑帶過，卡納塔用與對待山賊們的相同手法將他燒成灰燼。


「還是第一次接觸馬，不過有【騎馬】的技能應該沒問題」

卡納塔這樣邊說邊將商人與冒險者的物品和裝備裝到馬車裡，然後坐上車夫席架著馬車朝城鎮駛去。
他的腰間掛著一把原本屬於商人的像是護身符的小刀，刀柄上雕刻著雷電的圖案。


羅多刻魯特犯下的最大過失。那就是沒有對轉生者進行篩選。

羅多刻魯特的確是把遭恐襲炸死的渡輪乘客中的恐怖份子們剔除掉了。
但是，他就只是詢問一下剩下的乘客是否要拒絶轉生，並沒有對他們進行篩選。


性格、毅力、精神強度、倫理觀。他並未對這些要素進行審查。

就連死的時候此人是不是惡人，這種最基本的事情都沒有審查過。

盡管如此，就算多少有進行過考量，也對轉生者施加了多次轉生到不同異世界的精神負荷。


結果就是，既出現了雨宮寛人那樣在歐利金大放異彩的人，也出現了像卡納塔那樣的人。

卡納塔做出此等暴行，這對羅多刻魯特來說也是預料之外⋯⋯，但他已經轉生到拉姆達了。
因此已經無法強制約束他的行動，就只能用不可靠的神諭來向他傳達意思。


『我並不是因為那樣的打算而讓你轉生到那個地方的⋯⋯不對，這只不過是個小問題』

根據海藤卡納塔的能力來估計，除了範達魯之外，遭受他的牽連而被強暴或被殺死的人最多也不會破千吧。
就算是落後如拉姆達，那種程度的傷亡也不會對維持世界產生影響。


『但是，他真的打算不取得職業，不提升等級，也不學習武技嗎？
雖然拉姆達的文化和文明很落後，但個人的戰鬥能力卻在地球和歐利金之上啊⋯⋯』




弗洛托認為自己很優秀，就只是運氣不濟。
因此他認為，如果受到幸運眷顧的話，這次的計謀全部都會順利發展，然後得到期望的報酬成為新哈托納公爵的專聘魔術師。

（本該如此的，但這傢伙到底是什麼！？）

與卡西姆等三名冒險者一起走在返回第七開拓村路上的弗洛托，看向範達魯。


當前的哈托納公爵家正發生常有的繼承權爭奪戰。
當家還活著，但是因病臥床不起，已經無法履行公務。而持有繼承權的是他的兩個兒子。


長子盧卡斯是公爵愛妾的兒子，勇猛過人又有軍事才能，是現任的騎士團長，
同時在公爵軍中擁有莫大的支持。

然後，次子貝爾頓是正妻的兒子，有著管理內政的才能，擁有很多文官的支持者，在中央也擁有人脈，
如果被選為選王的話將會為哈托納公爵領帶來進一步的發展，因此備受期待。


一般應該是正妻兒子的貝爾頓繼承公爵家，
盧卡斯則是應該在因處於對阿密特帝國的最前線，而存在感大增的公爵軍之中發揮其軍事才能，
這是最理想的情況。

但是，這對兄弟的想法就是合不來。


次子貝爾頓認為應該一邊加強對阿密特帝國的防御一邊專注內政，以保護公爵領免受帝國侵襲為最優先事項。
因此打著開拓的旗號把導致治安惡化的煩人難民們召集起來，實際上是展開接近於棄民政策的事業，
將城裡的難民送到名為開拓地的邊境，使得都市的難民數量驟減。

如果開拓事業失敗的話，就把村子的居民送往奴隷礦山讓他們挖掘所剩無幾的金屬資源，
同時他也在整備要塞和強化守備部隊。


長子盧卡斯則是以奪回薩烏隆領的大義名分擴軍，主張要貫穿阿密特帝國之盾，為哈托納公爵領帶來繁榮。
因此他認為應該將導致治安惡化的難民徵召入伍，讓他們當用完就丟的下級兵，
另一方面增加軍備預算強化正規軍的實力，維持領內治安的工作則是應該交給守備兵和冒險者。


因為雙方的意見背道而馳，而且雙方的出發點都是為了哈托納公爵領，因此兄弟兩人產生了糾紛。
於是支持他們的人們，以及可以從他們的政策中得益的人們都分別形成派閥。


弗洛托就是盧卡斯派的最底層。
在魔術師公會的權力鬥爭中落敗，被分配到窗口部門，過著被時代遺忘的慘淡生活，
就在此時，被盧卡斯派的騎士團中的一員看上。
說正在尋找能夠假裝阿爾達神官並潛入開拓村的人才。


這個由貝爾頓主導的開拓事業實際上是棄民政策，不過卻出乎意料的很順利。
七個開拓村之中變成廢村的就只有一個，其他的六個村子雖然富裕程度有所不同，不過都能撐個五年以上。

如果以失敗為前提的開拓事業獲得成功的話，貝爾頓派的那些人必定會對他的內政本領大誇特誇，
並主張「比起粗野的兄長，繼承正妻血脈的貝爾頓大人絶對會把公爵領治理的更好」。


雖然繼承權爭奪不會僅因那樣的事就分出勝負，
不過對盧卡斯派來說，貝爾頓的功績越少越好，失敗越多越好。


所以此時就是弗洛托出場的時候了。
他在幾年前假裝成巡禮的阿爾達神官，與假裝成旅行商人的盧卡斯派的密探分別在開拓村之間往返，
並把到手的情報傳遞給盧卡斯派。

要獲得村民們的信賴實在非常簡單。
神官並不像冒險者那樣持有公會卡，那些以四海為家的神官可以說要多少有多少，城裡的神殿也搞不清楚。


如果是司祭和高司祭就先不管，神官程度的低位聖職者根本沒有資格這種東西，
因此只要沒在神殿就職就不會留下記錄。

說得極端點，只要穿得有模有樣拿著聖典並且能夠背誦教義的話，誰都可以自稱神官。
再加上能夠使用光属性或生命属性以外的魔術，有修養又有知識的話就更完美了。


在拉姆達存在著【聖職者】技能，不過該技能的效果表現在淨化之類的儀式手法和宣講教義上。
只要將這方面蒙混過去，可以說是意外的簡單。


如果是在有著複數聖職者的城鎮裡就會馬上露餡，
不過小村莊的人們尋求的是聖職者對藥物的知識以及能夠教他們讀書識字的教養，
然後還有宣講教義以及提供英雄和聖者的逸事等娛樂話題。


然後歸功於弗洛托等人收集到的情報，將各個開拓村變成廢村的計劃終於進入到執行階段。
雖然下級士兵的兵源會減少，不過這樣做就能夠削減貝爾頓公子的功績，因此已經充分獲利了。


（雖然是這麼說的⋯⋯但全都被這傢伙搞砸了！）

不管哪條計策都非常粗糙，實在說不上是計劃周到。
再說弗洛托等人本來就不是搞陰謀和破壊活動的專家。
畢竟讓那種人行動的話就會被貝爾頓派察覺到，因此執行計劃的都是像弗洛托那樣的外行人。

但盡管如此，要給一個小村莊帶來毀滅性的破壊也是足夠充分的了。


範達魯幫助了卡西姆等人和伊萬。那樣也並無大礙。
離毀掉位於大道附近的第七開拓村的預定還很早。

但假扮成旅行商人的密探，下毒讓第五開拓村死個精光的計策失敗了。獵人凱恩沒有中毒。
已經傳達過他不會外出狩獵的日子，是凱恩改變了預定嗎，或者單純只是密探搞錯了呢⋯⋯，
這個就先不管，總之就是凱恩跑到弗洛托所在的第七開拓村來求助。


盡管如此弗洛托也不會去幫村民解毒，再說也不可能趕上。
弗洛托只要等到第二天村民都被毒死之後，到去那裡說句「這是流行病」，
就可以將這件大量毒殺事件葬送於黑暗之中。

可是範達魯卻背著凱恩飛了過去。他主張自己可以治好村民們的病。

雖然凱恩感到懷疑，不過範達魯已經有治好伊萬的先例。
因此第七開拓村的眾人都出面保證，弗洛托也因此無法否定和阻止他的行動。


反正那就只是在做無用功，就算他可以將人治好，也就只是幾個的程度。
不對，以常識來考慮的話在到達村子前就會耗盡魔力了吧。

如此認為的他，第二天以擔心範達魯和凱恩為由前往第五開拓村確認，
⋯⋯看到的卻是全員存活的驚愕結果。村民們多少有點疲憊，不過就僅此而已。


這簡直就是個難以置信的惡夢，
他一邊在嘴上掛著「奇跡」二字的假裝歡喜，一邊追趕前往其他村子的範達魯。
在路上聽說範達魯的活躍，他不由得懷疑自己是否真的在做惡夢。


不用詠唱咒語就將村民的疾病治好，將燒傷的傷痕治好，從手指（實際上是爪子）產生藥物。

從天而降，一擊將弗洛托同伴的馴獸師派出的歐克幹掉，救下本應就此喪命的少年。
而且在走開一會的時間內就造出一個只要設置好滑輪和木桶就可以使用的水井。

還有就是，是時候遭到山賊襲擊，本應被毀滅的村子不知為何依然健在。
恐怕，這也一定和範達魯有關。


而在這個第二開拓村，範達魯不止將弗洛托上司之前送過來的帶毒肥料淨化掉，
還傳授村民們將哥布林製作成緊急食糧的方法。

只能以奇蹟來形容了。


（這個丹皮爾到底是何方神聖？難道說是貝爾頓派的間諜？
不對，如果是那樣的話，這傢伙就應該是貝爾頓派的殺手鐧。
身懷此等本領之人不可能像我那樣是臨時湊合的末端諜報人員。
那樣的話，應該也不會向這種地方派遣殺手鐧啊⋯⋯那麼，真的就只是路過嗎？）


弗洛托戰戰兢兢的把視線投向範達魯，然後與範達魯四目相對。

（這傢伙，我！？果然，是在懷疑我嗎！？）


「⋯⋯怎麼了嗎？」

如此問著的範達魯，那雙彷如看透一切的眼睛映出自己瞪大雙眼的驚愕臉容，這讓弗洛托全身冷汗直流。


「沒，沒有，什麼事都沒有」

壓抑住差點走調的聲音設法作出回答，範達魯聽了之後就只是說了句「是嗎」，就把視線投向其他方向。


（這，這傢伙太危險了！必須向卡爾坎閣下報告才行）

卡爾坎是弗洛托等人的上司，是指揮這次作戰的騎士團成員。

沒有確認結果就離開村子的假扮成旅行商人的密探就先不管，
馴獸師的男人應該已經前去報告了，但那樣還不夠。
回到第七開拓村之後，自己也要為報告此事而在當天動身入城。


被弗洛托加以警戒的範達魯，實際上完全沒有對他產生懷疑。

【危機感知：死】無法感知不帶殺意或沒有打算傷害自己的意圖，
而且他也沒有敏銳到只靠察言觀色就能看透其他人的內心。

弗洛托認為他在看著自己，實際上範達魯就只是呆呆的看著天空，弗洛托則是偶然的進入他的視野而已。


一般人面無表情的話看上去就像發怒一樣，然而範達魯的面無表情則是如人偶般的空虛。
因此，到底會從他的表情看到什麼則會因人而異。

像開拓村的人們以友好的視線看他，那就是友好的表情。
像弗洛托那樣以疑神疑鬼的視線看過去，就會覺得自己被懷疑。


要問範達魯現在到底在想什麼的話，那就是誰都曾經想過的事。

（想成為小鳥，誰能給我一對翅膀啊）

明明【飛行】一小時就可以抵達的路程，為什麼自己要這麼吃力的走著呀？
他當然明白不能丟下卡西姆等人和神官，然後自己一個人飛走。


如果像帶著凱恩【飛行】那樣的把他們帶上的話，重量必定會超載。
那樣會耗費太多的魔力。而且範達魯也沒有大到能帶著四人飛行。
如果突然吹起強風或遭到大烏鴉那樣的魔物襲擊的話，說不定有人會掉下去。

所以就只能在地上走，如果範達魯能夠使用抱著數人飛行的魔術的話，就不用這麼麻煩了，
他就是這樣邊想邊凝視著天空。


然後，突然想到。

（啊咧？想要翅膀的話長出來不就好了嗎）

對啊，想要翅膀的話長出來就好了。
如此靈光一閃的範達魯馬上就想進行一番嘗試，不過當前還是要加以自重。


（這再怎麼說也沒辦法用生命属性魔術蒙混過關。
到達第七開拓村之後，在與愛蓮奧諾拉她們一起前往城鎮的路途上再進行嘗試吧）



　[第四章] 第七十四話 在空中舒適的翱翔，在城里吃到各式各様的東西

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第七十四話  在空中舒適的翱翔，在城里吃到各式各様的東西


確信這個小小的丹皮爾是比比爾凱恩等原種吸血鬼更加可怕的存在，
愛蓮奧諾拉經常覺得自己的這個判斷實在是正確無比。

今晚也是如此，不過同時也對這個世界最可怕的主人抱有「為什麼」的疑問。


明明只要賣掉那個哥布林干頭顱的通訊器，就可以輕鬆獲得巨大的財富和男爵的地位，
然而他為什麼要執著於成為冒險者後建功立業，再成為貴族的這個過程和手段呢。

除了通訊器以外，即便是寶石或魔石，他也可以用【魔像錬成】使其改變形狀或使其融合，
只要展示出將小粒的寶石，變成如同一國國王的王冠上那光輝奪目的大寶石的技術的話，
名譽貴族的地位不就可以簡單到手了嗎。


如果是魔石的話，雖然由於相性的問題就只能將同種同位階魔物的魔石融合起來，
盡管如此，也做到了將至今只能拿來打磨的東西變大的事。


雖然愛蓮奧諾拉是這麼認為的，
不過被範達魯以「就只能看到將我變成奴隷，並壓榨我的魔力的那些當權者的身影」為由否決了。
的確，愛蓮奧諾拉也不認為所有的當權者都是善人。
不只如此，她還認為那些人九成以上都是陰謀家或惡人。

不過，她同時也認為在那些人當中，超乎想像的蠢貨應該在一成以下。


（只要不是超乎想像的笨蛋，都會明白到與範達魯大人為敵就只有破滅一途才對⋯⋯）

此時巨大的黑色翅膀輕輕拍動。那是她的主人長出的翅膀。

「飛起來的感覺非常舒適。大家，乘坐體驗怎麼樣？」


『這邊也很舒服喲！風雖然有點大，不過對夏天的炎熱夜晚來說這樣正好』

「王好厲害啊！在地上露營的人類就像螞蟻一樣」

在一旁看著興高采烈的茲藍和布拉格等暗黒哥布林的模樣，愛蓮奧諾拉露出曖昧的微笑。


「範達魯大人⋯⋯雖然乘坐體驗的確很好⋯⋯但為什麼只是為了得到移動手段就變異到這種地步呀，
⋯⋯不對，該說是進化才對嗎？」

「嗯？只是長出靈體的翅膀而已，我既沒有變異也沒有進化喲」

長著三對巨大的漆黑翅膀，從有身體卻沒頭部的怪鳥脖子上長出來的範達魯如此回答著。




回到第七開拓村，目送匆匆忙忙趕往城市的神官離去，直到夜晚都和卡西姆等人進行練習來消磨時間，
之後在百貨店留宿一晚的範達魯，在那個房間裡通知愛蓮奧諾拉等人明天就出發入城。

順帶一提，百貨店的房間裡放著的是八人份的簡陋稻草雙層床。
原本就不期待旅店會有什麼收入，因此雙層床似乎是老板自己親手做的，
就算範達魯和卡西姆三人一樣在此留宿，老板也不會吃虧。

這樣就把範達魯當成鬼怪的事扯平了，那個老板也真有一手。


那個就先不提，和愛蓮奧諾拉等人匯合的範達魯就立即將自己的想法付諸實行。

利用【靈體化】魔術、【靈體】和【實體化】的技能嘗試長出翅膀。

仔細想一下就可以發現，現在已經變成庫諾漢的骨鳥，
就是用靈體在只剩骨頭的翅膀上做出羽毛，並以此來飛行的。

進一步思考的話，範達魯至今都一直使用【靈體化】來增加手腳和頭部，甚至還形成觸手狀的分枝向外延伸。


那樣的話，長出翅膀來不是也很簡單嗎？然後不是可以用那雙翅膀飛行嗎？


所以，就這麼進行嘗試了。

讓背部的一部分【靈體化】，然後用【靈體】技能將其變成自己想像的形狀，大大的伸展開來。
最後再用【實體化】技能將各處變成實體提高強度。

範達魯就這樣獲得了巨大的翅膀。


每只翅膀的長度都與巨型客機的機翼相同，身體的寬度則是把愛蓮奧諾拉等人全部載上去也還留有空間。

盡管如此，因為是靈體的關係嗎，還是說因為翅膀的形狀參考了貓頭鷹的緣故，
又或者是附帶著【死属性魔術】的【消除氣息】的效果嗎，幾乎聽不到振翅聲。


而且是在箭矢無法射到的高度，以競賽馬匹全力奔跑的速度飛行。
雖說在黑色的夜空中並不顯眼，不過地上的人發現的話應該會因為過於恐怖而被嚇暈吧。


「範達魯大人，您是打算超越傳說創造神話嗎？」

「才沒有那麼誇張啦。畢竟還有很多缺點」

「以移動手段來說的確是比不上空間属性的【瞬間移動】。即便如此──」

「不，這種程度的事庫諾漢也可以辦到哦。至少，可以一次性載著在場的所有人飛行」

「那，那是沒錯啦⋯⋯」


「而且你看，如果在人類之中只有我可以做到的話，那就只能看到我將來的人生都在當快遞的未來」

實際上，能做到此事的人類就只有範達魯，所以就算說「讓別人去做」也辦不到。

「而且這個的缺點也很多。
僅僅是在天空飛翔而已，就要發動數個【並列思考】和使用【高速思考】，魔力的消耗也很高。
另外機動性很低，所以也無法進行空戰」


原本就是嘗試作為移動手段的東西，所以也就只能這樣。
以範達魯的角度來看，其評價就僅僅如此。

「不過，比使用【飛行】的消耗要少很多，因此也不是不能用。啊，快到城市了，要降落了」

從第七開拓村到城市一般需要走三天，而範達魯一行人就這樣用一晚的時間抵達了。


當然，他們在途中超過了假裝成阿爾達神官的弗洛托。

順帶一提，搶了馬車的卡納塔此時正前往與範達魯一行人目的地不同的，位於公爵領另一邊的北邊城鎮。
第二天，從【目標雷達】的測量結果得知自己和範達魯的距離在一夜之間發生了巨大變化，使得他大為驚愕。




《【靈體】技能的等級上升了！》




尼亞吉鎮。

在發展開拓事業的百年以前是哈托納公爵領的南部都市，而現在已經變回最南端的城市。
人口約一萬。領主是尼亞吉子爵。這個城市便是他的領都。


在這個城市的市場裡，一個帶著簡陋布眼帶的少年正混在人群中行走。

他以毫無感情的視線眺望四周，然後走到偶然看到的一間店舖前。

「蘋果」

正在店裡擺放水果的女性，伸出一根手指對他說「一個一巴姆喲」


少年以稍微不熟練的動作在布袋裡翻找了一下，然後遞出一個銀幣。

收下銀幣的女人認真的盯住銀幣然後哼了一聲。

「這是假幣呢。像你這樣的小屁孩怎麼可能拿著銀幣。趕緊滾吧，雖然不知道你到底是難民還是孤兒」

雖然將銀幣說得一文不值，但女人卻把收下的銀幣放進懷裡。她似乎並不打算將銀幣還給少年。


「看什麼看，趕緊滾啦！想讓我叫警備兵過來嗎！？」

女人如此怒吼著，讓其他店舖以及路上來往的人們都看向少年的方向，但並沒有人向他投以同情的視線。
浮現的就只有焦躁、蔑視和厭惡。

就算被那樣的視線凝視著，少年也不為所動，就只是靜靜的離開。轉身消失在人群之中。


「哼，真是個陰森森的小屁孩呢」

拿到五十巴姆銀幣的女人這樣邊說邊翹起嘴角。她並未察覺到店裡的蘋果少了一個。


而那個少年，也就是範達魯在沒人的小巷裡咬了一口蘋果。
這並不是偷，畢竟那個女人收下了五十倍的錢。

「這個城市很亂」

範達魯姑且是沒打算裝成骯髒的樣子，只是為了避免顯眼而用布包住丹皮爾特徵的一隻眼而已，
然而這麼做似乎賦予了他一種難民或無親無故的孤兒的印象。


由於他用頭髮遮住了尖尖的耳朵，說不定令這種印象更加突出。
不對，就算被看到了，人們也只會以為他是半艾爾芙的孤兒而已。


令人感到衝擊的是，難民被人厭惡的程度超出了想像。
看來城裡的人們把每天遇到的不順心都怪罪到難民的頭上。

實際上也是，自從薩烏隆公爵領的難民來到這裡之後，經濟變得不景氣，稅金增加，而且治安也出現惡化。
那之後臨時工的競爭率上升，出現難民與城裡的原貧困層搶飯碗的情況。


範達魯也沒打算無條件的為難民辯護，
治安的惡化和工作競爭對原本居住在哈托納公爵領的人們來說的確是件麻煩事。

但是，經濟之所以惡化和稅金之所以增加，是因為奧巴姆選王國在戰爭中戰敗，
薩烏隆領被佔領，變成前線的哈托納公爵領需要燒錢增強軍備的緣故。

而且如果覺得不滿的話，那麼該責備的並不是難民，
而是該對戰敗負責的當權者，以及發動進攻的阿密特帝國。

不然的話就沒道理可言了。


『最近的年輕人馬上就開始欺凌弱小』

『操他媽的，那個水果店的女人，讓我將他咒殺！所以給我魔力啊啊啊』

『最近的領主大人總之就是很奇怪，那是昨天的事⋯⋯啊咧？是十年前的事嗎？』

『暗號是，愛爾啤酒和炒莫巴豆。會有人跟你說已經賣完了，盡管如此還是重複同樣的點單。
接著就可以與暗夜之牙的人會面』

『嘻嘻嘻，想要做個好夢的話推薦你到西邊的『花色之腳』哦，那裡齊集了很多漂亮的妓女喲』


「是這樣嗎」

一旦拜託靈告訴自己關於這個城市和哈托納公爵領的事，他們就你一言我一語的開始吵鬧的說起來，
範達魯則是一邊聽一邊思考著，如果在地球的話就會引起人權團體和媒體聲討的難民歧視問題。
作為同一國家的國民，為什麼會產生這種歧視意識。雖然這是在地球和歐利金也存在的問題──。


「啊啊，是這樣啊。對城裡的人來說⋯⋯對哈托納公爵領的人們來說，薩烏隆公爵領的難民並不是同一個國家的國民」

在就算沿著大道旅行也存在危險的這個世界裡，多數人都是在自己出生的村子或城鎮裡終此一生。
社會對他們來說就是自己所生所長的村子或城鎮。
然後從外面來的人都是「外來人」，就相當於外國人。


而且奧巴姆選王國原本就是多個小國合併起來的國家。各個公爵領在建國前就是一個獨立的國家。

因此，對政治人物人來說也是一樣，
自國國民就僅僅是指自己所屬的公爵領的人，其他公爵領的人就只是外國人。

對哈托納公爵領的居民來說，薩烏隆公爵領的人並非同一國家的國民。


「這樣的話，開拓村的將來也是前路堪憂啊」

咔吱的一聲，咬了第二口的蘋果也為範達魯帶來了衝擊。

一言以蔽之，就是非常遺憾的味道。


雖然味道的確是蘋果，但和地球超市賣的蘋果根本沒法比。很酸也不甜，口感也不怎麼好。

與狗頭果比起來實在差遠了。

只是，這並不代表蘋果的味道很差。只是狗頭果的味道太好了而已。


範達魯記憶中地球的日本蘋果的味道。
那是經過反覆改良，再加上果農精心培育才有那種成果，而狗頭果無需任何人照料就有那種程度的味道。

這樣考慮的話，範達魯終於明白到與蘋果味道相同的狗頭果為何會賣到十阿密特一個，在選王國是值十巴姆。


「這個就先不管了，今晚就潛入魔術師公會，尋找古老的靈吧。
魔術師公會裡存在著內有隱情的東西，就是俗稱的被詛咒的物品。上面應該寄宿著過去的惡靈或怨靈吧」

啊啊，自言自語又變多了，果然不該單獨行動的。


範達魯這樣邊想邊咬著味道遺憾的蘋果在路上走著。
途中被看見他拿出銀幣的流氓找麻煩，而他們也不知道蕾比雅公主等人的事。
不過，他們的血比蘋果美味。




尼亞吉鎮的魔術師公會支部的書庫裡，收藏著一本被人畏懼的被稱為『被詛咒的禁書』的魔術書。

據說裡面寫著禁斷的知識，只要讀了這本書就會獲得力量，
但讀過的人會喪失理智就像變成另一個人似的變得異常殘忍，是被詛咒的東西。


有一種說法是，在書本裡的並非禁斷的知識，而是封印著一名被奪走力量的邪神，
當打開這本書的時候邪神就會侵入閱讀者的精神，對其洗腦，企圖將封印解除。


而這個說法有九成是正確的。

『嘻嘻，又有蠢貨打開老夫了』

被奪走力量的【魔書的惡神】布布盧杜拉歡喜不已。
在過去，他被勇者法瑪恩・戈爾德擊敗，因此失去了力量，
於是他將自己變成書本躲過了一劫，然後為了恢復力量而尋求『讀者』。


他會憑依到將自己打開的『讀者』的精神上，對其進行操縱，
就像水蛭一樣將那人的力量吸走，用來恢復自身的力量。

『終於恢復到五成了。今晚，就侵佔這個蠢貨的肉體，將他用作完全復活的踏腳石的憑代』
《注：憑代→神靈附體之物》


書本被打開了。沒有錯過這個瞬間，布布盧杜拉入侵到了『讀者』的精神裡。

『來吧，讓我操縱吧，就像至今的蠢貨一樣！』

就像節肢動物和軟體動物的醜陋混合體一樣的布布盧杜拉的精神體，在『讀者』的精神裡伸出了觸手。

『讀者』完全無法抵抗，其精神就只能單方面的遭到布布盧杜拉的凌辱。
至今都是如此，所以惡神認為這次也該是如此。


『嗯？怎麼回事，竟然摸不到？』

但不管再怎麼樣伸出觸手，他都找不到想要擺弄的記憶和人格。
感到焦躁的布布盧杜拉把觸手伸到極限，盡管如此，結果就只是有幾根觸手的前端碰到什麼東西而已。


然後觸碰到的什麼東西，也讓他感到非常的困惑。

『這到底是什麼？為什麼會這樣？怎麼可能，為什麼會是這樣的構造？
這個讀者真的是這個世界的人類嗎？』

侵蝕了幾百幾千人精神的布布盧杜拉，在某種意義上是精神方面的專家。
在他的知識和經驗中不存在這種精神構造的人類。


簡直就是亂七八糟。

該有某物的地方找不到該有的東西，放著不可取代之物的地方卻放置著形狀完全不同的其他東西。

如果以人體來舉例的話就是，腦所在的地方塞了一個形狀有如肝臟的小腸，根本是莫名其妙。


就像用破爛強行建造城堡一樣，就是如此的異樣。


想到這裡的布布盧杜拉產生了一個可怕的推測。

『對了，我有聽說過，被魔王大人打碎的四名勇者的靈魂碎片，被來路不明的神明強行合併成一個靈魂。
   如果那個靈魂因為什麼原因壊掉的話⋯⋯咦呀！？』


布布盧杜拉在自言自語的中途察覺到。
在目標的頭上出現了一條深深的裂痕。然後那個裂痕動了起來。

『嘻，嘻——，嘻———————！』

裂痕稍微張開，在那裡看到的是一個巨大的眼球。


猶如渾濁泥土的巨大瞳孔中，映出了布布盧杜拉的身影。

『■■■⋯⋯』

猶如金屬碎片摩擦的聲音，突然在背後響起。

他迅速轉身，然後看到那裡也出現了一個深深的裂痕。
一條比布布盧杜拉的觸手更粗更駭人的舌頭從裂痕的縫隙中伸出。


「咿，咿呀啊啊————！」

舌頭將【魔書的惡神】布布盧杜拉捲起，然後就那樣將其碾爛。

布布盧杜拉，在死前知曉了那個無法聽清楚的聲音的意思。那是在說「癢」。


躲過勇者法瑪恩・戈爾德的討伐，在這十萬年間一邊潛伏一邊蠶食受害者的精神，
終於企圖復活的惡神，就這樣被某個「讀者」像隨意拍掉脖子上的蚊子般的攻擊給消滅掉了。




將地面魔像化之後用【魔像錬成】挖出隧道，
從地下入侵到魔術師公會內部的範達魯，為了搜尋古老的靈而在內部進行探索。

結果雖然找到幾個靈，但非常遺憾的是，要麼就是已經死得太久快要消滅了，
或者生前只對魔術感興趣，不然就是已經瘋掉只會講些支離破碎的事，
完全沒有蕾比雅第一王女的情報。


（城裡的靈也一無所知，直接去向活人打聽會比較好嗎？但我懷疑這個城市的人是否真的會老實回答呢）

範達魯這樣一邊嘆氣一邊為了讓達露西亞復活，而在書庫中尋找與禁術有關的知識，
然後從魔術師的靈那打聽到書庫裡有一本禁書。


據說是一本邪惡的書籍，可以給予閱讀者強大的力量，但作為代價，讀了這本書的人會迎來破滅的命運。

對此頗感興趣的範達魯，用死属性魔術解開了施加在禁書上的封印。

「⋯⋯的確感覺到不祥的氣息，不過也沒什麼大不了的」

雖然感覺到魔力，不過【危機感知：死】的反應很微弱，因此範達魯認為這只是一本不值得一提的古書而已。


這本書並未令範達魯產生危機感，最多就是看到用金屬加強的書角時，讓他產生這就是危險吧的感想。

想著這也許沒什麼看頭的範達魯打開了禁書，看到紙上畫著幾何圖案般的，再怎麼看都不是文字的東西。

「嗯～，讀不懂。這樣的話不就無法獲得力量⋯⋯嗯？」

就在這麼想的時候，突然覺得有點癢和有些不舒服。


《魔力上升了五千萬》

《【精神污染】技能變化成【異形精神】技能了！》

《獲得了【身體伸縮（舌）】和【精神侵蝕】的技能！》

《【怪力】、【高速治癒】、【魔術耐性】、【碎魂】、【弒神】、【身體伸縮（舌）】、【異形精神】的等級上升了！》


然後不知為何魔力突然上升還獲得技能，而且技能等級也上升了。


「誒誒！」

驚訝的對狀態進行確認後，的確就正如腦內播音所說的。




・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：７歳
・別名：【食屍鬼王】【蝕王】【忌名】
・職業：毒手使
・等級：２０
・職業履歴：死属性魔術師、魔像錬成士、不死族訓練師、滅魂士
・能力值
生命力：１８４
魔力：３７８,１２０,３４４（上升五千萬）
力：１２８
敏捷：１３０
體力：１１９
智力：７６１


・被動技能
怪力：３級（升！）
高速治癒：５級（升！）
死属性魔術：６級
異常狀態耐性：７級
魔術耐性：３級（升！）
闇視
死属性魅惑：６級
廢棄詠唱：４級
眷屬強化：５級
魔力自動恢復：４級
從屬強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：３級（升！）
敏捷強化：１級
身體伸縮（舌）：３級（新！）


・主動技能
吸血：７級（升！）
極限突破：５級
魔像錬成：６級
無属性魔術：５級
魔術控制：４級
靈體：７級（升！）
木匠：４級
土木：３級
料理：４級
錬金術：４級
格闘術：５級（升！）
碎魂：６級（升！）
同時發動：５級
遠距離操作：６級
手術：３級（升！）
並列思考：５級
實體化：４級
合作：３級
高速思考：３級
指揮：１級
農業：３級
服飾：３級
投擲術：３級


・獨特技能
弒神３級（升！）
異形精神：２級（從精神污染變化而來）
精神侵蝕：２級（新！）


・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值




「原來如此，的確是獲得了力量⋯⋯？」

僅僅是讀一下就可以得到五千萬的魔力，對普通人來說的確是很了不起的力量吧。
畢竟是五千人份的一流魔術師的魔力，令人迷失自我走向破滅也不奇怪。

名為【精神侵蝕】的獨特技能，看上去似乎很危險。


但是，為什麼就連【碎魂】和【弒神】的等級都上升了呢？
【精神污染】也不知為何變化成【異形精神】了。

「更令人在意的是這個【身體伸縮（舌）】？舌頭能夠伸長嗎？──啊，伸長了」

把舌頭從口中伸出，就一口氣伸長了。
並不覺得痛，也沒有受到拉扯的不協調感，就和活動手腳一樣自然，
雖然範達魯的舌頭還伸長不到一米，不過長度已經超過了手腕。


而且，還可以自由的操縱。

可以像蛇一樣彎曲，也可以像青蛙捕蟲一樣迅速伸長。
捲著筆寫字也是可以辦到的吧。就像多出了一隻手一樣。


「⋯⋯【舌鋒】」

然後嘗試發動舌頭的貫穿性【武技】，也可以正常發動。
雖然射程比不上將舌頭射出的那種攻擊方法，不過這樣就可以連射了。


雖然現在還搞不清楚【精神侵蝕】和【異形精神】到底是怎麼樣的技能，不過的確是獲得了力量。
不知道破滅的命運到底是什麼呢。

「至今讀過這本禁書的人都能夠把舌頭伸長嗎？
如果因為這樣而被當成怪人對待，導致人際關係破裂和工作失敗的話，那的確是破滅的命運吧？」

舌頭能伸到一米長，在地球會被當成奇人對待，也有很多人會覺得毛骨悚然吧。
認為自己也得多加注意的範達魯，把禁書放回書架上。


範達魯發現自己將如同自掘墳墓的糊塗惡神的靈魂打碎並吞噬，
然後獲得惡神的魔力和一部分的力量，是相當遙遠的未來的事了。


不過，還是早於尼亞吉的魔術師公會支部發現禁書已經變成一捆白紙的事。




・技能解說


・【異形精神】


表示擁有與人類不同精神構造的技能。
該技能的持有者完全不會受到對精神起效的魔術、特殊能力和藥物的影響。

不過，這並不表示持有者變得毫無感情。

在人類之中擁有該獨特技能的就只有範達魯，
其他擁有該技能的存在是來自異世界的一部分惡神和邪神，以及與之非常相近的存在。




・【精神侵蝕】


使對象的精神產生影響，可以改變其人格、認識和記憶的技能。
使用時需要以某種方法進行溝通才有效果，例如:進行接觸、對話、對上視線等。

讓人閱讀信件或讓人聽錄音等間接的方法也可以發揮作用。

布布盧杜拉就是以閱讀禁書作為發動條件。


現在的範達魯對生者還不能發揮出，像布布盧杜拉那樣直接進入精神或靈魂進行洗腦的那種程度的效果。
不過對死者則是有巨大的效果。




・【身體伸縮】


能讓身體的一部分，又或者讓全身自由伸縮的技能。伸長的距離根據等級而定。

１級是兩倍，２級是四倍，３級是八倍，如此類推。

就算身體變得可以自由伸縮，也不代表著具備橡膠的性質。


在人類之中不存在擁有該技能的人。



　[第四章] 第七十五話 向著當地的犯罪組織突撃！

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第七十五話  向著當地的犯罪組織突撃！


在拉姆達的國家和城鎮裡當然存在著犯罪組織。

贓物的買賣、毒品以及被詛咒道具等違禁品的走私、非法奴隷的交易、還有買凶殺人的承包。
那些犯罪組織比地球的幻想作品中出現的盜賊公會要凶惡得多，有些傢伙實在說不上是必要之惡。


那些也存在於尼亞吉城之中。

擁有數十名組織成員的『暗夜之牙』。
是個利用哈托納公爵領最近的不景氣進行奴隷和毒品買賣的犯罪組織。

該組織的頭目『裂耳』扎基，在年輕的時候遭到敵對組織的拷問，耳朵在拷問的過程中被扯下來，
然而他卻連哼都不哼一聲，是個備受敬畏的男人。


「你這傢伙⋯⋯到底有什麼目的？」

被那個扎基凶狠的瞪著的是紅髮紅瞳的美女。

在彌漫著血腥味的據點裡，扎基正坐的沙發上。
與他相對而坐的是一名白髮的小孩，在小孩的旁邊站著一位美女。


附近的人要麼就是全員流血倒下，要麼就是被嚇到像給他斟酒的那些女人那樣，正縮在房間的角落裡發抖。


「我的目的是──」

「我才沒有問你，給我閉嘴臭小鬼。
喂，這位小姐，我不知道妳想開什麼玩笑，如果想讓我以為這個小鬼就是主人的話，妳可是搞砸了哦。
這樣的小鬼，才不可能使喚可以瞬間把我的這群手下幹掉的女嘎！？」

就在扎基裝作大人物並喋喋不休的說著的時候，紅髮美女一把抓住他胸前的衣服將他舉起。


（女人的纖細手腕竟然可以將我舉起！？）

舉起驚愕的扎基的美女，在下一瞬間將他四腳朝天的摔在地上。

「嘎啊！？」

地板發出破滅的響聲，背部疼痛不已的扎基無法呼吸，只能在那痛得滿地打滾。
而美女此時再給他的腹部來了一腳。


「噢，嘎⋯⋯誒⋯⋯！」

扎基就像是要把肺部裡的空氣都擠出來般的發出慘叫，美女還想攻擊時就被制止了。


「愛蓮奧諾拉，冷靜一點」

「但是範達魯大人，敢對您口出狂言的下等生物根本沒有呼吸的權力。應該盡早的將他慢慢折磨至死」

「妳說的話充滿矛盾哦。現在還不能讓他死，不然就不好辦了，快點冷靜下來吧」


「⋯⋯是。你得感謝範達魯大人的仁慈呢，人類」

「啊，這種用『人類』一詞的說法不太好。
畢竟我和愛蓮奧諾拉和茲藍還有大家都是『人類』。你瞧，大家都是人類」

「也，也是呢。大家都是人類，大家都是人類⋯⋯你應該心懷感激呢，匹夫」


「沒錯沒錯，就是這樣」

還不能呼吸的扎基，聽到在自己頭上握住手的兩人的對話，意識到主導權真的是掌握在小孩的一方。
然後，知道他們沒打算殺了自己而在內心鬆了一口氣。

看見剛才愛蓮奧諾拉展露出來的本領，
他明白到不在場的『暗夜之牙』的組織成員和保鏢根本不是她的敵手。
實際上，在扎基的視野中就躺著一具胸口被劍貫穿的屍體，那便是自己的貼身保鏢，也是組織中本領最高強的原Ｃ級冒険者。


（這樣的話，就只能拖延時間直到老爺到來了）

唯一的希望，就是等待作為組織後盾的，尼亞吉黑社會的真正支配者的『老爺』察覺到異變趕來救援。
扎基有察覺到『老爺』使魔的氣息而確信他一定會前來。


問題在於，那是在自己活著的期間，還是在自己被殺之後。

「咕⋯⋯那麼，目的，是什麼？是受錢所托嗎？還是為了毒品？難道，不要跟我說是為了幫某人報仇啊？」

「就是最後的報仇。只不過，我是代人辦事」


聽到是來尋仇的，這讓扎基陷入絶望，然而得知只是代理後，便覺得有機可乘而在心裡露出奸笑。

如果是尋仇的話，大多數的復仇者都不會在乎利益得失。
如果是可以被金錢和女人動搖的復仇者，那從一開始就不會盯上犯罪組織的頭目。


不過，代理復仇的話又是另一回事。

「那麼，你為什麼接下這個委託？如果是錢的話，再多我也會付。要不要倒戈到我們這邊？」

「不，等殺死你之後我們會把金錢收刮乾淨的」

「什麼！？等，等一下，你的目的是尋仇對吧！？」


「沒錯。然後順帶收下錢財和這個組織」


範達魯若無其事的如此告知，讓扎基感到戰慄。
而且，如果他是認真的話，自己到最後一定會被殺死。這也太莫名其妙了吧。

「等一下，你是來給誰報仇的？是不是有什麼誤會？
我的確是個壊人，但並不會毫無理由的殺人。為了生存，這是無可奈何之舉。
而且，被我殺掉的人之中也有不得了的大壊蛋。就是所謂的黑道有黑道的仁義──」


「如果是說謊的話，那你會陷入更糟的境地哦？」

雖然這麼說，不過範達魯確信扎基所說的是謊言。
因為他已經從剛剛被殺的扎基部下那了解到各種各樣的事。


「那麼關於我到底是幫誰尋仇的事⋯⋯你記得『緋色之夢』的酒館嗎？」

扎基聽了之後「⋯⋯在說什麼？」的側頭疑惑。
他完全不記得名叫『緋色之夢』的酒館。


「十五年前有個被在那間酒館賣唱的流浪吟遊詩人兼騙子坑騙的女人，我就是來幫她報仇的」

「哈，哈啊！？那是什麼！？十五年前！？騙子的情婦！？
為什麼要來報這種毫無價值的仇！？這種蠢事嘎嗝哦！？」

難以置信的瞪大雙眼並大吼的扎基，側腹再次被愛蓮奧諾拉踢中。


「切莫口出狂言，匹夫」

一邊吐出帶血的嘔吐物一邊打滾的扎基，此時聽到了範達魯的下一句話。

「你問為什麼，其實在今天白天────」




有什麼大事即將要發生。

長年在尼亞吉做占卜生意的【靈媒師】米蘭婆婆，在昨晚得到了那樣的確信。

不管是誰，只要取得【靈媒師】職業的基本能力，都可以察覺到這個預兆。


「來了嗎。多虧了你，我的生意都被搞砸了哦」

她對正在打開店門的客人如此搭話。

「這話怎麼說？」

被走進門的白髮單眼的小孩，範達魯這麼問著，米蘭婆婆滿布皺紋的臉露出了笑容。


「是指事先知道你會來的事嗎？
還是指，我的生意被搞砸與你有何關係的事嗎？不管哪一樣只要仔細想一下就能明白。
   城裡的所有靈，而且包括老鼠和蟲子的靈都被帶走的話，作為【靈媒師】的我還怎麼做生意呢。
而且，帶著如此龐大的靈，即便你在城外我也可以察覺到啦」


作為【靈媒師】的米蘭婆婆可以看到存在於範達魯周圍的無數的靈。
無法用上百或上千來形容的數量龐大的靈，就像飛蟲一樣成群結隊的在範達魯的周圍游蕩。

說實話，眼前的少年到底是怎麼保持理智的，實在是不可思議。


「我從數個靈那裡打聽到妳很熟悉過去的情報」

「也沒錯。我姑且也是艾爾芙，就如你所見也活了相當久了」

米蘭婆婆把兜帽掀開，一對又長又尖的耳朵展露在範達魯眼前。


「我並沒有打算隱瞞，只不過比起單純的艾爾芙老婆婆，幾十年前就在這裡的迷之老婆婆更容易招攬客人呢」

氣氛和印象對占卜師的生意很重要，這點就算在幻想世界也沒變。


「那麼，你想問什麼？雖然我不是情報商，不過要聽過去的往事的話就給你算便宜一點吧」

取得【靈媒師】職業就代表著可以稍微進行占卜、聽到死者的聲音以及可以看到靈。
對於殺人犯或殺人滅口做得不徹底的諜報員以外的人來說，【靈媒師】並沒有什麼了不起的。


那是因為，越古老的靈，其記憶和人格就越不穩定。
生前執著之事和怨恨之人以外的記憶會漸漸崩解，到最後都會消失。

短的話就只有幾天，長的也撐不了幾十年。


而且就算保持著生前的記憶和人格，也不代表靈不會說謊。
過去曾經發生因為在犯罪調查中採信了靈媒師的話，導致無辜之人被處刑的悲劇。
如果犯人是被害者的親人的話，出現靈包庇犯人的情況也不少。


不過米蘭婆婆是擁有五百年壽命的艾爾芙，她自己記得過去的事，也記得當時剛死不久的靈所說過的事情。

「請告訴我，大約兩百年前的塔洛斯海姆的蕾比雅公主一行人的去向」

「為什麼要問那種事？你，和那個巨人種的國家有什麼關係嗎？⋯⋯不，還是不要問好了」


「告訴妳也沒關係的哦？」

「還是不用了，你周圍的靈個個都凶神惡煞的呢。
   那麼⋯⋯我覺得這對你來說是個很不愉快的話題，請不要生氣的冷靜聽我說哦」


兩百幾十年前，在發現境界山脈隧道的當時，哈托納公爵家的當家是個熱衷信仰維達的武闘派。
因此，哈托納公爵領與以信仰維達為主的巨人種之國的塔洛斯海姆積極的展開貿易。

貿易為哈托納公爵領帶來財富，至今給人粗魯印象的公爵，
也因其優秀的經濟政策而得到很高的評價，並獲得人們的讚賞。


但是，在他之後繼承公爵家的新當家是個非常虔誠的阿爾達信徒。
他認為在嚴酷的戰場上賜予加護的並非敗者的維達，而是勝者的阿爾達。

盡管如此，如果他相信的是融和派的教義的話，那對塔洛斯海姆來說也不會有任何問題，
但新當家卻是個假裝成融和派的原教旨主義者。


而且新當家並非一個單純的狂信徒，他也具備身為統治者的判斷力，
只要有利益，他就會繼續維持與塔洛斯海姆進型貿易。盡管心裡非常不情願。


就在此時米魯固盾國對塔洛斯海姆發動遠征。於是新當家就想到，可以利用這次遠征。
他以各種理由拖延對塔洛斯海姆求援的答覆，然後對塔洛斯海姆見死不救。
當第一王女蕾比雅帶著共計五百名的難民前來求助時，
他表面上聲稱接受她們的避難，但實際上就只是個謊言。


將公主的護衛毒殺，把企圖刺殺自己並發動政變來奪取公爵領的罪名加在公主身上之後，就將她處死。
為了避免落入米魯固盾國的手裡而被帶出來的塔洛斯海姆的國寶⋯⋯，
能夠收納無限物品的道具箱等貴重魔法道具就此落入新公爵的手中。


然後把剩下的大多都是小孩和老人的塔洛斯海姆巨人種，以犯罪奴隷的身份送往奴隷礦山。

既然貿易已經停止，作為與塔洛斯海姆進行貿易的窗口的貿易都市就無法發揮作用。
所以那些熟知塔洛斯海姆的人們所居住的城市也正好可以被廢棄。

隧道也被堵住了，因此也不用擔心米魯固盾國的追擊。


於是，當時的哈托納公爵領雖然以米魯固盾國為對手，
卻並未出現一兵一卒的損傷，還得到了數百人的勞動力。

以米魯固盾國軍為對手送出援軍，並假定戰敗的話，這可以說是破格的利益。


「塔洛斯海姆應該是兩百年前的奧巴姆選王國對阿密特帝國發動戰爭的大義名分才對啊？」

如果米蘭婆婆說的都是真，那麼就有幾點會對不起來。
至少，以此作為戰爭的大義名分的話，會存在一些問題吧。
但是，被問到的米蘭婆婆就只是聳了聳肩。


「小朋友，我只是一介靈媒師。只能幫死者說話，推理和調查在我的專業範疇之外，並不是我的工作哦。
   不過也沒錯呢⋯⋯知道事實的就只有公爵家以及他們的親信，還有當時的選王大人等極少數人。
對外就用替身頂替公主來蒙混過關。然後等戰爭結束了一段時間之後就聲稱公主病死」

這是連老婆婆都能想到的簡單計謀，米蘭婆婆如此說著。


雖然巨人種比人種少得多，不過在選王國內也有相當的數量，
因此用替身頂替會比較費功夫，但也並非難事。

而且，雖然蕾比雅公主在塔洛斯海姆人人皆知，但在奧巴姆選王國裡，知道她容貌的人卻非常有限。


所有人都注視著戰爭的發展，只要有人說一句可憐的難民已經「受到保護」，
其他人就會信以為真，然而卻沒人去確認一下實際情況。
只要經過幾年，公主的行踪也可以用同樣的手法敷衍過去。

只要複數當權者合作的話，那種陰謀是有可能實現的。


「⋯⋯那麼，塔洛斯海姆的難民現在也在礦山那裡嗎？」

「應該吧。巨人種很強韌，雖然身份是犯罪奴隷，
不過實際上就是違法奴隷，因此會既不放走又不殺害的讓他們一直勞動。
老人就先不提，當時還是孩子的那些人雖然不會全部活下來，不過我認為應該也還有人活著。
據說，那裡似乎變成了受軍隊管理的奴隷村莊。
   那是從你周圍的其中一個靈那聽到的事喔」


「⋯⋯蕾比雅公主和護衛的巨人種們被葬到哪裡了？」

「誰知道呢。再怎麼說知道這種機密的靈也不會經常漂流到這種邊境城鎮啦。
不過，想要葬送這種見不得人的過去的話，的確有個很理想的地下墓地。
   有一個傳說，說是勇者中的一人在很久以前將魔王的一部分封印在那裡。
因為那樣的關係，即便到了現在，邪惡的存在也無法離開那裡」


「那個地下墓地在哪？」

「在公爵城堡的地下的某處。要小心哦」

「要小心？這個說法就像是知道我要到那裡去一樣呢」

米蘭婆婆無奈的吐了口氣。


「就如我的外表那樣，做這門生意也有一段很長的時間了。觀察你周圍的靈就知道你已經憤怒到快要爆發了」

正如米蘭婆婆指出的那樣，範達魯已經憤怒到即將爆發。
周圍的靈都因此害怕到發抖。

如果她所言屬實，那麼還有什麼理由不為之憤怒呢？還有什麼理由不去詛咒呢？


現在就想衝出去，把看到的生物都無差別的撕成碎片。
已經憤怒到產生這樣的殺人衝動了。

但是，就算這麼做也不會得到喜悅，完全沒有意義，範達魯內心冷靜的部分如此訴說。

的確，哈托納公爵領的人們將壓榨塔洛斯海姆難民的事放著不管。
包括眼前的這位艾爾芙的老婆婆，沒人提出解放塔洛斯海姆巨人種的訴求。


但是，奧巴姆選王國也是個封建的國家。一般市民是不會想到政治請願的這種做法。
再說，知道兩百年前事情始末的人現在已經幾乎不存在了吧。
在拉姆達既沒有網路也沒有記者。信息傳播的手段很少，人流往來也有限。


而且塔洛斯海姆的茲藍和波庫斯等人，他們的懲罰觀念是『切莫向子女追究父母的罪責』。
範達魯也認為這是正確的。

所以，向活在當下的人們追究兩百年前的罪責是不對的。


沒錯，如果是『兩百年前的』罪責的話。

「呼⋯⋯有個問題，如果奴隷礦山遭到襲擊，奴隷全部去向不明的話，你會把情報賣給負責調查的人嗎？」

所以比起追究罪責，比起進行報復，更優先要做的是解放巨人種的奴隷。
這個領的法律什麼的我才不知道呢。


不僅僅是要解放。還要打動巨人種們的心，讓他們自願前往塔洛斯海姆。
因此要獲得力量和協助，以過剩的戰力攻過去，最後以災害蒙騙哈托納公爵等人。


「⋯⋯不。比起賺點零錢，還是保命要緊。只是讓我苦口婆心的說句，復仇是⋯⋯不，還是算了。
我也是，自從能夠看到靈之後，馬上就明白到這些漂亮話只是虛有其表」

死者不期望任何東西，只是祈願生者獲得幸福之類的話是極度愚蠢的妄想。

雖然的確也存在著那樣的靈，然而看到生前怨恨之人的破滅後，發自內心的為之歡喜並發出嘲笑，這也是理所當然的。
米蘭婆婆明白到那種靈的存在是極其自然的事。


尤其是對範達魯說那種漂亮話，實在是令人捧腹大笑。


「明天我就會離開這個城市，妳有什麼想要的報酬嗎？」

然後範達魯把怒火壓下，就像什麼都沒發生一樣的向米蘭婆婆提問。

「情報費嗎？我也有一定的積蓄。就算金盆洗手也夠我用到死⋯⋯對了，能接受我一個請求嗎？」


只要城裡的靈都聚集到範達魯的周圍，【靈媒師】就沒辦法做生意。
所以米蘭婆婆打算暫時停業。根據情況，她還會考慮搬到其他的城鎮。

因此她把擺在記憶角落的一件心事說了出來。


「其實那是發生在十五年前的事，我的其中一名客人喜歡上在名為『緋色之夢』的酒館賣唱的吟遊詩人。
那男人是騙子，還是不要和他在一起比較好，我這樣忠告過她，那孩子也說過要和他分手的──」




「三天之後，那個女人的靈一臉悲傷的出現在她面前，接著似乎馬上就消失了。她想搞清楚事情的真相。
   於是，從某個確切的渠道獲得情報，得知那件事是你做的」

聽著範達魯以平淡的語氣進行說明，扎基身上的冷汗流個不停。


（也就是說，眼前這個來路不明的小鬼即將在這個公爵領搞出一件不得了的大事。然後順便將我們殺光嗎！？）

「不，還有很多人活著喲。除了你的貼身保鏢以外死掉的就只有幾人，其他人只是稍微流了點血，心臟還在跳」

（這傢伙能夠讀心嗎！？）

扎基驚愕到說不出話來，實際上這是他曾經的貼身保鏢的靈，
爽朗的對範達魯說明『這傢伙，現在正在想這樣的事哦。真是笨蛋啊～』的結果。


「那麼，你想起來了嗎？」

雖然被問到的扎基沒有回答，不過實際上他還記得。
正確的來說是聽著聽著的時候就想起來了。


那是十五年前的事，那時的扎基還是組織的底層成員。
那個時候，由於個性凶惡和擅長為非作歹又受到幸運眷顧，因此當時的老大很看好他。

那時扎基的其中一件工作就是去制裁一個靠詐騙賺錢，卻又不交保護費，還裝成流浪吟遊詩人的男人。


但是，扎基以一釐之差讓那個騙子逃掉了。
為了隱瞞自己的失敗，他將騙子當時正在坑騙的女人擄走，
以非常殘酷的方法將她殺害，然後把屍體丟到騙子住過的房間。

偽裝成將女人殺死以示警告，導致騙子因此慌忙逃跑的情景。


其他的同伴已經被他收買了，那之後他將騙子因為逃跑而沒有騙到手的女人的錢財上繳給老大，
並假稱那是騙子交出的道歉費，那件事應該就此完結了才對。


（將，將那件事老實說出來的話就會被殺掉！可惡，怎麼可以因為那種舉無輕重的女人而丟掉性命啊！）

「不知道，大概是我之外的人⋯⋯我那個死在那邊的貼身保鏢幹的好事吧。那傢伙是個喜歡殺女人的瘋子」


『在撒謊呢～！雖然我殺過五個人，不過全部都是男人哦！』

盡管扎基為了存活下來而極盡所能，不過對可以看到靈的範達魯來說就只是無比滑稽的徒勞之舉。


（可惡，還沒到嗎，老爺還沒到嗎！？哈！）

隨著梆的一聲，門從外面被打開。
一個膚色青白的紅眼男人從那裡走進來，後面跟著一個帶著黑色面罩的巨人種和幾個小個子。


「老爺！你來得正好」

站在最前面的吸血鬼男性，是信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的原種吸血鬼派遣過來的常駐諜報員。
這正是扎基的後盾。

借由成為吸血鬼的走狗，扎基將其他的組織打壓下去，成為這個人口一萬的小都市裡的黑社會老大。


雖然沒見過跟在後頭的巨人種和那些小個子，不過應該是從屬種吸血鬼吧。扎基是這樣認為的。

「來吧，老爺！請將這個臭小鬼和這個臭女人幹掉！我必定會知恩圖報的！」

『扎基——，⋯⋯你是個有好好為我服務的忠誠男人。我對你的評價很高⋯⋯』

吸血鬼就像是回應扎基的要求般的走向他。
就這樣直接從範達魯和愛蓮奧諾拉的旁邊通過，然後俯視著他。


『明明是如此你這狗雜種啊啊——！不要對各位大人口出狂言啊——！』

然後用堅硬的鞋后跟踢向扎基胸口，接著就那樣用力踐踏！

「咕啊啊啊！？老，老爺，為什麼！？」

一邊聽著自己的肋骨裂開的聲音一邊大喊的扎基此時察覺到，被他稱為老爺的男人，衣服好像被什麼紅黑的東西弄髒了。


「他的事情還沒結束，就到此為止吧」

『是⋯⋯主人』

看到吸血鬼的男人恭敬的向範達魯低頭，接著就那樣吻向他的腳的情景，扎基完全搞明白了。

剛才範達魯所說的確切渠道就是指這個吸血鬼不死族的事。


扎基的救生索，在他遭遇襲擊之前就已經被割斷了。


「這，這樣，這樣的事⋯⋯就只是殺了一個，那樣的，舉無輕重的，隨處可見的女人，僅此而已，我的組織，還有我⋯⋯」

看著希望破滅，表情變得比死人更像死人的扎基喃喃自語的樣子，範達魯則是側起頭來對他述說。

「她對你來說是個隨處可見殺了也沒關係的女人，那你對我來說也是一個隨處可見殺了也沒關係的壊蛋。不就是僅此而已嗎」


『暗夜之牙』的老大扎基，就這樣死了。
然而第二天，人們看到毫髮無傷的他一如往常的使喚著手下。

爽朗得不尋常的扎基與至今不同，以非常溫和的手段支配著黑社會。
他實際上是不死族的事，會在不久之後由於某個冒險者的活躍而被揭發。




「王，我終於找到戀人了！」

「誒，是什麼時候？」



　[第四章] 第七十六話 到冒險者公會進行冒險者註——

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第七十六話  到冒險者公會進行冒險者註——


遭到繼父的背叛，被賣給奴隷商的瑪莉已經被絶望壓垮。

親生父親在瑪莉年幼的時候就去世了，母親帶著她再婚之後也病死了。
而繼父以無法養育沒有血緣關係的女兒為由，無視母親最後的願望將她賣掉。

竟然被如同親生父親的人物背叛，使她對人生感到絶望。


像她這樣的年齡不到十五歲的少女，只要不是容姿出眾就都別想被妓院買下。
多數人都是被低價買下，並從事嚴酷的礦山勞動直到死的那一天。

瑪莉會感到絶望也是沒辦法的。


「呼呼，美麗的新娘啊。把妳的名字告訴我⋯⋯」

所以在得知自己成為上貢給吸血鬼的東西之後，不如說還鬆了口氣。因為馬上就會結束了。

就算奇跡般的被某個好心人買下，並在某一天獲得解放，這世上也已經不存在掛念著她的家人。


在那樣的悲傷中活個幾十年，對她來說就只是煎熬。

「不會說話嗎⋯⋯也沒關係。你的全部，馬上就會被我的獠牙和舌頭嘗個遍」

僅僅是露出獠牙，吸血鬼的端正容貌就變得如同野獸一般。


正當獠牙要刺進瑪莉脖子的那一刻。


在尼亞吉城裡除了領主公館就甚為少見的玻璃窗戶被人打碎了。

「什麼！？咕啊！」

每當黑影從吸血鬼的背後和旁邊通過時，他的身體就飛濺起血液。


瑪莉就只是茫然的看著這副難以置信的景象。
在自己眼前的是吸血鬼，是應該被勇者和英雄打倒的惡之化身。
然而他卻在自己的眼前被什麼人單方面的往死裡砍。

「可惡，真是卑鄙！但這種程度的傷，馬上就⋯⋯！」

『治不好的喲。這可是賦予了御子的【無治】的苦無』

「另外，也塗了對吸血鬼有效的猛毒」


「你，你說什麼！？怎麼，可能⋯⋯咳噗！」

如噴泉般的口吐鮮血之後，吸血鬼終於一動也不動了。

應該終結瑪莉人生的吸血鬼就這麼死去。

他的屍體也不知道被蒙面的巨人種帶到何處。


今後的自己將會何去何從，模糊的思考著的瑪莉突然感到令人無法抵抗的恐懼。
於是，她反射性的拿起尖銳的玻璃碎片。

「等一下」

然而，在碎片刺進喉嚨之前，她的手臂被一位小個子的暗殺者抓住了。


「為什麼要阻止我！？求你了，讓我死吧」

「不行！你死掉的話我會很為難的！」

「為什麼啊，反正可以取代我的人要多少有多少吧！」

「不管那裡都不存在能夠取代妳的人！」

「──誒？」


聽到強而有力的如此斷言的話語，瑪莉反射性的放緩了手臂的力度。
布拉格就趁著這個機會把玻璃碎片搶過來並扔掉。

然後對她那被碎片割破的手進行治療。


「大家，都在擔心妳。不要那麼簡單的就尋死」

身為他們國王的範達魯拜託布拉格等人，「如果有吸血鬼的受害者或被囚禁的人的話，就盡可能的去保護」。

因此布拉格等人很在意像瑪莉那樣的受害者是否受到安全的保護。


所以他並沒有說謊。


然而對心靈脆弱的瑪莉來說，這個瞬間的布拉格就宛如白馬王子一樣。




「因為這樣子，王，這是我的戀人，瑪莉」

「請認同我們的結婚，求你了」

看著得意洋洋的布拉格，以及站在旁邊的約十二或十三歳的女孩，
讓範達魯不由得產生「邂逅，真的無法預料會出現在何處呢」的感想。


「認同也沒關係，但是⋯⋯布拉格是暗黒哥布林喔，那樣也沒關係嗎？」

暗黒哥布林與一般的哥布林相比容貌更接近人類，而且就像布拉格那樣擁有良好的性格。
但是，成為朋友的話就先不管，選擇作為伴侶的話，對一般人來說這個障礙不會很大嗎？


面對如此認為的範達魯，瑪莉給出了「當然了」的答案。

「在過去會如此惦記著我的就只有已逝的媽媽。
在被吸血鬼殺死之前被布拉格一行人救下，這一定是命運的安排！」


「是，是嗎。就算最短也要等十年才能再次回到這個國家，這樣也還是沒問題嗎？」

「沒關係！」

「那麼，除了『恭喜』的祝福以外，我不會再多說什麼」

如果本人接受的話，也沒什麼關係。
實際上，作為忍者部隊副隊長的布拉格是暗黒哥布林中最出人頭地的，是一隻潛力股。
沒有任何反對的理由。


而且，來塔洛斯海姆的話，瑪莉也可以過上充裕的生活。


『啊～，御子，關於那群被壊蛋包養的情婦和那些被迫下海的女人的事⋯⋯』

範達魯回頭看向欲言又止的茲藍，即便隔著面罩也可以理解到他正為某事為難。


「怎麼了？暫且預定是要用我的【精神侵蝕】對她們進行簡單的封口，之後再給一些錢就將她們放掉」

搶來的【暗夜之牙】最長就只是用幾個月，因此並沒有經營妓院生意的打算。
原本就打算弄完要做的事情之後便放手不管，所以就只把幹盡壊事的以女幹部自居的情婦收拾掉，
除此以外的人等封口之後就會放掉。


『那個呢，她們看到瑪莉小姐的情況，就產生了只要被我們收下就不會被殺掉的誤會，
⋯⋯於是她們開始在那邊和暗黒哥布林們舉辦起相親大會了』

「⋯⋯呃」

『而且，帶過來的都是一些不習慣應付女性的傢伙，所以都一個個的上鈎了』


「⋯⋯女人，真是頑強呢」

「那麼範達魯大人，那些女人要怎麼辦？」

雖然愛蓮奧諾拉這麼問，但是該怎麼辦呢？

「總之就先進行面試和健康檢查吧」


「親愛的，也得把琳達桑的事說出來啊」

「對了，王。我，還有另一個戀人」

「⋯⋯恭喜了」




此時，一群企圖毀掉公爵家下任當家，次男貝爾頓的開拓事業的人們，正聚集在遠離領主公館的地方陳述報告。


「那麼，就是因為那個丹皮爾少年的關係，我們的計劃都幾乎化為烏有了嗎？」

「正是如此，卡爾坎閣下！」

聽到假阿爾達神官的弗洛托的報告，哈托納公爵家的長男盧卡斯派的騎士，卡爾坎露出了懷疑的表情。


「雖然你這麼說⋯⋯不，我當然不是不相信你們。但是，這實在太⋯⋯」

卡爾坎撫著鬍鬚一臉狐疑也是沒辦法的。畢竟弗洛托等人所報告的內容實在太超乎常理了。


向第五開拓村投毒的時候，他飛過去給村民解毒，救了全村的人。

不止從天而降把襲擊村子的歐克全部毆殺，還瞬間挖出水井為村子帶來豐富的水源。

卡爾坎親自往肥料裡下毒然後讓部下的騎士送到第二開拓村，眼看第二開拓村明年春天就會被逼入被廢村的絶境，
然而他竟然向村民們傳授了將哥布林變成緊急食糧的方法。


而且城裡的諜報員暗中送出的山賊團也行踪不明，弗洛托主張他與這件事必定也有關聯。

而這名報告中的關鍵人物竟然是一名丹皮爾的少年。


聽到這裡的卡爾坎覺得「可疑」也是沒辦法的吧。

「卡爾坎閣下，至少歐克的那件事我也看到了。
我放出去的歐克，在眨眼之間就被那個丹皮爾擊倒了，這是我親眼所見的！」

但是，既然除了弗洛托以外，連馴養歐克的獸魔術師（用魔術製作出與魔物的精神聯繫，將其使役的職業）的男人也如此主張，那就很難說這是謊言了。


「而且，他能夠中和我下的毒⋯⋯雖然為了偽裝成疾病，毒死人要花點時間，
不過那種毒是一般的解毒魔術和藥水都沒辦法中和的。那個丹皮爾的本領絶非半吊子」

化妝成中年旅行商人的，身為密探的年輕男人也如此主張。


如果這是他們為了掩蓋失敗而想出來的統一說辭，那麼內容也太過不自然了。
因此卡爾坎判斷他們的報告的確是事實。

他也是騎士團的一隊之長。
長年任職騎士，他也親眼目睹過一些人可以作出與外表或年齡不符的驚人之舉。


「那個小孩是丹皮爾吧。雖然難以置信，不過也有可能。
   不過，也就是說村子裡有個實力相當於Ｄ級冒險者且相當能幹的治癒魔術師。就僅此而已」

能將三匹歐克幹掉的確是很出色，
不過第一匹就相當於偷襲，第二和第三匹是趁勢幹掉的，擁有Ｄ級實力的人也可以做到那樣的事。


「更重要的是，他不像難民出身的冒險者那樣會以村子作為活動據點，他只是為了到城裡當冒險者而路過那裡不是嗎。
   也就是說，等那個小孩不在村裡的期間去搞破壊就好」


「那樣真的沒問題嗎？」

「哈哈哈，你過於擔心了。那個丹皮爾也不會一直在村子的周圍守著的」

「那也是沒錯啦」


實際上範達魯在每個開拓村都配置了警戒的游魂，而且還分別給每個村子都配了一打的的石頭魔像作為防衛戰力。


「丹皮爾的小孩打算成為冒險者的話，那麼他今後至少也要在冒險者學校裡待上一年。
那個期間就假裝成山賊把開拓村消滅掉。⋯⋯並且由我親自帶隊」

聽到卡爾坎和他的部隊要親自假裝山賊，弗洛托等人都非常驚訝。


「這樣真的好嗎？如果事情敗露的話，被傷害的即便是難民，也會被處絞刑或淪落為奴隷的啊！」

「不入虎穴焉得虎子。這全部都是為了將有如寄生蟲般蠶食我等哈托納公爵領的，
不知廉恥且丟人現眼的薩烏隆領的傢伙們一掃而空，還有為了國民和盧卡斯少爺」


就像範達魯想的那樣，卡爾坎等人並不認同從薩烏隆領逃難過來的難民是自國國民。

對他們來說國民就僅僅是哈托納公爵領的人，包括薩烏隆公爵領在內的其他公爵領的人就等同於外國人。


雖然這麼說，不過卡爾坎實際上只是由於至今都沒有為盧卡斯做出什麼貢獻而很焦急，
因為這樣下去就算盧卡斯繼承公爵家的家督，自己也無法得到期望的地位。


「我的部隊預定下個月要去演習。那時就從第七開拓村開始，對所有的開拓村逐一發動襲擊。
弗洛托閣下，閣下也要參加哦」

「我，我也要去嗎？」

「為了避免出現倖存者，所以需要假裝成巡禮神官在開拓村出入的弗洛托閣下的協助。
如果這個計劃成功的話閣下也會成為公爵家的家臣，拜託你了哦」


「是，是的」

因為自身陷於這齣陰謀劇的程度已經超出了當初的預想，使得弗洛托有種不好的預感，但事到如今也已經無法回頭了。




此時，在毫不知情的情況下，將卡爾坎等人的企圖盡數阻止的範達魯正穿過市場走向冒險者公會。

目的當然是註冊成為冒險者了。


（雖然因為搞明白了很多事導致情況有變，不過現在正是註冊的最好時機）


因為得知哈托納公爵家明顯背叛了塔洛斯海姆，所以現在先將救出至今仍然在奴隷礦山被壓榨的巨人種作為目標。

此事已經傳回了塔洛斯海姆，而波庫斯似乎已經暴怒到馬上就要對公爵領發動攻擊。


還真是可靠哪。


盡管如此也要進行冒險者的註冊，因為如果讓這個機會逃掉的話，下個機會起碼要等個一年以上。

而且，愛蓮奧諾拉所畏懼的追隨【悦命的邪神】的原種吸血鬼們所派出的吸血鬼也被收拾掉了，還變成了同伴。
支配尼亞吉城黑社會的犯罪組織也變成了範達魯的傀儡。


（迅速註冊，迅速離開城市，那之後就和愛蓮奧諾拉她們匯合。等到入夜後就飛往公爵領的領都）

反正要飛就要等到入夜。所以沒問題。

如果發生被流氓冒險者找麻煩的套路的話，就多少會有些麻煩了。


「不過，了解到要以冒險者的身份活動有很多必要的東西，這也是一個收獲。
   沒想到，至少需要有座房子」

一般的冒險者進行活動並不需要房子。
新人以廉價旅館為據點，老手則是以熟絡的旅館為據點，多數都是這樣。


但是，範達魯有波庫斯、薩蒂莉斯、薩姆和愛蓮奧諾拉等同伴，和一般冒險者的情況不同。

波庫斯等人不會被當成「人類」對待，而是被當成範達魯馴服的「魔物」。
因此，無法在旅館住宿。


與存在於地球的不允許寵物進入的飲食店和旅館相同。
而且，這種情況帶進去的不是寵物，而是比猛獸更可怕的魔物。

如果是小小的妖精那還好，像愛蓮奧諾拉和薩蒂莉斯那樣乍看像人類的種族的話，根據旅館而定說不定還有辦法。
但庫諾漢和骨人怎麼樣也不可能的吧。


當然冒險者之中也有馴獸師，他們使用旅館的時候會把魔物安置在馬廄裡。
不管是哥布林還是狗頭人，還有食屍鬼都一定是住在馬廄裡。

因此，範達魯到一般的旅館投宿時，
如果波庫斯和骨人被禁止進入客房的話，那愛蓮奧諾拉和薩蒂莉斯等人也必須和馬匹同樣待在馬廄裡。


（這根本就是非人道的行為）

而昨晚察覺此事的愛蓮奧諾拉表現出，「竟然要讓範達魯大人以外的人看到那種屈辱的姿態⋯⋯但是，如果是為了範達魯大人的話」這種不靠譜的決心。


「為了以冒險者的身份活動，所以需要進入冒險者學校，
在此之前為了賺錢買一間大房子回來，要去掠奪山賊或犯罪組織的錢財，和攻略迷宮獲取財寶。
   啊咧？一般不是反過來才對嗎？」


真奇怪啊。為了成為冒險者建功立業，就不得不先變成有錢人把房子買到手。
但是，如果一個人活動的話又會因為詛咒而得不到經驗值，而且自己也無法忍受孤單一人的寂寞。


順帶一提，範達魯並沒有能在冒險者學校結識同伴並組成隊伍的自信。


果然房子是必須的。


「就算買了房子，如果沒有拿到證明大家已經被馴服的項圈或首飾的話，也無法大大方方的將大家帶出來。
   要成為冒險者，真不簡單啊」


範達魯這樣一邊想，一邊從冷清的維達神殿前通過，來到冒險者公會的建築物前。

這是一間大到能裝下一打第七開拓村外派辦事處的二層建築。
不算領主公館的話，其大小可以在尼亞吉城裡位列前五。


在城裡的公會支部果然會是更大的建築呢，居住在塔洛斯海姆王城的範達魯對此感到佩服。

然後就那樣進行，希望自己不要被不良冒險者找麻煩的簡短祈禱。


「進去吧」

下定決心後推開冒險者公會的門。由於冒險者們找委託的擁擠時間段已經結束，因此裡面的冒險者非常稀疏。
接待櫃台只有坐著接待小姐們，而更裡面的職員則是處理著文書工作。


範達魯無聲無息的走到櫃台前。沒有被任何人找麻煩。

（祈禱奏效了）

雖然範達魯這麼認為，但實際上並非如此。
原因就僅僅是因為大半的冒險者都沒有察覺到他，而就算察覺到了，也不存在會去找小孩麻煩的冒險者。


極大部分會來冒險者公會的小孩，要麼是來進行冒險者註冊的新手，或者是Ｇ級冒險者，不然就是冒險者學校的學生。

Ｇ級冒險者就只是做些臨時工和打掃公會的跑腿工作，因此就算找他們麻煩，
對他們說「你認為像你這樣的小鬼能夠勝任冒險者的工作嗎！？」也只會令人不禁失笑。


而如果找冒險者學校現役學生的麻煩，結果會更悲慘。
對於從一線退下後想要再就職的冒險者來說，冒險者學校的教官是一份很有吸引力的職業，
有理由的責備就先不管，毫無理由的找麻煩或威脅只會觸怒自己的前輩，而且會為自己將來的再就職帶來麻煩。


因此，「品行不好的前輩冒險者找新手冒險者麻煩」的套路，
是發生在新手冒險者從冒險者學校畢業，展開有冒險者模樣的冒險時。又或者找麻煩的一方也是小孩子。


但是，不論哪個行業都存在著一定數量的不懂常識且無可救藥的傢伙，
⋯⋯不過那種傢伙也不會在所有的公會支部一直蹲點守候。

尼在亞吉支部沒有那種人的這層意義上，說不定範達魯的祈禱真的奏效了。


「不好意思，我想註冊為冒險者」

「唉！好，好的。請在這張紙上寫下名字、年齡、種族，另外如果有得意領域的話也請寫下」

被搭話的接待小姐果然沒有注意到範達魯，一瞬間露出了驚訝的表情，不過馬上又再次露出職業微笑並拿出紙和筆。


「需要代筆嗎？」

「不必，沒有問題。但是，得意領域應該寫些什麼才好？」

從波庫斯那了解到的是兩百年前的註冊手續，從卡奇亞那了解到的是米魯固盾國冒險者公會的手續，
時代和國家不同的話會有各式各樣的變化。所以最好要多加確認。


「得意領域是指比如接受過原冒險者的訓練，属性的才能和素質、以及所持有的獨特技能」

「連獨特技能也要寫嗎？技能不是在發行公會卡的時候就能看到嗎？」


「雖然是這樣沒錯，不過在註冊時知道的事情會受保密義務的保護，除了負責註冊的職員，其他的人是不會知道的。
   寫進得意領域的話，就表示希望公開自己持有的獨特技能，並在委託時發揮作用的意思」


例如，公開自己持有對特定魔物有傷害加成的【哥布林殺手】或【龍殺】等獨特技能的話，
公會就會根據這個技能安排委託，將此人介紹給有需求的委託人。


不過如果冒險者希望保密的話，那麼職員基本上就會閉口不提。

（雖然也有各式各樣的例外⋯⋯實際上會向公會長報告之類的，那樣的事好像也可能發生呢）

冒險者公會終究也是由人來營運的，關於保密義務的事還是不要太過信以為真會比較好。


實際上，範達魯並不知道，米魯固盾國冒險者公會的公會長就是應托馬斯・帕爾帕佩克伯爵的要求，
以不正當的手段來讓【綠風槍】萊利晉級。

一絲不苟的運營公會的公會長當然是存在的，但反之亦然。


（如果是那樣的話，得意領域還是保持空白會比較好）

畢竟註冊之後就會以衝刺的速度離開城市。
於是範達魯提交了只寫了名字、種族和年齡的登記表。


「這個是⋯⋯」

但是，接過登記表的接待小姐看到內容之後稍微睜大了眼，然後不知為何一臉抱歉的看向範達魯。

「根據登記表的內容，範達魯桑是七歳的丹皮爾，這沒有錯吧？」


反正就算作假，發行公會卡的時候名字、年齡和種族也會露餡。
所以範達魯當然沒理由在登記表上作假。

「是的。正是如此」


想著丹皮爾果然很稀少，範達魯為了證明自己的身份而把遮住一隻眼的布取下。

看到紅色和紫藍色異色瞳的接待小姐，一臉沉痛的對範達魯說。

「這樣的話⋯⋯沒辦法註冊」


範達魯因為聽到難以置信的回答而感到困惑，不由得眨了幾次眼。
但是接待小姐的表情沒有變化，也沒有修正發言的打算。

「為什麼呢？年齡未滿十歳的人要註冊為冒險者的話需要進行簡單的測試，然後根據測試結果來判斷不是嗎？」

如果測試合格⋯⋯被認定擁有相當於十歳小孩的知識和判斷力的話，就可以註冊成Ｇ級冒險者。
是否可以成為Ｆ級以上的冒險者，就和一般未成年的冒險者相同，以能否從冒險者學校畢業為判斷標準。


本來應該是如此的──

「那是因為，貝爾頓公子和哈托納公爵領公會總部的公會長下達了聯名指示，
規定拉米亞和半人馬等持有魔物根源的維達新種族以及這些種族的混血，只要年齡未滿十歳就都沒有資格接受測試。
而丹皮爾當然也包含在內」


由於制度的變更，範達魯要等到十歳才能進入冒險者學校，也就是說在這之後大約三年的時間裡都沒辦法在哈托納公爵領註冊為冒險者。


卡西姆等人也沒有對他說過這樣的事，不過他們並非故意隱瞞。因為卡西姆三人都是人種，並未受到該制度的影響。
吸血鬼和拉米亞等被當成魔物與人類生下且人類一方的血更加濃厚的混血，從整體來看是相當的少數派。

所以他們不記得也是沒辦法的。


而且再仔細想一下就可以發現，範達魯並沒有告訴卡西姆等人他只有七歳。
一招砍下哥布林野蠻人的頭顱，之後又用高等的生命属性魔術（卡西姆等人以為）給伊萬治療，
他們以為範達魯有著不符外表的年齡也並不奇怪。


「是⋯⋯這樣嗎」

「是的。而且，傳聞冒險者學校的入學規則也會在今年內更改，改為不承認上述種族擁有入學資格⋯⋯」

如果接待小姐所說的話都成為現實，不要說三年了，之後大約八年的時間裡都無法成為冒險者。


「是⋯⋯這樣嗎⋯⋯」

這麼說著的範達魯，在大受打擊後開始思考。

貝爾頓公子和公會長就像要和自己過不去一樣的在此時變更制度和規則，這實在是很不爽。
包含背叛塔洛斯海姆的巨人種的事在內，絕對不會忘記他們竟然是這樣對待我們的。


但在此抗議也是無濟於事。應該趕緊放棄並離開這個城市。

然後等這次的事結束後，找個機會到哈托納公爵領以外的公爵領註冊為冒險者就好。


不用等八年。明年可以，後年也沒問題。
在這個世界，一般來說就算是住在領地交界的貿易都市的小孩，要到其他的公爵領（實質上的他國）也是很難的事。
不過，對現在的範達魯來說，只要在天上飛就可以馬上到達。


並不是什麼大問題。沒錯，雖然很不爽，不過並不是什麼大問題。


「可以稍微等一下嗎」


但是，有一個人在範達魯的背後說話了。
眼前的接待小姐以及其他的職員和冒險者都發出一陣騷動，並把視線投向聲音的主人。

範達魯則是，沒有回頭的瞪大了雙眼。


這個聲音，他有聽過。

——————————————————————————————————————————————
作者的話:

下一話，那個男人終於登場了！



　[第四章] 第七十七話 絶不原諒仇敵，捨棄公爵領吧(5/15,2320更新補充)

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第七十七話  絶不原諒仇敵，捨棄公爵領吧


「可以稍微等一下嗎」

說出這句話的冒險者，漫不經心的走向範達魯所在的接待櫃台。

「我還是第一次聽說這項規定有所變更，能說明一下到底是怎麼回事嗎？」

「我，我很為難的。現在，我正在應對這孩子──」


「關於那個對應方式我有話想說。不是對你說，可以幫我把公會長叫過來嗎？」

「我會很為難的。如果要向公會陳情的話，請先向我們這些接待職員說。而且還要等輪到你才行」

「我是Ａ級冒險者的海因茲。我要以Ａ級冒險者的權限重新要求提出與公會長會面的要求」

海因茲。沒錯，是海因茲。


範達魯以僵硬的動作轉動頭部，把就站在自己身邊的冒險者納入視野。


海因茲是個容貌端正，看上去意志堅定且金髮碧眼的好青年。年齡大概是二十三左右。
從他的站姿和裝備就能看出他並非泛泛之輩。

雖然有一些變化，不過那個聲音的確在艾比佩奇亞聽過，而相貌也和萊利說的一樣。


（殺母的仇人，【蒼炎劍】海因茲！）

對範達魯來說他是必須殺死的人之一。
雖然聽說他跑到奧巴姆選王國了，但沒想到他會逗留在哈托納公爵領，並且在此時此刻碰上。


對於範達魯的「自我幸福的追求」的目標來說，達露西亞的復活是必不可少的。
所以，阻礙達露西亞復活的要素都必須排除。所以必須把海因茲殺掉。

對海因茲來說把母親賣給那個狂信徒的事就單純只是一件委託，
即便那種行為在那個國家並不違法，而且是理所當然的行為，然而那些都無所謂。

不管現在海因茲在想什麼在做什麼都無所謂。


問題是未來，將來。他曾經做出把達露西亞交給狂信徒的事，為什麼認為他不會再做一次？
既然想法改變過一次，那麼為什麼就能斷言他的想法不會再次改變？

要令可能性變為零，就唯有將他殺掉，將他毀滅。


現在正是大好時機。

當然，不可能在這種耳目眾多的地方做這種顯眼的事。
範達魯也理解到這點。下毒就好，讓他感染病原菌也行。

要將自己呼出的，僅僅是微量唾液的微粒變成可以從皮膚滲透進去的毒嗎？
要裝作偶然碰到海因茲，通過皮膚把病原菌傳染給他嗎？


雖然範達魯正如此謀劃，但是每當考慮那些手段的時候，【危機感知：死】的警報聲就會在他的腦海裡響起。

下毒的話，自己會被殺掉。讓他感染病原菌，自己也會被殺掉。

不管做什麼，死的都不是海因茲而是自己。


（怎麼可能，這傢伙難道是不死之身或無敵的嗎！？）

和對付戈爾丹高司祭時的差別實在太大。
範達魯感到無比驚愕，但眼前的現實，讓他無法否定至今讓他活下來的【死屬性魔術】所給出的結果。


（這樣啊，這就是如同秒殺波庫斯等人的米亥爾那樣的，實力達到Ｓ級的Ａ級冒險者嗎）

能夠將本應是超人的Ａ級冒險者輕鬆擊敗的，超越超人的超人。

次元與在之前被波庫斯擊敗然後被範達魯打碎靈魂的萊利完全不一樣。
而且，與萊利不同的是，海因茲似乎不缺同伴。


轉動眼球看向海因茲後方稍遠的地方，那裡有五名男女。
其中兩人與從萊利那聽來的情報吻合。

青色頭髮的盾職女矮人，德蕾莎。黑髮黑瞳的斥侯職的男性，埃德加。
然後還有新隊伍成員，腰間掛著權杖身穿僧服的女艾爾芙，看上去像格闘家的年輕女性。

再怎麼說也不可能是靠相貌挑選出來的，所以她們應該是Ａ級或Ｂ級，最低也是Ｃ級冒險者。


她們填補了萊利和在迷宮喪命的女艾爾芙精靈魔術師的空缺，這就是新生的【五色之刃】。

第五人，年齡與範達魯相仿或者更加年幼，把一半的身體藏在德蕾莎身後的女孩子，那怎麼說也不可能是小隊成員吧。
是誰的妹妹還是其他的什麼人嗎？


（啊啊，真麻煩啊。這些傢伙，和我的相性太差了）

女孩就先不管，看到其他的四人就不由得明白到。
因為有這些傢伙在，範達魯殺掉海因茲的概率就連億分之一都沒有。


她們看著海因茲說著「哎呀哎呀」或「又開始了」的話，臉上露出苦笑和無奈。
但如果海因茲發生什麼情況的話，她們肯定會立即並準確的進行支援吧。

如果在有她們跟著的狀態下與海因茲交戰，在她們的合作之下，海因茲一定能夠發出貫穿範達魯結界的一擊。


下毒和讓他感染病原菌都沒用。和米魯固盾國的遠征軍不同，為了能夠與施展各種狀態異常攻擊的高階魔物戰鬥，
他們已經做足了預防措施。與那個自大的萊利完全不同。


他真的強大到毫無辦法。與魔力的多少無關。如果範達魯是巨象的話，他們就是能夠殺死巨象的螞蟻。


（沒辦法。現在就忍下這份屈辱吧。我不能死，還有要做的事。能夠直接看到這些傢伙的相貌就該滿足了。
變得比現在更加強大之後再去殺了他們。
   要和愛蓮奧諾拉她們匯合⋯⋯阿咧？現在，這些傢伙⋯⋯海因茲在做什麼？）


忍耐著席捲全身的無力感和屈辱感，埋頭思考到連【高速思考】技能都用上的範達魯，
突然回過神來並確認起那些傳進入耳朵卻被忽視掉的情報。


「請稍微等一下，公會長當前正在外出中──」

「那麼，副公會長應該在這才對。根據規定，公會長不在的期間，兩名副公會長中的一人必須待在公會內。
還是說，連這條規定也改了？」

現在，海因茲不是在和接待小姐對話，而是和她的男性上司職員在爭論。
只是，情勢對男性職員不利。


「那是⋯⋯」

「我明白對你說也毫無作用。對尼亞吉支部的公會長說也是同樣的吧。我只是想讓公會長幫我寫封信而已。
寫給哈托納公爵領冒險者公會總部的公會長的介紹信」

「寫，寫出那種東西的話，不就變成我們的公會長認同你的意見了嗎！？」


「辦不到嗎？然而他卻贊成這種毫無意義的規定嗎？」

「那，那是一介職員無法判斷的事！」

「在爭奪繼承權的騷動中無法掌握公爵軍的貝爾頓公子，為了得到各個搖擺不定的阿爾達神殿的支持，
做出這種除了取悅神殿之外就毫無意義的改變規定，只要是公會職員，誰都心知肚明吧。就連我都馬上察覺到了」

現在位於哈托納公爵領的阿爾達神殿上層人士，佔多數的似乎不是融和派而是原教旨主義者。


「因為繼承魔物血脈的孩子很危險，僅僅是一次測試合格根本不足以作出判斷。
如果因為什麼契機而失去自制心的話，讓他們進入學校也會有危險。你們，真的是這麼認為的嗎」

每當海因茲說出一句話，男性職員的臉色就越來越差，也不敢直視他。
男性職員在內心中也是贊成海因茲所說的話吧。其他的職員和接待小姐似乎也是一樣。


「有什麼不好的，就那樣傳達吧！」

「對啊，對啊！冒險者公會不是應該對所有人都打開大門的嗎！？」

「我們獸人冒險者不會在不久之後也被趕走吧？」

正好在場的冒險者們也發出贊成的聲音。然後男性職員似乎也下定了決心。


「我明白了。但是，我能做到的就只是向公會長傳達而已」

「我明白。那樣就足夠了」

「給你一個忠告，⋯⋯作為Ａ級冒險者的你，話語權已經比下級貴族還要高了。所以你的意見也會傳到公子的耳裡。
但是，要怎麼理解就要看公子的定奪，這點請勿忘記」


「這點我也明白。我不是以阿爾達融和派信徒的身份發言，而是作為一名冒險者指出冒險者公會不該任由當權者擺布。
我只是想說明這點而已。
   『冒險的大門對所有的種族敞開』，⋯⋯創始者的話是不該被忽視的吧？」

「我也很喜歡那句話哦。那麼，我得趕緊派人去找公會長了，就此告辭。
   你的運氣真好啊」


以男性職員向著自己笑為契機，範達魯的思考也終於恢復運轉。

運氣真好？為什麼？因為得知仇敵當前的相貌和認識到他實力的冰山一角嗎？不對⋯⋯⋯。

（難道說⋯⋯我被海因茲幫了嗎？怎麼可能！？）

範達魯看向海因茲，他對範達魯露出看了會讓人放下心來的可靠微笑並點了點頭。
簡直就像在說「交給我處理吧」。


但是，範達魯對此的反應並非放心，而是狂亂。

（為什麼我不得不被那個傢伙幫忙！？別開玩笑了！！）

（是某種陷阱嗎！？一定有鬼，一定有鬼，不可能沒有！）

（有什麼不正常，奇怪，無法接受！）


有種大腦、靈和靈魂都被攪的亂七八糟的不快感，無法將思考歸納起來。
【並列思考】和【高速思考】也只是給混亂火上加油，根本無法冷靜下來。


「真是呢。到底是誰說過對政治沒有興趣呢。
完成護衛委託剛來到城裡，就馬上對下任公爵大人和公爵領總部的公會長發牢騷」

「但是埃德加，之前不就說過了嗎。阿爾達的教義應該改成融和派那樣。
再說，與萊利分道揚鑣之後來到這個國家，也是因為海因茲──」


「記得沒錯的話，這個小隊的目標應該是把流浪迷宮【寨卡特的試練】給完全攻略吧」

「請不要說這種話。還是說珍妮佛認為海因茲所說的有錯嗎？」

「⋯⋯我不是那個意思」


能聽到海因茲的同伴們正「沒辦法呢」的抱怨著，不過在他們的交談中並未提出反對。


「喂，海因茲果然就是那個阿爾達融和派的？」

「沒錯啊。在米魯固盾國目擊了丹皮爾及其母親的悲劇後就來到這個國家」

「嘿。所以目前才在救助丹皮爾嗎。Ａ級冒險者大人果然不一樣啊」


此時聽到了其他冒險者的交談。


（總結起來就是，海因茲等人將媽媽抓住並交出去之後目擊了她的火刑，以此為契機改變了想法，
成為阿爾達的融和派並選擇在奧巴姆選王國活動。
   因而，幫助丹皮爾？幫⋯⋯）


「沒問題的」

內心如何就先不管，從其他人看來，範達魯就只是站著不動而已，
而在此時，與海因茲的同伴在一起的少女來到他的面前。


少女握住範達魯的雙手對他說。

「海因茲哥哥會幫助你的。就像人家一樣！」

如此微笑著的少女擁有一隻血紅眼睛的異色瞳。


「啊⋯⋯」

手在微微顫抖。

「嗚嗚⋯⋯」

第三次的人生中未曾感受過的惡心、頭疼和不快向全身襲來。


「呀！？」

範達魯忍不住甩開了少女的手。
為了避免讓少女受傷，範達魯此時並未伸出鈎爪，也減輕了力道。

那就是極限了。


「你！？」

全力遠離海因茲所伸出的手。手腳並用的全力蹬地，毫不顧慮內臟負荷的用起【飛行】。


「喂，喂！？等一下！」

「怎麼了！？」

把海因茲的同伴和冒險者們的驚訝聲拋諸腦後，範達魯用肩膀撞碎公會的大門，逃離了現場！




看著自己微微顫抖的雙手，範達魯一屁股坐到地上。

此處已經是尼亞吉的外面，大概是附近的森林或叢林吧。再怎麼樣應該也沒有進行長距離的移動。

離開公會之後，到底是怎麼跑到城外的，對此毫無印象。說不定是在城壁上開了個洞跑出來的。


「啊⋯⋯咕⋯⋯噢⋯⋯」

範達魯現在煩亂到根本沒心情去在意那種事。
實在太過憤怒、屈辱、以及無力，甚至有種全身都在腐爛掉落的感覺。


完全不是仇人的對手。
在採取任何行動前就知道自己會一敗塗地。以前認為那是最大的屈辱。

然而這世上卻存在著比那更加屈辱的事。
那就是受到仇敵海因茲的同情。差點被他幫了。

那是將範達魯的自尊心狠狠踐踏的行為。


但更讓範達魯憤恨的是，海因茲想要幫助他的理由。

因為是丹皮爾，所以想要幫忙。

在米魯固盾國，目睹了被自己一行人抓住並交給狂信徒的範達魯的母親，達露西亞被拷問和處以火刑示眾的事，
因而改變了他的想法並成為了阿爾達融和派。


「開⋯⋯什麼⋯⋯玩笑啊！」


理智的部分能推測出為什麼會有這樣的發展。
恐怕海因茲並不知道自己還活著。他以為自己早就死掉了。

知道範達魯的存在的，就只有米魯固盾國和阿密特帝國的上層，以及吸血鬼們等極少數的一部分人。
所以海因茲等人不知道也並不奇怪。


因此那傢伙想要贖罪。
在地球，不管是在小說還是現實中，那不都是耳熟能詳的故事嗎。

為了向被自己殺死的那些人贖罪，所以要繼續活下去來償還自己的罪過。

殺了多少人，就救回多少人。

在戰爭中因為殺害了敵國的平民而感到自責，之後過著贖罪的日子。

那樣的事並不稀奇。


那之中範達魯印象最深的果然是虛構的故事。

因為自己的過失把某人殺死，然而那並不屬於需要受到法律懲罰的一類，
由於自己仍然是自由之身而煩惱不已的電視劇或漫畫的主角，
於是決定「那麼在等到自己能夠原諒自己的那一天到來之前，就一直救助他人吧」。

以及主角對過去是反派的角色說「今後去贖罪」的故事。


海因茲是想對達露西亞和範達魯贖罪。
實踐著自己認為正確的融和派的教誨，救助那個丹皮爾的少女。

與達露西亞和範達魯毫無關係，明明沒有拜託他，他卻擅自的贖罪。


「開什麼玩笑⋯⋯！」


所以就要原諒他嗎？不要再去責備他嗎？不要再想著去殺他嗎？

根本不可能。怎麼可能有這麼不合理的事。

如果那樣可以被原諒的話，殺了數名外國人的殺人狂，在自己出生的國家救了同等數量的人，
按照這個道理的話，被害者的遺族不就不得不原諒殺人狂了嗎。


如果範達魯在奧巴姆選王國救人的數量等同於被他殺掉的人數的話，身在米魯固盾國的遺族會原諒他嗎？
不會吧。怎麼可能。

那麼毛骨悚然的人，不可能有幾千人。


但可以肯定的是，奧巴姆選王國的人們在得知全部的來龍去脈時一定會對範達魯說。
應該原諒海因茲。

因為海因茲拯救了很多人，因為他達成了偉業，因為他是英雄，所以要原諒他。

他今後也會拯救許多人，讓幾千幾萬人的不幸獲得減輕，令幸福得以增加。

海因茲的存在會為國家帶來利益。

人們會對僅僅因為一名母親被殺就去記恨海因茲的區區一名丹皮爾說，原諒他。


不管在哪個世界，那都是正常至極，正確無比的事。


不管是殺掉達露西亞的事，還是範達魯至今一直沸騰著的憎惡，
這一切都會成為裝飾海因茲的美談，因此原諒他才是正確之舉。

原諒成為阿爾達融和派的海因茲，讓他去拯救像那個少女一樣的其他丹皮爾，這對大家來說都是件好事。

然後那些事也會成為裝飾那傢伙的美談。


⋯⋯怎麼可能原諒！




《【異形精神】的等級上升了！》

《獲得了【■un■■■con■■ct】技能！》




但是，現在還是忍耐吧。

就連想要贖罪的行為，也成為了海因茲聚集人望的功績，因此範達魯現在根本不是他的對手。

用死屬性魔術也好，用上所有的技能也好，拜託愛蓮奧諾拉等人幫忙也好，不管用什麼手段都贏不了。

這是復仇。復仇對範達魯來說是實現自我幸福的過程。並不是結果。讓自己和同伴犧牲是毫無意義的事。




《【異形精神】的等級上升了！》

《【■un■■■con■■ct】的技能等級上升了！》




但是，這份憎恨實在無法壓抑。無法冷卻憎恨的怒火，恐懼的冷氣快要把心臟凍結！

「喂，在那哦！就是這傢伙！」

「趕緊抓住！這個小鬼拿著銀幣，身上應該還有！」

「交給我吧，伯母」


所以，從那裡逃出來了。也逃出了城市，來到這樣的地方。

為了不用顧慮會把任何人給牽扯進來。


「竟然這麼快就找到了，看來我們也很幸運呢！」

「這一定是我平時行善積德的結果。
   不要怪我，在這種不景氣的環境下僅靠賣水果根本無法維持生計。
沒什麼，不用擔心，以你的外表，買下你的人一定會很疼愛你的」

「這小鬼，到底是男是女？女的話這個年齡不怎麼值錢哦？」

「不對，畢竟有異色瞳，只要聲稱是丹皮爾，價格不就會水漲船高嗎？」


「千萬不要，如果話題中的Ａ級冒險者大人在中途殺出來該怎麼辦？」

「說起來，城裡來了個【救世主】吧。名字是叫海因茲嗎？」


海因茲，要恨的是海因茲！！


「不要說閒話了，趕緊把小鬼綁回去吧！」

在市場裡賣蘋果的中年女人，向著跪在地上一動也不動的範達魯走近。




《獲得了【叫喚】技能》




「啊⋯⋯■■⋯⋯■⋯⋯」

聽到不清晰的聲音，以為是什麼咒語的中年女人和男人們大驚失色，慌忙的想要抓住範達魯。

如果她們在這個時候全力逃跑的話，說不定還可以勉強活下來。


「■■■■■■■■■■！！」

就在此時，可怕的叫喊聲從範達魯的口中發出。




《【叫喚】、【精神侵蝕】、【Dungeon construct
迷宮建築
】的技能等級上升了！》




「噫————————！？」

「哈呀啊啊啊———————！？」

她們就像與範達魯的【叫喚】相呼應一樣的發出叫喊。

她們的頭髮轉眼間變白，眼中的理性之光也隨之消失。


「■■■■■■■■■■■■■■！！」


但是中年女人和以她的外甥為首的流氓們並沒有死。還生氣蓬勃的活動著。
為了逃避叫喊聲，她們用手指把耳膜捅破，把舌頭咬斷，把眼球挖出。

還不只這樣，用本應看不見的眼發現附近的同伴，將其抓住，接著像野獸一樣的開始相互廝殺。


『好恨！好恨！恨什麼！？』

『把我殺掉！把那傢伙殺掉！把誰殺掉！？不管是誰都殺掉！？』

『耳朵，眼睛、舌頭、手、我的肉、我的內臟、好討厭！』


「■■■■■■■■■■■■■■！！」


範達魯把積蓄於心中的漆黑之物散佈到周圍，在獲得解放感的同時也失去了意識。




範達魯以爽朗的心情醒來。

看向天空，似乎還是下午。
到冒險者公會的時候是上午，也就是只經過了一兩個小時，然而不知為何有種在熟睡後於晴朗的早晨醒來的感覺。


「但是好像又很累？很舒服的疲勞感？」

一邊側頭疑惑一邊確認狀態，發現魔力竟然接近於零。
自己睡著的時候到底做了什麼？雖然周圍有血跡但沒有不死族。


「範達魯大人，你沒事吧！？」

就在此時愛蓮奧諾拉從天而降。她就那樣順勢把範達魯抱起

「啊，沒事。只是殘餘的魔力很少而已。話說回來，到底發生了什麼事？」

「那是我的台詞啊！因為您明明說了會馬上辦好，我才藏起來等著的，然而您卻突然從公會衝出來，
然後用【飛行】飛越城壁，就那樣不知跑到何處，也沒有和我們聯絡！
   知道我們到底有多擔心嗎！」


「對不起⋯⋯讓你們擔心了」

被緊緊抱著的範達魯，就那樣靠在愛蓮奧諾拉的身上。




用哥布林的干頭顱型通訊器把在其他地方展開搜索的布拉格等人召集過來之後，範達魯將事情的來龍去脈說明了一遍。

「範達魯大人，把這個公爵領毀滅和征服吧」

聽完事情經過的愛蓮奧諾拉，第一句話就是這個。
眼神很認真，似乎不是開玩笑的。

「不，現在我還贏不了海因茲。而且，就算贏得了我也不會毀滅和征服這個公爵領」


『為什麼！？去將他們宰了吧！』

『御子啊！那些不是人類！是人形的垃圾，會動的禍害！』

『喔噢噢————！去將他們殺光吧，小不點！』

然後茲藍，和通訊器對面的努阿扎和波庫斯都對愛蓮奧諾拉的意見表示贊同。
薩姆和薩蒂莉斯大概也不會反對吧。


得知哈托納公爵領在這兩百年間一直背叛自己的波庫斯等巨人種，對哈托納公爵領的好感度已經無法用跌到谷底來形容。
似乎已經往負數的方向突破天際了。

「大家如此憤怒令我很高興。但是，在哈托納公爵領之中，好人和壊人都同樣存在著。我說得沒錯吧，布拉格」


回過神來的愛蓮奧諾拉和茲藍看向布拉格等暗黒哥布林，以及和他們在一起的伴侶們。


「我，我們，已經捨棄掉故鄉了」

「請無需在意」

那之後再次向以瑪莉為首的女性們說明，只要她們能夠保守秘密就會放她們走並給她們數個月的生活費，
不過她們還是決定和布拉格等暗黒哥布林一起走。


因為範達魯幫她們治好了毒癮，並幫她們解除了約束奴隷的項圈或紋身，所以她們發自內心的感謝範達魯。

當然這之中也有利益得失的計算，說不定她們並不相信真的會得到解放。

不過她們選擇前往塔洛斯海姆，與米魯固盾國遠征軍不同，能夠融入其中的可能性很大。


所以生於哈托納公爵領的她們現在是塔洛斯海姆的國民。
⋯⋯實際上在妓院裡工作的女人們有三分之一是出生於薩烏隆公爵領的原難民，不過這點就不要在意了。

在她們面前說殺掉啊禍害啊之類的話，就只會讓她們感到不安。


『⋯⋯不好意思。我被憤怒沖昏頭了』

「也是，實在對不起。我明明知道你們時常處於身不由己的立場」

「嗯，我也沒能說什麼。謝謝了，王」

「不用不用。我也經常被憤怒沖昏頭而把事情搞砸呢」


看到大家的頭腦都暫時冷靜下來之後，範達魯站了起來。

「但是，被欺壓卻不還手就只會變成野獸的盤中餐。
那些傢伙不會因為這邊不抵抗就手下留情。那樣的話只會單方面的任人宰割。
   必須奪回被奪走的東西，要讓他們知道自己到底招惹了多大的災禍。
   關於海因茲的事⋯⋯就先暫時放著不管。必須一邊積蓄力量一邊等待機會。
   啊，還有，我要放棄哈托納公爵領」


聽到範達魯順便說出來的這句話，讓大家都不由得愣了一下。

「在這個哈托納公爵領註冊為冒險者、展開活動、以及將來貿易通商的這些事都一概放棄」

既然拒絶到這個地步。
如果這麼想拒絶範達魯和塔洛斯海姆的話，那麼這邊就順應他們的意思將這個公爵領捨棄掉吧。


「啊，第二至第七開拓村除外」

聽到他如此補充，瑪莉等人以外的成員都「果然啊」的笑起來。


「話說回來範達魯大人，這是什麼？之前有這樣的岩石嗎？」

『自然出現的岩石，⋯⋯我敢肯定絕對不是』

愛蓮奧諾拉和茲藍仰望著的是，在範達魯背後高聳的巨大岩石。
比森林的樹木還巨大得多。


但比起大小，更奇妙的是它的形狀。

簡直就像巨大的骷髏，大大張開的口的部分可以讓馬車進去。

而內部似乎連接到某處。稍微有點暖的空氣就像呼吸一樣從那流出。


「⋯⋯至少，那是對我們無害的存在喔」




《【迷宮建築】、【叫喚】、【魔力自動恢復】、【死屬性魅惑】、【極限突破】的技能等級上升了！》




・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：７歳
・別名：【食屍鬼王】【蝕王】【忌名】
・職業：毒手使
・等級：２０
・職業履歴：死屬性魔術師、魔像錬成士、不死族訓練師、滅魂士
・能力值
生命力：１８４
魔力：３７９,１２０,３４４
力：１２８
敏捷：１３０
體力：１１９
智力：７６１


・被動技能
怪力：３級
高速治癒：５級
死屬性魔術：６級
異常狀態耐性：７級
魔術耐性：３級
闇視
死屬性魅惑：７級（升！）
廢棄詠唱：４級
眷屬強化：５級
魔力自動恢復：５級（升！）
從屬強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：３級
敏捷強化：１級
身體伸縮（舌）：３級


・主動技能
吸血：７級
極限突破：６級（升！）
魔像錬成：６級
無屬性魔術：５級
魔術控制：４級
靈體：７級
木匠：４級
土木：３級
料理：４級
錬金術：４級
格闘術：５級
碎魂：６級
同時發動：５級
遠距離操作：６級
手術：３級
並列思考：５級
實體化：４級
合作：３級
高速思考：３級
指揮：１級
農業：３級
服飾：３級
投擲術：３級
叫喚：３級（新！）


・獨特技能
弒神：３級
異形精神：４級（升！）
精神侵蝕：３級（升！）
迷宮建築：４級（新！）


・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值




・技能解說：【叫喚】


一種透過聲音對目標產生影響的技能。
蝙蝠發出叫聲然後以特殊的聽覺觀察事物的感覺能力(在拉姆達是被如此解釋的，實際上是聲納的原理)，
蔓陀蘿的尖叫、報喪女妖的叫喊等，都是源於這個技能的效果。


由於範達魯可以在使用這個技能的時候同時使用【碎魂】和【精神侵蝕】，
因此對象只要聽到範達魯的大範圍叫喊，聽覺和魔力就會受到損傷，
如果精神面抵擋不住的話，最糟糕的情況會是發狂而死。


另外，也可以單純令聲音變得更容易被聽到，像是用於演說之類的事情。（無需擴音器和麥克風）

——————————————————————————————————————————————
大概總結一下海因茲到目前為止的心路歷程:
1.接下捕捉與吸血鬼有染的魔女及其兒子的委託
2.看到受盡拷問最後遭到火刑的達露西亞，發現其實她也和人類的母親一樣都是愛子心切的一般人。

3.開始對阿爾達的教義產生疑問，到了經常回想起還是新手時殺害雌性哥布林時的場景的程度。(喪失女艾爾芙魔術師的隊友，應該是在這個前後)
4.開始拒絕並遠離與信奉阿爾達原理派為國教的帝國及其屬國。

5.究竟是來到選王國後才轉融合派，還是轉成融合派後才到選王國這不清楚。
6.到了選王國後便開始幫助新種族，尤其是丹皮爾。(畢竟丹皮爾會被邪神派吸血鬼追殺，所以特別容易死)

(別跟我說有討伐食屍鬼之類的，畢竟這個世界的所有人都不知道食屍鬼是新種族，連食屍鬼本身也是到了塔洛斯海姆才確信自身是新種族。)


這之中完全沒看到他拿達露西亞的事來提升自己的聲望，在選王國的名聲之所以高，是因為他到處在幫人。
而因為抓捕而導致目標死亡的這件事，到處遊覽各地的冒險者們也可以諒解他，畢竟國情不同就會有不一樣的情況。(還有什麼不了解的請看「冒險者公會的解說」)(使勁宣傳!!


(舉個例子:你們知道嗎，如果法國的餐廳提供酒精類飲料無限暢飲是違法的，很難想像對吧!
會看這個網站的是哪裡人我就不說了，如果你在國內開上述的餐廳，而到法國後改開無法暢飲的餐廳，
你認為法國人會因為你在你的國家內開暢飲的餐廳而責備你嗎?)

(別忘了，這是個人殺人不奇怪的世界，畢竟都會有殺人or捕捉人的委託出現在公會了，所以冒險者們大多也只會認為，因為委託就是這樣啊)


而說沒有主動說出自己抓人而造成這件悲劇的事，難道你們認為，
一個逢人就說起這件事並說因為這件事而轉為融合派的人有在反省嗎，這根本只是在利用這件事來宣傳自己吧......



說了那麼多，我到底想說什麼呢，
那就是，這部小說中的人都是有一體兩面的，別只看別人不好的地方然後放大檢視，
在盾國人民那邊看來，先不論是否為魔物，範達魯那大量虐殺的行為也是屬於邪惡的。
(更何況以後範達魯還會做出，如果不是他那一方的人就都會認為是邪惡的行為。)



　[第四章] 第七十八話 起程的怪鳥隠藏行踪，威脅悄悄接近領都

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第七十八話  起程的怪鳥隠藏行踪，威脅悄悄接近領都


「雖然知道這東西無害⋯⋯要怎麼辦？看上去像迷宮啊？」

「放著不管」

『真的假的？不進去看看嗎？』

「這裡離城市很近。出來的時候和前來調查的冒險者碰個正著就麻煩了。
   而且，尋找蕾比雅公主的事更重要」


「說得也是呢」

總之，範達魯決定【迷宮建築】技能的事就等之後再說。至少，這不是可以在城鎮附近驗證的技能。




發生丹皮爾的小孩不知為何逃出冒險者公會的小事的第二天，尼亞吉城就一如往常。

對想購買毒品的癮君子和妓院熟客的男人們以外的人來說，「今天」應該和昨天一樣。




蒂恩的人生是許多不幸的連續，總是事與願違。
父親身體垮掉，她為了扛起整個家而不得不工作，父親康復可以工作的時候又馬上被嫁了出去。

嫁過去之後被婆婆當成傭人一樣狠狠的使喚，那個婆婆死掉之後丈夫也緊接著馬上死掉，
到頭來忙碌的日子完全沒有改善。


認為兒子取了媳婦之後自己終於可以輕鬆下來，然而兒子卻和媳婦一起離家，
想不到自己會養出一個完全沒打算讓母親過著輕鬆日子的不孝子。會聽她話的就只有笨蛋侄子。


（那之後也都沒有一件好事呢⋯⋯種蘋果，賣蘋果，不斷重複⋯⋯）

蒂恩曳足而行且緩慢的走在集團的前方。


然後在那天，在市場一如往常的賣蘋果時，發現了那個身上帶著很多錢的小鬼──

（但是呢⋯⋯，沒想到在死掉之後還會有後續啊⋯⋯，死掉之後竟然被那位托以重負⋯⋯，
我的人生，一定都是為了等待昨天的死亡⋯⋯，我，就是為此而生的啊⋯⋯）

蒂恩感受到生前從未有過的充實感。自己成為了巨大存在的一部分，這讓她感到很驕傲。


走出陰暗渾濁卻很舒適的通道，展現在眼前的是一片森林。
她對這裡有印象，蒂恩等人就是在這個森林死掉的。

向這邊前進的話，就可以到達尼亞吉城。
走這邊，蒂恩如此的給『同類』們帶路。同時還不斷嘀咕著被託付的重要使命。


「伊，嗨……因……吃，要……殺……」

「把⋯⋯海⋯⋯殺掉⋯⋯」

「把海因茲，殺掉～～！」


昨天還在市場賣蘋果的蒂恩，已經成為了破千的不死族集團的一員，並向尼亞吉前進。

直至昨天為止都只是一個普通森林的地方突然出現迷宮，
從那裡溢出的，以不死族為主的魔物集團大泛濫正朝著尼亞吉城逼進。




『我是，爽朗的傭兵桑♪ 今天也喜氣洋洋心跳不已很快樂啊啊～♪』

一邊唱歌一邊用鋤頭耕地施肥。

『誒？你說要多加點碎貝殻嗎？交給我吧Honeyyy♪』


曾經是【綠風槍】萊利的犯罪奴隷的弗拉克，非常和善的聽從著指示。

變成僵屍的他胸口應該不會心跳不已才對，但不知為何他就一直是這幅模樣。
在深夜也會唱歌，他的僵屍同伴都有點被他吸引住了。


順帶一提，弗拉克為何能夠迅速並正確的理解怪物植物的意思，那還是一個迷。
就算問他本人，也因為每次回答都在變而得不到答案。
出現得最多的答案是，聽到妖精桑的聲音。


『喂，弗拉克！田地的事就交給你們了哦！』

此時，一個全身散發著怒氣的巨人種不死族來到這裡。
他們這些塔洛斯海姆的巨人種不死族們為了搶回被奪走的孩子們，似乎要展開什麼作戰。

弗拉克並不知曉作戰的具體內容。不過，弗拉克並沒有不滿。


『御子說過怪物植物就交給你來照顧，可不要辜負了這份期待！』

『當然啦啊啊——！』

那是因為範達魯信任他，對他有所期待。僅僅是那樣，弗拉克就感覺疲勞全都消失得無影無踪。


雖然僵屍原本就不會感到疲勞就是了。


一邊蹦蹦跳跳的在田地裡來回走動，一邊收獲蔬菜、用拖拉機魔像收割小麥、以及觀察不朽樹魔的狀況。

『哦呀哦呀～♪』

在不朽樹魔的森林裡，多了一個昨天還沒有的，由複數的扭曲樹木所編織出來的門。


出現迷宮了。為什麼。




雖然坐在馬車的車夫席上沿著道路前進的卡納塔，稍微接近了由【目標雷達】了解到的範達魯的所在位置，
⋯⋯然而卻百思不得其解。


「那個不死族混蛋，到底是耍了什麼詐啊」

因為有雷達的關係，卡納塔能夠詳細的把握範達魯的位置。
不只單純的距離，雷達還能正確的測出範達魯與卡納塔的相對高度。

根據雷達的反應，昨晚他在上空三百米的高度前進。
由於沒有時鐘因此無法準確的計算，但從移動的距離和時間來推算，時速應該是六十到七十公里。


範達魯以那種速度持續前進了幾個小時，到了接近黎明的時候才降落到地上。

由於沒有正確的地圖因此只能靠推估的，他所在的位置大概是這個哈托納公爵領的領都吧。

比起所在的場所，更成問題的是他的移動手段。


「雖然神明大人的情報裡也指出那傢伙的魔力有一億以上，但那傢伙應該就只能使用死屬性魔術才對。
在這個既沒有飛機也沒有直升機的世界，他到底是怎麼在天空飛翔的？」

根據卡納塔所知的情報，範達魯應該只能使用死屬性魔術。
而卡納塔所知的關於死屬性魔術的知識，是源自於歐利金殘留下來的研究資料和羅多刻魯特的不完整情報。


然後卡納塔根據自己的分析認為死屬性魔術與名字相反，是對醫療領域特化的魔術，
只要有對付毒和疾病的手段就可以充分應付，而在遊戲中則是被當成只會流行一段時間的魔術系統。

在他的分析中，範達魯沒有能像小鳥一樣在天空中飛翔的魔術。


「那傢伙沒有其他屬性的才能。到底是用什麼手段飛起來的？該不會他把飛機造出來了吧？」

然後卡納塔想到的是，範達魯是否利用地球的知識製造出了交通工具的推測，不過他認為這果然是不可能的。


卡納塔也是個接受過各種軍隊訓練且身懷絶技的男人。
如果他有那個意思的話，收集材料製作出滑翔翼也是有可能的，如果把魔術也應用上去的話熱氣球也是可以造出來的吧。

但是，只能滑翔的滑翔翼不可能以那種速度移動那麼長的距離，熱氣球更是不可能。

那麼應該是飛機吧，然而那是就算有知識也辦不到的事，這點卡納塔也明白。


不，如果只是設計的話說不定可以⋯⋯，
不要說每一根螺絲釘，就連工具都需要手工製作，還必須把設計和組裝一手包辦。
如果是個非常狂熱的飛機愛好者的話，花個幾年的時間造出一架螺旋槳飛機也是有可能的，
但他實在不認為還是天宮博人時的範達魯會是一個飛機愛好者。


「啊，說起來這裡是幻想世界呢。並不是單純的原始時代。
也存在著神明大人和龍之類的。說不定他馴服了能夠載人飛行的魔物或不死族呢。
   吶，妳怎麼想？」

被坐在車夫席上的卡納塔回頭搭話的是，正半裸的躺著的女人們。


搶奪了商人的馬車之後，卡納塔跑到了城裡籌備糧食和裝備。
雖然這麼說，但他也不想穿著來路不明的魔物皮製成的皮甲，
而金屬鎧甲這種笨重的東西連看都不想看，到最後防具就只買了靴子和獸皮的手套。


作為代替，武器買了用來對付不死族的鍍銀的刀和箭矢。也買了一把作為魔術媒介的短杖。
這過程中一直抱怨著如果在歐利金的話可以買到戒指型、手套型和植入手腕的植入型媒介。

另外還想買把十字弓，但在這個哈托納公爵領似乎沒有身份證明就買不到，於是放棄了。


之後就是享受一頓美食，然後在乾淨的床舖上休息以養精畜銳，
但在拉姆達之中這個有好幾萬人口的都市裡，並沒有卡納塔所要求的美食和床舖。


魔物的肉看到就倒胃口，實在不想吃。


那麼玩女人吧，然而前往花街的卡納塔看到的全都是獸人、矮人和巨人種的娼婦。

「這個世界就只有倒胃口的東西嗎」

似乎是因為人種的娼婦碰巧沒空，不過卡納塔也沒興趣花錢找罪受，於是他就那樣離開了花街。


然後到了第二天，在出城的時候偶然的看到了冒險者公會，想起羅多刻魯特的叮嚀，於是進去註冊。
想著只要註冊的話就能夠買到十字弓了。

到中途都還很順利。
看到艾爾芙的接待小姐便想起「說起來那個指環的電影，沒能看到完結篇呢」，他還有那樣的從容。


但是，回過神來的時候就已經被士兵和冒險者包圍住了。

看樣子，卡納塔賣掉的那些贓物之中有那個商人才能買賣的商品，因此被追查到了。


面對威嚇著他，要求他把事情交代清楚的士兵，卡納塔嘀咕了一聲「火」，便以自己為中心發動了火屬性的攻擊魔術。
以為他只是個區區一名山賊的士兵和冒險者，以及運氣不好的接待小姐都變成了火人，
而卡納塔則是用【永恒之槍】透過建築物、地面和城壁逃亡了。


現在城裡的人們以為卡納塔依然在城內，還在進行著毫無收獲的地毯式搜索吧。


而卡納塔則是沿著大道前進，再次襲擊商人的馬車並搶奪過來。

這些女人，便是護衛那個商人的冒險者。


「在冒險者公會裡稍微被嚇了一跳，不過到頭來也沒什麼了不起的。
我就算爛掉了也還是Bravers的一員，這種程度也是當然的」

如此說著的卡納塔，能力值屬於Ｄ級，技能屬於Ｃ級。而魔術則是在Ｂ級到Ａ級之間，絶對不是無敵的。
如果沒有【永恒之槍】的話⋯⋯不對，就算有，只要他不選擇逃跑並一直在城裡鬧下去的話，
魔力最終也會見底，那時就會敗在Ｃ級冒險者和騎士們的手上吧。


畢竟不管武技，還是無屬性魔術，還有各種技能的效果他都一無所知。


「話說回來，不回我話嗎？誒，說起來我把她們殺掉了嗎。
不對，我不記得有把那邊的女人殺掉啊⋯⋯啊，為了不讓她抵抗，切斷四肢的筋腱時沒止好血嗎」

被卡納塔玩過的女冒險者們已經全都斷氣了。
獸人和矮人的女性如果是免費的話，也是可以樂一把的。


卡納塔肯定已經被指定為危險罪犯而遭到通緝了。
畢竟他在冒險者公會內釋放了高等的火屬性魔術，造成了大量的傷亡。

公會應該會賭上自己的面子，比士兵們更加執著的對他窮追不捨吧。
就算他用上【永恒之槍】來對付追兵，也會在幾年以內被捕或被殺吧。


盡管如此，為什麼卡納塔會幹出此等行徑。
為什麼他既沒有罪惡感也無懼懲罰，隨心所欲的為非作歹呢。

那是因為卡納塔是接近於轉移者的轉生者，而且將第三次的人生視作糞土。


以前範達魯認為雨宮寛人等來自拉姆達的轉生者也是由父母所生，
因此只要自己在社會上有名望，對方就不可能那麼簡單的對自己出手。

那是因為雨宮寛人等人轉生到拉姆達的時候，
他們的家人、朋友和家鄉便會存在於這個社會，而轉生者在直到死為止都只能活在這個拉姆達。
做出亂來的事就相當於自掘墳墓，而且還會連累自己的家人、朋友和戀人。


但是，直接從異世界轉移過來的人，在這個拉姆達沒有絲毫牽掛。
說得極端一點就是，只是遷怒就殺死無辜的人也好，因為沒錢而當強盜也好，為了消遣就將女人先奸後殺也好，
只要自己一個人能逃掉的話就完全無所謂。

即便被抓住遭到處罰，也不會麻煩到任何人⋯⋯，在異世界也沒有任何不想麻煩到的人，因此不會有任何牽掛。


卡納塔正確的來說是死後重生的轉生者，不過在來到拉姆達時被賦予了與前世同齡的肉體。
實際上與轉移者沒有多大的區別。

因此，他對從小孩開始重來的轉生者會自然而然學習到的，這個世界的常識和倫理觀都一概不知。
然後能夠理解這個世界的居民和自己一樣同為人類（不管是好是壊），但是卡納塔沒有那樣的常識和倫理觀。
而他也沒打算學習。


畢竟對卡納塔來說，這個拉姆達的第三次人生只不過是通往第四次人生的過程。而且他看不起這個世界的人。
認為他們只不過是活在比地球和歐利金還劣等的世界裡的原始人而已。

不對，說不定他沒有把對方當成生物。
這裡有狀態和技能、也有艾爾芙、獸人和矮人，在他看來拉姆達就像一個非常逼真的遊戲，他並不認為這是現實。


「總之就這樣前往領都，他不會再次飛到某處吧？
如果讓他逃掉，導致之後要查明他用什麼手段跨過山脈的話就麻煩了」

羅多刻魯特的情報可以說是漏洞百出，範達魯的大本營在山脈的對面這點卡納塔也知道，
但到底是怎麼跨過山脈的，以及大本營的情況如何之類的情報，卡納塔對此一無所知。


「算了，有【命運】的指引，所以一定可以殺掉的吧。啊，在那之前得把這輛馬車和屍體處理掉呢」




在夏天的炎熱太陽之下，哈托納公爵領的領都奈朗德的市場熱鬧非凡。

由於公爵領位於內陸，因此海產就幾乎只有乾貨以及鹽和醋的醃製食品，
搬運過程中必須用到魔法道具的新鮮生魚就只有一些些，不過除此以外的產物可以說是琳琅滿目。


「這種香辛料，還是第一次看到呢」

「當然，這可是這個國家的特產！其他的公爵領可是沒有賣的哦」

面對一臉色迷迷的店主，愛蓮奧諾拉露出微笑的對他說「那麼，我買下吧」

「好的！多謝惠顧。但磨成粉不是比較好嗎？」

「不用了，請直接給我種子」


「明明是第一次卻很懂呢。拿著吧」

愛蓮奧諾拉收下裝有辛香料的袋子，又走向其他的店舖。

「那邊的美女，要來這邊看一下嗎？」

愛蓮奧諾拉完全不理會向她搭話的飾品商人。因為範達魯交給她的任務是收集辛香料、蔬菜和水果。


「呼呼呼，你們將會因為範達魯大人的魔術而失去值得自豪的特產」

死屬性魔術，可以令難以栽培的植物不會簡單的死掉。
雖然還是需要水，不過可以做到在沙漠裡培養高山植物之類的事情。
只是，在歐利金的時候雖然可以令植物落地生根，但要讓植物開花結果卻很難。


不過，與歐利金相比，在拉姆達的生物更容易變異。
將植物種植在塔洛斯海姆的話，必定會變異成怪物植物或不朽樹魔，然後結出果實。

當愛蓮奧諾拉手上的購物袋被範達魯帶回塔洛斯海姆的時候，哈托納公爵領的產業將會失去競爭力！


⋯⋯雖然要讓其得以實現，還要等到塔洛斯海姆與其他的公爵領展開貿易才行。


愛蓮奧諾拉實際上並不太瞭解自己所做的事成為現實的話，到底會帶給哈托納公爵領多麼大的痛苦。

「說出來稍微有點空虛呢。既然範達魯大人放話說要帶來『災禍』，就應該必定會引起『災禍』的吧」

用範達魯的靈體翅膀在一晚移動了普通要走一個月的路程的愛蓮奧諾拉一行人，
並不知道幾天前發生在尼亞吉城的魔物大泛濫。


「那麼，接著是。那種水果，還是第一次看到呢」

「小姐是旅行者嗎？這種水果是這個公爵領的特產，只有在這個地方才有栽培哦。這可是我們家鄉的驕傲哦」

「是嗎，那麼我就買下吧」




「果然，這個公爵領的社會在排斥我」

「是，這樣，嗎」

「沒錯哦」

「是，這樣，啊」


面對翻著白眼且動作不流暢的魔術師公會的公會長，範達魯與他進行著無限接近於獨角戲的對話。

如果要問魔術師公會的公會長為什麼變成了廢人，那是因為，他是原種吸血鬼的協助者。


從尼亞吉城的不死化吸血鬼那問出情報的範達魯一行人，在到達奈朗德的早晨就直接對公會長發動了襲擊。

到達奈朗德後，就立即向靠過來的數不盡的靈打聽公會長目前的所在地。接著對宅邸發動突襲。


將【吸魔結界】覆蓋住整棟宅邸，就那樣將公會長擊敗。
如果能使用魔術的話他的確是個強大的敵人，然而在【吸魔結界】中的魔術師公會長就只是一名區區的老人。
不過，為了把結界覆蓋至整棟建築物，之前用靈體翅膀進行長距離移動的範達魯的魔力也耗盡了。


用不了魔術的魔術師和護衛的保鏢則是被布拉格、茲藍和愛蓮奧諾拉用物理的方式打倒了。

那之後，對於該如何說服倔強且擁有【毒物耐性】的公會長而一籌莫展的範達魯，決定使用【精神侵蝕】技能。

雖然這麼說，也就只是稍微增加頭部的數量，一邊與公會長正面對視，一邊在他左右兩邊的耳朵不斷耳語而已。
就這樣進行了一小時。


結果就是，公會長變成廢人了。
問出情報之後才想到，明明正常的把他殺掉就可以問出情報了。

「算了，以獲得蒂尼西亞的禁術知識為代價，他也幹了不少壊事，因此也沒什麼值得同情的」

「對，不，起，啊」

「嗯～，雖然【精神侵蝕】技能非常強大，但也難以控制。得好好練習才行」

正確的來說，導致這個結果的並非技能的特性，而是由於範達魯對認定為敵人的存在就毫不留情的性格所致。


「多虧這樣而得以進入禁書庫，所以也還行吧」

使用【靈體化】將全身變成靈體的範達魯，
【憑依】到變成廢人的公會長身上，並操縱他的肉體成功的進入了魔術師公會的禁忌領域。

【憑依】是最近開發出來的死屬性魔術，
與其說是附體，還不如說只是僅僅依附在上面，一般來說是做不到奪取肉體主導權這種事的。
但如果是精神崩潰掉的廢人，則可以自由的操縱其肉體。


多虧了這樣，現在是禁忌知識特價大出清的狀態。


「不過，並沒有立即就能派上用場的知識」

『啊，發現了人造人的製作方法。但前提似乎是要與邪神或惡神訂立契約』

『操縱他人內心的魔術⋯⋯步驟很麻煩，有【精神侵蝕】技能的話這個就不需要了呢』

『這邊的毒是⋯⋯不就是我造出來的毒的低階版嗎。而且成本還高得離譜』


但是，就算是禁忌的知識也不是全部都有用的。
其中大多數都是範達魯已經能辦到的事，又或者已經能辦到的事的低階版。

以世間的一般標準來判斷的話，死屬性魔術之類的東西本來就有很多都會被列為禁術，這也是沒辦法的。


「但是，用魔術人為的創造出魔物的變異種竟然也被當成禁術來對待，⋯⋯我在塔洛斯海姆做的事暴露的話也會被逮捕嗎？」

『不，沒有隷屬於魔術師公會的話應該沒問題。不過，他們也抓不到就是了』

『說到各個公會的加入條件⋯⋯，其狹窄程度真是令人嘆息』


這裡的冒險者公會當然和尼亞吉城一樣。

魔術師公會需要師傅的同意，或導師以上的會員以及貴族的推薦信。或者是，獲得魔術學校的畢業資格。

工匠公會要求的是，在師傅或工頭手下的工作經驗。

商業公會則是，做好買賣的準備以及入會費。

加入馴獸師公會需要拜其他的會員為師，或者獲得推薦，又或者向公會職員證明自己的確可以馴服魔物。


雖然名字各有不同，不過註冊必須滿足一定條件這點是相同的。

這其中可以立即註冊的就只有馴獸師公會，但展示被馴服魔物的時候，
讓貴種吸血鬼的愛蓮奧諾拉陪同的話，就會被還存在於奈朗德的原種吸血鬼的爪牙發現，
把僵屍忍者（巨人種）的茲藍和暗黒哥布林的布拉格等人帶來的話，也必定會引發大騷動。


也有隨便造個魔像給他們看的手段，但也有可能被說成是單純的【錬金術】。


「果然還是等風頭過去之後，在這個領以外的冒險者公會註冊會更現實呢。
到馴獸師公會和商業公會註冊的事就等那之後再考慮吧」

『那麼，也是該撤退的時候了』


產生分身對禁書庫的書籍進行調查的範達魯，
把對自己有價值的禁書和各種詛咒物品集中到一起，開始了將其帶走的準備。

魔術師公會裡的原種吸血鬼的協助者之中，位高權重的人物都已經成為範達魯的【精神侵蝕】的實驗品，而變成了廢人。

在【憑依】著公會長的狀態下，將那些人一個接一個的引出來並對他們說有事要談，
在只有兩人的時候聲稱有秘密的事要說而將嘴巴湊到對方的耳邊，
然後解開【憑依】將細長的舌頭伸入對方的耳孔中灌入毒液，這樣就立即得手了。


那之後就是直到變成廢人為止的進行【精神侵蝕】。


「魔術師，給人的印象應該是精神很強韌才對呀」

如果命令他們的話，把禁書庫的禁術書或詛咒物品帶出並不難。畢竟，他們都是一些大人物。


「終於搞清楚地下墓地的位置了，今晚就開始挖隧道吧」



　[第四章] 第七十九話 在地下墓地進行搧風點火

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第七十九話  在地下墓地進行搧風點火


『嘎啊————⋯⋯』

海因茲用纏繞著蒼藍火焰的魔劍斬斷最後的魔物，由複數劇毒僵屍組合而成的位階７的劇毒僵屍巨人後，
在確認到沒有新的敵人時吐了口氣。

以年齡介於壯年到中年之間的女僵屍為核心統合起來的這個魔物，比其他的魔物強了不少。


「看來大泛濫已經結束了。大家，還好嗎？」

「啊啊，沒問題。只是很累」

「這邊也是無傷⋯⋯只是很累」


海因茲等人的消耗很劇烈。
這次大泛濫湧出來的主要是位階４到５的魔物，位階７的魔物就只有剛才了結掉的劇毒僵屍巨人。
數量也不多，比平均的魔物大泛濫來得少，只有一千多匹的程度。

那根本不是會讓Ａ級冒險者小隊的【五色之刃】陷入苦戰的對手，
不只如此，通常還會被當成雜魚一樣的被單方面擊潰。
就算是破千匹的大集團也是如此。

這就是Ａ級冒險者小隊的力量。


但是，攻向尼亞吉城的魔物並不尋常。

集團的七成以上是不死族，剩下的三成是植物和蟲型魔物。
然後，擁有說話器官的魔物，都像在詠唱咒語般的叨念著「把海因茲殺死」的話。

雖說受到被冠以王之名的強大統帥者率領著的魔物集團會像一個生物般的展開行動，但是這也太過異常了。


不過，這也可以說很幸運。因為魔物的集團並沒有執著於攻入尼亞吉城。
當城裡的警備兵和騎士以及冒險者們緊急集結成防衛隊出擊的時候，
魔物的集團就像完全不把城市放在眼裏一樣，就這樣朝著位於防衛隊最前線的海因茲發動突擊。


在觸手可及的地方有負傷動不了的士兵也好，有疲勞不已滿身破綻的冒險者也好，
魔物都不把他們放在眼裏，就只管攻擊海因茲。

但那些魔物全都是擁有位階以上的力量的強力個體，而且就算一遍又一遍的將其打倒，還是會沒完沒了的襲擊過來。


被打倒的蟲型魔物會變成不死族，不死族被打倒後其殘骸上又會產生蘑菇和霉菌，
隨後變成劇毒蘑菇和猛毒霉菌等植物類魔物，然後被打倒的植物類魔物的殘骸上又會產生蟲子，接著又魔物化。

由於這個沒完沒了的魔物連鎖，海因茲等人實際上對付了破萬的魔物。


「不過⋯⋯還真是相當的被記恨呢。到底做了什麼呢？」

「畢竟我們這些當冒險者的擊敗過數之不盡的魔物，被記恨的理由要多少有多少，然而這也太不尋常了呢」

海因茲把活動據點轉移到奧巴姆選王國之後，加入到小隊的人種格闘士的珍妮佛，
以及『睡眠之神』米露的艾爾芙司祭戴安娜，都如此說著。


被問到的海因茲，在對兩人作出回應之前轉頭看向尼亞吉城。

由於魔物們就只瞄準海因茲，因此城市的城壁沒有受到損害，
防衛部隊再怎麼說也不是沒有損傷，雖然有很多傷員，不過死者就只有那幾個倒霉的人而已。


「如果說有那麼一點頭緒的話，就是那個丹皮爾的少年了」

「突然從冒險者公會逃出去的那個嗎？你有什麼做什麼事而被他記恨嗎？」

「不，再說那個少年和這次的魔物泛濫不是沒有任何關係嗎」


該如何對珍妮佛和戴安娜說明呢，海因茲迷茫了一下之後終於開口。

「我也是這麼想的。但是⋯⋯他的名字叫範達魯」

兩人聽到回答之後則是感到莫名其妙的眨了眨眼。
海因茲也不敢肯定。


然而，在米魯固盾國被他抓住的暗黑艾爾芙「魔女」的名字是，達露西亞。
那是距今大約有七年前的事。

而留在冒險者公會的櫃台上，沒有被受理的註冊登記表裡，寫著的名字是範達魯，年齡也是七歳。


「說不定，他是──」

「你想太多了海因茲」

「埃德加？」

「那個丹皮爾孩子的父母，其中一方再怎麼看都不會是暗黑艾爾芙。那麼潔白的膚色，怎麼可能呢？
   海因茲，那只是你的內疚讓你如此認為而已」


「那是⋯⋯說不定是那樣呢」

丹皮爾的外表特徵是有著一隻血紅眼睛的異色瞳和獠牙，以及可以隨意收發的鈎爪。
除此之外，必定會繼承父母雙方的特徵。父母的其中一方如果是暗黑艾爾芙的話，膚色就不可能像蠟一樣潔白。

而且出生還不滿一歳的嬰兒，不可能在野外獨自存活下來。
更何況是越過境界山脈並逃到奧巴姆選王國之中。


「是我想多了呢。而且，竟然還懷疑他和這次的魔物大泛濫有關，看來我比自己認為的還要疲勞啊。他又不是魔王再臨」

低聲說出阿爾達神殿流傳的傳聞的海因茲露出了苦笑，
雖然埃德加簡短的回了一句「對啊」，但與說出的話相反，他認為應該在回城之後對範達魯展開調查。


（我記得，尼亞吉城的情報商是受到名為『暗夜之牙』的組織控制的呢。去打聽一下吧）

埃德加的這個行動，
成為了揭發首領以及幹部都變成不死族之後依然在運營組織的，令人驚訝的『暗夜之牙』事件的契機。


「比起那個，更重要的是在回城休息之後要去把溢出魔物的迷宮找出來。
魔物集團過來的方向與已發現的迷宮完全不同，應該是出現了新的迷宮。
   說不定那就是【寨卡特的試練】」


大約一百年以前，毫無徵兆的突然出現在這個大陸的某處，並在出現後一個月左右就會消失，是世界上唯一確認到的移動迷宮。

無法辨別等級，除了海因茲等人的【五色之刃】以一名同伴的犧牲為代價成功撤退之外就無人生還，
是個非常危險的迷宮，名為【寨卡特的試練】。

據說迷宮的最深處沉睡著寨卡特留下的秘寶，而變成不死族的寨卡特就在那裡等待著挑戰者，
如果能將其討伐的話就可以成為勇者貝武多的繼承者。


「如果是那樣的話⋯⋯這次一定要成功攻略。這也是為了瑪露蒂。
   但是，對了。首先，還得先回塞蓮待著的旅館一趟」

「不對吧，在那之前得去公會報告⋯⋯好啦好啦，就由我來幹吧。讓我來獨佔接待員大姐姐們的好評，你可不要抱怨哦」

對於急切的想要回到丹皮爾少女所在地的隊長，埃德加露出了苦笑。




「啊⋯⋯是嗎是嗎⋯⋯那真是過分⋯⋯不可原諒呢。真是罪該萬死」

『範達魯大人，突然怎麼了？』

「是冒險者小隊『西之凪』的各位，接待員小姐的亞里亞桑。還有漢娜桑和她的爸爸」


將地面魔像化，再用【魔像錬成】將其變成通道的形狀，
範達魯正以這種方法從魔術師公會長的宅邸往哈托納公爵的城壁地下挖掘隧道。

布拉格等暗黒哥布林和他們的戀人們就留在宅邸，而變成廢人的公會長及其黨羽則是在準備『臨別紀念品』。


順帶一提，雖然公會長的宅邸裡有價值不菲的上等魔杖，然而範達魯還是一樣的兩手空空。
如果讓擁有怪物般魔力的他用人類使用的魔杖，只要一不小心就會讓魔杖爆裂、腐朽或化為塵土。

為了用魔杖來輔助魔術，卻需要用上在米粒上寫字的集中力來防止損壞，所以範達魯才不使用魔杖。
不知道在哪裡有為了人類以上的存在而製作的杖呢。


那個就先不管了，現在範達魯不知為何在製作隧道的途中突然開始自言自語起來。

不過，不死族的茲藍可以看到他被死相悲慘的靈圍繞著。

『那是御子來到這裡之後聚集過來的無數靈的一部分呢。現在在這裡的似乎全都是最近死掉的傢伙』

就像到達尼亞吉城的時候一樣，在範達魯到達領都的時候，城裡的靈就蜂擁而至。
由於數量實在太多，導致茲藍根本聽不出他們到底在說些什麼。


只是，現在向範達魯不斷搭話的那些靈和其他靈的樣子有些稍微不同。


「愛蓮奧諾拉、茲藍，如果之後有個黑髮黑眼、名為海藤卡納塔的三十歳前後的男人出現的話，
在給出指示之前都由我來處理」

「凱道（海藤）・卡納塔？⋯⋯難道說！？」

『是前世殺掉御子的那些人渣之一嗎！？混蛋，真是個好機會啊，宰了之後變成讓他僵屍並吐出所有的情報！』


範達魯已經從卡納塔的受害者們那裡得到了他的情報。

根據她們的說法，卡納塔已經進入了奈朗德，雖然不知道他是如何知道位置的，但他的確正向著範達魯接近。

根據靈們的說法，劍、槍和魔術不知為何對他不起作用，卡納塔的攻擊則是好像可以透過她們的身體和防具。
而且，他很擅長【格闘術】和【短劍術】，還可以使用高等的火属性魔術和風属性魔術。


（透過是從羅多刻魯特那拿到的外掛能力，火属性和風属性是拿到的属性才能在歐利金經過磨練的結果。
另外，【格闘術】和【短劍術】是⋯⋯歐利金的經驗吧？真是的，沒受到詛咒的傢伙就是不一樣）

自己卻要全部從零開始費盡艱辛的重練，實在是不公平啊，範達魯一邊這麼想一邊安撫著滿臉殺意的茲藍等人。
雖然茲藍他們擁有一般的冒險者和騎士所無法匹敵的戰鬥力，但外掛能力具有將力量差距顛覆的危險性。


所以才被稱為外掛。


「所以就交給我來處理。如果要殺他的話⋯⋯不對，既然他到處為非作歹，把他殺掉就已經是既定的事了，我也想將他收拾掉」

『看來是個相當惡劣的壊蛋哪，看到那些靈就能夠瞭解⋯⋯真的很糟糕嗎？』

「相當的。都懷疑他是否瘋了」


得知卡納塔的所作所為後，範達魯感到的不是憎恨而是困惑。
簡單的總結起來就是「這傢伙到底在做什麼？」。

對他人做出非人道的殘酷行為，更重要的是，他的行為實在太過不加思索了。
只要有點不順心，只要覺得那麼做最快，便立即作出燒殺擄掠和侵犯等行為。

做出這種事的話，就算擁有再強大的外掛能力也活不長。


比起他為何會比範達魯更早變成大人，為何會知道範達魯所在的事，這方面的事情更加令人在意。

反正那些肯定是羅多刻魯特又動了什麼手腳吧。


「總之，已經確定那傢伙是來殺我的了⋯⋯就定期的詠唱【生命感知】吧」

卡納塔所說的「工作」就是指殺掉範達魯。

這些都無所謂，但是為何會在此時前來礙事呢？
但直接瞄準範達魯而來的話還比較好，至少不會盯上正在公會長的宅邸裡待機的布拉格等人。


「那些傢伙好像做著像正義伙伴一樣的工作吧？」

「正義的伙伴就是那樣啦。貝武多儘管對阿爾達信徒來說是英雄，但對我們來說並非如此，和這道理相同」

「確實是哪，就是那樣的東西呢」


這麼說著的範達魯一行人，終於來到了奈朗德的最深處。

對黑暗的石造道路的前方使用【生命感知】魔術，並沒有人的反應。
不過，【危機感知：死】卻有反應。

『是陷阱嗎？』

「不，這個形狀是結界吧。畢竟這裡好像有勇者留下的結界」


從已經被打通的隧道進入通道，快步前進的範達魯向著通道的前方射出威力不強的【死彈】。

接著，本應空無一物的地方突然出現一堵光的牆壁，在彈開【死彈】的同時發出聲音和光芒。


「這就是，勇者奈伊諾德留下的結界⋯⋯！」

『竟然彈開了御子的【死彈】！』

「那麼就將其解除吧」

「『誒？』」


不，再怎麼說也不會那麼簡單吧？

在驚訝的呆看著他的愛蓮奧諾拉和茲藍的面前，範達魯用死属性的魔力將勇者的結界解除。

並沒有做什麼複雜的事。只是單純的對結界施加承受不了的負荷，並一口氣將其打破而已。


盡管奈伊諾德的結界撐了幾十秒，不過最終還是隨著玻璃破碎般的聲音被打碎了。

「呼，比冰神槍的冰還要硬呢。魔力也用了三億。啊，把便當給我一下」

『好，好的』

茲藍維持著一臉驚訝的表情從行李中取出水袋。
裡面裝著的是，魔術師公會的公會長所飼養的保鏢的新鮮血液。


他們從原種吸血鬼的協助者的雇主那獲得了不少的甜頭，因此血液也很美味。

「呼，做完工作後來一杯真是特別好喝呢」

「範達魯大人，有點──」

「像中年人嗎？」

「不，是看起來就像愛逞強的小孩一樣，很可愛」


「是這樣嗎⋯⋯」

範達魯稍微垂下肩膀，等待魔力恢復之後再繼續前進。
雖然知道卡納塔向著這邊來，不過【魔力自動恢復】技能每一秒可以讓魔力恢復一萬以上，所以沒有問題。


穿過結界之後，展現在眼前的是寬廣到無法想像的地下墓地。
在大小不一的凹坑中散落著骨頭和甲殻。這副光景實在與被稱為聖域的地方不相符。

周圍飄蕩的空氣也帶著一種不舒服的潮濕感，感覺很不祥。
明明應該不存在生命，但卻不知從何處傳來微小的呻吟聲。


「嗯～，不在呢，公主大人」

『喂～！蕾比雅大人！是我，茲藍啊，快出來吧！』

但是並未看見怨靈和惡靈的身影。也看不到第一王女蕾比雅的身影。


「說不定還有結界呢。為了封印住什麼東西的結界，大多會布置兩重到三重的哦」

根據愛蓮奧諾拉的說法，確實是找到了類似的東西。

被鞭子綁住的銀色棺材。這就是結界的核心吧。


「⋯⋯為什麼呢，這種興趣」

『啊～，奈伊諾德似乎是【鞭術】的使用者哦。不就因為這樣嗎？』

「話說回來，棺材裡會放著什麼呢？會是原種吸血鬼的可靠同伴⋯⋯也不一定是那樣呢。
也說不定是投靠邪神或惡神的吸血鬼」


「的確，如果剛解開封印就出現對付不了的存在就麻煩了」

這麼說著的範達魯做出嘗試解開封印的行為，不過【危機感知：死】也沒有什麼特別的反應。

「裡面是空的嗎？好像沒問題。那麼就解開吧」

就像剛才已經解開的結界一樣，範達魯開始著手破解這個結界。


接著，在結界還沒被解開之前棺材就自己扯斷鞭子，猛然的從內部打開。

「範達魯大人！」

『切！』

在一瞬間抓住範達魯後想要後退的愛蓮奧諾拉和茲藍的面前，
一團紅色的如阿米巴原蟲的什麼東西從棺材中飛出，並彎著脖子俯視範達魯，
然後如毒蛇般的迅速向他接近！


咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕⋯⋯嗝噗。

接著被範達魯喝下了。


「『⋯⋯欸欸？』」

在目瞪口呆的兩人面前，範達魯把棺材內的東西一飲而盡，然後合起雙手低頭說了一句「多謝款待」。

「範，範達魯大人？剛才的是？更重要的是為什麼要喝下去！？」

「你問為什麼⋯⋯畢竟都主動跑到嘴裡了」

『不對，一般不是會吐出來的嗎！？』


「但是，我覺得將食物剩下來是不好的哦。
不過，被勇者封印了十萬年之久的血液一般也不會被稱為食物吧」

『如果你明白的話那還，剛才的那個是血液嗎！？』

「那樣的話，難道說是魔王的一部分！？」


被勇者打倒且身體被分割的七零八落的魔王古杜拉尼斯，其每一個部分都遭到封印是家喻戶曉的故事。
因此，只有血液被封印起來的話，那麼血液的主人就只能想到是魔王了。

實際上，範達魯聽到了《魔王的血液被吸收了！》的腦內廣播。
只是，由於兩人太過驚訝而讓他猶豫要不要說出來、


《【吸血】的等級升到１０了！變化成上位技能的【業血】了！》

《【業血】、【死属性魔術】、【怪力】、【高速治癒】、【魔力自動恢復】、【魔術耐性】、
【毒分泌：爪牙舌】、【身體伸縮：舌】的等級上升了！》

《獲得了別名【魔王再臨】》


範達魯對最後獲得的別名做出強烈的抗議。誰是魔王再臨啊。
但是──。

『吐出來，快吐出來啊御子！』

「範達魯大人，吐，快吐呀！」

因為他被茲藍抓住腳反過來的上下來回搖晃，所以無法做到。


「不，總，覺，得，已，經，吸，收，掉，了」

被上下來回搖晃的範達魯眼中，看到因勇者的封印被解開而出現的無數幽靈。上下顛倒的。


幽靈。與只能被範達魯、不死族和【靈媒師】看到的無力的靈不同，
是在沒有肉體的狀態下變成魔物的存在。

位階是２，物理攻擊幾乎對他們無效，不過作為代價他們也無法擁有干涉物理的力量。
儘管多數的個體不完全具備生前的人格與記憶，不過也保留了一部分。


『是誰？是哈托納公爵家的爪牙嗎？⋯⋯不對，這個既可怕又讓人安心的氣息到底是⋯⋯？』

『看那個巨人種。那是不死族』

『為什麼不死族會在這裡？結界被打破了嗎⋯⋯我們被解放了嗎？』


輪廓模糊，膝蓋以下空無一物的半透明幽靈們在喃喃細語。
沒有感覺到敵意，還覺得他們有種在畏懼著什麼的氛圍。


『噢噢⋯⋯蕾比雅大人，蕾比雅大人在嗎！？我是塔洛斯海姆的茲藍！』

茲藍不知不覺間將抓住範達魯腳部的手鬆開，並對著幽靈們呼喊著。
立即被愛蓮奧諾拉接住的範達魯，看到一名長髮及腰的女性從幽靈群中走出來。


『蕾比雅大人！』

『茲藍⋯⋯我記得你。你是我們種族當中最擅長短劍的斥侯職戰士』

茲藍和蕾比雅公主的關係並不親近，也沒有伺奉過她，不過塔洛斯海姆的人口就只有五千人左右，
身份等級的制度也不嚴謹，因此優秀的戰士是有機會與身為公主的蕾比雅見面的。


尤其是茲藍，他是巨人種之中為數不多的斥侯職，因此很容易給人留下印象。


『和贊蒂亞她們一起留在塔洛斯海姆，一直戰鬥到最後的你為什麼會在這裡？
啊啊，但既然被封印在這裡，也就是說你和我們一樣都成為了囚徒。
無法回到女神的身邊，然而又不能發泄這份悔恨，就只能在此徘徊──』

「啊，結界已經解開了哦」


『對，只要那個施了二重的結界不解開⋯⋯解開了嗎？』

「沒錯。對不起還沒有自我介紹，我是塔洛斯海姆的現任國王範達魯」

範達魯在被愛蓮奧諾拉上下顛倒的拿著的狀態下對蕾比雅打招呼。




聽了範達魯的說明，還看到他拿來的『加嵐之谷』的岩鹽，蕾比雅完全相信了他的話。

如果她不相信的話就麻煩了，因此範達魯鬆了一口氣。


『是這樣嗎。留在塔洛斯海姆的各位都勇猛奮戰直到最後嗎。
你帶領波庫斯他們守護住了我們的祖國，我對此衷心的感謝。
   然而，我卻無法守護大家⋯⋯』

『這不是蕾比雅大人的錯！錯的是那些哈托納公爵家的叛徒！』


蕾比雅公主帶著為數不多的護衛逃到哈托納公爵領的時候，
受到現在已成廢墟的城市的居民以及哈托納公爵的熱情接待。

但是，哈托納公爵在為她們準備的晚餐中下了毒。


深信哈托納公爵家是自己盟友的公主一行人並沒有起疑心，就那樣吃下有毒的食物，
儘管做出了抵抗，但她們還是被公爵的騎士和專聘魔術師們抓住，
護衛被當場殺死，而蕾比雅則是被安上企圖殺害公爵的污名被處以火刑。


然後遺體被埋葬到這個地下結界之中。


『那之後的事我們也從被同樣葬到這裡的人們那裡聽說到了，所以也知道個大概。
因為殺掉我們的騎士和魔術師們也是被滅口並被葬到這裡了』

看來相關人員都沒有留下活口。當時的哈托納公爵作為陰謀家似乎非常優秀。
在尼亞吉城從米蘭婆婆那打聽到的事，似乎來自於在被困於此之前成功逃出，
之後就四處徘徊的相關人員的靈。


「然後，關於今後的事」

『好的，作為已死之人也不該多說什麼，塔洛斯海姆的王位是您的東西。
請幫助和引導大家，塔洛斯海姆就拜託你了』

蕾比雅低下了頭。她的每個動作都帶有一種高貴的氣質，實在無法相信她沒有實體。


盡管那樣卻沒有絲毫傲慢，文雅的大小姐就是像她那樣的人吧，範達魯如此認為。
不過，既然她身為巨人種，就算是腳部有一半消失掉的蕾比雅公主，也是超過兩米的高個子。

雖然現在的輪廓很模糊，不過生前必定是個美麗動人的公主大人吧。

『這樣就可以和大家一起回到女神的身邊了』

雖然並非這個原因，不過範達魯還是把她叫住。


「啊，請等一下。為了救出還身處在奴隷礦山的大家，我需要妳的協助」

『我嗎？但是，現在的我起不了多大的作用』

「起不了很大的作用也沒問題。重要的是你幫助範達魯大人，讓人看到你的姿態」


被囚禁在奴隷礦山的塔洛斯海姆的巨人種，當然不會知道範達魯和現在的塔洛斯海姆的事。
最重要的是【死属性魅惑】對他們不管用，就算範達魯對他們說「自己是來自塔洛斯海姆的救援」，
他們也很可能不相信。


就算茲藍和波庫斯等巨人種前去游說，效果也值得懷疑。
他們的家人或親戚也許會相信他們，但和他們沒什麼交情的人也許會認為他們變成不死族之後已經瘋掉了，而不相信他們的話。

雖然女神維達的教誨對不死族很寬容，但並不主張無條件的去親近不死族。


當然，也可以無視他們的想法直接將他們帶回塔洛斯海姆，之後再去解開誤會，
但那樣做也許會出現預料以外的抵抗而出現傷員，⋯⋯如果出現死者的話就不好了。
儘管可以變成不死族，不過如果能做到沒有人死亡就更好了。


此時就是蕾比雅公主出場的時候了。
如果是兩百年前帶領他們逃出塔洛斯海姆的蕾比雅公主的話，即使變成了幽靈也是可以說服他們的吧。

「至少他們會聽妳的話哦」

『但是，無法守護大家的我所說的話語事到如今⋯⋯，而且，我已經沒有留在人世所必須的留戀和怨念了。
我們的心靈已經被拯救了。
   你的兒子必定可以將大家從奴隷之身中解放出來──』


「兒，兒子！？不對，我不是範達魯大人的母親而是奴──」

範達魯打斷了被誤解為自己母親的愛蓮奧諾拉的慌亂聲音，向蕾比雅公主提問。

「這樣真的好嗎？」


『這樣⋯⋯是指？』

「這麼簡單的就原諒真的好嗎？
那些把妳殺掉，也把護衛的戰士們殺掉，還將你們封印了兩百年的那些傢伙。
不正當的對待妳的子民，並在兩百年間一直壓榨著他們的那群人。
   不將憤怒、憎恨和憎惡發泄出來真的好嗎？」


『那，那是』

蕾比雅的聲音中出現了動搖。
在她背後排開的巨人種幽靈們，其姿態也因動搖而搖晃起來。

在兩百年前被殺害之後，得知自己的國民被帶到奴隷礦山的時候，
他們也像範達魯所說的那樣憤怒和憎恨著哈托納公爵家。


咒罵著他們的背叛，大喊絶不會忘記這份怨恨，怨念不斷高漲。
甚至還和從封印漏出的魔王的微量魔力產生反應，而變成了幽靈。


『但是，復仇是──』

「是正當的行為。這種情況下更是如此。
我並不是說要把兩百年前的怨恨發泄到活在當前的人們身上。只是把當前的怨恨發泄到當前的人的身上」

範達魯直視著蕾比雅等人並如此說著。
將自己心中的憤怒、憎恨和憎惡傳達給她們，喚起他們內心的憎恨、憎惡和遺憾。


「憤怒也好、憎惡也好、怨恨也好，都是理所當然的。既然是人，有這種感情也是正常的。
   遭到深受信賴的人背叛，生命被奪走，被蔑視。
自己珍視的人們被毫無道理的抓走，在這兩百年間一直被壓榨。
對那樣的傢伙沒有任何想法的話，就只能說是瘋了」


『理所當然⋯⋯是正常的⋯⋯』

「察覺到被下毒的時候，護衛的戰士被殺的時候，被火燒的時候，您感覺到了什麼？」

『我⋯⋯啊啊！我，那個時候！』


「妳的心中應該殘留著憎恨、憤怒、怨念才對。將那些再次燃起吧」

『我，心中的⋯⋯』

『我們的憤怒⋯⋯』

『我的⋯⋯怨恨』


一部分沒有關係的幽靈也被煽動起來了，不過範達魯對此毫不在意。


「然後將妳的力量借給我。為了將被奪走的東西奪回」

話音剛落，當火星散落的聲音快要變小的時候，一股光和熱在被黑暗包裹的地下墓地裡擴散開來。


『想起來了，我的憤怒、憎恨！不發泄這股怨念就無法離開人世！我說得沒錯吧，各位！』

蕾比雅公主燃燒起來了。這並非比喻，而是真的燃燒起來了。

到剛才為止還很不可靠的靈體的身體發出紅色的光輝，輪廓變得鮮明，臉的細節都可以分辨出來了。
她的姿態就宛如長著火焰頭髮並身穿火焰禮服的火之女神。


《獲得了【死靈魔術】！》


『沒錯，正是如此！』

『如果不為至今都蔑視和折磨我們的哈托納公爵家帶來災難，我們是不會消失的！』

『我要發泄將我玩弄過之後就丟掉的那份怨恨！不要瞧不起女僕啊！嘰———！』

一部分巨人種以外的哈托納公爵家的受害者也燃燒了起來，不過範達魯並沒有在意。


存在於地下墓地的幽靈們，全部都猶如被火焰纏繞般的燃燒著。

『這是，晉階嗎！？到底為什麼⋯⋯？不，也沒什麼不好的。畢竟蕾比雅大人和大家都留下來了』

正如茲藍所說，蕾比雅等人以範達魯的【精神侵蝕】技能所傳達的負面感情為契機，
回想起過去存在於自己心中的負面感情，並使其爆發出來。


受到被火刑處死的蕾比雅的影響，
蕾比雅自身晉階成位階４的烈焰幽靈，其他人則是晉階為位階３的火焰幽靈


這個如果被魔術師公會在做研究的魔術師和學者看到的話，必定會引發巨大騷動的現象。

「範達魯大人的偉大之處又再次增加了。那不是很好嗎」

『也是呢』

然而，就這樣被一句話帶過了。


不過，範達魯自己也被突然燃燒起來的蕾比雅公主等人嚇了一大跳。
雖然向他們傳達了宛如可以將自身燒焦的憎惡和憤怒，但他沒想到會真的燃燒起來。

不過也沒有驚訝到忘記一切。


『來吧，趕緊去把大家救出來吧！』

「不好意思，在那之前有件事要先處理掉」

並未握住蕾比雅伸出的燃燒的手，範達魯轉身看向自己來的通道的方向。


接著，看到一名不知何時站在那裡且高舉空空的雙手擺出萬歳姿勢的，黑髮黑眼的三十歳左右的男人。

「請等一下！請聽我說一下！那個時候真的對不起，請原諒我！」

這麼說著的海藤卡納塔就直接跪在範達魯的面前，並把額頭貼到滿是塵埃的地面上。




・別名解說【魔王再臨】

指出該人是魔王再臨的稱號。
並非僅僅是被人們如此認知，如果無法做到和魔王古杜拉尼斯一樣的事就無法獲得該別名。
能夠做到打碎靈魂、創造出新種的魔物、以及製作出迷宮等事情才可以獲得此別名。
或者，吸收了魔王的一部分或被吸收也有可能獲得該別名。


獲得該別名的人，除了滿足上述條件的行為會得到加成以外，
在運用禁術和邪惡知識的方面也會獲得加成。

特別是在創造出新魔物和使魔物變化的方面獲得很大的加成。
蕾比雅公主等人晉階成烈焰幽靈和火焰幽靈也是其中一個例子。

只是，並非可以無條件的創造出魔物和讓魔物變化，還存在著很多細項的條件和相性的問題。


——————————————————————————————————————————————

他們從原種吸血鬼的協助者的雇主那獲得了不少的甜頭，因此血液也很美味。(這算是冷笑話嗎ww)



　[第四章] 第八十話 第三次就結束的男人

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第八十話  第三次就結束的男人


通過【目標雷達】得知範達魯到了城堡地下的卡納塔不禁咂舌。

因為卡納塔無法在空間有限的地下充分發揮自己的力量。

全力釋放魔法的話，就會導致崩塌，到時自己也會性命不保。
就算可以用【永恒之槍】透過沙石，也解決不了缺氧的問題。


而且，他所擅長的槍⋯⋯在拉姆達已經變成【弓術】的射擊技能在障礙物多的地下效果有限。
雖然卡納塔可以用【永恒之槍】讓射出的箭透過障礙物，但他的雙眼沒有透視能力。


所以在歐利金的時候他依靠紅外線顯像儀和探知魔術來確定目標的位置，
⋯⋯但在拉姆達並不存在紅外線顯像儀，而詠唱探知魔術的話很可能會被範達魯反過來探測到自己的位置。


實在沒辦法，卡納塔只好放棄用遠距離狙擊的手段，改成實施近距離的暗殺。

這個時候卡納塔沒有選擇放棄行動，而是等暗殺條件都湊齊之後再動手，
又或者選擇能夠湊齊條件的計策，一方面是因為範達魯的移動能力比自已強，有可能被他逃掉，
不過最大的理由是他想趕緊完成工作，然後開始第四次的人生。


為了將附在自己身上的靈淨化掉（這個時候那些靈都已經離開他前往範達魯那裡了），
卡納塔把從被自己凌辱的一名女冒險者那拿到的聖水澆在自己身上。

那之後根據【目標雷達】來判定位置，然後用【永恒之槍】透過牆壁和地面來到地下空間，
接著就察覺到自己早就被範達魯發現了。


這並不是技能，而是卡納塔在多次進行玩命的修羅場中鍛錬出來的直覺。

「請等一下！請聽我說一下！那個時候真的對不起，請原諒我！」

於是卡納塔比預定的還要早現身，接著對他下跪。

（與神明大人給的情報相比要稍微大了一些。而且還帶著很多情報裡沒有提過的怪物。
那是什麼啊，那些火焰的人形？）


雖然表面上是在拚命道歉，但內心卻是在怒罵不知何時增加了棋子的範達魯，並將他稱為「惡心東西愛好者」。

「⋯⋯你說這些話是想做什麼？」

看見範達魯沒有攻擊而是選擇對話，卡納塔在內心發出歡呼。
這傢伙果然太過天真了。


「你，你記得歐利金的事嗎？我是海藤卡納塔，是和你在同一間高中上學的學生」

從靈那裡聽到海藤卡納塔情報的範達魯，當然已經對他有些頭緒。
而且在拉姆達也不會有姓海藤的人吧。

就算不是那樣，卡納塔的言行也過於奇妙，反過來就只能想到是轉生者。


「我是那個時候在研究所將你打倒的其中一人」

「⋯⋯啊～，說起來，感覺好像也不是不在那」

這是初次聽到的情報。
那個時候範達魯就只把注意力集中到成瀬成美以及有印象的同班同學身上，
像卡納塔那樣沒什麼印象的人就幾乎沒記憶。


雖然範達魯那個比自己想像中要少的反應讓卡納塔有點困惑，不過他的嘴並沒有停下來。

「那個時候的我們並不知道你同樣是轉生者，真的很抱歉，請原諒我們。
如果不肯原諒的話把我殺掉也沒關係。但是，能否別殺害其他的人」

「沒問題哦」

「求你──誒？」

「因此，對於在歐利金把我殺掉的事，我接受你的道歉」


範達魯以毫無表情的眼神，看著不由得抬起頭的卡納塔。

「錯的是羅多刻魯特，既然你做出這樣的道歉那件事就一筆勾銷吧。
只要你不妨礙我和我的同伴，我也不會去干涉你的事。
我這邊有一堆想做的事以及不得不做的事，才沒有那樣的閒情」

現在也得去把在奴隷礦山被迫做牛做馬的巨人種們救出來。
如果對自己無害的話，卡納塔以外的轉生者怎樣都無所謂。這是範達魯的真心話。


不如說，如果對方提出成為同伴吧之類的話反而會令他很困擾。
因為不管怎麼想，雙方的價值觀都合不來。
如果轉生者們承認僵屍和骸骨等不死族擁有人格，並對他們表示敬意的話也不是不能考慮。

雖然那是不可能的事。
在地球和歐利金，基本上會把將死者變成不死族的事認定為「褻瀆死者的行為」，
而包含各種宗教軼事在內的大多數故事，都有必須迅速的把不死者消滅，不然就會迎來悲劇結局的套路。


在地球的電影和遊戲裡頻繁的出現說著「這傢伙已經不是原來的他／她了」，
然後一臉悲傷的把子彈射進僵屍腦袋裡的橋段，在現實中也是很可能發生的。

最多就是被承認可以拿來當兵器來使用的程度。

那樣的傢伙實在太過危險，絕對不能讓他們接近塔洛斯海姆。


「是，這樣嗎？我明白了。我會向其他人好好傳達的。不會妨礙你的結界」

卡納塔迅速的扣下用【永恒之槍】的透過能力藏到地板下的十字弓的扳機。
不管範達魯如何回答，他都打算著伺機射殺。

箭矢透過了範達魯反射性張開的結界，就那樣從他的耳邊掠過，然後隨著一聲響聲被後面的牆壁彈開了。


並不是箭射偏了。而是範達魯躲開了。

「原來如此。你的外掛能力是透過⋯⋯不只可以透過物質，還可以透過我的結界」

確信自己的偷襲必定萬無一失的卡納塔，看到範達魯躲開了攻擊不由得綳緊了臉，
這也沒什麼好奇怪的，畢竟從他下跪之前，範達魯的【危機感知：死】就一直有反應。

所以範達魯一直注視著卡納塔的一舉一動。
卡納塔認為有破綻，只是因為他沒有讀懂範達魯的無表情而已。


而且，根據從靈那裡聽到的情報，也大概察覺到卡納塔的外掛是透過能力。

至少，覺得他不是一個以障礙物或結界作為掩護就能放心對付的對手。


「切！火之帶啊，舞動吧！」

從沖擊中恢復過來的卡納塔，用魔術產生的火焰擋住範達魯等人的視線。

『混蛋！』

「茲藍、愛蓮奧諾拉，這ˋ裡就按照先前說好的，交給我來處理。
⋯⋯我想搞清楚其他轉生者的力量到底是何種程度。另外，我還要試一下新的技能」

範達魯用【奪熱】瞬間讓瘋狂蔓延的火焰熄滅，接著從舌頭和爪子分泌出對不死族的茲藍，
以及擁有【異常狀態耐性】的愛蓮奧諾拉無效的高揮發性毒素，向著卡納塔追去。


「地板，地面」

面對行動速度比預想快得多的範達魯，卡納塔發動【永恒之槍】的透過能力企圖躲到地板下。

「散開，【死彈】」

但是，範達魯瞬間就將卡納塔周圍的地板以及下面的地面魔像化，
然後將【死彈】射向用【生命感知】探測到的卡納塔的所在位置。


「咕啊！？好，好快！」

看到用來作為掩護的地面突然動起來，被暴露出來的卡納塔盡管驚愕，不過還是躲過了【死彈】的直擊，只是被擦到而已。
那個死彈本來注入了巨大的魔力，即使是擦傷也會立即死亡，因此範達魯看到卡納塔還能迅速行動的時候也稍微有點驚訝。


而且，毒似乎也沒有效果。


「根據行動的敏捷性和魔術的威力推測，能力值與我相同或稍微高一些，
看上去不像是擁有超乎想像的生命力。是從羅多刻魯特那裡拿到了耐性技能嗎？」

「【大焚燒】，魔力！」

沒有回答範達魯的問題，卡納塔就那樣詠唱大規模的火屬性魔術。
這是用高溫將大範圍內的一切存在都燃燒殆盡的魔術。


（本來這個魔術會被結界和奪取熱量的魔術防住，不過我在發動魔術之後使用了【永恒之槍】！
這份灼熱是防不住的，就乖乖的和那些惡心東西一起變成灰吧！）

確信自己勝利的卡納塔忍住呼吸，
等火焰熄滅之後再解除【永恒之槍】，然後用風屬性魔術製作出用來呼吸的空氣。

儘管只要殺掉範達魯就大功告成，那之後就自殺去享受第四次的人生，
不過他也沒有不加思索到不確認工作是否完成就去自殺。


「竟然使出了連自己都卷進去的大膽手段呢」

但是，範達魯一臉不在乎的站在那裡。而且還被火焰包裹著。

「我的天哪！這是什麼魔術！？」

「不，只是被她們保護著而已」


「她們！？」

在一臉搞不清楚狀況的卡納塔面前，包裹著範達魯的火焰散開後，變成了數個女人的輪廓。

卡納塔對那些女人的臉有印象。


「那些傢伙是！可惡，虧我還澆了聖水！」

那些全身由火焰構成的女人，正是以漢娜為首的被卡納塔殺害的女人們。

「那樣的不死族，不管在歐利金還是在這邊不是都沒有製造過嗎！」

「是在不久前才開始能做到這種事的。暫且，就命名為【火靈的擁抱】吧」


在範達魯的背後，出現了同樣被火焰幽靈保護著的茲藍和愛蓮奧諾拉。

兩人的臉上都浮現出放心的表情。

「這種程度的話根本不是範達魯大人的對手」

『說得沒錯。真是白慌張一場』


就像二人所說的那樣，範達魯和卡納塔當前的狀態已經算不上是廝殺，而是卡納塔單方面的被逼入絶境。


「能夠辦到這樣的事嗎？」

『交給我吧！』

接受範達魯的魔力和服從於他的意志，火焰幽靈們⋯⋯火焰的死靈們對卡納塔發動攻擊。
有的人變成火之槍，還有的人就像蛇一樣向他爬近，
甚至有人變成巨大骷髏的姿態，要以那紅黑的火焰將卡納塔燒掉。


這是範達魯剛習得的【死靈魔術】的效果。
聽到【死靈魔術】這個詞，也許會認為那是範達魯至今操縱僵屍和骸骨的魔術。
然而，實際上那是與【精靈魔術】似是而非的技能。


【精靈魔術師】透過把魔力和意思傳遞給精靈，可以比使用一般屬性魔術時更有效率的來行使魔術，
與此相同，範達魯將魔力和意思傳達給死靈，讓他們來行使魔術。

被【死屬性魅惑】魅惑的火焰幽靈們，對自己的仇人卡納塔持續發起毫不留情的攻擊。


「火，火焰，【風──】咕啊啊啊啊！？為什麼沒辦法透過！？」

卡納塔最初想要躲開，但火之槍和蛇以及骷髏全都是由火焰幽靈變成的。
就算躲，就算逃，他們也會糾纏不休的追過來。

受不了的卡納塔發動【永恒之槍】的透過能力後，企圖用風屬性魔術進行反擊，
但是與他的意圖相反，紅黑的火焰並沒有被透過，反而還開始燃燒他的身體，
讓他不由得中斷詠唱並發出慘叫。


「地面！」

卡納塔這次想逃到地下，但他的腳卻完全沒有往下沉。

「為，為什麼！？為什麼我的【永恒之槍】沒有發動！？」

「有發動喲。只是，你的那個叫永恒之槍嗎？只是那個透過能力無法透過靈體而已」

卡納塔的【永恒之槍】，是能夠透過一切被指定的事物的能力。
如果指定武器的話，不止敵人的武器，就連他自己拿著的武器也會透過手指掉下來。


那是從靈那裡聽到情報之後大致上能預料到的事。
指定「武器」的時候他似乎是以赤手空拳戰鬥的，也有好幾個其他的例子。


所以範達魯使用了卡納塔無法透過的存在。那就是「靈體」。

以人類為首的各種生命體在活著的時候靈體便寄宿於其中。
如果用【永恒之槍】指定透過靈體的話，對卡納塔來說就相當於讓肉體主動放棄自己的靈魂。
那和自殺沒什麼區別，因此他從本能上是無法做到的。


所以，卡納塔躲不過主體是燃燒著的靈體的火焰幽靈的攻擊。
而且，範達魯將自己【靈體化】的肉體的一部分延伸到牆壁、地板和天花板上，然後進行【實體化】。


「啊啊，還有其他無法透過的攻擊喲。例如⋯⋯■■■■■！」

閉上嘴之後不久，範達魯對著他放出了有指向性的【叫喚】。
用【火屬性耐性】和【死屬性耐性】撐住攻擊，且設法反擊的卡納塔受到了【叫喚】的直擊，
讓他不由得捂住耳朵發出慘叫。


「耳，耳朵啊啊——！」

雖然【精神污染】幾乎完全防住了範達魯的【精神侵蝕】，但【叫喚】並非魔術而是單純的技能。
因此，卡納塔無法抵御直擊自己聽覺的，有如玻璃摩擦般的巨大噪音。

這也是【永恒之槍】的弱點之一。
如果讓聲音透過的話，卡納塔自己也無法詠唱咒語。
因此，如果他打算詠唱咒語的話就無法讓聲音透過。


「另外，最後的弱點是──」

範達魯毫無警戒的接近雙耳流血並痛苦不已的卡納塔。

「咕嗚，魔力！」

用被燒得破爛不堪的手拔出小刀的卡納塔，向著範達魯投出死裡求生的一刀。


然而範達魯的鈎爪隨便一揮，就把刀子打飛了。

「不管你再怎麼樣攻擊，都不可能透過目標的肉體。如果能透過的話就無法傷到目標。
所以，我只要用自己的肉體進行防御就好。當然，鈎爪──」

「鈎爪！」

在話說到一半的時候卡納塔再次把刀投出，不過這次範達魯則是用舌頭將刀子打落。


「即便指定了鈎爪，也只要用鈎爪以外的部位防住就好」

「⋯⋯！？」

「不過，就算被那種大小的刀子擊中我也不會死就是了」

看到一邊彎曲著因為技能等級上升而可以伸得更長的舌頭，一邊如此告知的範達魯，
這次真的讓卡納塔說不出話來了。


「嗯，我要說的就是⋯⋯你那個初見殺的外掛能力用得太多次了。
   另外，為什麼不用武技呢？明明使用的話還可以好好的戰鬥一下的」

在直到對範達魯下手為止，不殺任何人也不用【永恒之槍】的話，是不會被徹底封鎖到這種地步的。


而且如果使用武技的話，說不定還有可能把範達魯殺掉。至少，飛刀不會被舌頭打掉。


從心底對卡納塔感到傻眼的範達魯，將魔力讓渡給蕾比雅以及包含卡納塔的受害者在內的所有火焰幽靈。

「雖然也可以就這樣用舌頭刺死⋯⋯能辦到嗎？」

『沒問題，大家來幫忙一下！』

蕾比雅大大的展開紅黑色的火焰禮服向著卡納塔逼近。


「嘰！？」

眨眼間，蕾比雅的姿態發生改變並把卡納塔給束縛住了。
火焰的亡者們從被束縛在十字架上的他的腳邊往上爬。

卡納塔的口中不由得發出醜陋的慘叫聲。


「【火刑葬送】，⋯⋯你似乎擁有【火屬性耐性】，但這樣反而是弄巧成拙。
一定很痛苦吧？不過不會馬上就死掉喔」

全身被慢慢燃燒的卡納塔，在心裡發出「和說好的不同」的尖叫。


（為什麼這傢伙會比在歐利金受過嚴格軍事訓練的我更強！？為什麼可以輕易的躲過我的飛刀？
為什麼完全沒有動搖和恐懼！？他可是在歐利金當了二十年小白鼠的傢伙啊！？

   而且說什麼弱了不少啊！這不是比還是不死族的時候更加棘手嗎，
明明已經得到了不受毒和病影響的身體，竟然會無法匹敵到這種地步！）


卡納塔以為透過羅多刻魯特的情報和自己的常識就已經將範達魯看透了，但那實在是大錯特錯。

從羅多刻魯特那得到的情報，說到底就只是他拿到那一個時點的情報而已。
此外，那些情報是通過其他人的眼得到的。
就只是看著沒有解說的紀錄片的程度，並不是第一手情報。


而那之後的範達魯也在繼續成長，他轉生到拉姆達之後累積許多了比卡納塔所經歷的還要更為嚴酷的經驗。

與這相反，卡納塔轉生到拉姆達之後沒有付出過任何努力。
最多就是讓無職業，也就是通稱的一般人職業從等級０上升到１００，和能力值就只有相應的些微提升而已。


卡納塔的魔力已經耗盡，逃也逃不掉就只能等著變成燒死的屍體。
盡管如此他自身也沒想過要反省。因為對他來說這還不是最後。

「媽的！不要得意忘形了，戀屍癖混蛋！反正你是打算把我變成不死族，讓我供出情報吧！？
嘻嘻，真是不湊巧啊！」


「⋯⋯這是什麼意思？」

「我們這些轉生者，死後在變成不死族之前就會被帶到神明大人的所在地！
所以，不管你再怎麼把我們殺掉也會沒完沒了，不管多少次我都會求神明大人再次讓我轉生，
然後必定會把你殺掉！」

卡納塔並沒有打算乖乖受死放棄報酬。
拜託羅多刻魯特讓自己再次轉生，對明明是吊車尾卻看不起自己的範達魯實施報復，
然後下次必定能夠得到安樂生活的第四次人生。


「下次我不會再大意了！也不會獨自一個人來對付你了！我要和其他的傢伙合作，把你折磨到死！
神明大人已經保證過了，只要將你殺死就可以過上一生奢侈的第四次人生，因此所有人都想要你的命！
那個雨宮也是，成瀨也是！」


範達魯口中一直伸出的舌頭，在卡納塔大喊大叫的時候無力垂下，然後縮回口裡。

卡納塔以為那是範達魯死心的證據，不由得高興到連身體被火焰燃燒的痛苦都忘記了。

「覺悟吧啊啊啊！把你殺掉之後，也會將你身邊的女人──嘎哈？」

在怨恨的怒罵聲中混雜著一個微弱且濕潤的聲音，以及什麼硬質的東西出現裂痕的聲音。


「──【舌鋒】」

卡納塔看到範達魯的舌頭貫穿了自己的胸口。但是，並沒有出血。
範達魯收回舌頭，對困惑的以為自己無意識的發動了【永恒之槍】的卡納塔說道。

「現在，我用靈體化的舌頭將你的靈魂打碎了。
因為這是第一次用舌頭來做，所以並沒有一擊粉碎，不過已經打出了深深的裂痕，應該馬上就會碎掉了吧」


「誒？哈啊？靈，靈魂？」

「也就是說你會在此消滅。沒有死後，也沒有轉生，更沒有第四次」

「騙，騙人的！怎麼可──嘎啊啊！？」，

初次臉色發青的大聲喊叫的卡納塔，此時感覺到和全身被燒時完全不同的痛楚在全身擴散。
明明是劇痛，但卻搞不清楚痛在哪裡。


「那樣，嘎啊啊啊！的事，神明大人，一句都沒提！」

雖然卡納塔的身體還能夠承受火焰，但構成『海藤卡納塔』的什麼重要的東西已經產生龜裂，並不斷擴大。

「果然不知道嗎。知道的話就不會說出剛才的蠢話了。不過，就算沒說我也是會打碎的」


卡納塔的臉上至今雖然表露過焦躁和僵硬的表情，但如此鮮明的浮現出絶望的神情還是第一次。

「不，不要，快住手，為什麼，為什麼可以做出那麼過分的事啊！？
怎麼這樣，竟然沒有下次⋯⋯我，我還有很多想做的事啊！不想死啊，救救我啊！」

受到自己慢慢崩潰的恐懼所驅使，卡納塔發出了尖叫。
看著那樣的他，範達魯深深的嘆了一口氣。


「任何人都是這麼想的哦。被你殺死的人們也好，被我殺死的人們也好。
   人生可不是能夠重置的遊戲。你應該更加的正視現實呢」

對於拒絶第四次人生，而在第三次人生中努力生活的範達魯來說，卡納塔的生存方式實在是可笑至極。


察覺到範達魯的無表情深處所蘊含的是對自己的厭惡，卡納塔不由得怒上心頭。

「可惡啊啊————！我要把你帶去陪葬，吊車尾的臭混賬！」

運用自己所鄙視的像遊戲一樣的狀態，加上使用【任意的主動技能】習得５級的【極限突破】技能。

把這些都用上，超越極限的卡納塔想向範達魯報一箭之仇，但是。


「──啊啤」

滑稽的聲音從卡納塔的口中漏出，接著他的頭就那樣無力的垂下。
然後，雖然心臟還在跳動，但身體已經一動也不動了。

「公主大人」

範達魯把魔力交給蕾比雅，接著蕾比雅便把被束縛著的卡納塔的脖子燒斷。


卡納塔那斷面碳化的頭顱就此滾落到地面上。


接著，得到的經驗值讓等級一口氣上升了。
不只蕾比雅，就連停滯不前的範達魯，等級也同樣上升了。


《獲得了【徒手時攻擊力強化：小】、【身體強化（爪舌牙）】的技能》

《【敏捷強化】、【指揮】、【死靈魔術】、【弒神】的等級上升了！》




・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：７歳
・別名：【食屍鬼王】【蝕王】【魔王再臨】（新！）【忌名】
・職業：毒手使
・等級：１００
・職業履歴：死屬性魔術師、魔像錬成士、不死族訓練師、滅魂士
・能力值
生命力：３４４
魔力：３７９,１２０,３４４
力：１８８
敏捷：２５１
體力：１５９
智力：７８４



・被動技能
怪力：４級
高速治癒：６級（升！）
死屬性魔術：７級（升！）
異常狀態耐性：７級
魔術耐性：４級（升！）
闇視
死屬性魅惑：７級
廢棄詠唱：４級
眷屬強化：8級
魔力自動恢復：６級（升！）
從屬強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：４級（升！）
敏捷強化：２級（升！）
身體伸縮（舌）：４級（升！）
徒手時攻擊力強化：小（新！）
身體強化（爪舌牙）：１級（新！）


・主動技能
業血：２級（從吸血變化而來）
極限突破：６級
魔像錬成：６級
無屬性魔術：５級
魔術控制：４級
靈體：７級
木匠：４級
土木：３級
料理：４級
錬金術：４級
格闘術：５級
碎魂：６級
同時發動：５級
遠距離操作：６級
手術：３級
並列思考：５級
實體化：４級
合作：３級
高速思考：３級
指揮：２級（升！）
農業：３級
服飾：３級
投擲術：３級
叫喚：３級
死靈魔術：２級（新！）


・獨特技能
弒神：４級（升！）
異形精神：４級
精神侵蝕：３級
迷宮建築：４級


・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值




就算爛到骨子裡了也還是從輪廻轉生之神那裡獲得了外掛能力的轉生者，
附近一帶的魔物和人類的經驗值根本沒辦法比。


「範達魯大人，還剩九十九人呢」

『對上御子，外掛能力也沒什麼大不了的呢。照這樣下去，在成為貴族之前不就會將他們全滅了嗎？』

『我們也要成為新王的手足一同戰鬥！』


從範達魯那聽說是強敵的人被單方面的擊敗，這令眾人都鬧騰了起來，不過將人打倒的當事人卻很冷靜。

「不對不對，不一定要把剩下的九十九人都殺掉喔。說不定會有不想和我戰鬥的人」

「但是，這個人渣⋯⋯」

「人渣說的話根本不值得採信」


範達魯並不怎麼相信卡納塔所說的，關於他以外的轉生者的事。

他不知道卡納塔在歐利金到底是何種立場，以及他與其他轉生者的關係到底如何。
但是，根據他的言行推測，實在不認為他是中心人物。就算有親近的人，也就只是數人而已吧。


然後轉生者們此時或今後會得知卡納塔被消滅掉的事，以及做出這件事的是範達魯，
⋯⋯那樣的話也有不少人會改變想法吧？

（我想羅多刻魯特除了沒說【碎魂】的事情以外，也把小看我的情報傳達給轉生者們了。
那樣的話，我打敗卡納塔讓他消滅的事，足以成為其他轉生者再次三思的理由）


當然，轉生者之中也會有人責備範達魯為什麼將卡納塔的靈魂消滅掉吧。

說不定不管卡納塔做出多麼喪盡天良的事，
都還存在著腦袋裡開著花田且說出「儘管如此我們不都一樣是人類嗎」的傢伙。

不過應該不是所有人都是那樣。


「總之，對轉生者就依然貫徹至今的方針⋯⋯但是，如果大家都以成人的身體轉生到這裡的話該怎麼辦呢」

如果一開始就完全沒有牽掛的話，
今後自己辛苦得到的名譽貴族的地位和社會的名聲，嘗試製作出無法隨便出手的環境就⋯⋯⋯。


『不，應該不會白費吧？
御子這邊先變得了不起後，就算那些把自己當成英雄的轉生者們來找御子的麻煩，周圍的人也會是御子的同伴』

「對啊。即便持有非常厲害的技能，但來路和出生都不明的謎之人物與社會的社會名人相比，一般的人們都是會支持名人那邊吧」

『誒？都已經在治理塔洛斯海姆了，還要變得比現在更加了不起嗎？意外的是個野心家呢』


『我等的新王是想在這個世上稱霸嗎⋯⋯！』

『難怪神明會送出刺客啊』

『雖然我等已經死亡，不過以此身成為王之霸道的基石正是我等的宿願！』

「給我等一下，我沒打算稱霸也沒有打算沿著霸道前進」


蕾比雅公主和她的護衛的幽靈們都鬧騰起來了。總之，看來有必要再和她們多談一下。


「總之，為了不讓魔王血液的封印被解開的事引起騷動，
我要把這裡毀掉，然後把罪名嫁禍給躺在那裡的傢伙⋯⋯，
順便去一趟存放著蕾比雅公主一行人被奪走的寶物的寶物庫，然後就回去吧」

如果被人查到是範達魯等人入侵城堡並將魔王的封印解開的話會很不妙，
但為此把哈托納公爵的城堡內的所有人殺掉也同樣很不妙。


現在就先這樣忍一下吧。

「那麼，明天晚上就飛到波庫斯他們前往的隧道附近的城市遺址吧」

把封印魔王血液的棺材和鞭子的殘骸回收之後，範達魯一行人離開了哈托納公爵的城堡。



　[第四章] 第八十一話 傾斜的公爵家與再次路過的開拓村

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第八十一話  傾斜的公爵家與再次路過的開拓村


那天上午，哈托納公爵的城堡裡好像彌漫著某種險惡的氣氛。

現任的哈托納公爵幾乎整天臥病在床，在幾天裡就只有幾個小時是神志清醒的，
這樣的病情已經持續了一段時間。

然而當家無法執行公務時繼承人應該擔任代理才對，
但兩兄弟卻是圍繞當家的位置展開爭奪，使得對立不斷加深。


雖然是次子，卻是由正妻所生的貝爾頓公子。
他是個主張最重要的事是保護哈托納公爵領避免遭受帝國的侵襲，公爵軍說到底就只是防御的盾牌的內政家。

愛妾所生的長子，盧卡斯公子。
他是個主張應該趁著奪還薩烏隆領的機會討伐阿密特帝國，為哈托納公爵家和公爵領帶來進一步的繁榮的主戰人士。


本來貝爾頓公子應該是處於壓倒性的有利地位，不過由於哈托納公爵領變成與阿密特帝國接壤的最前線，
使得支持公爵軍的盧卡斯公子存在感大增。

以前人們認為讓貝爾頓成為當家發揮其內政才能，而盧卡斯則就任軍隊要職發揮其軍事才能是最為理想的選擇。
不過現在也有人認為讓盧卡斯擔任當家率領公爵軍大展身手，讓內政家的貝爾頓留在公爵領內作為支持的方式也不錯，
有這種想法的人雖然少，但也開始出現了。


但是，不管周圍的人怎麼說，只要現任當家決定了繼承人，一切都會變得毫無意義，這場繼承權的爭奪也會隨之結束。
然而，現任當家的哈托納公爵每次醒來時說的話都不同，也許只是看上去意識清晰，實際上已經痴呆了，這讓每個重臣們都抱著頭煩惱。


結果就是，公爵領內的勢力分裂成貝爾頓派和盧卡斯派，
以及不管哪邊繼承公爵家自己的利益都不會受損，每天忙於職務的中立派。

氣氛當然也很緊繃，不過這種狀態也已經持續了相當長的時間，因此傭人們也都習以為常了。


「貝爾頓大人，有些事要和你談一下」

為了提前吃午餐而前往餐廳的貝爾頓公子，被心腹之一的依古斯男爵叫住。
他是擔任文官的法衣貴族，是想用戰爭來刺激經濟的盧卡斯派的財務卿的部下，但他卻跟著貝爾頓。


不用說，他會這麼做是因為期待著貝爾頓成為公爵之際，自己會獲得晉升。

「怎麼了，依古斯男爵」

「其實，魔術師公會的情況似乎有點奇怪。
公會長的齊納普和幾名幹部不管做什麼都心不在焉，他們雇傭的護衛之中，好像有幾個人也行踪不明」


聽了依古斯男爵的報告，貝爾頓公子神色淡定的「喔呀喔呀」的小聲嘀咕著。
魔術師公會是支持貝爾頓公子的基礎之一。雖然各個公會主張自身在政治上保持中立，
但研發出各種魔術和魔法道具，而且優秀魔術師輩出的魔術師公會的支持，在當前的狀況下是不可忽視的。


特別是主張讓警備兵和騎士團來對付魔物和維持領內治安，因此得罪了冒險者公會的貝爾頓更是如此。
儘管收買了總部的公會長，但現狀是，各地的支部都有很多人對他感到反感。
所以他想維持住其他的公會和神殿對自己的支持。

「那麼，難道說是兄長大人的？」

是被盧卡斯公子手下的人收買了嗎？還是說，被抓住什麼把柄了嗎。
面對問題只問到一半的貝爾頓，依古斯的回答則是「那個，好像不是那樣」


「沒有確認到盧卡斯大人手下的人有行動過的痕跡。但也有幾份令人在意的事要報告。
根據確認到的情況，我會前來匯報」

「我明白了。依古斯男爵，不好意思勞煩你了，拜託你好好做哦」

「遵命」


依古斯男爵迅速的行了一禮便退下。他是個擅長使用密探來收集情報的男人。
如果是他的話，不管什麼事都會調查個一清二楚，然後前來報告的吧。

貝爾頓以信賴的眼神目送著依古斯男爵的背影。


就在此時，感到一股毫無徵兆的輕微晃動傳到腳邊。

「地震嗎？」

震動雖小但很罕見。就在這麼想的途中，搖晃隨著轟隆聲不斷變大。


「哇呀啊啊啊———————！？」

地板突然間出現了一個大洞，剛好在上面的依古斯男爵就這樣掉了下去。

「男，男爵—————！？」

「貝爾頓大人，太危險了，請後退。請後退！」


至今就像影子一樣跟在貝爾頓公子身邊的傭人慌忙的擋在前面，並將他往後推。

這一天，哈托納公爵的城堡在物理上稍微傾斜了。




《【木匠】、【土木】、【魔像錬成】的技能等級上升了！》




在魔術師公會擔任公會長的齊納普，突然恢復了意識。

「老，老夫到底在做什麼？」

環顧四周，發現和自己同樣吃了一驚的魔術師公會的幹部們⋯⋯之中與原種吸血鬼蒂尼西亞的手下有聯繫的人，雖然不是同伴，不過也是共犯。


「齊納普閣下，這裡到底是？」

「我，我等在做什麼，什，什麼都想不起來」

「大家，冷靜點。這裡是老夫的宅邸」

齊納普也幾乎想不起這幾天的事。但是，該做的事情他並沒有忘掉。


「大家，快想起來。我等應該有要做的事」

「要做的事⋯⋯對了，有那件事啊！」

「不能再待著，得趕緊！」

「等一下，不能操之過急！弄不好的話一切都會付諸流水」


「那麼各位，趕緊把必要的證據收集起來，然後去依靠各自的門路。
但不可以找貝爾頓大人和盧卡斯大人的手下，會在暗中被葬送掉的」

「的確，儘管兩人處於對立的狀態，但如果會成為哈托納公爵家的污點的話，他們必定會協力隱藏的吧」

「那麼，果然是帶到其他公爵領的大使那嗎？」

「就只有那樣了。來，行動吧！」


在那之後，齊納普等人各自回到自己的宅邸收集隱藏在黑暗中的犯罪證據，
然後分別跑到其他公爵領的大使館投案自首。

『揭發自己的惡行，將真相公告於天下』

他們聽從著烙印在大腦裡的命令。




事後，根據造成哈托納公爵城堡的傾斜，和依古斯男爵身負重傷的事故原因的調查結果顯示，
是因為存在於城堡地下的，由勇者布置了結界的地下空間，也就是俗稱「地下墓地」的地方發生了崩塌。

比城堡的歷史更加悠久，已經存在了十萬年以上的地方為何會突然崩塌。
據說這是在調查中發現的那具男性屍體，名為「卡納塔・凱道」的男人所犯下的罪行。


這個男人掠奪了商人的財物，在冒險者公會裡使用高等的火屬性魔術造成眾多死傷者。
由於他的言行過於詭異，因此人們推測他是邪神或惡神的爪牙。

所以他企圖讓魔王復活，並以某種方法打破了勇者施加的封印。
但是，是因為內訌嗎，還是說在解開封印的時候發生了什麼事故，因而造成了他的死亡。


得知此事的現任公爵，因為過度焦慮導致病情一口氣惡化。
到事發為止還可以幾天醒一次，而現在就只能說出幾句夢話。
照這樣下去的話，應該撐不到明年的春天吧。


而且，支持貝爾頓公子的魔術師公會也鬧出大事，
以公會長齊納普為首的數名幹部帶著與自己有關的各種大大小小的罪證，
以及與信奉邪神的原種吸血鬼串通的證據向其他公爵領的大使們投案自首，
使得奧巴姆選王國的上層都大為震驚。


有九成機率會繼承哈托納公爵家的貝爾頓公子，其有力的支持者實際上竟然是人類的叛徒。
而且，根據齊納普等人提供的證據判斷，從失去意識後至今都沒有醒來的依古斯男爵，實際上也和吸血鬼有些交流。

儘管貝爾頓公子堅稱自己並不知情，而實際上也沒有任何證據指明公子和吸血鬼有聯繫，
但是因為此事，不只哈托納公爵領的貴族們，就連選王國的有力貴族們都對貝爾頓公子的管理能力產生了很大的質疑。


另外，公爵家的寶物庫不知道被什麼人給入侵了，導致裡面有幾件寶物被盜走，
但由於前一件事太過重大，所以此事的處理被往後推，並沒有展開認真的搜查。

順帶一提，有幾名人士說在夜空中看到巨大怪鳥的影子，不過人們都把那當成是醉漢的夢話，誰都沒有把這件事當真。




法命神阿爾達，正面對著複數的難題。
其中一件大事就是，本來以為會在巴恩蓋亞大陸南部再藏個幾年的範達魯，竟然再次跨越境界山脈現身於大陸東部。

只是，他所做的事並非大規模的陰謀，而是非常普通的傳教活動。


『阿爾達大人，這個人到底在想什麼呢？不會是真的想成為冒險者吧，我覺得不太可能』

『不知道⋯⋯是想在奧巴姆選王國建立活動的據點嗎？』


阿爾達陣營的眾神的情報網，就是信奉他們的信徒。所以，信徒不知道的事阿爾達等神也不會知道。
本來應該更頻繁的向人間派遣御使收集情報才對，
但眾多的神明在與魔王以及維達的戰鬥中失去了力量後都仍未復活，導致現在連維持世界的人手都有些不足了。


雖然也新增了『睡眠之神』米露等新世代的神明，但還遠遠不夠。


而且，派御使去監視的話，性質接近於靈的御使可能會被範達魯發現，有著靈魂會被打碎的危險。
一般人是不可能做到的，但如果是那個丹皮爾的話，肯定會毫不猶豫的下手吧。


而另一件事的大小就先不管，總之就是很詭異。

此事的嚴重程度與範達魯弄出的事根本沒辦法比。
就只是商人父女和擔任護衛的冒險者被殺，貨物被掠奪而已。
雖然很令人痛心，但事件本身就只是在拉姆達發生的眾多悲劇之一。

『這個男人，是誰啊？』

詭異的是，那個身為犯人的男人。


根據其他神明給阿爾達帶來的報告，他是使用了至今都未曾見過的獨特技能和高等的火屬性魔術，
有著那附近很少見的髮色和瞳色的三十歲左右的男性，名字叫做卡納塔・凱道。
而且，完全找不到他在事發前的相關記錄。


最為詭異的就是完全沒有記錄的事。

眾神之中沒有任何人知道卡納塔的存在，也沒有任何記錄。這實在太奇怪了。
在拉姆達裡，人們知道眾神確實存在。所以不管是多麼沒有信仰的人都至少祈禱過一次。

說不定也有連一次都沒祈禱過的人，但不可能連他周圍的人也是如此。


至少，在城市或村子裡逗留的話就應該會與某人交談，被某人看見過。

即使沒有上述的情形，但既然作為人類，父母是絶對存在的。


然而名為卡納塔的男人就連那些也都沒有。就這樣突然的出現和犯下暴行。

到底在哪裡活到這個年齡，到底在哪裡把技能磨練到那麼高的等級，完全就是個迷。

強行找個解釋就是，附近某處有個信奉著不支持阿爾達和幫助祂的眾神的社群，而卡納塔就出身於那裡。
但是，附近並沒有那種社群存在的跡象。


如果是經小道從遠方而來，不讓任何人發現的秘密行動的話，那之後不加思索就為非作歹的行為又說不通。


『菲頓啊，你對這個名叫卡納塔的人有什麼頭緒嗎』

『是的，我等的阿爾達啊』

聽到卡納塔的報告，菲頓有點難以啟齒的回答著。


『實際上，這個名為卡納塔・凱道的人，是我特別看上並給予加護的男人⋯⋯』

『你說什麼？但就連【記録之神】裘拉托斯也都沒有他的記錄啊』

『沒錯。這個名為卡納塔的男人，是乘坐公共馬車去與丈夫相會的途中被魔物殺死的孕婦的胎中出生的，
⋯⋯那之後魔物一時心血來潮想將他帶回去當做緊急糧食，但最後卻把他養大了。
沒有留下記錄是因為那樣的原因』


的確，如果他的身世如菲頓所說的話，裘拉托斯的記錄裡沒有卡納塔也不奇怪。

『我偶然的察覺到卡納塔的存在，因為看上他的才能和素質而給予他加護，看來這樣做反而讓他誤入歧途了』

『⋯⋯那麼，這個奇妙的獨特技能也是你的加護嗎？』

『對。您說的沒錯』


『被這人殺死的受害者之中，好像也有你的信徒呀』

『是的，看來由於我給予了加護和特別的守護，導致這個男人的性格發生扭曲而墮入了邪道』

『為什麼沒有向裘拉托斯說出這個男人的事？』

『那是因為⋯⋯我覺得您會反對我給予他加護和守護。是我太過欠缺考量了』


雖然菲頓對答如流，但阿爾達依然無法拭去心中的疑惑，但他也沒有確鑿的證據去指責菲頓。

『為什麼會在封印魔王的地下聖域裡發現卡納塔的亡骸，
關於這個問題，由於他已經背棄了對我的信仰，所以我也不清楚原因⋯⋯』

『我明白了，已經夠了。關於被解開的封印的事，就去問一下奈伊諾德吧』


被魔王消滅，如今已經亡故的希薩利翁所選出的勇者，奈伊諾德。
她成神之後代替希薩利翁統帥著風屬性的眾神。
雖然她的狀況比阿爾達還要人手不足，但既然問題關鍵的封印是她所施加的東西，那就不可能不去請求她的協助。


『那麼，我就此告──』

菲頓行過一禮正想退下時，阿爾達對他提出了最後的問題。

『等一下。那個叫卡納塔・凱道的男人，名字很奇怪，難道說他來自異世界嗎？』

凱道這個姓沒怎麼聽過，因此阿爾達產生了這樣的懷疑。
但是，菲頓則是露出一幅為什麼這樣問的表情回答著。


『不，他的名字是魔物隨便取的⋯⋯，
因為是從大道撿來的就取了個凱道（大道）的姓，因為他來自某處，於是取名為卡納塔（彼方）』

《注：大道→日語：海藤＝街道→音譯：凱道》
《注：卡納塔→原文：カナタ→和日語的『彼方』同音》

『是那樣啊⋯⋯不好意思把你叫住』

『沒關係⋯⋯』


菲頓就此離開，阿爾達認為只是自己「多慮了」，於是把心中的疑惑拋開。

『仔細想一想就知道，既然祖魯旺的力量沒有恢復就不可能召喚出異世界的居民。
魔王的殘黨之中，也不存在擁有此等力量的存在』


如果有人能夠做到那樣的事的話，就只有【輪廻轉生之神】的羅多刻魯特了。
那是阿爾達所知道的神之中，力量積累得最多但就只會反覆的主張著發展的必要性的神明。
以他的權能，讓異世界的居民轉生到拉姆達也並非難事。


『然而，如果是那樣的話，這個叫做卡納塔的男人的行為也太過愚蠢』

所做的事包括殺害了數十人、搶劫、強姦、以及還處於懷疑階段的，解開魔王封印的事。
和羅多刻魯特所主張的「發展」一點都沾不上邊。

果然只是想太多了而已。


現在應該專注於不斷展開謎之行動的範達魯，以及封印裡的魔王碎片的去向。




離開阿爾達那邊，回到自身神域的菲頓，為自己順利的騙到阿爾達而歡呼。

『哈哈哈哈！成功了，這樣就變得很有趣了！』

第一個發現來自異世界轉生者的人竟然是自己，這實在太幸運了。
死掉一個軟弱的信徒根本沒關係，不如說應該誇獎這位帶來情報的信徒「妳能夠被那個傢伙殺掉真是太好了」。


『能夠想到謊稱大約三十年前實際發生的，遭到魔物襲擊死掉的孕婦的孩子還活著，連我自己都覺得實在幹得太漂亮了。

   來吧，羅多刻魯特⋯⋯你想殺掉的範達魯還活蹦亂跳的喔。下一個刺客會在什麼時候送過來啊？』


菲頓在得知卡納塔的事的瞬間，就猶如切掉自己血肉一樣的創造出分靈，在暗中秘密的監視著卡納塔。
然後，成功的得到了就連阿爾達都不知道的，關於範達魯的種種情報。
解開魔王封印的不可能是範達魯之外的人，這件事菲頓也知道。


所以，菲頓隱瞞了這份情報。

成為神之後已經有五萬多年。無比無聊的日子終於可以結束了。


『來吧，也許可以把我殺掉的可愛敵人啊。按照這個步調成長就好。

   來吧，羅多刻魯特啊。不要那種垃圾，把與我相稱且能夠給予加護和降下分靈的轉生者送到這個世界就好。

   咕呼呼，嘎哈哈哈——————！』




早上，在第七開拓村的「百貨店」的後院，卡西姆、費施特和澤諾三名冒險者正在積極的進行修練。

「呼，哈！」

「費施特，把聲量降低一點」

「啊，對不起」


他們從以前就是這樣進行修練的。
不過，變得如此積極還是在稍早前⋯⋯，自從與路過這個村莊的範達魯有過一次練習之後的事。


作出各種難以置信，宛如創造奇跡的範達魯，最令卡西姆等人驚訝的是他那與外表不符的高強實力。

雖然就只用了【格闘術】和【投擲術】，不過造詣比卡西姆等人中的任何一個都還要高，根底非常扎實。
尤其是【格闘術】，並非依靠強大的身體能力，而是已經完全地掌握了這項技能。
就像冒險者學校的教官那樣。


「但是啊，他在無意間就變得很沉迷了耶。對我說要把腋下夾得更緊，和注意腳邊」

「啊～，『夾緊腋下』的話也對我說過呢」

「對我是說要多增加一點耐力哦」

而且提出的建議都很正確。


進行一對一的模擬戰時向對方指出問題點，
還不忘說出「我之前也被這樣提醒過。所以我覺得你們也可以做到的」的話來激勵他們。


「不過，說起來他的母親到底是個怎樣的人呢？」

「可以肯定的是，一定是個很厲害的人。畢竟既教他魔術，又鍛錬他的格闘術，⋯⋯吸血鬼果然很厲害啊」

稍微產生了一些誤解。


「範達魯那傢伙，目前在做什麼呢？」

「嗯，他入城已經有一周了吧。現在大概已經住進冒險者學校的宿舍了吧？」

「但是，如果是那傢伙的話，就算不進學校也有可能以特例的形式突然成為Ｄ級呢。
不只是獨特技能，魔術和武術不是都有那種程度的本領嗎？學校的教官不會沒東西教嗎」


「不如說，他更有可能會反過來教其他人」

「不對，也不可能一下子就升到Ｄ級吧。不是還有測試嗎」

要晉級到Ｄ級冒險者，需要測試「是否真的敢下手殺人」。
在地球的話一定會被指責不人道而引來一片罵聲，然而拉姆達的冒險者為了保護護衛對象，必須討伐危險的山賊。


如果在下殺手的時候因為猶豫而讓山賊逃掉，則會產生更多的受害者，
又或者讓護衛對象被殺的話，就沒有雇傭冒險者的意義了。

所以Ｄ級冒險者必須能夠下手殺人。


「那傢伙能做到嗎？」

「比起擔心那個，還不如先擔心一下我們追不上範達魯的事吧。姑且，我們也是冒險者的前輩啊」

「對啊，下次遇到的時候起碼要能夠給他一擊──」

「總覺得很抱歉」

「喂喂，什麼抱⋯⋯哇，範達魯，你為什麼會在這裡！？」


因為沒有被門衛叫住（實際上沒有察覺到他），就這樣走進村裡的範達魯，
發現了在百貨店的後面修練的三人，於是向他們走近。


「不是到城裡當冒險者的嗎？難道說，城裡發生什麼事了嗎？早該到這的旅行商人遲遲未到，老爹也有點擔心呢」

看來發生在尼亞吉城的魔物泛濫事件似乎還沒傳到開拓村來。


「不是，由於制度變化，年齡未滿十歳的丹皮爾似乎無法註冊，於是這次就放棄了」

「誒誒，制度改變了嗎！？」

「更重要的是，你還未滿十歳嗎！？」

卡西姆三人果然誤解了範達魯的年齡。
根據種族不同成長的方式也各有不同，這也是沒辦法的。


「傳聞在今年內冒險者學校就不允許丹皮爾入學了，所以有機會的話就會到其他的公爵領註冊為冒險者」

某處的Ａ級冒險者似乎要做些什麼，不過現在不想和他扯上關係，所以絶對不會對其有所期待。
因為那傢伙的關係而成為冒險者，這絶對不要。


「不，你說有機會的話⋯⋯到其他的公爵領可是要花上一個月的時間哦。
不過，如果你用飛的話說不定就只是幾天的時間」

「對呢，你可以飛呢」

知道範達魯用【飛行】在其他開拓村之間來往的卡西姆等人，並沒有特意去阻止。


「那在這段時間，不介意的話，要不就和我們組成隊伍吧？」

聽到卡西姆這麼說，範達魯眨了眨眼。

「但我是一般人啊」

「並沒有不讓一般人加入小隊的規則！」

「一般來說，那是不用規定的事呢。
不過，你比我們更強⋯⋯要加入我們的隊伍嗎，雖然說了聽上去很了不起的話，實際上就是請收我們為徒的感覺吧」


「正如澤諾所說。我們比你弱得多，肯定會拖累你的哦！」

「費施特，就算是笑話也太糟糕了⋯⋯，而且是事實所以根本笑不出來⋯⋯」

似乎在不知不覺間受到前輩們的仰慕了。
範達魯有一瞬間覺得作為一般人和冒險者組隊也不錯，不過他還有要做的事。


「雖然那也不錯，不過我要先回家一趟」

稍微去襲擊一下前面的奴隷礦山並把裡面的奴隷帶走，
這樣的話實在沒辦法說出口，於是用之前說過的設定來蒙混過關。

「那樣啊⋯⋯那麼，有機會的話可以再和我們練習嗎？」


「當然了」

看著對自己的話照單全收的卡西姆等人（在都會裡飽受傷害的內心感到一絲祥和），範達魯點了點頭。
卡西姆三人對他來說就是治癒的存在。

「那麼要馬上出發嗎？到秋季的時候小神廟就會建好，還會舉辦收獲祭，那個時候記得要來哦」

範達魯在開拓村之間來往的時候，每當幫了人就拜託村民們以修建維達的小神廟作為報酬。
看來到了秋季似乎就可以完成了。

但是，應該沒有拜託這個第七開拓村才對啊。


「這個村子，嗎？」

「啊啊，百貨店的老爹和村長說，這是個好機會，兆頭也很好」

「伊萬可是幹勁十足呢。那傢伙，在逃到這個哈托納公爵領之前，在老家是當石匠的」

「他也說過要給你雕石像哦」


在不知情的情況下似乎被當成能量點之類的了。
維達信仰興盛起來對範達魯來說是件值得歡迎的事，但就連石像都雕出來是想做什麼啊？

希望不要做得太像呢，範達魯一邊想著很失禮的事一邊向他們詢問。

「那～個，那麼其他開拓村的情況又是怎麼樣？」


只是救了伊萬一個人，這個村子就給他建立石像了。其他的開拓村到底會怎麼樣呢。

「其他的村子嗎？那個⋯⋯嗯，在神殿裡除了神明大人的神像之外，修建聖人和英雄的雕像也不是什麼稀奇的事哦」

「沒錯沒錯。而且說到雕像，也不是什麼大不了的東西。大的也就只是一抱的程度吧？」


看樣子會留名於村子的歷史之中。


《獲得了【開拓地的守護者】的別名！》


也反映到狀態上了。
就算沒有說明也覺得這是一個會被社會接受的別名，這實在很值得高興。


「啊，今天我想稍微借用一下轉職房間」

「轉職房間在村長的家裡哦」

轉職房間主要是設在公會建築物內的設施，不過取得職業的並不僅限於冒險者、魔術師、士兵和騎士之類的人。
在農村工作的農夫和獵人也需要取得【農夫】和【獵人】的職業。


因此，小村子的轉職房間大多都設在村長的家裡。


把從魔術師公會的公會長，其宅邸的酒窖裡隨便拿走的葡萄酒當成禮物拿到村長家，然後進入轉職房間。

接著，觸摸那個比塔洛斯海姆的小得多的水晶。


《可選職業【蟲使】、【大敵】、【僵屍制造者】、【樹術士】、【屍鬼官】、【病魔】、【靈闘士】、
【鞭舌禍】(新！)、【怨狂士】(新！)、【死靈魔術師】(新！)、【冥醫】(新！)、【迷宮創造者】(新！)、
【魔王使】(新！)、【魔導士】(新！)》


「又一口氣增加了」

也許一生都不用煩惱轉職了。
不對，自己的壽命有三千到五千歳，所以也沒到那種程度吧。


【鞭舌禍】是讀成「雄辯家
Benzetsu ka
」嗎？
大概，是用舌頭來戰鬥的吧。

《注：【鞭舌禍】→【べんぜつか】和【弁舌家】同音→雄辯家》


【怨狂士】，是什麼呢？覺得與獲得【叫喚】、【精神侵蝕】和【異形精神】等新技能有關。

【死靈魔術師】，就是使用【死靈魔術】的職業吧。說不定可以進一步的引出蕾比雅公主等人的力量。

【冥醫】，大概對【手術】和【毒分泌】的技能有加成吧。是在開拓村進行醫療行為之後得到的職業嗎。

【迷宮創造者】，是因為製作出迷宮，而【魔王使】則是因為喝掉了被封印的魔王之血嗎。


但是【魔導士】到底是什麼啊？
因為詛咒的關係明明就只會出現未發現的職業，這個職業的名字看上去似乎很常出現啊，
難道和【魔術師】有什麼不同嗎？

⋯⋯這樣反而很可疑。不會是什麼圈套吧？


「總之【迷宮創造者】和【魔王使】一看就覺得很糟糕，還是等之後再選⋯⋯，【死靈魔術師】也相當糟糕，
但是【魔導士】又很可疑⋯⋯，那麼，就只能在【蟲使】、【樹術士】、【靈闘士】和【冥醫】之中來做選擇了。
   啊啊，如果可以註冊為冒險者的話就沒有在意的必要了」


因為註冊的時候狀態會被人看到，因此還沒有取得被人看到會很不妙的職業。
還是說應該對魔術師公會的公會長進行洗腦，然後在魔術師公會註冊嗎？
但那個公會長按預定馬上就會下台，⋯⋯他幾乎肯定會被斬首，情況再好也是被幽禁一生，
被這樣的人物推薦，之後也會很麻煩。


「那麼，就選【蟲使】吧」


《獲得了【裝蟲術】的技能！》

《【遠距離操作】、【魔術控制】、【裝蟲術】、【身體強化（爪舌牙）】的技能等級上升了！》




・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：７歳
・別名：【食屍鬼王】【蝕王】【魔王再臨】【開拓的守護者】(新！)【忌名】
・職業：蟲使
・等級：０
・職業履歴：死屬性魔術師、魔像錬成士、不死族訓練師、滅魂士、毒手使
・能力值
生命力：３４４
魔力：３７９,１２０,３４４
力：１８８
敏捷：２５１
體力：１５９
智力：７８４


・被動技能
怪力：４級
高速治癒：６級
死屬性魔術：７級
異常狀態耐性：７級
魔術耐性：４級
闇視
死屬性魅惑：７級
廢棄詠唱：４級
眷屬強化：8級
魔力自動恢復：６級
從屬強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：４級
敏捷強化：２級
身體伸縮（舌）：４級
徒手時攻擊力強化：小
身體強化（爪舌牙）：２級（升！）


・主動技能
業血：２級
極限突破：６級
魔像錬成：７級（升！）
無屬性魔術：５級
魔術控制：５級（升！）
靈體：７級
木匠：５級（升！）
土木：４級（升！）
料理：４級
錬金術：４級
格闘術：５級
碎魂：６級
同時發動：５級
遠距離操作：７級（升！）
手術：３級
並列思考：５級
實體化：４級
合作：３級
高速思考：３級
指揮：２級
農業：３級
服飾：2級
投擲術：３級
叫喚：３級
死靈魔術：２級
裝蟲術：２級（新！）


・獨特技能
弒神：４級
異形精神：４級
精神侵蝕：３級
迷宮建築：４級


・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值




「【裝蟲術】？不是操而是裝嗎？
算了，等之後再驗證吧⋯⋯，那麼就到原哥布林王部落的地方等波庫斯他們吧。
如果還有些時間的話，先飛到奴隷礦山那邊看一下情況也好」




・職業解說：毒手使


精通各種藥物的知識，以己之身知曉其效果，也真的製作出藥物並加以使用，或者反過來用於解毒，
最重要的是，能力值要在一定的水準以上，並習得２級以上的【格闘術】技能的人才可以選擇該職業。

由於必須掌握正確的科學知識，因此拉姆達現在除了範達魯以外，不存在其他取得該職業的人。


可以習得從牙、舌頭和手腳的爪子上分泌出各種藥物的【毒分泌】技能，以及能夠強化牙舌爪的【身體強化】技能。
另外，該職業對【格闘術】等技能也有加成，是屬於偏前衛的職業。

能力值中的生命力、體力和敏捷會顯著的上升，而魔力和智力的成長甚微。




・別名解說：開拓地的守護者


對開拓民伸出援手，幫他們解決難題，獲得約九成的人的認可便可獲得該別名。

和這個別名持有者有關的開拓事業，成功的可能性會變高。
另外，與其有關的開拓地有危機迫近的時候，別名持有者有可能會剛好在場而得以解決。


效果類似的別名有，開拓地的女神、開拓地的救世主等。



　[第四章] 第八十二話 侵蝕奴隸礦山的身影，迫近的威脅

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第八十二話  侵蝕奴隸礦山的身影，迫近的威脅


轉職之後的範達魯，用【飛行】從第七開拓村出發去追先行一步的愛蓮奧諾拉等人。

不過現在是白天，會有很多麻煩的大烏鴉，在樹木之上飛行很有可能會撞到牠們，
因此範達魯在比樹枝更低的高度貼地飛行。


然後，突然感到有什麼東西掉在後腦勺上。

「嗯？」

以為有鳥糞或果實掉下來的範達魯當場停了下來，用手拂拭頭髮，但什麼都沒有。
不過，有一種什麼東西在爬的觸感。
然而就算用手指去摸，甚至用【靈魂出竅】目視自己的後腦勺，也找不到掉下來的東西。


「⋯⋯算了，也罷」

畢竟【危機感知：死】沒有反應，雖然有點癢，不過也不太在意。
還是放著不管吧。




羅多刻魯特在輪廻轉生系統發出警報前，就確認到海藤卡納塔的靈魂消滅了。

那是因為他察覺到，儘管卡納塔不會被變成不死族，也有可能被範達魯打碎靈魂，或者成為維達的新種族。


當然，如果卡納塔能夠成功的收拾掉範達魯的話，那就只是多餘的擔心，然而結果卻是敗北。
而且還並非單純的敗北。

『在變成最糟糕的狀況之前停下來了嗎』

卡納塔的靈魂被打碎的事雖然很遺憾，不過由於要向他提供收拾掉範達魯的報酬，
⋯⋯準備讓他轉生到與地球相似的，既沒有魔術也沒有魔物的世界的富豪家中成為一名絶世美少年，
因此他的靈魂已經和系統分離，所以並沒有造成重大的故障。


問題是，卡納塔對範達魯大放厥詞的說所有轉生者都會去殺他，以及宣言即使在拉姆達被殺也會馬上再次轉生的事。

因為這樣而加強了範達魯的警戒心，而且讓他認為只要不把轉生者的靈魂打碎他們就會永無止境的殺過來。


『實際上，並沒有那麼順利』

在卡納塔轉生到拉姆達之後，也有三名轉生者在歐利金死掉。

看來，獅方院真理在歐利金殺掉卡納塔的那個事件，
由於她的殺人動機，和卡納塔在背地裏幹的那些見不得人的事被揭發，
導致此事造成的犧牲者雖然比羅多刻魯特預想的要少，但轉生者之間還是產生了嫌隙。


儘管都是同樣來自地球的轉生者，而且是搭同一艘船的人，但他們並非擁有共同思想的集團。
而且轉生到歐利金也已經接近三十年了，價值觀當然也會隨之變化。

至今之所以能夠被團結在一起，那是因為實力遠超其他轉生者的雨宮寛人的存在非常巨大。


但問題出在那三名轉生者對羅多刻魯特的委託不感興趣。

雖然他們得知那個不死族和自己同樣是轉生者的真相時感到很震驚，但聽到要在拉姆達再次把他殺掉的委託時便都搖頭拒絶了。
羅多刻魯特也向他們提出了卡納塔所要求的報酬，但並未得到滿意的回答。

轉生為成人立即與卡納塔合作就不用說了，即便按一般的轉生由小孩開始從頭再來，他們也不打算去殺範達魯。


『已經厭倦互相殘殺了。我想度過平凡的人生』

『那傢伙不是沒有分辨我們的手段嗎？那樣的話，我可不想去自找麻煩呢』

『協助卡納塔？開什麼玩笑，原本就是因為那傢伙的關係，我才會碰到這種倒楣事啊』


第一人拒絶戰鬥，第二人因為和自己無關而拒絶惹事上身，
第三人與其說與範達魯有關，還不如說是因為憎恨卡納塔而拒絶幫忙。


和在歐利金的時候一樣，羅多刻魯特對轉生者們賦予了再會的命運，但卻不明白他們會對範達魯採取哪種應對方式。

也許會像他們宣言的那樣不打算扯上關係，不過反過來也是有可能的。
如果範達魯損害到他們所轉生的國家或城鎮的利益的話，他們也不能視若無睹。

不過也有可能反過來成為他的同伴，
但考慮到範達魯在歐利金死後的狂亂狀態，羅多刻魯特認為範達魯接納他們的可能性很低。


『不過，到底會怎樣發展不觀察一下情況是搞不清楚的。範達魯到底在想什麼也實在無法預測。
沒想到竟然會解開魔王碎片的封印，還將其吸收了』

在拉姆達也存在著很多利用魔王碎片的人，⋯⋯但就算魔力再多，通常都會被魔王的碎片侵蝕，然後逐漸喪失心智。

『算了，也好。這也可以成為說服轉生者們的材料吧』


對他們說範達魯是解開了魔王封印的危險存在。
不過，不可以讓拉姆達的眾神知道這份情報。

如果讓阿爾達等神知道的話，到時不只範達魯，就連其他的轉生者都會遭到獵殺。

卡納塔那不經大腦的行動讓羅多刻魯特捏了一把冷汗，不過看來阿爾達等神還沒有察覺到轉生者的存在。


是因為只把卡納塔當成一名擁有獨特技能的罪犯嗎，
還是說阿爾達等神分身乏術，連數名信徒的記錄都沒有閒情去看呢。


『不管怎樣，下次應該把範達魯能夠打碎靈魂，而且還取回了在歐利金時的力量，
甚至還有一部分能力超越以前的事告訴轉生者吧』

由於怕卡納塔退縮了而沒有將此事告訴他，
結果讓他過於低估範達魯的力量且缺乏緊張感，就這麼毫無準備的發起襲擊而導致敗北。


把有靈魂被打碎的危險性告訴他們的話，轉生者們多少也會有些警戒的吧。
雖然說了之後拒絶委託的人就會變多，不過這也比無謂的讓轉生者的數量減少要好。


『歐利金那邊的嫌隙在表面上已經收斂了嗎。那麼，就再稍等一會吧』




被哥布林王佔據的廢墟已經徹底變了樣。
城壁的外側還是和原來一樣，但內側則是並排著許多建築物，還建了瞭望台。

就像城市被復興了一樣。


但是，只要看到聚集到城裡的那些人的姿態，就絕對不會認為這座城市被復興了吧。

『啊啊，大家⋯⋯雖然不是平安，不過與大家再會⋯⋯』

在人群中心感動到聲音哽咽的是，
頭髮和瞳孔如火焰般的紅亮、身穿火焰色的緊身衣、有著褐色皮膚且婀娜多姿的巨人種美女。


但是她膝蓋上端以下的地方空無一物，就那樣漂浮在空中。
讓人覺得像火焰的頭髮和緊身衣實際上就是火焰。

塔洛斯海姆的原第一王女蕾比雅，因為打倒了海藤卡納塔而晉階為位階５的灼炎幽靈。


『公主殿下！』

『蕾比雅殿下，我們⋯⋯！』

『可惡，那可恨的哈托納公爵家！』


蕾比雅公主被數百的巨人種不死族包圍著。

『對不起，各位！我們沒有守護住你們托付給我們的任何一人！』

『不要說了，錯在公爵家那群背信棄義的混蛋！那些把你們殺死，把蕾比雅大人燒死的畜生們！』

『喔噢噢！小不點，現在就立即攻入奴隷礦山救人，接著去蹂躪這個公爵領吧！』


「好啦好啦，冷靜下來吧。之前就說過了，因為有海因茲一行人在，去襲擊公爵領是很危險的」


範達魯安撫著狂怒的波庫斯等人。實際上，這裡的戰力足以給哈托納公爵領帶來巨大的損失。

只要位階１０的上位不死族的波庫斯大劍一揮，不管什麼樣的城壁都會被輕易擊潰。
士兵和騎士就連當肉盾都不夠格。

然後還加上其他的不死族和範達魯。


散佈災病和猛毒把男女老少都趕盡殺絶，然後將死者變成不死族，不斷重複著這樣的殺戮。
殺得越多同伴就越多，接著就會形成一支死之大軍。


但這裡有實力實際上已經到達Ｓ級等級的海因茲等人的【五色之刃】，或許還有其他的Ａ級和Ｂ級的上級冒險者存在。
而且，事情鬧大的話選王國的其他公爵領也會派出支援的吧。

那樣的話就會必定會失敗。


「所以，這次襲擊完奴隷礦山就收手吧」

『那樣也好，那麼就趕緊出發吧！』

「所以都說不行了」

範達魯如此的阻止波庫斯等人，並不是因為他害怕失敗。
以波庫斯等人的戰鬥力，可以將把守著奴隷礦山的，並非最前線的士兵和要塞輕鬆的化作一堆殘骸。


「如果波及到奴隷們而有人死亡的話，到時不就後悔莫及了嗎」

但如果強行發動進攻的話，所造成的恐慌到底會引發怎樣的事態是無法預測的。
混亂的士兵也許會拿奴隷來當肉盾，也許有人會覺得反正要死了，於是為了在死前及時行樂而去襲擊女性奴隷。

而且，奴隷們也許不會將波庫斯等人當作解救自己的救星，而是把他們誤解成來這裡大開殺戒的魔物。


然後，「反正沒救了，與其被活生生的吃掉」的自殺也是有可能的。
不過這些話實在沒辦法對波庫斯他們說。


「所以首先是潛入奴隷礦山，讓他們能夠理解我們是來救援的」

『嗚～⋯⋯實在沒辦法。但公爵家要怎麼辦？』

「那邊的話，暴露公爵家的醜聞、讓城堡物理上傾斜，以及取回一部分被奪走的寶物，這次就先這樣吧」


由於範達魯能夠用【魔像錬成】非常簡單的建造或者修理甚至移動整座建築物，因此他對此沒有什麼實感，
不過為了偽裝魔王封印被解開的事，而毀掉地下墓地讓城堡傾斜所造成的損失，是會讓任何看到的人都臉色發青的。

雖然不會馬上崩塌，但城堡對哈托納公爵領來說是國家的象徵，到了萬一的時候還是用來防守的堡壘。


因此必須重建，所需的費用必定非常龐大。只要範達魯不幫忙的話。


『話說回來少爺，關於取回的國寶⋯⋯』

「對，目前暫且由我拿著」

從城堡裡取回的國寶，只有被奪走的一半。
其餘的要不就是已經下賜給其他的貴族家，藥水之類的則是已經用掉了，
不然就是已經捐贈給中央的選王領地（以這樣的名目賣掉以獲取援助），基本上都散落在各處了。


剩下的並非像道具箱那麼高價且貴重的魔法道具，而是一些珠寶飾品。
根據最近還憑依在公爵身上的靈的說法，實際上道具箱似乎還在，好像是為了向與薩烏隆領接壤的據點運輸物資而被拿去使用了。


在兩百年前的戰爭中，被米亥爾打碎的波庫斯的魔劍也是塔洛斯海姆國王下賜的國寶，
塔洛斯海姆的國寶中，魔法道具那類的東西似乎原本就比較少。

由於除了第二公主的贊蒂亞等一部分例外的人之外，巨人種是個不適合使用魔術的種族，
被孤立了大約十萬年的塔洛斯海姆，除了寨卡特的遺産以外整體上是個魔術落後的國家。


「不過就交給布拉格他們帶著吧」

布拉格等哥布林的部隊，預定帶著瑪莉等戀人先返回塔洛斯海姆。
姑且再次確認了瑪莉等人的意思，不過她們並沒有改變主意的打算。


「也許今後會困難重重，不過即使轉生了我也要和這人一起活下去」

「一定會沒問題的。因為這個人，明明不是人類卻比我至今遇到過的所有男人都還要溫柔」

「我，會好好珍惜兩人的」

成為兩人的丈夫的布拉格，看上去好像突然變成大人了。這就是受歡迎的男人的威嚴嗎。


就在範達魯這麼想的時候，布拉格轉過身來用半睜開的眼睛看著他。

「王⋯⋯雖然不知道你在想什麼，不過王比我還更受歡迎」

「⋯⋯我並非沒有自覺」

左右兩邊都被抱住的範達魯，以被埋在豐滿峽谷裡的姿態說著。


『呼⋯⋯久違的少爺真是很有效呢～』

『嗯嗯，的確。明知不行卻無法離開～』

麗塔一臉陶醉，莎莉雅則是一副稍微害羞卻又無法抵抗自己欲求的樣子來抱住範達魯。
也快到了開始在意異性的微妙年齡了，所以實在不想在大庭廣眾的面前被這樣抱著。


「你們兩個，也該把範達魯大人放開了」

『多抱一會有什麼不好，愛蓮奧諾拉桑至今一直都和少爺在一起啊！我們可是一直都在看家耶！』

『愛蓮奧諾拉桑，我們女僕和主人分開三天就會出現戒斷症狀的！』


「⋯⋯女僕是那樣的職業嗎？」

雖然範達魯冷靜的吐槽，但不知為何愛蓮奧諾拉覺得兩人的說法也有道理。

「真沒辦法呢。但是不要把範達魯大人折騰的太累了」

似乎是沒辦法的情況。


「『好～的』」

她們的力道稍微減輕了一點，變得容易呼吸了。
麗塔和莎莉雅的身體除了鎧甲以外都是用靈體弄出來的，在夏天是剛剛好的冷度，只要能夠保證呼吸可是相當舒服的。


『少爺，現在塔洛斯海姆有食屍鬼的各位、菈匹艾莎裘、帕碧娜醬、以及最重要的達露西亞大人在等著你，
⋯⋯趁現在請先做好心裡準備吧』

「哇～，我真是受歡迎呢——」

看來回到塔洛斯海姆之後會受到大家的熱情擁抱。在哈托納公爵領那顆長出刺的心似乎被磨的光滑了。


（話說我的身體是不是會分泌出什麼東西呀？比如範達魯銨、維他命Ｖ或範氨酸之類的）
《注：維他命V，範達魯的英文首字母是V》

由於拉姆達沒有檢查儀器因此無法確定，說不定存在著什麼未知的營養物質或礦物。

嘎吱嘎吱嘎吱。

『啊，少爺，你的頭髮裡有隻大蜈蚣哦』


大蜈蚣。位階１，有著中型蛇大小的蜈蚣。
主食是老鼠和昆蟲等小動物，對農作物無害，因此大多被當作益蟲對待。
只是，有時候會爬到樹上等動物在下面通過時跳上去搭便車。


『說起來轉職成【蟲使】了呢。馬上就馴服了嗎？』

「哈，不知道在什麼時候馴服的呢」

大蜈蚣在範達魯的頭上爬了一會之後，又再次潛入範達魯的頭髮裡。

「我的頭髮裡面到底是什麼情況呢？算了，反正沒有害處也沒什麼不好的」


「真的無害嗎！？」

愛蓮奧諾拉慌忙在範達魯的頭髮裡翻找那隻蜈蚣，不過似乎找不到。

「沒關係的，也沒有痛楚之類的感覺」

只是有種蟲子在皮膚下面爬來爬去的癢癢的感覺。


「就命名為皮特吧」《注：就是蜈蚣英文Centipede的後半》

說起來日本好像有一位頭髮裡藏著蜈蚣的神明。那個是什麼神明呢？

《注：此為須佐之男也就是素戔嗚尊，斬殺八岐大蛇的那位，在大國主之神話中有提到牠的頭髮裡藏著蜈蚣》


『那，那個，可以打攪一下嗎？』

就在範達魯突然開始挖掘起記憶的時候，蕾比雅公主接近到他身邊客氣的說著。


『公主殿下也要嗎？』

但回話的不是範達魯而是麗塔姐妹。

『沒錯，雖然現在和陛下進行牽手以上的事情還⋯⋯不過，我認為變成那樣是很自然的事』

這麼說著的蕾比雅公主，身上火焰的亮度也在上升。
從表情和動作來推測，這大概是用來代替臉紅的害羞表現吧。


「變成那樣是自然的事。也是呢」

『舊王族的公主和新國王⋯⋯，在歷史上也不是什麼稀奇的事情呢。不過大多都是悲劇或單純的政治聯姻』

根據愛蓮奧諾拉和薩姆的說法，範達魯和蕾比雅公主會變成那種關係似乎很正常。


「哇～，看來都談好了呢～」

看來似乎會變成那樣了。範達魯也並沒有什麼不滿的，
不只如此，要使用【死靈魔術】的話，蕾比雅公主的存在就必不可少，和她待在一起也方便行事。

從心情上來說也是，被美人愛慕著當然是很高興的事。
由於肉體年齡的關係那方面的欲求還很微妙，不過喜歡漂亮的人也是當然的。


而且蕾比雅公主的妹妹，贊蒂亞公主的左手原本就被托付給自己了。


『好的，就娶了她吧小不點！想不到竟然在贊蒂亞小丫頭之前就先把蕾比雅大人染上自己的顏色了，這才是男子漢啊！』

「波庫斯，剛才的憤怒和怨念都到哪去了？」

『那是一回事，這是另一回事』


『我明白了，讓我們一起支持少爺吧』

『非常感謝』

『雖然出生和死去的地方都不同，不過我們死後都在一起』

「我雖然還沒死，不過在為範達魯大人鞠躬盡瘁的方面我們可說是志同道合」


『話說回來，這身衣服是⋯⋯難道說是對我們的對抗意識嗎？』

『不是，這是用我的火焰做出來的，也可以做成禮服的形狀，但是面積越大就越耗魔力，所以這是為了節約』


女性陣營似乎都已經談好了。

『今生今世，都請多關照了。可以的話，我們姐妹倆都是』

被如果有腳就有兩米半高的巨人種美女擁抱著，這種感覺就像是被埋住了一樣。

「我的今生今世可是很長的哦。畢竟能活個幾千年」

順帶一提，蕾比雅等人的體溫是可以調節的，降下來的話可以維持在泡澡那樣的溫度。


面對被自己那即便觸摸也不會燒傷的溫暖火焰和靈體包裹著的範達魯，蕾比雅露出了嫣然的微笑。

『如果你這麼說的話，我們可是連壽命的概念都沒有呢。畢竟已經死了』

「還真是被妳駁倒了」

兩人沉浸在一片祥和的氣氛之中，
除了愛蓮奧諾拉和不死族們是在祝福著他們之外，有些人對此產生了危機感。


「親愛的，難道說範達魯大人，不管是誰都可以嗎？」

那就是對即將移居的國家的統治者的異性關係感到不安的瑪莉等人了。
雖然她們幾乎沒有政治方面的知識，但也知道自古以來的統治者如果荒淫無度，就是讓國家陷入混亂的一個極具代表性的原因。


「沒有那樣的事，王，有好好的選」

這麼說著的布拉格等人說服了瑪莉她們。




哈托納公爵領，與境界山脈相接卻缺乏礦產資源。
那是因為山脈的底下也是魔物橫行的危險地帶，
因此無法展開挖掘事業，而山脈以外的山上也沒有發現什麼有希望的礦脈。

所以哈托納公爵領的礦產來源就只能依靠數個迷宮以及公爵領南端的礦山來供給。


不過那個礦山的產量在兩百年前就開始大幅減少，直到現在都沒有改善。
在和塔洛斯海姆進行貿易的時候還一邊進口金屬一邊調查礦山裡是否有新的礦脈，而到了現在則是已經放棄調查了。

礦山裡已經沒有礦工，取而代之的是監獄一樣的高牆和士兵，以及奴隷們。


現在不是雇傭專業的礦工，而是用奴隷來挖掘礦山和提錬金屬。

只是，在初期使用的不是犯罪奴隷，而是因冤獄而變成犯罪奴隷的塔洛斯海姆的女人和小孩，
因此採取了和通常不同的措施。


外表雖然像監獄一樣，但內側存在著奴隷們居住的村子。
一般來說犯罪奴隷在礦山的待遇連牛馬都不如，但當時的公爵有著「萬一塔洛斯海姆那邊還有人存活」的危機感。

特別是當時的Ａ級冒險者【劍王】波庫斯、【聖女】吉娜和【小小天才】贊蒂亞，他們都生死不明。


實際上三人都被米亥爾殺掉了，但因為原種吸血鬼谷巴蒙的手下和受了致命傷獨自撤退的米亥爾碰個正著並展開廝殺，
導致正確的情報沒有傳達出去。


因此為了應對萬一有人存活下來的情況而需要留下人質。
拿蕾比雅公主來當人質也是可以的，
但如果讓她活下來的話，其他公爵領的人很可能會拿她作為把柄對哈托納公爵領展開彈劾。


而且，擁有強韌肉體的巨人種即便是小孩也可以從事超過人種成人的肉體勞動。
因此讓他們去挖掘礦山時會極力避免用完就丟的做法。

然後隨著時間流逝，這就變成了一種習慣，形成了一種這個奴隷礦山的奴隷們可以比其他礦山的人活得更長的環境。


一個管理著生來就是奴隷位階一族的，士兵所居住的城鎮。
就是那樣的狀況。


「有聽說過嗎，下一次的新『物資』不知道什麼時候才會到」

在奴隸礦山之中，兩人一組的士兵在一邊監視帶著項圈的礦工們工作，一邊閒聊。

「啊啊，是城裡發生魔物泛濫的事吧，那件事都已經聽到膩了」

昨天到達並在今天出發的商隊，已經把尼亞吉城的魔物泛濫事件傳到了整個奴隷礦山。


出身於尼亞吉城的士兵已經拜託旅行商人幫忙將信捎給自己的家人。
而這些士兵們則是出生於其他地方，所以他們並不把這當一回事。

「相對的也沒有新兵和少爺來這裡，這不是很好嗎？」

「也是，那也沒錯⋯⋯偶爾也有會對殺哥布林產生猶豫，甚至嘔吐的傢伙呢」


被配屬到這個奴隷礦山的士兵大致分成兩類。
一類是由於年齡和傷殘而無法在前線活躍，開除的話又擔心會變成無業游民而染指犯罪才被配屬到這裡的退休組，
另一類則是由於這裡土地遼闊而且只有哥布林之類的弱小種族出現，因此被派遣過來進行演習和訓練的新兵。


這些士兵們屬於前者，如果有新兵被派遣過來的話他們就會多一份照看新兵的麻煩工作。
特別是要照看那些貴族家三男以下且自尊心特別高的少爺，真的是件很麻煩的事。

雖然那些少爺在軍隊中只是新兵，但他們同時也是貴族，是將來的士官候補所以得小心照顧。


如果士兵們的長官是個正經一點的人的話，那方面還可以輕鬆點⋯⋯，但現在管理奴隷礦山的長官是貝瑟法衣子爵。
他是盧卡斯公子派的軍系貴族，由於犯錯而被降職，是個公開表示「不是貴族就不算人」的貴族至上主義者。

平民出身的士兵和軟弱的貴族少爺，貝瑟會把哪邊當同伴，那是個連想都不用想的問題。


「但是，也沒『物資』來啊⋯⋯當前的獵物也淨是些哥布林呢」

「說起來為什麼哥布林會這麼多呢。最近才有所減少。是附近出現了王嗎？」

「不要說了，太不吉利了。我想說的是，既沒『物資』也沒有好吃的東西，這樣的日子實在太無聊了」

「也是，畢竟是這種地方」


奴隷礦山對士兵們來說並不是一個令人滿意的工作場所。想吃美味的東西就得出去狩獵。
當然，打發每天無聊的劇場、演出戲法的店舖和街頭藝人也不會有。

只有旅行商人運過來的供應品和一些商品，以及『物資』是士兵們僅有的娛樂。


「不是還有昨天運過來的『物資』可以暫時玩一下嗎」

「你沒看到嗎？昨天運來的『物資』裡一個上等貨都沒有啊⋯⋯」

「那是你要求太高而已。送到礦山的奴隷裡有上等貨才怪了」

士兵們剛才提到的『物資』就是指奴隷。
當然他們不是為了給士兵們提供每日的娛樂而被送來耍雜技的。


「不是有次送來一個犯罪奴隷的女山賊嗎」

「哎，雖然臉蛋不錯，不過那個不是沒有手嗎。腦子感覺也壊掉了。再說了，那個到底是幾年前的事啊」

被送到礦山的奴隷幾乎都是賣不出去的庫存、就是成為奴隷商人負擔的奴隸，以及原本就沒人想買的犯罪奴隷。
而那之中當然會有女人。

那些女人就成為了士兵們的消遣對象。


「玩巨人種不就好了」

而來自塔洛斯海姆的女性難民也是被如此對待的。

「我和其他人不同，討厭高大的女人。總覺得有種被鄙視的感覺。
而且，玩得太過火的話就會遭到懲罰，沒辦法太過亂來。啊～啊，再一個開拓村變廢村就好了」


「不對啊，拿其他奴隷玩得太過火的話也會遭到懲罰啊。
把幾個人隨便玩死了的那個時候，子爵不是大發雷霆了嗎。因為胡亂的減少了勞動力」

「也是呢，實在沒辦法，總之隨便找個⋯⋯就那個吧」

被士兵中的一人盯上的是，有著白髮臉上卷著破布的單眼的小孩奴隷。
眼神死掉這點在礦山工作的奴隷之中並不稀奇，也許那個士兵是喜歡上如同沒有被陽光曬過的白皙肌膚。


「喂，那個再怎麼說也太小了吧？」

「有什麼關係，反正命再長也撐不過下個月。只是稍微縮短一點而已」

士兵這麼說著，便叫住推著裝有礦石的礦車的白髮奴隷，將其拉到某處。


現在當然是在執勤中，不過那樣的事早就習以為常了，只要不在貝瑟子爵或新兵面前搞就不會有人過問。
當然另一名士兵也沒有過問。

但是，只過了十多分鐘同僚就一個人回來了，他覺得奇怪便上去搭話。


「喂，你莫名的快呀，那個奴隷怎樣了？玩死了的話，有好好的處理掉屍體嗎？」

即便是絲毫都不覺得小孩奴隷的生命貴重的士兵，也知道把屍體放著不管是件不妙的事。
因為會催生蟲子的繁殖，如果導致傳染病的話他自己也很危險。


被問到的士兵就像人偶般面無表情，只轉動著眼球對發問的同僚回話。

「不要緊De
的
，沒問題De
的
」

「⋯⋯喂，真的不要緊嗎？」

「真的，不要緊De
的
。我Shi
是
，和往Chang
常
一Yang
樣
」


「不，再怎麼看都不正常啊。去讓神官閣下看一下吧」

士兵抓住樣子明顯異常的同僚的肩膀，想帶他到兼任醫生職責的神官那裡。
那個士兵對其他的士兵說。

「這傢伙的樣子有點奇怪。我帶他到神官閣下那裡看一下」


被搭話的士兵之一，似乎想幫忙而走近

「沒問題Ma
嗎
，我Ye
也
來BangMangBa
幫忙吧
」

「啊啊，不好意思啊。喂，振作點」

並沒有看著那個走過來幫忙的士兵的臉，他只是一邊擔心的看著作為朋友的同僚的樣子，一邊走了起來。




這兩名士兵之後就像什麼都沒發生一樣的走回來，其他的同僚便和他們搭話。

「不要緊吧？臉色好像很差啊⋯⋯」


「Shi
是
，沒問題De
的
。ZhiShi
只是
睡不夠而Yi
已
」

「和神官談Guo
過
之後就好Le
了
」

「Ni
你
們也跟神官GeXi
閣下
談YiXiaBa
一下吧
。心情會Hao
好
很Duo
多
的喔」

「是，是嗎，我，還是免了」


過來搭話的同僚被兩人陰森可怕的樣子嚇得表情僵硬，趕緊回到自己的崗位。

在旁邊有個頭髮和皮膚都白哲的小孩奴隷推著礦車經過，不過士兵似乎更在意同僚顯得異常的事。

而在他的身後，有幾名士兵用空虛的眼神注視著他的背影。




《【精神侵蝕】的技能等級上升了！》




・名字：蕾比雅
・位階：５
・種族：灼炎幽靈
・等級：０


・被動技能
靈體：５級
精神污染：５級
炎熱操作：６級
火無效
實體化：５級
魔力增強：３級


・主動技能
家務：５級
射出：５級
憑依：３級




・魔物解說：火焰幽靈、烈焰幽靈、灼炎幽靈

火災的犧牲者或被處以火刑的罪人等，死的時候保持強烈怨念的靈被邪惡的魔力污染而魔物化的存在。

其中大多在被燒死時因痛苦而發狂，所以失去了生前的記憶和理性，變成只想增加自己同類而去襲擊生者的邪惡存在。


如果隨便埋葬被處以火刑的罪人的話，死者就會化成這種魔物禍害百姓。
危險度按照火焰、烈焰、灼炎的順序增加。

主要的攻擊方法是用燃燒的身體衝撞或進行格闘戰，
多少殘留著智慧的個體會將構成身體的燃燒靈體射出，進行遠距離攻擊。


但最為危險的是他們的【憑依】技能，被憑依的對象在驅魔之前都會受盡被火焰灼燒的痛苦，
最糟糕的情況是會因此發狂而死。

物理攻擊在使用【實體化】技能以外的情況幾乎沒有效果，只能使用火屬性以外的魔術或武技才能將其打倒。
靈體就是其本體，雖然會產生魔石，但拿不到其他的素材，因此是種不受冒險者歡迎的魔物。


由於蕾比雅以及她的護衛的塔洛斯海姆的戰士們的幽靈，
是因為範達魯的【精神侵蝕】而想起自身被殺時的負面感情從而變成此種魔物，因此幾乎擁有生前的完整記憶。


另外這種魔物的姿態通常是如同會動的燒死屍體，
然而蕾比雅等人除了沒有膝蓋和一半的大腿之外，與生前的姿態沒有什麼區別，最多就是穿著火焰衣服的程度。


由於範達魯的【死靈魔術】技能和龐大的魔力，使得她們能夠發揮超越最大極限的力量。



　[第四章] 第八十三話 拜託和篩選的區別

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第八十三話  拜託和篩選的區別


奴隷礦山城牆之內的，奴隷們的居住區⋯⋯奴隷村之中，巨人種奴隷們的領導者正聚集在一起。


原本在居住區也是有人在監視的，
這是為了避免巨人種製造混亂和暴動等事情，所以除了命令之外並不會讓他們聚集在一起。
但目前在崗哨上的士兵們都像是人偶一樣，即使看到這副景象也沒有任何反應。


「蕾比雅大人⋯⋯是蕾比雅大人嗎」

「哦哦、雖然和記憶裡的姿態相比有少許不同，但不會錯的。毫無疑問，正是蕾比雅大人啊」

「連蕾比雅大人也一起來了就是說，這是真的⋯⋯」


在瞠目、流淚、發愣的巨人種們當中，蕾比雅既高興的讓火焰搖晃，又有些悲傷的將手放在胸口。

『大家⋯⋯謝謝你們，能夠活到今天。我不但沒能保護你們，還讓你們遭受勞役之苦』


兩百年的歳月，對於即使有著三百年壽命的巨人種來說也是很長了。
當時已經是老人的人就不必說，連當時的成年人們也已經全部死去了，曾經的孩子如今也已經長大成人。

巨人種直到十五歳為止都以和人類同樣的速度成長，
那之後年紀慢慢的上漲直到二百年左右，肉體的成長才會到巔峰，二百五十年左右開始衰老。
因此，比較少見到衰老外貌的巨人。


「請別自責，一切都是哈托納公爵的錯。是那些背叛了我們的人的錯。
而蕾比雅大人不是連死後都還在顧慮著我們嗎，僅僅這樣就已經足夠了」

「而且，還這樣為了幫助我們而前來。我們已經很滿足了。母親、爺爺和弟弟也不可能會責怪蕾比雅大人的」


巨人種們看上去都顯得消瘦，缺少血色。
很多人在手、腳、顏面上都殘留著鞭子和火燒的傷痕。

奴隷礦山中的待遇雖然比起一般的犯罪奴隷多少要好一些，
但那只是「不要死就好」「一兩個人的話就算死了也沒關係」這樣的殘酷待遇。

實際上避難民中的老人很快就死去了，婦女和兒童中因承受不住而死掉的人也不在少數。


因為不像勇者的結界那樣有魔術將其封鎖在一個地方，他們的靈魂大多都已經不存在於礦山的任何角落了。


「崗哨裡的士兵不知道為什麼變得好像什麼都沒看到的人偶一樣，並像這樣帶著蕾比雅大人一起出現。
你所說的事情全部都是真的吧。雖然最初像你這樣的小鬼所說的話，非常難以讓人相信⋯⋯
   那麼，把我們從這個礦山救出去的事情也是真的吧？範？」


「是範達魯，歌法桑。像波庫斯那樣叫我小不點也沒關係」

普通的混在奴隷之中，對士兵使用【精神侵蝕】技能讓他們逐個成為廢人的範達魯，對波庫斯的女兒歌法回答著。


「但是請不要叫小鬼，我會在意的」

巨人種和獸人族等種族，持有著大的就是強，小的就是弱的價值觀。
和連女性都能長到兩米五高度的巨人種的同齡孩子比起來，範達魯顯得很小，就算不是這樣看上去也不怎麼可靠。

畢竟範達魯很不擅長和【死屬性魅惑】不管用的活人溝通。


（把蕾比雅公主一起帶過來真是太好了）

對著心裡這樣想著的範達魯，歌法露出了苦笑。

「確實是老爹的風格，即便死了也有很精神呢。
還是別稱呼為小不點好了，蕾比雅大人明明都稱呼你為陛下，我如果那樣稱呼你的話不是很奇怪的嗎」


「不用太在意這些也可以喔。那麼從現在開始，我想將大家從奴隷礦山中解放出來」

「不不，但是這不是那麼簡單的事吧。畢竟我們的脖子上可是還套著奴隷項圈呢」

奴隷項圈、隸屬項圈，正如名字所說的那樣，是為了讓奴隷無法反抗主人而被套上的魔法道具。

當試圖傷害主人或者逃跑時，就會遭受項圈縮緊導致窒息、或因放出電流而感電等痛苦的事。


雖然有好幾種方法可以取下，但無論那種都需要主人的同意。
而且一般的解咒魔法是無法將其解除的，需要特別的魔術才行，但那個方法是保密事項。

「畢竟就連威脅官員也沒辦法拿下來。即使是你也無法簡單的──」

「解除了哦」


在歌法等人反問過後不久，範達魯將黑色的死屬性魔力放出並包住歌法等人帶著的項圈。
然後，隨著清脆的響聲，項圈就被解除了。

「不，不是吧⋯⋯」

看著發出沉重的響聲落到草蓆上的項圈，歌法等人呆愣的嘟噥著，
讓連勇者施放的封印都用魔力強行解除的範達魯來處理的話，就是如此的簡單。


「啊，現在的話一天能解除多少個？我們全員可是有五百人以上」

「解放一個人需要使用一千魔力的話，就算有三十萬人也是有綽綽有餘的」

「真的能做到嗎！？」

「對不起，因為還有時間的問題，所以如果能縮小範圍到一萬人以內就幫大忙了」

「好的，我明白了，能在今天將我們全部解放的話！就能夠戰鬥了！」


『大家，陛下還有些怕生。而且雖然崗哨裡的士兵們全部都已經是自己人了，但聲音也不要太大⋯⋯』

「這我們懂得，蕾比雅大人！那麼我們現在要做什麼呢！？什麼時候起義呢！」

「武器就用平常使用的鶴嘴鋤和鐵鍬就行，要不然拿石頭敲也行！
這次用工具或石頭時一定會比平常工作時更輕鬆」

「那些傢伙，是時候讓他們嘗嘗厲害了！」


面對從不講理的支配中解放之後，得到復仇機會而沸騰起來的巨人種們，
看上去無表情且安靜，但心裡有話要說卻因為無法把握好時機而有些慌亂的範達魯，總算是開了口。

「那~個⋯⋯今天晚上，在半夜裡」

「這樣啊，今晚嗎⋯⋯等等，請稍等一下呀。不管怎麼說都太早了吧」


雖然離半夜還有一段時間，但也已經是太陽完全下山的時候了。
如果現在才開始為所有奴隷解除項圈並呼籲他們起義的話，時間並不夠用。

連計劃也沒有就暴動的話，即使是面對作為士兵只能算二流以下的傢伙們，也還是會產生很多犧牲者的吧。
而且，也不是所有的奴隷都會參加起義。


「我們先不說，在奴隷當中也是有已經完全放棄的傢伙。說服那些傢伙是需要時間的。
就算不願意幫忙，至少也希望他們能在那段時間裡隱藏起來。

   ⋯⋯難不成，你應該不會要對他們使用那些讓士兵們變成人偶的方法吧？」

歌法說出這句話的瞬間，其他巨人種的臉上也露出了懷疑的表情。
那也是理所當然的，面對能夠在數十分鐘之內就把人變成有如廢人一般的人偶的範達魯，
不會感到害怕的人還比較奇怪。


這是十分健全的反應。所以，無需在意。

「不，不會做那種事的。不過已經確定會在半夜裡進行了。完全沒有問題的。」

「所以說，那樣子會沒有足夠的時間啦」

「不不，時間很充足了。到了明天早上我們就能把這座奴隷礦山佔領了。
就算有人不想幫忙也沒有關係，就由我叫過來的大家來執行，這樣就可以了」


「什、什麼！？」

歌法等人吃了一驚。她們對於範達魯來幫助自己的事堅信不疑。
但應該還是需要自己等人的協助才對。

然而，範達魯並不需要他們的協助。
在歌法等人不知道在考慮著什麼的時候，就擅自確定了時間並宣告將要獨自佔領這個奴隷礦山。


那麼，為什麼要提前召集我們？

蕾比雅回答了正疑惑著的歌法等人。

『大家的話，希望今天晚上能好好的待著。並且，在這之後作出選擇。選擇是否要成為新塔洛斯海姆的居民』




堅固的像要塞一樣的奴隷礦山，在朝陽昇起的時候就靜靜的陷落和被佔領了。

在士兵們的晚飯中加入了毒物。
無色無味的毒在士兵們完全沒有注意的情況下隨著晚飯吃下，然後在床上陷入昏睡的狀態。

極少數有著耐性技能的士兵們察覺到異變，向著和自己一樣起來的士兵同事們訴說情況，
而那些同事⋯⋯被範達魯人偶化了的同事們，出其不意的將他們一個個的拘束起來。


睡著了的貝瑟子爵，和他的護衛騎士、傭人，全部都被生擒了。


之後一如往常的起床到達城壁崗哨裡的士兵們，察覺到了本隊的異狀但沒辦法作出任何的應對。

「有，有武裝集團靠近了！」

「那是，巨人種⋯⋯噎！是巨人種的不死族！」

從正面響起了恐怖的咆哮聲，波庫斯等人以與其巨大的身軀不相符的速度衝了過來。


雖然崗哨的士兵們吹起笛子，敲響警鐘通報有緊急事件發生。然而完全沒有人回應。
不，是回應者以他們並不希望的形式逼近了。

『反正你們這些傢伙都要殺掉！那麼就讓我們當作發洩怨氣的對象去死吧！
   【斷鋼】！』

『【碎鎧】！！！！』

『【鐵穿】！』

波庫斯等人接連使用武技來攻擊城壁。
然後城壁和城門就如同豆腐或其他什麼相似的東西一樣，被斬斷，擊碎，貫穿。


士兵們和瓦礫混在一起被吹飛的樣子，從一旁觀看著會覺得非常滑稽。




接著第二天的早上，把城壁和崗哨的士兵都變成了殘骸的波庫斯等人。

『⋯⋯真不過癮』

俯視著昏睡狀態中被綁起來的貝瑟子爵，以及奴隷礦山中在他轄下的約一百多人的士兵和非戰鬥人員的樣子，
波庫斯搔了搔裸露著的頰骨。


「波庫斯如果隨心所欲大鬧的話，這裡不就會被夷為平地了嗎」

『沒有鬧成那樣啦。還是有剩下瓦礫之類的』

「雖然本來就預定把士兵全部殺掉，但是連建築物都沒有留下也令人傷腦筋」

『哈哈哈，確實如此！』

對著一邊說著恐怖的事情一邊笑著的波庫斯，範達魯點頭示意。
聽到兩人的對話，原奴隷們中有一半的人都顯得有些畏縮。


「就算外表改變了，還是和以前一樣盡說些孩子氣的話呢，父親」

插話的人是歌法，她看著一半變成了骨頭的波庫斯露出了苦笑。
而波庫斯看到她的臉之後則是收起了笑聲。


『抱歉啊，我食言了』

「把米魯固盾國的傢伙們趕回去之後就來迎接我們的約定？誰都也沒有把那個當真哦」

『但是啊，在死後把你們的事情放置了兩百年喔』

「沒關係哦。從蕾比雅大人和那陛下那裡聽說了，不是和贊蒂亞大人等人一起保護了地下的女神遺産嗎」


『雖然是這麼打算的⋯⋯』

實際上贊蒂亞的遺體只有手而已，而波庫斯就算沒有守護地下的遺産，也有詛咒之冰在維持著封印。
但歌法拍著父親冰冷的後背【那不是需要在意的事喔】的這麼說了。

「我不想看到你露出無精打采的樣子，一點都不像父親。這樣不就沒辦法向孫子介紹你了嗎」


『孫，孫子？竟然是孫子！？有了嗎！？』

「啊啊，有三個哦。現在能介紹給你只有兩人就是了，雖然無法告訴你父親是誰⋯⋯」

奴隷礦山裡的士兵會把女性的奴隷當做慰安婦。這個世界裡避孕藥是高價品，奴隷是沒法使用的。

就是這樣子了。


『這樣啊⋯⋯小不點？』

範達魯搖了搖頭。因為在奴隷礦山裡死去的靈魂，幾乎都沒有留下來。

在會產生不死族的拉姆達裡，將犯罪奴隷們一個個用壞的礦山之中，有著為了給士兵和正規勞動者進行治療而存在的神官。
他們也會對死者的靈魂進行淨化。


在殘存的靈當中，沒有一個人是歌法的孩子。

『這樣啊⋯⋯不，也好。肯定，沒有被送到羅多刻魯特那去，應該是去了女神大人所在的地方。只能這樣祈禱了』

「是這樣呢⋯⋯」


在周圍的巨人種不死族和塔洛斯海姆出身的奴隷們當中，出現了一些再會的喜悅聲和對已經不在這裡的人的哀悼聲。

（無法殺掉海因茲、對於回到輪廻之環的人不光是無法復活，連讓其變為不死族也做不到。
還是一如往常的，如此無力）

前者自然是不行，不知什麼時候變得想用某種方法將後者實現。
想完這些之後，也是時候該請蕾比雅發出【拜託了】的催促了。


『大家，我們之後將和陛下一起返回塔洛斯海姆。大家請抉擇吧，是要和我們一起走還是要在這裡分別』

歌法等人因為不光是塔洛斯海姆的避難民，還是波庫斯和茲藍的親屬，當然會一起帶回去。
但那是由身為王的範達魯所統治的國家。不好好的確認對方的意見是不行的。


『如今的塔洛斯海姆，在範達魯陛下的統治下，是由不死族和食屍鬼還有陛下馴服的魔物所組成的國家。
請當做有很多地方已經和之前不一樣了，我也是，已經和活著的時候有了很大的變化。

   敵人也很多。哈托納公爵要是知道我們所做的事情肯定也不會原諒的吧，
米魯固盾國和阿密特帝國也還是一樣期望著我們的滅亡。還有著盯上了陛下的信奉邪神的原種吸血鬼。
而在這之後肯定還會增加許多敵人的吧』


「當然，也會與敵人進行戰鬥。去年也迎擊了六千名的米魯固盾國遠征軍。大家有什麼需求的話這邊也會傾聽。

   但是，也不是什麼都可以做到的。無論什麼事情都有其極限。這樣也可以的話就請到我的國家來吧」

現在的塔洛斯海姆有著眾多敵人，法律也是借來的東西。
是一個問題纏身的國家。並不是什麼可以挺著胸膛宣言那是理想鄉或樂園的地方。


暫時是沒問題的吧。
但是那些對死屬性魔術十分瞭解的轉生者、直到現在也是遠遠強過自己的海因茲等人，
還有可能會有以『法命神』阿爾達和『冰之神』尤佩昂等降臨世間的神明為首的，
由人人都是一騎當千的超人所構成的以數千萬為單位的龐大軍隊，也不知道何時會攻打過來。


因為是要來這樣的一個國家，拜託別人也是理所當然的。


範達魯就是這麼思考的，歌法等人則是【在說些什麼呢，當然會跟著你們走】的這樣回答。

「不光是有幫助我們的恩情，也見到了父親。而且，都把佔領礦山當作見面禮了，當然是沒問題的」

「聽到是不死族和魔物的國家不可能會不擔心，但是父親等人除了相貌之外就和生前沒有區別了。我相信你」

「而且，如果在這裡分別的話，在這個公爵領⋯⋯不，這個選王國裡也沒有能讓我們生活的地方了」


看來，原避難民組所有人都決定要跟來的樣子。

『大家，非常感謝』

感到高興的蕾比雅負責解釋接下來的計劃，範達魯則是向著下一個人群走去。


奴隷礦山裡除了歌法他們之外還有著兩種類型的奴隷，普通的犯罪奴隷、和賣剩下而被送到這裡的奴隷，
還有原第一開拓村的人們。

（棄民政策不是光是說說而已，而是真的將他們拋棄的政策嗎。
⋯⋯是不是該讓城堡的角度再傾斜多一點會比較好呀？）


一邊想著這種事，一邊向著普通的犯罪奴隷的人群那邊走去。
他們不只沒有取下奴隷項圈，還和士兵們一樣被綁了起來，由成為人偶士兵們看守著。
因為他們原本就是兇惡的罪犯，所以不能大意。

其中有些是前幾天才被帶到奴隷礦山的人，還有些精力和體力的傢伙有很多。

「剛剛說的話都有聽到吧？那麼現在就要進行篩選了」

「⋯⋯我們沒有選擇的權利嗎？」

環顧滿臉鬍子且臉上帶傷的奴隷周圍之後，範達魯這樣回答他們。


「選擇的權利是有的。但是，決定是否實現的權利在我這裡。
就算是在其他國家犯的罪，也不歡迎兇惡的罪犯來我們國家」

因為是被那個對塔洛斯海姆做了很過分的事情的，哈托納公爵領所役使的犯罪者，所以實際上是好人？
根本不可能有那麼荒唐的事。

如果不是什麼特殊的情況，範達魯可沒有打算帶著他們一起走。


「是這樣啊，那麼就讓我就在這裡和你們分別吧。
作為餞別禮的代替，能多少分給我一些士兵們的備用裝備和食堂裡的食物嗎？」

「明白了。漢娜小姐，讓他和這個世界說再見吧」


「什！？請等一下，我可沒有要選這種──」

『好~的，我瞭解了♪』

「嘰呀啊啊啊————————！？」


被火焰幽靈的漢娜帶走的傷痕男變成了火人。接著就立即倒下再也無法動彈了。


「那麼，下一個─」

「等，請等一下！你究竟在做什麼！？」

「為什麼要把他燒死啊！？他既沒有要違逆你的意思，也沒有要求錢財等東西啊！？」

對著又驚又怕的犯罪奴隷們，範達魯眨了幾次眼之後回答他們。


「我不是說過是否實現你們的選擇其決定權是在我手上的嗎。基於這個權利，我決定不實現那個人的選擇」

「所，所以為什麼要殺掉啊！？」

「因為，給原本是山賊的人武器和食物後將他釋放，如果之後他變回山賊去害人，對受害者們來說不太好吧」


雖然在奴隷礦山裡死去的靈會被神官淨化，但憑依在犯罪奴隷身上的靈還是存在著。
所以，遇到兇惡的罪犯時，基本上只要聽一下憑依在他背後的靈的話就足夠了。

雖然範達魯放棄了哈托納公爵領，但也沒有想過過要把惡徒給解放出去。
而且，在這裡把惡徒放掉的話，說不定會給離這裡最近的開拓村帶來麻煩。


「但，但是被你解救了之後我們已經改頭換面了──」

「我並沒有解救你們這些犯罪奴隷。你們只是在解救波庫斯他們的親人時黏著的附著物。
現在只是在決定是要一起帶走還是捨棄掉」

範達魯並沒有考慮要成為弱者的守護者或者奴隷的解放者。
這次的目的說到底就只是為了塔洛斯海姆的避難民，波庫斯他們的親人。


對他來說，其他的犯罪奴隷們就只是【順便】而已。
活著會成為禍害的話，那就和奴隷礦山的士兵們一起殺掉然後再利用就好。


「明，明白了！我會跟著你們走的，不管做什麼都可以！我可以派上用場的！」

「那麼就請被燒死吧。亞里亞小姐，請─」

『是是，我來了喔～～』

「嘰呀啊啊啊———————————！？為什麼——————！？」


「不是啊，連續強盜強姦殺人犯就算跟過來也只會讓人困擾而已」

雖然塔洛斯海姆的女性陣營大概都能輕鬆地把性犯罪者的脖子扭斷吧，但這對帕碧娜等人的教育來說也不太好。

「那麼，下一個─」

「等，等一下！我只要保持奴隷的身份就好了，不會再說什麼想要解放之類的話了，所以只有火刑這點請饒了我吧！」


第三個男人一邊說著一邊以被綁著的狀態靈巧的用頭磕著地面。
他的背後沒有靈附著。或許並不是什麼兇惡的罪犯。

「順便說一下，導致變為奴隷的罪狀是？」

「偷，是偷竊。為了偷竊進到別人的家裡，拿了一個看上去很值錢的東西⋯⋯那碰巧是和貴族大人相關的人的持有物⋯⋯」

因為偷竊就被送到礦山，範達魯心想「這個懲罰和罪狀比起來是有些重了」。
因為對方是與貴族有關係的人，倒也不是不可能。


「那麼，請暫時在塔洛斯海姆作為勞役努力工作吧。但是，在塔洛斯海姆又進行偷竊的話，懲罰可是很殘酷的哦。」

讓他工作一年，如果沒問題就釋放他。
哈托納公爵領的貴族在塔洛斯海姆可不算貴族，就先這樣吧。

「啊⋯⋯是～！我一定會好好盡到自己的義務！」

因為以不必死的方式解決了，對著以被綁著的狀態靈巧的磕頭的男人點了下頭，視線便轉向了下一個犯罪奴隷。


「要我跟著一個使用屍體且令人畏懼的傢伙走還是免了吧。
但要殺的話就用你這渾蛋的手親自來殺啊，只會把手下的手弄髒嗎」

「誒─」

「怎麼了，果然做不到嗎。喂，巨人種們！要跟著這個傢伙也隨便你們，但結果只會被用完就丟而已！
所以我們一起，怎，怎麼回事，噎噶」

範達魯用兩手抓著試圖煽動歌法等人的男人的頭，
就這樣使用【極限突破】技能一口氣把頭扭轉了一百八十度，破壞了他的頸椎。


因為考慮到得不到經驗值所以不想親自下手，看著男人和臉和背部歎了口氣，就這樣丟掉了。

「那麼下一個─」

這之後，犯罪奴隷們意識到【就這樣作為奴隷被帶走】才是最好的選項，所有人就都這麼做了。


話雖如此，兇惡的罪犯還是被範達魯當場處理掉了。


另一方面，歌法等人也已經完成了犯罪奴隷的篩選，
看著走向原第一開拓村的村民們的所在地的範達魯，歌法一副不太舒服的樣子。


「嗯，這樣看起來，確實是有些不尋常啊」

面不改色的把人燒死，自己親手把別人的頭扭轉殺害，
看到範達魯那非比尋常的樣子，她們對範達魯的印象也有了一些改變。


「雖然沒有抱著他是奴隷的救世主大人之類的想法，但⋯⋯」

『是這樣嗎？那已經是很顧慮著妳們，用著不會妳們感到恐懼的方式了』

「就那個！？」

『啊啊，剛剛只是扭了頭而已，就是顧慮為了不讓妳們看到鮮血而用的方式啊』


「⋯⋯這樣的話也真希望他能處理一下這種味道呢」

那也是當然的，被燒焦的犯罪奴隷所散發出的味道正飄蕩在四周。因為多少還有一些距離，所以還算好一些了。

『的確是啊，感覺肚子都餓了』

對著這麼回答的父親，歌法在【就是啊】的回答之後整個人突然僵住了。
接著再看了一次波庫斯的臉之後，又看著蕾比雅。


『？』

怎麼了嗎？看著那種表情的蕾比雅，歌法不禁抬頭仰望天空。
超乎她的預想之上，感受到了波庫斯和蕾比雅大人已經和生前不一樣了的這件事。

「只是想著父親和蕾比雅大人們完全變成了不同的種族了呢。我也只能夠去習慣了嗎。

   但是，妳也生了一個不得了的兒子呢」


「⋯⋯那句話是對著我說的嗎？」

突然被歌法搭話的愛蓮奧諾拉在一瞬間回過頭來。

「啊啊，妳是陛下的母親沒錯吧？果然吸血鬼都很年輕呀，真令人羨慕呢」

因為這句話，愛蓮奧諾拉察覺到對方誤以為吸血鬼的自己是範達魯的母親，而有些不開心的否定了。


「不是的！我是範達魯大人的僕人，母親是達露西亞大人！」


烤肉散發出的香味刺激了食慾，（好想吃燒烤啊）這麼想著的範達魯和第一開拓村的面談結束了。

他們對於範達魯的提案相當著迷，最後選擇要一起去塔洛斯海姆。
畢竟就算留在哈托納公爵領，也沒有能讓他們生活下去的地方了。


一旦被抓到的話，最壊的情況就是被處刑，好一點的情況也不過是再次成為奴隷，
而選擇逃亡到其他的公爵領的話就會成為一趟遙遠的旅途。
這樣的話，跟過去才是最有可能活下去的選項。

「就算繼續做奴隷也沒關係，不過還請你給予比現在稍微好一點的待遇⋯⋯」

「不不，就以普通人⋯⋯自由市民的身份來歡迎你們。又不是罪犯，我沒有把你們當做奴隷的理由」

阻止了常年作為奴隷生活而養成了卑躬屈膝的習慣的，像是村長兒子的青少年低頭的動作，並和他們如此約定。


解除了關於範達魯母親的疑雲的愛蓮奧諾拉走過來對範達魯低聲說著。

「就這樣帶著他們一起走好嗎？他們將來說不定會背叛範達魯大人啊」

原第一開拓村的眾人沒有強制束縛其行動的枷鎖。
範達魯大人雖然有解除奴隷項圈的技術，但是沒有製作新項圈的技術。
於薩烏隆領出生的難民，雖然原本就有對維達的信仰，但這無法保証他們會對範達魯效忠。

因為【死屬性魅惑】對他們沒有效果。


「至少，用【精神侵蝕】來加以束縛⋯⋯」

「不不，不用做到這種程度也可以喔。畢竟塔洛斯海姆是一個國家，又不是一個神秘的集團」

所以範達魯並不要求他們要有那種程度的忠誠。

「但是⋯⋯如果將來背叛的話⋯⋯」

「危機時刻是有背叛的可能吧，人就是這樣的。我姑且是個王，而他們只是民眾。那麼事情不過就是如此而已」


在範達魯的認知中，對不是犯罪者的一般人用洗腦的方式將其意識進行束縛是異常的。
而且因為家人的命被當做人質、因為會給高額的報酬而動搖了想法或背叛。
那才是正常的人吧。

之後他們是否真的會背叛就先不管。


如果到時候真的背叛了，那就只要根據具體情況再來進行處理就好了。


但是看到愛蓮奧諾拉似乎還不太能接受的樣子，於是接著說。

「而且你看，愛蓮奧諾拉是不會背叛的吧？那麼就沒問題了」

以能聽到啪～的一聲的程度，愛蓮奧諾拉的表情散發著光彩。然後立刻把範達魯抱了起來。

「範達魯大人，我一生都不會離開你的！」


「⋯⋯抱起我的速度漸漸變快了呢」

用和麗塔及莎莉雅有著不同的溫度，並且感覺更加溫柔的抱著的同時，
愛蓮奧諾拉那一連串沒有多餘和停滯的動作，讓範達魯感到驚訝。
雖然他也已經是以地球人來說是達人級的【格闘術】的使用者，但是也無法看清愛蓮奧諾拉的動作。

現在也以絶妙的方式運用手腕，讓範達魯無法掙脫。


真是漂亮的手法。因為無法掙脫，就這樣被抱到了最後一群人的所在地。

賣剩下的，或者說從一開始就沒想過能賣出去而用廉價賣到奴隷礦山的奴隷們。
其中大多是連娼館都不願意買的年幼少女，和要當做勞動力來使用還需要不少時間的年幼少年。
還有臉和身體上有大片的傷痕或缺損的奴隷。


這些奴隷們都擁有著死掉的眼神，表情上也一副什麼都沒有在考慮的樣子。

通常來說，應該要去確認奴隷們的想法會比較好。
因為他們的自主判斷能力很弱，所以激勵他們，讓他們以自己的意志作出選擇，是促使他們恢復的最好辦法。


但是，奴隷們在範達魯靠近後就一起的看向他。
然後發出歎息和呻吟，看起來就像在仰望著什麼期待已久的東西一樣。

【死屬性魅惑】的效果發揮作用了。

「有無論如何都要做的事，要回去的地方，要殺死的對象的話就說出來吧。我會妥善處理的。

   沒有的話就請跟著我吧。接受我給予的，做我所說的事情，如果有能力的話就請隨意的去做吧」


【死屬性魅惑】生效的情況下，確認其意志不過是個形式而已了。
所以這只是問個形式，之後就是命令而已。
雖然在技能的影響下，身心同時回復到能夠讀寫和計算的程度，就好像能夠自己思考一樣。


「是⋯⋯我明白了」

「主人大人⋯⋯」

比人偶狀態的士兵還要沒有生機的奴隷們點了點頭。
在從這裡移動之前不把能治療的傷都治好，並好好的吃一頓飯是不行的。


在那之前還有一個問題，那就是該給剩下的最後一個人什麼樣的待遇才好。


「⋯⋯那麼，為什麼你會在這裡呢？」

半瞇著眼的範達魯所看到的是，被捆綁著倒在地上的【頹廢】魯奇里亞諾。

——————————————————————————————————————————————

《注：魯奇里亞諾，就是之前被範達魯警告不要再出現否則就殺了的，那位操縱活死人的魔術師》



　[第四章] 第八十四話 山不會動……比人還要簡單

發貼者：Arzus




搬運+潤色:Arzus

第八十四話  山不會動……比人還要簡單


將毫無徵兆就發生的魔物暴走所造成的損害在波及到城市之前就成功擊退的騎士卡爾坎，對這件事感到有些奇怪。

「為何這次的迷宮魔物氾濫，會和新迷宮的誕生一起出現」

他率領的部隊出現了重傷者，所幸沒有出現死者。
包含這件事在內，從領主的尼亞吉子爵那邊收到了感謝。


但是最大的功勞則是屬於傳聞中會成為奧巴姆選王國的第二個Ｓ級冒險者的，【蒼炎劍】海因茲。
不知為何魔物會一邊如同詠唱咒語般喊著「殺死海因茲」一邊朝他襲擊過去。


雖然因為那個原因，海因茲有可能會在背地裏被指責是招來魔物為城鎮帶來災難的男人，
但他的名聲替他吸引了許多的仰慕者。

別說被暗中指指點點了，「毫不退縮的迎擊魔物大軍的勇者們」名聲反而像這樣越來越高。
魔物們將海因茲當作目標、也就是魔王殘黨的邪神惡神們將他當作目標、換句話說，他被喻為是連神也畏懼的英雄。

而打倒大多數魔物的是包含海因茲在內的【五色之刃】的成員，會受到讚賞也是很自然的。


這樣的話可能會問，那其他的冒險者和卡爾坎他們為何要還要出去迎擊呢⋯⋯但那是結果論。
無法保證魔物真的不會盯上海因茲以外的人。
即使真的不會，也不可能「那麼，就跟我們沒關係了」的，像這樣裝作不知道。


卡爾坎的部隊在經歷了激戰之後已經是疲憊不堪了，
而海因茲等人則是正在攻略位於城市附近的森林裡發現的不祥迷宮。

所以卡爾坎就這麼說了，已經沒有必要進行下次的演習了吶。


「實際上，確實不是能舉辦演習的情況了。
雖然隊員的傷靠弗洛托的治癒魔術醫好了，不過還是處於無法隨意移動的狀態。」

還無法確定魔物泛濫的發生源一定就是那個新迷宮。
直到海因茲們回來為止，作為填補城市的防衛戰力的卡爾坎等人無法離開。


即使海因茲們回來了，等新迷宮的管理和警備體制整頓好也需要一段時間。
雖然卡爾坎沒有協助的義務，但要是無法回應期待他們幫忙的尼亞吉子爵的話，他的立場會很不妙。

說是這麼說，不過就算回應期待也不保證能得到來自盧卡斯的評價。
畢竟，他都把應該由他負責的南方的開拓事業放置不管了。


「最快也要等到冬天才能行動了嗎⋯⋯」

奈朗德的公爵城物理性的傾斜事件、魔術師公會的公會長和複數的貴族與邪神派吸血鬼勾結，
這些明顯會成為撼動奧巴姆選王國的醜聞事件，尚未傳到嘆息了無數次的卡爾坎所在的尼亞吉城。




【頹廢】的魯奇里亞諾。
人種的Ｃ級冒險者，範達魯第一次遇到他是在米魯固盾國活動的時候。

他將原本是帕碧娜前世的女性做成了活死人，並當成使魔潛入貴族歐克布格甘的部落收集情報。


然後在食屍鬼與歐克的戰鬥結束之後，範達魯隔著活死人和他相遇了⋯⋯⋯。

（這個人，是這樣的臉嗎—。果然，在有肉體的狀態下給人的印象也會有些變化呢）

當時未滿三歳的範達魯，不知道魯奇里亞諾的長相。即使知道了，現在的他兩頰消瘦且讓鬍鬚隨便的生長。
要不是歌法他們說奴隷中有一個叫魯奇里亞諾的人種原冒險者的話，根本不會注意到的吧。


「所以，你為什麼會在這裡呢？」

因為沒有回答就再問一次⋯⋯不過還是沒有回答。
也不像是刻意保持沉默的樣子，看來似乎是昏倒了。


愛蓮奧諾拉突然抬起了腳。

「愛蓮奧諾拉，如果踩下去似乎會折斷，所以停下來吧」

「是，範達魯大人」

制止還抱著自己的愛蓮奧諾拉，範達魯用【念動】將從勾爪上分泌的清醒藥滴在魯奇里亞諾的臉上。


「庫哈！？ 哈啊！等、等等，請別殺我！即使要殺，至少也不痛苦地殺！還有希望可以吃頓最後的晚餐！」

那一瞬間，魯奇里亞諾就像彈簧玩具般的彈了起來⋯⋯因為被綁著而無法保持平衡，所以又再次倒在地上。


「意外地有精神呢。總之，從那個反應看來似乎還記得我呢。」

「丹、丹皮爾這種稀有種族怎麼可能忘記。但是等一下，在這裡遇見你，並非我的意願啊！」

「不，如果是你的意願的話我反倒會有點驚訝喔」


魯奇里亞諾那邊，似乎有好好地記住範達魯的事。包括「下次再看到就殺了你」的這個威脅。

「範達魯大人在問你為何會在這個地方，請回答。還有，我不是範達魯大人的母親，是僕人」

最近面對不同對象卻一再遭受同樣誤解的愛蓮奧諾拉，一邊如此宣言一邊要求魯奇里亞諾做出回答。


「知道了，會回答的。我在那件事之後，收取了報酬便離開巴爾切伯格搬到了奧巴姆選王國。
然後一邊做著冒險者的工作，一邊繼續有關不死族的研究。但是，有一天運氣不好──」


根據魯奇里亞諾的話，他被捲入貝爾頓公子和盧卡斯公子的繼承人之爭。

某個貝爾頓派的貴族家三男為了讓父親轉投到盧卡斯派而進行活動，並試圖讓自己被指名為繼承人。
藉由暗殺父親，然後將其製成活死人當成傀儡的這種手段。

為了製作那個活死人而被看上的，就是不組成隊伍也沒有特定夥伴，單獨進行活動的魯奇里亞諾。


他當然也不想和那種陰謀扯上關係，卻被不容分說地綁架然後被威脅，無可奈何之下只好假意遵從。
但他悄悄的用使魔，鼠類活死人向外求救，其結果是三男的陰謀被防範於未然而關係者也遭到逮捕。


「然而，作為關鍵的我被捉住了之後。那個貴族家，似乎想把這個事件當成沒發生過一樣。
我從被監禁的地方就這樣直接入獄，然後作為犯罪奴隷被送到這裡。因為奴隷項圈的緣故，魔術也無法使用。

   唉，雖然因為我的能力值比一般人高的緣故所以活到了到現在，不過⋯⋯今天也已經是最後一天了嗎。
啊啊，至少最後想要嘗到芳醇的葡萄酒和溫暖的湯、新鮮的沙拉、柔軟的麵包，使用鮮魚的魚料理和，用厚厚的肉製做的肉料理，然後還有甜點啊。」


「⋯⋯這不就是西式全餐了嗎」

雖然魯奇里亞諾那瘦長的臉由於消瘦和憔悴而看起來更顯得寒酸，但是要求卻很奢侈。
說不定意外地合得來。

「那麼範達魯大人，要殺掉嗎？」

「該—怎麼辦呢─」

對愛蓮奧諾拉的詢問，範達魯也正煩惱著該怎麼處理。


魯奇里亞諾，對範達魯來說是個相當微妙的男人。並非夥伴，沒有積極地幫助的理由。
硬要說的話是屬於敵人那邊。然而，又談不上是在這個狀況下非殺不可的對象。

對不在場的帕碧娜來說，是擅自操縱前世死亡後的肉體去給貴族歐克玩弄的男人，
不過，並非直接殺害她的前世、重生後也沒有什麼怨恨的樣子。
倒不如說已經忘記了不是嗎？


然而將他釋放的話，範達魯等人在這裡的所作所為因此洩漏出去的可能相當高。

但是，就這樣殺掉的話又有些抗拒。

與身為兇惡罪犯的犯罪奴隷不同，不算是壊人、對他也沒有個人的怨恨。
如果考慮到變成奴隷的經過，不如說相當令人同情。


「總之，先問過帕碧娜再說吧」

暫且保留處置，之後再向帕碧娜詢問「可以帶回去嗎？」




這之後，把住在礦山的貴族和士兵們弄醒並綁在一起。

「把手腳打斷和把腦袋打碎都沒有關係，不過連灰都找不到的話還是放過我吧。啊，如果只是弄成糊狀的話還是OK的。」

說著危險的話的範達魯，所看向的並不是那些取回了意識但因為身體麻痺而無法動彈的人，
而是那些拿著棍棒、鐵鍬和鶴嘴鎬的，剛被解放且正興奮著的新生塔洛斯海姆的居民們。


「你，你這傢伙！你接下來到底要做什麼！？」

「公開處刑。」

「開什麼玩笑！」

在無數求饒聲中，有一個大到壓過其它聲音的怒號。稍微有一點不愉快。


不過，這是即將被悲慘地處刑的他們的最後的聲音，被一兩句怒罵而搞壊了心情的話也太不成熟了。
範達魯重新考慮了一下，回過頭去。

「我是由公爵閣下任命來運營這座礦山的貝瑟子爵！對於這種不正當的待遇，堅決抗議！！」

面對宛如整張臉都被嘴佔據了的子爵的怒罵，範達魯歪頭表示不解。


「不正當的待遇⋯⋯一般不是都這樣嗎？」

子爵和士兵們讓範達魯有些猶豫不決的說著。
因為雙方的立場都已經顛倒了，這種事應該很普通才對。

如果不是這種待遇就無法在奴隸們發洩完情緒之前死去，不如說，還很幸運不是嗎？


「開什麼玩笑！我可是貴族啊！」

「⋯⋯不，這個我知道。但跟待遇有關係嗎？」

姑且有向子爵他們說明這個情況。
而且比起什麼都不知道就被殺掉，感覺以這種方式死掉的話更容易誕生強大的不死族。


「你這傢伙！即使在戰爭中對貴族也是盡可能地抓做俘虜，之後以貴人的待遇來對待，這不是常識嗎！？
連這種事都不知道嗎！」

「哈啊，還真不知道。不好意思。」

原來是這樣啊，範達魯將子爵的話記在心中的筆記本上。
成為冒險者的話也是有機會參加戰爭的，能現在就知道這種常識真是太好了。


「下次有機會的話就這麼做吧。」

「不對，現在就做！把我殺掉的話你覺得有可能那麼簡單就結束了嗎！？」

「我覺得會就這樣結束的。」

「怎麼可能結束！我可是貴族啊，你們這些做出這種事的下賤傢伙都要處以死刑！
我等選王國會賭上威信狩獵你們這些殺了貴族的人，給予你們無慈悲的死亡！」


隨著貝瑟子爵的叫喊，原奴隷中有幾成的人嚇得臉色發青，不由得往後退並放下了手裡的武器。

在拉姆達，平民和貴族之間有著很大的差別。
人命並不是平等的，王公貴族的命明顯比其他人的命更尊貴。這是常識。


「明白了嗎！？下賤的小鬼！」

所以，貝瑟子爵向著身為現任塔洛斯海姆國王的範達魯叫罵。
在這一瞬間，波庫斯和愛蓮奧諾拉的殺氣高漲，但因為範達魯舉起了手而平息下來。


現在的問題並不是遭受子爵侮辱的這件事，而是實力是否能被新塔洛斯海姆的國民認可。
如果太過依賴波庫斯他們而出現說著「果然還是不去了」的人就不好了。
而且被犯罪奴隷小看的話以後也很麻煩。

「各位請過來。」

『好~的』

為了展現實力，範達魯招來蕾比雅等人，並將魔力讓渡給她們。
然後看向的是，已經沒有人的礦山⋯⋯從地面突起的部分標高約五百米的小山。


「⋯⋯【骸炎獄滅連彈】」

產生了無數像螢火蟲一樣的小火焰。不過，下一個瞬間就變成了由黑色火焰做成的，無數的巨大骷髏。

那些骷髏「咔咔咔」地嗤笑著，並湧向範達魯指著的礦山。


結果產生了恐怖的景象。

一百個以上的骷髏形火焰撞向礦山時，原本堅固的岩石變得脆弱而碎裂，並在燃燒中崩壊。
在這個不斷地重複的過程裡，眼看著山的形狀被改變，並漸漸的凹陷。
雖然產生了轟響和落石，但那些也被範達魯用魔法消去，抑制住了。


『小、小不點，山要沒了啊。』

「啊，確實是這樣呢」

波庫斯阻止的時候，礦山已經有三分之二左右消失了。
雖然這並不是多大的岩山，但這份威力不僅讓剛才還氣勢十足的子爵和士兵們，連原奴隷們也張大了嘴。


進一步來說，就連愛蓮奧諾拉等人也不禁發楞。而藏在頭髮裡的皮特，則是以探出腦袋的姿勢僵住了。

至今的死屬性魔術，沒有直接將對象進行物理性破壊的攻擊魔術。
但是，隨著獲得了【死靈魔術】技能和蕾比雅王女她們之後，範達魯可以做出和火屬性魔術相同的事。

這展現了範達魯的魔力的真正價值，愛蓮奧諾拉等人也是第一次看到。


『少爺，就這樣侵略哈托納公爵領不是比較快嗎？』

「薩姆，海因茲他們還在所以不行。
而且，如果這麼做只會和其他的公爵領，甚至和阿密特帝國變成對立的情況。」


『啊，也是。不管小不點有多強也就只有一個人。
一次被Ａ級冒險者以及各國擁有的精英部隊從不同地方進攻的話，再怎麼說也是無法撐住的。』

正如波庫斯所說，這個世界上能做到範達魯所做之事的人還有好幾個。


「而且山就只是是山。並不會動呢。如果是Ｂ級或者Ａ級的冒險者還是避得開的。」

人與山不同，會被各種魔法道具武裝著，也持有著技能。
【骸炎獄滅連彈】只能針對雜魚，超人想存活下來的話並不難吧。
⋯⋯雖然一般人會毫無疑問的變成灰燼。


『我和維格羅，或者愛蓮奧諾拉小姑娘等人確實能夠想辦法解決⋯⋯』

波庫斯抬頭看向山體大部分都已經崩壞且凹陷的礦山回答著。
原本不快點逃的話落下的土砂什麼的會很危險，但就連這些也都被範達魯輕鬆的防住了。


因為連聲音都消除了而使現實感有些薄弱，但不這麼做的話會陸續出現昏倒的人。


『話說回來，把礦山弄壊了沒關係嗎？』
「沒問題，原本就打算把哈托納公爵領的礦物資源根絶而進行破壞。」


然後，面向原奴隷們如此宣言著

「那麼，我想說的是，我有著不怕那些貴族報復的力量。你們不這麼認為嗎？」

被問到的原奴隷們，一開始還是處於發楞的狀態，之後便慢慢地回神過來。


「從來沒見過這種大魔術⋯⋯那就是會成為我們的國王大人的人嗎」

「王這麼厲害的話，確實就沒有必要害怕這個國家的貴族了啊」

「沒錯，不管是哈托納公爵還是其他的公爵，或者是選王將軍隊送來，也會像那座山一樣被吃到不留痕跡的」

「那位是王的話，就不會再輸給阿密特帝國⋯⋯不會再從故鄉被趕走了」


瞳孔裡恢復了生氣，放下的武器再次拿了起來。

而子爵等人正好相反，臉色已經超越了蒼白的程度而變成了土色。
他們看到範達魯的【死靈魔術】之後，也已經瞭解到他們所知的哈托納公爵家的實力，
是無法對眼前自稱王的半吸血鬼做什麼的。


「等，等等，我們的，不，只要放過我的命，多少錢我都可以支付」

「子，子爵大人！？」

「我還有妻兒啊，請，請放我一條生路吧！」

「我從來沒有殺過或侵犯任何人啊！真的，相信我！」


從子爵開始求饒為信號，士兵們也紛紛開口求饒。臉變得還真快。

「那個——，錢用別的方法賺就可以了，有妻子和兒子還進行強姦是不行的吧，
最後那位，最好不要說那些輕易就會被識破的謊言比較好喔——」

但是，無論怎麼低頭都是沒有用的。


「普通地做著工作，沒有讓奴隷受到不必要的痛苦，也沒有殺死或侵犯他們的人都已經挑出來了」

然後，根據討論的結果，那些罪不致死的人已經集中別的地方了。


亡妻是背後靈的老士兵、子爵帶來的女僕和廚師等僕人們，大概十人左右。
並不是什麼特別善良的人，也沒有對奴隷們特別仁慈，但是會猶豫要不要殺掉的那些人。

預定會先讓他們暫時以奴隷的身份進到塔洛斯海姆，
在看管一段時間之後，如果沒問題了就進行解放並讓他們成為一般的市民。


範達魯討厭無意義地殺人，如果沒有足夠理由的話會盡可能的不殺。
那種在市場上被捲走一枚銀幣這種程度的事，並不會留存在記憶中。

但如果在理由充足的情況下，就認為絶對要將其殺死。


而子爵等人就是該死的存在。


「那麼就由塔洛斯海姆【蝕王】的職責來宣佈行刑」

各自拿著當做武器的東西的歌法他們的吶喊，以及子爵等人的悲鳴形成了美妙的合唱。

慘叫聲逐漸漸變小，打碎肉體和粉碎骨頭的悅耳聲音緩和了心情，濃烈的血腥味則引起了食慾。


「那這邊就交給蕾比雅公主等人，我們就來準備餐點吧。大家，應該都想吃得飽飽的吧」

『莎莉雅等人這時已經完成廚房的準備工作了吧。話說要做什麼料理啊？』

廚房裡有著從商隊補給的食材。
至今為止，奴隷們通常都是吃著家畜飼料般的東西，或者是在奴隷村之中開闢的荒地上種類似蕪菁的農作物來吃，
但今天打算用士兵們在吃的食材來進行料理。


不過那些食材在範達魯等人眼中也是些很微妙的東西。

「因為薩姆他們拿了一些材料過來，所以也可以用來做燉煮之類的。」

『噢噢，味噌燉煮嗎。很好吃啊，那個』

因為沒有乳製品，為了讓味道有些層次而使用了味噌的味噌燉煮。
現在是塔洛斯海姆代表性的家庭料理。


「如果有新鮮、沒有曬乾的肉的話也想弄一下BBQ呢」

「範達魯大人，再怎麼說也請不要那麼做」

在看過燒死的屍體之後烤肉會很難受。而注意到這點的人就只有愛蓮奧諾拉而已。




《【死靈魔術】、【指揮】的技能等級上升了！》




「請讓我稱呼您為師父！」

「不要」

見識到【死靈魔術】的魯奇里亞諾，向範達魯懇求成為弟子。雖然被這麼說了，但到底該怎麼辦才好呢。
老實說，自己真的有可以教給他的技術嗎，範達魯對此感到疑惑。


「就這樣當個奴隷也沒關係！務必將您的至高之術傳授給我！」

「這個男的很有前途嘛」

然而，愛蓮奧諾拉似乎挺中意魯奇里亞諾的。大概，是欣賞他對範達魯那崇拜瞻仰的目光吧。


『嘛，不只是向誰學習，教授他人也會成為很好的經驗。不過魔術的適性不同，應該無法做到和小不點一樣的事。』

『既然帕碧娜醬已經忘記了也怎麼不在意他的話，那不是很好嗎？ 至少可以增加文官。』

「既然如此⋯⋯姑且會教你，但我使用的不是生命屬性魔術，所以不要太過期待唷。」


「不，不如說那是相同屬性魔術的話才讓人吃驚吧。」

畢竟連【骸炎獄滅連彈】都使出來了，似乎無法用生命屬性魔術矇混過去。

不論如何，範達魯得到弟子了。


之後範達魯等人在原奴隷礦山（實際上是地下的坑道崩塌後形成的窪地）逗留了兩天。

在那期間有時進行各種準備，有時讓歌法他們回復體力和精神，有時做一下健康檢查。
因為長年作為奴隷被嚴苛對待的她們，有許多人沒有體力進行返回塔洛斯海姆的長途旅行。
⋯⋯要全部都讓範達魯載著飛行果然還是會超重的。


結果，範達魯必須要用【魔像錬成】製作馬車，和用來拉車的馬型（就像刊載在地球教科書上的馬俑）魔像。

「拉姆達的馬車沒有懸吊系統
Suspension
啊。雖然薩姆也沒有，不過因為技能的關係所以不會搖晃」

『少爺，為什麼要刺
Sasu
簡易旅館
Pension
啊？』

而在拉姆達，『鋼絲』和『彈簧』當然還沒被製作出來。


從結果上來說，雖然有用板子和木棒組成的緩和衝擊的構造，但是沒有金屬的彈簧。

所以才能嘗試製作並組裝。
一時興起想到的事情能夠立刻進行實驗，【魔像錬成】和【木匠】技能，萬歳。


『陛下也有作為馬車工匠的技術呢。不過，在我們死後的這二百年間世界也進步了很多呢』

『不是的，蕾比雅大人，這個是這小不點發明的啦』

實際上並不是波庫斯所說的發明，只不過是拿地球或歐利金的知識來利用，並再現出來罷了。


「誇獎我也是可以的喔」

但是因為被誇獎而感到開心，範達魯並沒有謙虛地說「這沒什麼大不了的啦」。
他認為無論是怎樣的知識，使之再現的都是他自身的技能與魔術，從結果上來看可以說是自己的功勞。

地球及歐利金的專利在拉姆達並沒有意義。


「如果有橡膠輪胎就完美了⋯⋯那個是把橡膠凝固起來就行了嗎？」

因為那個有很多的用途，回去的話就做做看吧。


接著對歌法等巨人種們，進行嘴上說是健康檢查的年輕化。
因為浪費了二百年以上的人生，為了不讓他們今後的人生都活在過去而做的一點免費服務。

雖然是間接的，但也有確認過當事人的意思了，所以沒有問題的吧。


「要接受這個可以變年輕的按摩嗎？大概可以年輕個一百歳左右喔，是真的。」

就像這種感覺。

再怎麼說也無法在兩天之內全部完成，剩下的預定在路上繼續進行。
範達魯也可以藉此進行增強魔力的修行，可以說是一石二鳥。


而波庫斯等人搬來的魔物骨頭，則製成偽裝用的不死族。

「巨人種或人種的骨骼已經瞭如指掌了。
將魔物的骨頭用【魔像錬成】改變形狀、偽裝成巨人種骸骨之類的事，對我來說就只是單純的重勞動而已」

「是重勞動嗎！？」

「因為必須製作很多具，只是很麻煩而已」


順帶一提，
子爵等人的淒慘屍體用【腐敗】使其腐爛到只剩下骨頭之後，就把那些破破爛爛的碎骨頭湊在一起作成了骸骨。
這麼一來即使哈托納公爵領的人注意到奴隷礦山的異變，也只會誤以為奴隷礦山的眾人被什麼人全部殺光，而士兵和奴隷全部都變成骸骨了。

不會想到奴隷是被帶走的。


而在全部的準備都完成了之後，他們就前往了塔洛斯海姆。




《獲得了【維達的御子】的別名！》

《【木匠】的技能等級上升了！》




・名字：愛蓮奧諾拉
・位階：９
・種族：吸血鬼子爵 （貴種吸血鬼子爵）
・等級：４７
・職業：隷屬戰姫
・職業等級：２７
・職業履歴：奴隷、傭人、見習魔術師、見習戰士、魔術師、魔眼使、隷屬戰士
・年齢：１０歳（吸血鬼化當時的年齢 ２０歳 合計３０歳）



・被動技能
闇視
自己強化：隷屬：６級（升！）
怪力：６級
高速再生：４級（升！）
異常狀態耐性：６級
直覺：４級（升！）
精神汚染：３級
魔力自動回復：５級（升！）
氣息感知：４級（升！）
日光耐性：４級（升！）
色香：１級（新！）


・主動技能
採掘：１級
時間屬性魔術：５級
生命屬性魔術：５級
無屬性魔術：２級
魔術控制：３級
吸血：４級（新！）
劍術：４級（升！）
格闘術３級（升！）
隱足：４級
偷盜：１級
家事：３級（升！）
盾術：３級（升！）
鎧術：３級（升！）
極限突破：３級（升！）
廢棄詠唱：２級（升！）


・獨特技能
魅惑魔眼：７級




・職業解說：隷屬戰姫


女性曾經是出生高貴或擁有某種程度的地位，然而現在則是隷屬於他人的狀態下就可以獲得此職業。

某些國家之中，就職此職業的女性戰士擁有很高的地位，王侯貴族出高價來進行交易也不少見。
在大型的後宮裡，為了安全大多存在著複數獲得(或被迫獲得)此職業的女奴隷。


戰鬥系的技能會受到加成，其他如【色香】和【枕事】、【房中術】等技能也會受到加成。


愛蓮奧諾拉的情況則是作為貴種吸血鬼而符合「高貴誕生」的條件。



　[第四章] 第八十五話 能夠會面的國王

發貼者：Arzus




翻譯+潤色:Arzus

第八十五話  能夠會面的國王  


負責管理那些往奴隷礦山運送物資的商隊商人們的科弗，心裡總有種奇妙的預感。

最近，在這個哈托納公爵領內接連發生了各式各樣的事情。

先是尼亞吉城出現了迷宮，還發生了魔物泛濫引起的大騷動。


這次的魔物泛濫和被命名為『海因茲骸骨洞』的迷宮，都由Ａ級冒險者隊伍【五色之刃】解決了。
根據迷宮的探索結果來看，這是一個三十階層的Ｃ級迷宮，今後只要定期的討伐魔物就不會有魔物跑出來了。

據說大多都是不死族和有毒的蟲型與植物型的魔物，而階層大多是由洞窟、沼澤和密林所構成。

泛濫時，全部的魔物都有著位階以上的強度，現在的魔物就跟平常的強度一樣。


然而在【蒼炎劍】海因茲進入迷宮的時候，就會發生魔物向他蜂擁而至的情況。


至今在那附近只有幾個中小規模的魔境和Ｄ級迷宮，對於尼亞吉城，特別是冒險者公會來說是個良機。
由於產生的魔物很特殊，所以通常給人不太好的印象。


但對商隊的商人們來說，魔物的毒能作成珍貴的藥劑，所以會期待這類迷宮的誕生。
對於魔王的殘黨為了殺死成為英雄的【五色之刃】，特別是身為隊長的海因茲而讓迷宮出現的閒言閒語怎麼樣都好。
那頂多只是能成為聊天話題的程度而已。


接下來是，哈托納公爵領的領都，奈朗德的城堡傾斜了。這並不是財務危機的隱喻，似乎真的是物理性的傾斜。
因為商人們沒有親眼看到所以很難相信，但肯定會有很大的損壊吧。
據說在北邊胡鬧的犯罪者似乎也有參與的樣子，但詳細的情況仍然未傳過來。


不管是哪一件事，我都認為與在邊境從事小生意的我們沒有直接的關係。
只是很不喜歡因為要維修城堡的而上漲稅金這一點。

但從尼亞吉城出來後在開拓村住了一晚，接著再往更南邊的奴隷礦山前進時，就意識到事情並非如此了。


「老板⋯⋯果然，不管數幾次山還是少了一座」

「是嗎，由你來看也是一樣啊」

從開拓村出發後過了一兩天，就要接近目的地的奴隷礦山時，那幅岩山林立的景色⋯⋯不管怎麼看都覺得有所變化。


岩山的數量少了一座。

「這是怎麼回事？發生大地震了嗎？」

「如果發生能把山弄塌的地震、尼亞吉城也不可能沒事啊。開拓村的那些傢伙應該也會知道的。
而且，那樣的話其他的山也會崩塌的吧」

「那麼，你是說由於坑道坍塌而導致整座山倒塌了嗎？」


「這肯定是出現了恐怖的魔物，不會錯的，肯定是那個將城堡弄傾斜的惡魔做的！」

「就跟你說那是謠言了，冷靜點！」

「不要那麼驚慌失措的！慌張會導致虧損，平時就一直這麼說了吧！」

商隊的領導者科弗，把部下的商人們叱責了一番。
不過，他自己也明白現在是緊急情況。


但是，現在還不能返回城鎮。

「全員拿起武器。請所有護衛隨時準備戰鬥」

「就這樣繼續前進嗎！？」

「當然啊，還不知道發生什麼事就逃跑是怎樣。我們可是商人啊！」


現在確實是緊急情況，但還沒有可見的威脅和危險。也聽不見火山噴發或可怕魔物的咆哮。

假如科弗等人在這種情況下返回的話，那將會違反契約。
因為他們的馬車上載著奴隷礦山所需要的食品、生活必需品以及嗜好品。


如果奴隷礦山發生什麼災害，而科弗等人未到現場確認就逃回來的話，那些正在等待救助的傷者可能會全部死亡。
那樣的話，科弗豈止會被罰款，最壊情況是會腦袋搬家。
即便不是那樣，但「由於似乎發生什麼了事情，僅僅是因為害怕就返回了」的膽小鬼，是沒有資格在邊境地區建立商隊的。

因此，科弗等人不得不去奴隷礦山確認到底發生了什麼事。


在這個世界的商人也無法僅憑利益得失來過活。為了自身的信用有時也是必須拚上性命的。


到了第三天，在接近奴隷礦山的時候發現，以城壁大門為中心的地區被一個大崩塌所破壞。
但是，沒看到凶暴魔物的跡象或是佔據此處的武裝集團的崗哨。

這樣的話，該不會是突然被殲滅了吧。
在一邊那麼想著，一邊謹慎的靠近時……科弗他們看到了恐怖的事物。


「骸，骸骨！士兵⋯⋯哦不，連奴隷也全都變成骸骨了！」

那是每次移動時都會發出「咔沙哩咔咻哩」的聲音、用下顎發出咔嗒咔嗒的聲音來取代笑聲的白骨魔物。

用士兵的鎧甲和武器進行武裝的骸骨，
以及身高超過兩米且單手持著鶴嘴鋤或十字鎬，加上用破布來代替的衣服穿在身上的巨人種骸骨，
……光是科弗等人看得到的數量似乎就超過了數百隻。


「快逃，快逃到城鎮裡，必須要讓城鎮知道這裡的事！」

應該已經沒有生存者了，判斷出就算有生存者，我方也無法伸出援手的科弗等人立刻逃往尼亞吉城，
並把奴隷礦山的礦山消失，以及士兵和奴隷都骸骨化的消息帶回去。


於是，震撼了哈托納公爵領的第三個大事件，就這樣傳開了。




【五色之刃】成員之一的埃德加，
察覺到『暗夜之牙』的幹部都被不死族所取代，而吸血鬼僵屍也在他們活躍之下被消滅了。
後來，他們在哈托納公爵家和阿爾達神殿聯合發出的指名委託的請求下前往奈朗德的時候，
範達魯他們回到了塔洛斯海姆，稍作休息。


『御子，恭喜您成功的獲得了神諭！因此希望能夠允許我們建造新的御子雕像！』

『陛下，迎來新國民的現在正是導入獨自貨幣的時機啊！』

「範達魯，正如通信機裡所說的那樣出現了一個新的迷宮。何時要去攻略？」

對待獲得【維達的御子】別名的範達魯，就像崇拜著現人神一般的努阿扎、
因為一次增加了數百名國民而顯得幹勁十足的切薩雷，以及對新的冒險感到興奮難耐的維格羅。


三個人一起在城裡對著範達魯提出建議，然而範達魯根本無法回答他們。

「真的是好久沒有感受這光滑涼爽的觸感了」

「真的啊~。話說回來，妳們不能稍微客氣一點嗎？不然感覺就像是在擁抱妳們一樣啊」

「如果妳這麼想的話就去稍微減點肉吧。除了上臂之外還有脂肪也是，對吧小傢伙？」

「嗚哇，王的舌頭可以伸到這麼長啊～！媽媽快看，就像蚯蚓一樣！」


「是哪，伸得比班比的背還長呢。王，你嘴巴裡到底變的怎麼樣了呢？」

「咔嘰咔嘰咔嘰⋯⋯」

「啊咧？不是舌頭，是蜈蚣先生嗎？」

『嗚啊？』

「不，妳的舌頭不會伸長的。⋯⋯不會伸長的，對吧？」


原因是女性陣營都蜂擁而至的關係。

努阿扎等人，只有看到範達魯那些因為一個月左右後才見面，而與他進行親密接觸的女性陣營之間露出手腳和舌頭。


『雖然有聽說過，但真的是很受歡迎呢』

「是啊，畢竟是範達魯大人啊」

『呵呵呵，被嚇到了嗎』

『喂，為何愛蓮奧諾拉和麗塔會這麼驕傲啊？通常會覺得有些不正常才對吧？』


發出哎呀的聲音感到驚訝的蕾比雅公主，和不知為何感到驕傲的愛蓮奧諾拉和麗塔。
還有因為自己也做了類似的事，而無法阻止巴斯蒂亞等人的莎莉雅。

順帶一提，波庫斯帶著歌法她們到城裡參觀，而薩姆則不知為何去練習如何在空中飛翔了。
是被範達魯變成怪鳥形態還能在天空飛翔的事所刺激了嗎，但馬車是在練習之後就能在天空飛翔的嗎？


「差不多該冷靜下來了吧——？還有，舌頭無法再拉的更長了，所以別在拉了啦——」

範達魯，就這樣被夾在溫暖且柔軟還散發著香氣的肌膚之間說著。


「大家以前明明沒有那麼積極的啊，而且至今不是也有好幾天沒見面的時候嗎？」

在進行攻略迷宮的修行期間，有很多時候都不會遇到攻略成員之外的人。
但是，那時回來的時候並沒有如此熱烈的擁抱。


「小傢伙，話是這麼說沒錯。但這裡有一陣子也很辛苦呢。
畢竟波庫斯等巨人種不死族可是一次有一半以上的人離開了塔洛斯海姆啊，雖然還算能夠應付」

「啊，範，城壁已經確實完成了，因為平時能夠攻略迷宮和去周圍的魔境進行狩獵，所以魔物的間伐也很充分。
只是──」


「為了迎接新的居民和回來的人們，可是準備得非常辛苦喔。
尤其是，教導我們之外的食屍鬼，讓其理解結婚制度是什麼」

「嗯，真的。我和塔蕾亞等原人種可是講了一整天的課唷。
雖然是沒有反對的聲音，但要確實理解的話還要花一段時間」


把歌法等新居民迎入塔洛斯海姆的時候，最先想到的糾紛就是食屍鬼們的性關系。
因為食屍鬼本來就幾乎沒有結婚的文化，所以說誰是孩子或誰是配偶是有可能會造成糾紛的。

因為最近由範達魯分發的魔術道具的效果使得孩子的出生率大幅改善，而每天的生活也穩定下來的關係，
所以食屍鬼們的夜生活就沒以前那麼盛行了，也變得自然不會隨便去找對象做那件事。
但這並不意味著食屍鬼也不喜歡做那檔事。


而且從以前範達魯和努阿扎等人就常說明「在外面的世界裡，別的種族中的男女關係就像這樣」。
因此，食屍鬼們也開始意識到結婚是「在生兒育女期間，和特定的對象進行特別密切的合作的狀態」。


但「現在沒有固定的對象，該怎麼辦？」還是會有這種輕微的聲音。

他們如果有了孩子就會說「瞭解了，在孩子長大之前都會幫忙的」，
雖然並不是完全的不負責任……但都是長壽種族的話。


如果對方有著堅定的結婚觀念，最壊情況可能會從感情糾紛發展成刀傷事件。

所以這就是身為食屍鬼長老的薩蒂莉斯和她的女兒，將來是範達魯伴侶的巴斯蒂亞，
為什麼要接受曾經在人類社會生活過的，原人種的塔蕾亞和卡奇亞等人對這項文化的教育。


順帶一提，拉姆達的結婚制度不如地球那麼可靠，老百姓不用將文件之類的送交到政府機關。
結婚的時候向父母、親戚、鄰居和工作地點打個招呼就結束了。

會把家譜留在文件上的就只有王公貴族而已。


但是在新生塔洛斯海姆，每個人都會被記載在文件上。

「大家都辛苦了，多虧如此真是幫了一個大忙。切薩雷，戶籍那邊怎麼樣了？」

『文件已經準備好了。之後只要填寫好就能完成』

範達魯是打算在塔洛斯海姆導入戶籍制度。
也有因為在實行食品配給制度時，如果有戶籍的話會更便利的理由在。


現在是由切薩雷等人管理。⋯⋯⋯他不是文官而是將軍。
該不會連本人也忘記了吧？


「那麼，迷宮那方面怎麼樣了？」

「目前就只是在監視著周圍的情況，但還沒有魔物出來。之後才會去攻略」

「多謝了。那個迷宮大概是我做的，可能會跟普通的迷宮有些不同」


考慮到塔洛斯海姆的不朽樹魔森林中出現新迷宮的時機，顯然是受到【迷宮建築】技能的影響。

但是，這一般來說應該是很令人驚訝的事情吧……。

「果然嗎。跟我想的一樣」

『也是呢』

『所有國民都是這麼想的』

不過沒有人感到驚訝。


「⋯⋯大家的反應好冷淡」

「因為每個人都知道範在那片森林灌注了大量魔力。所以大家都說，在那裡的迷宮不會是自然產生的」

「通常來說，是不可能人為創造的，但小傢伙的魔力是以億為單位來計算的。不適用於通常的框架」


「啊，這真是太美妙了。
如果在敵對的國家裡大量製造迷宮使得魔物不斷泛濫的話，就等同於可以不戰而勝了呢！」

「等等，如果是出現不死族或蟲子之外的魔物，那不是連我們也會滅亡嗎！」

「如果能自由的操縱迷宮內的地形、我有點想看一下『海』啊，能辦到嗎？」


總之，關於製作迷宮的事他們好像已經接受了。
雖然塔蕾亞有些危險的想法，不過卡奇亞正在斥責她。

順帶一提的是，班比、嘉妲露和帕碧娜都抓不到的鰻魚，範達魯用舌頭就能隨便抓起來玩了。

因為舌頭會分泌出對肌膚溫和的洗潔劑，所以沒有衛生上的問題。


「總之，當前先將歌法等人的住所還有食品及生活必需品分配好，然後決定犯罪奴隷的待遇，接著開始迷宮的攻略和驗證。

   關於貨幣，我已經把從哈托納公爵領帶回來的硬幣交給了達塔拉，所以知道其貴金屬的比例了。
但貨幣的名稱候補還請再想一下，如果想到了就去告訴切薩雷吧。

   關於我的雕像⋯⋯你們喜歡就弄吧」


「『『明白了（知道了）』』」


為了安全起見，迷宮的攻略和驗證的優先度最高。
這之後是貨幣，而雕像⋯⋯每年增加一個的話，我認為就已經夠了。


「迷宮暫時由骨人和庫諾漢負責看守，讓我們先從習慣新國民的這件事開始吧。
對此疏忽的話將來會成為災難的」

雖然不知道歐利金是怎麼樣，但地球上到處都有新舊居民之間的衝突。
不能不注意移民政策所帶來的扭曲，以及其光明面與黑暗面。

如果帶著這些問題生活，那到最後是會無法解決的。


「所以，差不多該離開了」

「诶～，再多玩一會兒嘛！」

到最後，大家都一個接著一個的跑去看歌法等人過得如何。




然而，新住民們比範達魯想像的還要早適應塔洛斯海姆的生活。

「剛開始可是被各種事物嚇到了喔。
進到城裡時，感覺就像在兩百年前就回來了一樣，而且建築物和道路都比兩百年前更加華麗了」

啪得一聲將棋子放在黑白棋盤上的歌法這麼說著。
塔洛斯海姆的街景，是範達魯把倒塌成廢墟的東西用【魔像錬成】修復後的產物。
所以，基本上和滅亡前大致相同。


不過，到處都有新安裝一些，巨人種不死族的石頭工匠們手工製作的人和鳥獸的臉與眼睛的浮雕。
實際上這些都是用來發現入侵者的魔像，但由於具有藝術性質，所以街景看起來顯得有些神秘。


結果，塔洛斯海姆的街景與哈托納公爵領的領都城奈朗德相比也毫不遜色。

「而且，你也很慷慨」

歌法指向她穿著的淡蜜色貫頭衣的布料說著。
那是塔洛斯海姆分配下去的東西，畢竟她們只有用破爛的麻布所製成的衣服。


全部的貫頭衣都是由墓地蜂那裡採來的蜜絲製作而成。一個人分配了數件。
其他分配下來的東西還有鞋子和帽子，以及最低限度的家具，甚至連房子都給了。

『⋯⋯那都是一些相當便宜的東西喔？布沒有染過，冬天也會很辛苦的吧。
家具有一半以上都是我隨意製作的，房子也只是分配原本就有的東西。等等，話說回來房子原本不就是大家的嗎』


「確實是這樣沒錯，但將房子從斷垣殘壁中修復好的不就是你嗎。
陛下，你應該明白我所說的話吧？原開拓村的那些傢伙不是都非常驚訝嗎」

在拉姆達裡不論是多麼優待的開拓事業，也不可能把日常用品到房屋等所有東西都提供給開拓民。
特別是，提供只有貴族或富豪才穿得起的上等絲織物，以及堅固且附贈家具的石造房子，即使是大國的國王所推動的事業也不可能這麼做。


原第一開拓村的人們都大聲的說著「這是在做夢嗎」，且對分發配給品的食屍鬼進行膜拜，簡直是亂成一團。

這也很正常，畢竟對礦山奴隷而言，他們的生活水準可是從最底層的狀態一口氣超越了成為奴隸之前的水準。


『多少有些理解。但是，這姑且也是有原因的。
因為原奴隷的大家也只帶著從奴隷礦山那裡搶來的日常用品，如果不提供的話你們也沒辦法生活啊。

   況且，這裡的房子有很多都是空房子，你們不住的話我反而會很困擾』


原奴隷的歌法等人幾乎沒有什麼稱得上是財產的東西，因此不得不提供一些。
既然都要提供了，就不能故意把不良品交給他們。⋯⋯雖然本來就沒有不良品。

布是用產量最穩定的蜜絲製作而成，要求使用產量少的麻布和棉花來製作反而更加困難。
雖然家具有一半以上是範達魯製造的，但也沒有使用什麼特別的材料。
那只是將木屑用【魔像錬成】塑造成那些形狀而已。


而房子的話，空房子不分發出去也沒有意義。
不過為了避免都集中在同一個地區，所以分發的時候多少有一些隨意。


『不如說，如果不提供這些東西就要你們過著正常的生活的話，那也太鬼畜了吧。而且我也沒有收藏空房子的興趣』

啪得一聲將黑色棋子下在棋盤上的範達魯這麼說著。

『不過，如果能得到感謝的話我會很高興的』


「是是，我很感謝你喔」

『比起這個，除了生活方面以外的事情有任何問題嗎？例如宗教啦，或者不死族和魔物之類的』

「啊，那方面啊。大家比你想像的還要更加冷靜喔。也沒有對此抗拒的傢伙」


當初最擔心的就是原奴隷們對不死族、食屍鬼以及暗黒哥布林等新種們有排斥的反應。
不過，根據歌法的說法，現在似乎不必為此擔心。

「大家在見到蕾比雅大人和老爸們的樣子時，都有一定的心理準備了。
而食屍鬼的話，實際見到時只會覺得他們都是一群好人不是嗎。

   黑色的哥布林、歐克和狗頭人的話是有點驚訝，看到田地和森林的植物在四處走動則是驚呆了⋯⋯，
哎呀，沒問題的，不就是那樣的事情嘛」


似乎比想像中的還要寬容。
果然，是因為本身就是這個模樣和生態迥異的異種族所存在的世界的居民緣故吧。

另外，有很多原本就對不死族很寬容的維達信徒也是原因之一嗎。


「宗教的話，連說都不用說吧。原本就不喜歡膜拜阿爾達了。而且這裡還有【維達的御子】在啊」

『哈。那也是吶』

但最重要的原因是，範達魯新獲得的【維達的御子】別名。


範達魯持有這個別名，等同於女神維達認可他所做的事。
雖然女神實際上可能並沒有看到所有的事，但卻會被解釋成這樣。

因此，會被原本就信仰維達的塔洛斯海姆出身的歌法等人，
以及盛行維達信仰的原薩烏隆領出身的原開拓村的每一個人，當成聖人或預言者一樣來對待。


對範達魯來說，他只是做了各種能做或想做的事就獲得了這個別名。
但由於祂是在這個世界上唯一對我們友善的神明，因此很高興能夠獲得祂的認同。


「對了，聽說你和勇者寨卡特有些類似是嗎。難怪你能使用那些不可思議的魔術」

然後，範達魯在塔洛斯海姆的加冕儀式上宣布的自身來歷，歌法等人也已經知道了。
因為並沒有特別去限制言論，所以這種程度的事從任何人那裡都可以打聽得到。


『有些微妙的不同呢』

一邊說著「我沒有外掛能力呢」，一邊啪的一聲下著黑色棋子並把白色翻為黑色。

今後每當人們來到塔洛斯海姆時，範達魯的過去就會被知曉。
一旦將來開始與外國進行貿易，不管相不相信，這個說法都會在大陸中廣為流傳。


而且並不覺得這件事有多麼危險。

擔心會暴露給轉生者們，或者阿密特帝國和阿爾達教的相關人士之類的事，是沒有意義的。

畢竟都在城鎮中再現了許多像是味噌、醬油、蛋黃醬和番茄醬之類的異世界產物，我才比較好奇要怎麼隱瞞呢。


如果轉生者們在外國打聽輸出味噌與醬油的國家的話，肯定會察覺到那個國家存在著和他們一樣的人，
而禁止異世界的知識和技術的阿爾達教，以及把阿爾達教奉為國教的帝國也都會注意到的吧。

所以，與其為了擔心這件事而秘密的製作並累積壓力，還不如就直接發表「我，前世在異世界」，
這樣也對精神方面的健康比較好。我就是這樣想的。


「對了──」

『啊，犯罪奴隷是嗎？ 他們每個人暫時會依照專長來分配工作，然後打算根據工作的狀況予以釋放』

帶回來的犯罪奴隷之中有很多人，在大部分日本人的價值觀裡並非是凶惡的罪犯，但也是很難突然被無罪釋放的人。


因此聽取本人的意願，讓他們當肉體勞動者、石匠、鍛冶工人、武具職人和陶藝工匠等人的助手，或者去從事農業。
這也兼作是就業訓練，對釋放後的生活也會有幫助。

順帶一提的是，這種待遇比日本監獄還要差。
這是因為在日本的監獄裡除了沒有自由之外，他們會過著比拉姆達的中階工人還要寬裕的生活，而下級勞動者就更不用說了。


一日三餐都給予充分且營養的食物，工作時間是八小時制，沒有加班，並保證有週休。
從沒有勞動基準法的拉姆達來看，這是令人垂涎三尺的高級待遇。


因此，塔洛斯海姆在餐點方面會提供足夠份量又有營養的食物，但一天只有兩餐，而且做十天才會休息一天。

盡管如此，跟一年沒有幾天能休息的打雜人員或雇工相比，很難說是糟糕的待遇，
和在礦山當奴隸時的生活相比簡直就像在天堂一樣了。


「不，不是那邊──」

『孩子們的事嗎？暫時先學習讀寫和算術，之後按照每個人意願和能力去交換所或神殿之類的地方工作。
似乎有些人在流傳，將來有一部分的孩子會成為我的侍寢人員，但根本沒有那種打算』

「我早就知道了啦，看到那邊的你，不管是誰都不會覺得你有那種閒情逸致吧。
我想問的是，在那邊、這裡還有那裡的，到底哪一個才是真的而已」


歌法指著眼前只有指尖實體化且正在下棋的靈體範達魯，
除此之外，還有在到處傾聽居民的話並實施某種診斷的、和在用鐵板烤著什麼東西的，其他的範達魯問著。

而且在稍微遠一些的地方，
也有一個被食屍鬼的美女、蕾比雅公主和比巨人種的小孩大一點的幼女包圍著的，有肉體的範達魯。


『不管哪一個都是真的』

「⋯⋯最讓人搞不懂的，果然是你啊，陛下」

『唔，溝通這件事果然很難啊』

不知為何，明明是在跟國王見面，但就像在家裡一樣沒有秘密似的，竟然這麼的坦率。範達魯這麼想著。




別名解說：維達的御子


擁有者會被『生命和愛的女神』維達特別喜愛，也能證明你是被維達所認可的人物。
在過去，獲得此別名的，都只有維達直系的吸血鬼和暗黑艾爾芙等新種族的始祖，或者是達成維達給予的神諭或考驗的人。

因此，會被維達的信徒和新種族當成聖人一樣而倍受尊敬。


從維達那裡接受神諭時，能夠提高對神諭的理解能力，而維達的【聖職者】其技能也會受到加成。

本來是會使生命屬性的魔術獲得加成的，但範達魯的情況則是沒有適性而無法獲得加成。


———————————————————————————————————————————————————
這篇根本是整篇重翻......



　[第四章] 第八十六話 蝕王的果樹園

發貼者：Arzus




翻譯+潤色

第八十六話  蝕王的果樹園


移民政策比預想中的還要順利，
所以範達魯比預期的更早對不朽樹魔森林的迷宮進行攻略，和技能的驗證。


『這次媽媽就算是附身也要跟去！』

被達露西亞附身了。

『媽媽也很寂寞吶，範達魯啊⋯⋯我認為你太早就離開父母了』

「等等，我回來的時候媽媽不是還在睡覺嗎」


達露西亞是個弱小的靈，會花很長的時間在小小的骨片裡睡眠。
連範達魯回來的時候也偶爾會這樣。

然而，即便達露西亞是處於這種情況，也不覺得她會沒發現這些異狀。


『所以媽媽一直在想，我像蕾比雅小姐那樣成為火焰幽靈怎麼樣？
我也是受到火燒之刑而死去的，肯定也很適合的喔』

「等等，已經得到人造人的做法了，請再稍等一下」

『但是，如果變成了幽靈，媽媽就可以成為範達魯的力量了，還可以一直待在一起啊』


「拜託了，請再等一下。之後找到邪神和惡神的時候總會有辦法的」

範達魯心想，這下子要快一點才行了。




「哪裡有惡神呀，哪裡有邪神呀」

「⋯⋯小傢伙，為何一隻手上拿著柴刀？
還有，邪神或惡神再怎麼說也不可能出現在剛誕生的迷宮裡吧」

「不，還是有一絲希望的」

範達魯停止模仿只有他才知道的生剝鬼，並仰望著在不朽樹魔森林中出現的迷宮。


這次探索的成員有，帕碧娜等年少組們、除了愛蓮奧諾拉之外的女性陣營＋骨人、維格羅、
１０隻墓地蜂，和拿行李的魯奇里亞諾。

「我可是腦力勞動者呀，師父」

「你不必真的拿行李啦。在後面看著我們的魔術，有任何建議的話就麻煩你了」

魯奇里亞諾是個很特殊的冒險者，即便是Ｃ級，戰鬥力也是屬於很低的那群。
雖然在途中就被逐出了師門，但他仍然是一名在正規的魔術師公會中向師傅學習過的魔術師。
可能會有一些基本上是自成一派的範達魯等人所沒有的知識，或不同的想法。


「而且你姑且也是我的弟子吧？看著我的魔術，如果有可以活用的地方的話請告訴我」

「就這樣做吧，師父」

最終，會因為覺得辦不到而放棄當弟子嗎，範達魯有些期待著。


「但如果內部很狹窄或者出現的魔物很強的話，要先返回然後從頭再來喔」

「我知道啦。不過沒問題的，因為我比那個時候還要強了！」


「不會哭嗎？」

「不會哭！絶對不會哭！」(詳情請看第四十一話)

在戲弄卡奇亞的同時，進入了由森林組成的迷宮之中。
這裡的密林是塔洛斯海姆周邊地區的闊葉林，或是波庫斯亞龍草原生長的巨大蕨類森林，而是松樹或杉樹之類的針葉林。


『主人不在家的時候，曾經為了確認是否有魔物泛濫的情況而前往第一層，但裡面卻是這種情況。

   魔物那方面⋯⋯就像那樣』


在骨人指向的前方，有著破壊針葉林氛圍的五彩繽紛的巨大蘑菇⋯⋯位階３的劇毒蘑菇。

看起來像是長了四肢的巨大蘑菇，與它可愛的外觀相反，
會襲擊和殺死生物並在屍體上留下孢子來繁衍後代，是種凶暴的魔物。


有三隻劇毒蘑菇呆呆地站在那裡。


「站在那裡呢」

「⋯⋯一般的弓箭在這個距離就能射中，但為何那些魔物就只是站著呢？」

『因為我們的人數很多，應該是在警戒吧？』

「不，那樣的話應該會逃跑的。嗯，要試著攻擊一下嗎」


總之，巴斯蒂亞、薩蒂莉斯，以及卡奇亞都試著用魔術攻擊。
因為是為了看看情況而發出的攻擊，所以似乎沒什麼威力。

那些劇毒蘑菇就那樣一動也不動地承受下來。
蘑菇被風之刃切碎，並因為燃燒而散發著一股的焦香味。


「不會動了呢」

「噁—，令人毛骨悚然啊」

『就像這樣啊。順帶一提，我也用弓箭打倒好幾匹了啾』

「我也好幾次只丟出斧頭就打倒了。出現在這裡的是不同的魔物嗎」


「打倒了嗎⋯⋯有些在意的事呢，請把那隻劇毒蘑菇打倒」

「好，交給我吧」

薩蒂莉斯拿著範達魯從魔術師公會的公會長的房子裡得到的杖，使用【光刃】的魔術瞬間擊敗了劇毒蘑菇。


在人型蘑菇倒下之後查看了一段時間的範達魯，覺得有些納悶。

「那個劇毒蘑菇，沒有靈魂。為什麼呢」

『的確是看不到啊』

「你說沒有靈魂，不是因為那姑且是屬於植物嗎？」

「畢露媞，植物也有靈魂的喔」

雖然不知道其他世界的情況，但拉姆達的植物是有靈魂的。
正確來說，只要是生物都會有靈魂。


那麼不用電子顯微鏡就看不見的極小微生物是否也存在靈魂呢，因為範達魯看不見所以也不知道。
不過，既然連植物有靈魂了，很難相信歸類於魔物的劇毒蘑菇會沒有靈魂。

「而且，在其他地方打倒的劇毒蘑菇是有靈魂的」

『那麼，到底為什麼會沒有呢？』

「不就只是還在裡面而已嗎？」

「不，那已經死了。但為了確認是否有魔石就來檢查一下吧」


魔石，魔物死後由心臟的部位產生。
所以體內有魔石的話，那就是魔物已經死亡的證據。

把劇毒蘑菇的身體撕裂後，發現的確有產生魔石。
這個劇毒蘑菇，肯定已經死了。


「嗯，不明白。靈魂明明沒有被粉碎，為何會不存在呢。魯奇里亞諾，你有什麼線索嗎？」

「師父，我是魔術師而不是【靈媒師】，我也不太明白」

『啾～，我雖然是不怎麼在意，但再想一下的話果然還是奇怪。這裡不是主人所製作的迷宮嗎？』

「是哪，老身至今也不知道有人為創造的迷宮，所以也很難說些什麼，
⋯⋯畢竟是否有靈魂存在，除了不死族以外就只有小傢伙和【靈媒師】才能看到的」


真的很難說明。
再說，因為迷宮在內部產生魔物的原理和機制都還沒有弄清楚的緣故，真的完全無法理解。

「唉，有機會和神見面的話再問一下為何會沒有靈魂吧」

雖然範達魯是這麼說的，但也不知道問了是否就會被告知。
因為這個問題已經踏入無法告訴有壽命的存在的領域了。


迷宮之所以能不斷的產生魔物，是由魔王古杜拉尼斯製作的魔王式輪廻轉生系統所帶來的恩惠。
因為系統裡流動著的無數靈魂，會就這樣用來產生迷宮中的魔物。

其他會出現邪神和惡神的迷宮也是一樣。

只是，範達魯沒有自己的輪廻轉生系統，也不知道該如何利用其他的系統。


因此，範達魯製作的迷宮所產生的魔物，就像是沒有靈魂且不能行動的肉身機器人一樣。
唯一例外的只有，從迷宮外面進來的魔物憑依在空殼狀態的魔物上，這種後天獲得靈魂的情況。


尼亞吉城附近的『海因茲骸骨洞』也是如此，那裡被編寫為代替範達魯的憎恨而行動，
從誕生的瞬間就只是遵循程序活動而已，除了大泛濫最初期的領頭個體之外，其他的魔物都沒有靈魂。


但是，這些知識是只有神才知道的事情，所以範達魯等人也無法推測出來。
只好先暫且放在一邊，不得不繼續往前走。

『哎呀，這樣不是很好嗎。應該也可以獲得經驗值吧？』

對於達露西亞的話，範達魯則是以搖頭回應。

「雖然能得到，但只是像稻草人那樣站著的話是無法練習技能的。也會讓直覺變得遲鈍。

   如果能正常的襲擊過來的話還比較好」


範達魯這麼說的瞬間，就像啟動了開關似的，和劇毒蘑菇一樣僵直不動且有著劇毒唾液的猿型魔物，
毒猿就「嘰嘰──！」地吼叫著並開始攻擊。




在有點驚訝但穩妥的將毒猿打倒之後，範達魯等人想知道魔物為何會突然動起來，於是找其他魔物進行驗證。


「停止，趴下，手，等待，放馬過來，果然還是停止好了。⋯⋯嗯，有效的只有『停止』和『過來』而已呢」

範達魯在確認到每次下指示時，
位階４的劇毒樹魔分就別做出像人偶一樣佇立、或樹枝狀的手臂胡亂擺動的襲擊過來，
那忙著改變的模樣之後，說著。


「真令人驚訝⋯⋯這和馴服有什麼不同嗎？」

「嗯，不一樣。不會聽從其他的命令。例如，請把我迴旋三次」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡

墓地蜂們抓住範達魯的腳飛行，並在周圍繞行了三圈之後降落在地面上。


「然後是⋯⋯請把我迴旋三次」

但拜託劇毒樹魔做同樣的事情時，卻像凝固了一樣連動都不動。

「就像這樣，對我的話也沒有反應」

「一樣來說，會下迴旋三次的指令嗎？」

「的確，似乎和馴服不太一樣」


魯奇里亞諾的嘟噥被忽視了，大家都對奇怪的魔物們感到納悶。

「果然，是因為沒有靈魂吧？ 雖然不太明白這是否就是沒有靈魂的生物」

『稍微問一下範達魯所說的事，這不是因為這個迷宮是由範達魯製作的關係嗎？』

「確實是，這麼一想的話有點類似魔像啊」


「魔像嗎？」

這次沒有被無視而感到安心的魯奇里亞諾，接下去說明。

「魔像是錬金術師做的人偶，製作方法有很多但共通點都是沒有魂魄。
因此，為了讓魔像移動，必須由身為主人的錬金術師來逐次發出命令，或是將預先輸入命令的疑似人格嵌進去。

   神話時代似乎也存在有著和人類沒什麼不同的判斷和理解能力的魔像，
但在現代，能對主人的聲音做出反應並執行幾個簡單的命令的魔像也是屬於高級品了，師父」


「跟範做的魔像有很大的不同哪」

「⋯⋯與師父製作的魔像有相同性能的東西，不管是哪一個錬金術師都做不出來的。
能辦到的話，世界肯定會發生改革的吧」

來到塔洛斯海姆之後，看到魔像工廠裡代替機械運作的魔像，以及魔像監視網，
體會到好幾次「至今以來的知識被破壞的驚訝」的魯奇里亞諾，嘴角正抽搐著。


在奴隷礦山使役著眾多美麗又可怕的魔像，不用詠唱咒文就能使用將標高五百米左右的岩山變成一個窪地的魔術，
因為對這些驚人的壯舉感到佩服而成為弟子的魯奇里亞諾，
才在塔洛斯海姆過了幾天而已，魔術師業界的常識就不知道被推翻了幾次。已經不想再計算了。


「變革就先放一邊，看來魔物的奇怪舉動果然是因為沒有靈魂吧」

對魔術師業界的常識有些生疏的範達魯，在想了一下之後點了點頭。
然後，用鉤爪把眼前的劇毒樹魔斬倒。

「總之，這樣下去是沒辦法修行的，所以請像平時一樣朝這邊攻擊」


範達魯說完之後，魔物就和其他迷宮裡的一樣，正常的襲擊過來了。
雖然不知道是怎麼運作的，但到了別的階層也是一樣，因此迷宮裡的所有魔物應該都是這樣。

「以後在沒有範達魯的情況下進入也是這樣嗎，必須要進行確認啊」

「是哪。如果需要小傢伙逐一命令的話，就無法用於訓練了」

「⋯⋯明明能夠安全地獲得素材和經驗值，為何要故意提高難度啊」


戰鬥民族的維格羅和薩蒂莉斯這麼說著，而魯奇里亞諾則是無法理解的歪著頭。
能安全的狩獵位階４以上的魔物的迷宮，如果被人知道的話不管是哪一個國家都會想據為己有的。

「在說什麼呢，你是冒險者吧」

「雖然是冒險者，但並非所有人都喜歡冒險」


「嗯，除此之外無法以其他方法賺錢的人也有很多。
而且就算技能等級無法提高，等級也會上升⋯⋯成為食屍鬼之前的我可能會很高興的吧」

卡奇亞同意魯奇里亞諾的觀點。看來冒險者明顯不是戰鬥民族。
這個事實讓這兩位以外的人都吃了一驚。


「什麼！？ 他們不總是戰意昂然的嗎！？」

「我以為他們所有人都是不怕死的呢」

『難道不是嗎？ 對塔洛斯海姆的戰士們而言，戰鬥是每日的糧食，尤其是對波庫斯來說』

『啾，嚇得下巴都⋯⋯主人，請幫忙撿一下』

「一時難以置信，但範你是怎麼想的？」


不只是遭遇到的冒險者幾乎都是來狩獵自己的敵人的，薩蒂莉斯等食屍鬼們，
連蕾比雅公主也覺得冒險者都是最喜歡戰鬥的戰鬥民族。


範達魯將骨人的下巴撿起來之後進行回答。

「因為我知道的冒險者，媽媽、卡奇亞和波庫斯等人⋯⋯卡奇亞她們是少數派吧」

畢竟所知的世界太狹小了，似乎無法培育出正確的常識。




下到第三層和第四層時，範達魯等人對出現的魔物和有無陷阱進行確認。

這個迷宮的內部雖然有著針葉林、闊葉林、叢林和濕地等不一樣的地方，但基本上是一片森林。

然後出現的魔物除了上面幾層之外，最多的是位階４以上的植物魔物，之後是蟲，兩栖爬蟲類，動物，魚的順序排列。

魔物大多帶有毒和疾病，沒有事先準備的話可能就會導致失敗。如果攻略者不是不死族的話。


而陷阱也有一定的程度。落穴，從上面掉落的網，把腿吊上去的藤蔓。
也有當你漫不經心的走著，讓腳去碰到被拉直的繩子時，長滿釘刺的圓木就會從側面撞過來的陷阱。

陷阱的種類幾乎不是設置遺跡裡的那種，而是用在游擊戰之中的類型。


「從綜合難度判斷的話，是Ｃ級左右的迷宮吧」

「Ｃ級嗎。至今除了『波庫斯亞龍草原』就沒有其他Ｃ級迷宮了，大家都會很高興的」

「每天都很擁擠啊。挑戰者比魔物還要多的日子，最近也不罕見」

「現在的Ｄ級迷宮反而很空呢，畢竟除了石匠和獵人之外很少人會去攻略。我最近也沒有去過」


塔洛斯海姆附近除了這個迷宮之外還有四個迷宮，
但Ｂ級和Ｃ級都只有一個，使得巴斯蒂亞和卡奇亞最近都在為修行場所煩惱。


「Ｃ級迷宮很擁擠！？ ⋯⋯這裡的傢伙都是妖怪嗎」

一般來說，Ｃ級以上的迷宮不太可能很擁擠。
這是因為，到達Ｃ級以上的冒險者其數量會比較少。

如果許多Ｄ級冒險者去挑戰Ｄ級迷宮的話，因為擁擠而搶奪狩獵場的情況並不少見。


Ｃ級迷宮會擁擠，是只有Ｄ級冒險者老手會去挑戰的第一層或第二層等上層部分，
或者根據某些委託，在迷宮取得的產物或是打倒魔物後的素材，將以比平時還高的價格收購的時候。

魯奇里亞諾會感到驚訝也是理所當然的。


『再怎麼說，兩百年前也還不是這樣的情況啦⋯⋯』

『畢竟在範達魯把蕾比雅小姐等人帶回來之前，這個國家除了我和孩子們以外的所有人都像是冒險者一樣』

『況且，我和波庫斯等不死族們都感覺不到疲勞。可以每天都在迷宮中修行，啾』

「此外，我自己也會在迷宮裡進行修行，而且能成為魚醬、味噌和醬油的材料的魚和鹽，只有在迷宮才能獲得。

所以大家都很努力呢」


結果，不會感到疲勞的不死族和本來怠惰者就很多的食屍鬼都會去迷宮通勤了。
然後每個人的等級都上升了，在原奴隸的移民到達塔洛斯海姆之前，
變成了大多數的國民都擁有和Ｃ級冒險者差不多的戰鬥能力的狀態。


「迷宮之外的話，從城裡到位階５以上的魔物出現的場所起碼要走上半天的路程。我不太想離開嘉妲露那麼久啊」

『育兒也很辛苦啊。但這個迷宮在城裡，如果是上層的話不就能夠當天往返了嗎？』

「然後，因為交換所就在附近，運出的素材也很容易處理呢」

巴斯蒂亞、達露西亞和畢露媞等育兒中的主婦們正談論著危險的話題。


「對於職業婦女來說，到職場的距離和移動手段果然是很重要的呢。
下回製作迷宮的時候，要離城鎮近一點⋯⋯『加嵐之谷』和『多蘭水宴洞』什麼的，不能移築嗎」

「能辦到的話就很方便了，但從沒有聽說過迷宮是可以移築的」

「哈，哈哈哈
(苦笑)
，師父太過自由了，但我該找誰商量比較好呢」

『啾啾啾，主人的弟子終於注意到他一知半解又無法勝任的事情了』




此後，在沒完沒了的攻略中進行技能的驗證，順便調查了迷宮裡的產物和魔物的素材。

首先【業血】，單純只是【吸血】的上位互換而已。

喝了血之後，回復的體力和魔力的量跟【吸血】比起來有飛躍性的上升，傷也好的更快，
甚至還提升了數個百分比的能力值。


然後，這個技能似乎很有名的樣子，連魯奇里亞諾都知道詳情。

「在持續飲用了大量的血之後變化而成的上位技能，也是一個展現出業有多深的技能，
所有者大多都會被定期性的強烈吸血衝動所襲擊⋯⋯但師父怎麼若無其事的樣子？」

由於技能的性質，所有者大多為上位的吸血鬼，並且他們會在幕後支配人類來確保血液的供給源。


「血的話，在狩獵魔物的時候適當的喝一些不就好了嗎」

不過，範達魯並不厭惡吸血衝動。
如果在地球或歐利金會很辛苦，但在擁有許多自然威脅的拉姆達裡可以立即狩獵魔物。

尤其範達魯跟崇尚處女血液的普通吸血鬼不同，不管是中年山賊還是歐克的血都會喝。
並沒有偏好於哪種味道。


唯獨只有散發強烈臭味的哥布林的血之類的無法接受，畢竟肉很糟糕的生物，血感覺也不會好喝。


「話說回來，愛蓮奧諾拉和其部下的吸血鬼僵屍的血要怎麼解決？ 不太常見到她們在喝啊」

「和我們一起在迷宮修行的時候，會吸魔物的血啦」

「然後，偶爾會喝一點我的血。吸血鬼僵屍們⋯⋯是在吃生肉的時候就一起攝取了嗎？」


「對不死族是國民的國家真是無話可說⋯⋯」

在人類社會被當作異類的魯奇里亞諾，
對自身在塔洛斯海姆是屬於有常識的人的這件事感到驚訝，並開始擔心【穨廢】的別名是否已經被解除了。




接著是【裝蟲術】的驗證，但這也很容易就理解了。

「進來吧──」

「哇──，那樣沒問題嗎？」

「好像沒什麼問題的樣子」


範達魯的手，有隻顏色鮮艷到似乎有毒的巨大蚯蚓鑽了一半進去。
然後就這樣，慢慢地鑽到手裡去。

「嗯—，那個不是位階１可是全身長著小小毒針的痛苦蠕蟲嗎？」

「似乎是呢」

「等等，那為什麼還能一臉平靜啊」


在聲音有些抽搐的畢露媞和卡奇亞面前，痛苦蠕蟲完全從範達魯的手中消失了。
而且，在像塗蠟且凝固後一樣的不健康雪白肌膚上，沒有留下一點傷痕。

「生命力也沒有減少，果然沒有什麼問題的樣子」

『啾？ 這表示你吃掉了那隻蟲嗎？』

「不，我認為沒有吃掉喔。看吧，它隨意的就跑出來了」


痛苦蠕蟲從另一隻手爬了出來。
就這樣直接掉在地上後，追趕著痛苦蠕蟲的皮特也跟著跑了出來將其叼住，然後就直接回到手裡去了。

「雖然難以置信，但【裝蟲術】似乎是用自己的身體來裝備蟲的技能」

「裝備蟲⋯⋯有什麼用嗎？ 應該不是用蟲來毆打的意思吧？」

「皮特為何能藏在我的頭髮裡的迷也解開了。這傢伙，大概是佔據這裡了吧。墓地蜂，也一樣能進到我的裡面嗎？」


這樣向墓地蜂詢問後，蜜蜂們也沒有特別反感並無聲無息地進入了範達魯的體內。
因為它們毫不客氣地進入範達魯的頭部，讓看到的人覺得十分詭異，但範達魯果然不覺得痛，也沒有違和感。


然後，範達魯能夠控制完全進入他體內的墓地蜂，就好像他身體上的一部分一樣。
可以辦到讓手出現在頭上，或者從舌頭前端伸出毒針之類的事。
同樣的，也能用意識去命令皮特從身體的各個地方進出。

「原來如此，馴服後的蟲類魔物是可以控制的。

   那個，怎麼了嗎？」


除了正吧嗒吧嗒地拍著自己頭的弟子之外，每個人都看著範達魯。


「不是啦，我剛剛在想著，從頭部進入沒問題嗎」

『主人，主人也許不在乎，但從旁人來看，只會看到主人好像被蟲子吃掉一樣啾』

「⋯⋯看來使用的時候要盡量避免引起別人的注意了。

   話說魯奇里亞諾呢？」


「在那裡暈到了⋯⋯我想這也難怪啊」


【裝蟲術】是在身體裡裝備蟲子的技能，
裝備的蟲子是已經馴服的蟲子時，則可以自由的取出，也能只將身體一部分取出。

不過，幾個小時先不說，如果要長時間裝備蟲子的話，蟲子所需的營養等成本則必須由裝備者來負擔。
也就是說，必須吃很多東西，不然就會削減生命力。


像這種技能。

對範達魯來說是繼【死靈魔術】之後的優秀技能。


「這樣的話，將馴服的蟲型魔物裝備後直接進到城市裡，然後在馴獸師公會註冊怎麼樣呢？」

「因為老身是個食屍鬼所以不知道公會裡的事，但還是別那麼做會比較好吶」

『範達魯，媽媽也覺得不要那麼做會比較好。大家，一定都會很吃驚的喔』

「嚇到大家就不好了。話說魯奇里亞諾還沒醒來啊」


「像小精靈那類，相對溫馴且無害的魔物到底是棲息在何處啊？」

至少在這個迷宮內似乎沒有。

『小精靈啊，那是蟲嗎？』

「總之，今後如果有可以使喚的蟲型魔物就馴服並裝備吧。也確認一下能裝入多少會比較好」

「那-個，可以的話，請抓可愛一點的？」


「會妥善處理的」

什麼才是她所說的可愛的蟲呢？似乎不是蜜蜂和蜈蚣，團子蟲嗎？
在點頭答應卡奇亞的請求時，範達魯根本想不到答案。




而這次的重點，是【迷宮建築】技能的驗證，但似乎無法迅速摸清全貌。
因為越是調查就會發現越多新的技能效果。

首先，範達魯下到新的階層時，不知為何能夠理解那層的構造。
在踏入的瞬間，地圖就會顯示在腦海裡。


其次是，範達魯可以改變曾經攻略過的階層的構造。
建造牆壁、設置陷阱，在下面的階層也已經攻略完的時候，還可以設置連接上下層的樓梯。

「哦，在轉眼間就出現了樹木的牆壁！」

「不只是落穴，甚至連樓梯也都可以⋯⋯」


「雖然要使用很多的魔力呢。小陷阱和牆壁要一萬、階層間的樓梯要一千萬左右」

「不過，這對範來說不是小意思嗎？」

「老實說，是的」


『好厲害啊，範達魯。這樣的話，在周圍製作牆壁就能在迷宮裡安全的休息了』

迷宮的牆壁取決於迷宮的內部，像是樹木、懸崖、石頭或者磚頭，甚至是正體不明的金屬或生物內臟之類的東西，
但共通點就是無法人為的更改其構造。


像是『加嵐之谷』的懸崖和『多蘭水宴洞』的礦物，雖然能暫時削下迷宮的牆壁，但最多幾天後就能復原。
儘管不知道是誰做的，但連解除的陷阱也會被重新設置。

如果不是這樣，上級迷宮很快就會在高階魔物與能將它擊敗的攻略者的戰鬥中崩毀，
會具備自我修復功能也就理所當然了。


相反的是，不可能在迷宮中製作牆壁和設置陷阱。
雖然很難將資材運進迷宮也是一個原因，但就算辛苦設置好了也會被魔物破壊，或者在不知不覺間消失。

即使在以石壁做出迷路狀的迷宮裡，除了戰鬥的餘波之外，魔物基本上不會去破壊牆壁。
但由攻略者人為設置的牆，就會被毫不在乎的破壊掉。

就算魔物沒有破壊，也會被迷宮的自動修復機能判定為異物，而像損傷一樣消除。


範達魯的【魔像錬成】技能，雖然能開採石材和礦物，但無法對迷宮的構造進行太大的改變。

然而，這個【迷宮建築】製作的牆壁是迷宮自身變化而成的東西，所以就這樣維持原狀的可能性很高。


『雖然魔物會破壊【魔像錬成】作出的牆壁，但會避開【迷宮建築】製作的牆壁』

『真的很厲害啊陛下，如果在其他的迷宮中也能用這個技能，大家的生活會變得多輕鬆啊⋯⋯』

「沒有啦──，也沒有那麼厲害啦」

範達魯因為被達露西亞和蕾比雅稱讚而感到害羞。
不過，之後有了更大的發現。


令人驚訝的是，範達魯自己包括和與他同行的同伴，可以在攻略完的迷宮階層自由自在的來回瞬移。

從二十三層到一層。再從一層到十七層。
不管是有中BOSS在的階層，或是迷宮BOSS所在的最深處，除了寶物庫以外都能自由的往返。

而且不只可以移動到那個階層的入口階梯前。如果是攻略完的階層，就能移動到那個階層的任何地點。


這即使是在設置了高等錬金術所製造出來的魔法道具的迷宮中也無法辦到。

「瞬間移動還真有趣呢」

「小傢伙在曾經攻略過迷宮裡可就無敵了吶」

「嗯，我認為每個在迷宮中活動的冒險者都會想要的」


而得到素材和寶物之後，被馴服的魔物也一個接一個的跟著範達魯等人離開了迷宮。

「沒有魂魄的魔物，要用自己周圍漂浮著的靈進行憑依⋯⋯擬似轉生嗎？」

『主人，徒弟如今看起來就要昏倒了，再自重一些不是比較好嗎？』

魯奇里亞諾驚愕和感動到身體不自然地顫抖著，但範達魯認為有些太誇張了。


主觀來說，這與製作魔像和不死族的技術沒什麼不同。
而且，現在被帶出來的魔物對他來說是有必要的。

「因為，我想要水果和香料嘛。自重什麼的，我辦不到」

在這個迷宮裡，有著各種各樣的植物型魔物，裡面包含了大量可以變成能夠結果的樹木的樹魔，和怪物植物。


野草莓、西瓜和辣椒的怪物植物，
長出洋梨和梨、從櫻桃到覆盆子和藍莓，咖啡，柑橘系的水果和香蕉、芒果、酪梨，還有滴下的樹液會變成糖漿的樹魔。

其中也有一些魔物長出範達魯不知道的果實。這些是否存在於地球上則是不明。


『啾。那麼，還真是沒辦法啊』

骨人爽快的模仿了範達魯。
他也很期待品嘗初次見到的果實。那傢伙明明是骨頭，卻是個美食家。


日後，這個迷宮被命名為『蝕王的果樹園』




・名字：魯奇里亞諾
・種族：人種
・年齢：２９歳
・別名：【穨廢】
・職業：奴隷
・職業等級：８１
・職業履歴：見習魔術師、魔術師、生命屬性魔術師、不死族使、錬金術師



・被動技能
精神汚染：２級
精神耐性：３級
魔力増強：４級
魔力使用量減少：３級
氣息感知：２級
疲勞・飢餓耐性：１級


・主動技能
生命屬性魔術：７級
土屬性魔術：３級
無屬性魔術：３級
魔術控制：７級
錬金術：５級
杖術：２級
隱足：１級
禮儀作法：１級
採掘：１級




研究者類型的稀有冒險者。
姑且是Ｃ級，但實際的戰鬥力只有Ｄ級，等級高的魔術也是為了製作不死族而特化的。

他製作的不死族是需要使用新鮮屍體的活死人之類的，是透過魔術賦予屍體生命力並使之移動的東西，
與範達魯製作的個體不同。


再者，被貶為奴隷的時候，他的冒險者資格就被吊銷了。



　第八十七話 話說回來，差不多要製作貨幣了

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第四章] 第八十八話 國王大人在背後操縱

發貼者：Arzus




搬運+翻譯+潤色:Arzus

第八十八話  國王大人在背後操縱


當初範達魯用魔力製造出液體金屬『死鐵』和『冥銅』時，還不知道該怎麼使用。
後來嘗試加熱了一下，發現這意外的是種容易加工的金屬。


『這是夢想中的金屬啊！』

死鐵和冥銅的重量跟原來的鐵和銅一樣，由於是液體狀態所以很容易改變形狀。

然後是硬度，不知為何越是加熱就會越硬。
在到達鐵和銅的熔點時，死鐵和冥銅反而會變化成常溫狀態下的鐵和銅那樣的固體。


當然，冷卻下來之後就會還原回液態，
不過如果在變硬的期間使用鎚子等工具反覆捶打鍛造，之後即使冷卻了也會維持固體的狀態。


將注入模具的死鐵和冥銅加熱到容易加工的硬度後，就揮舞鐵錘進行鍛造。
那樣的話，熱量冷卻時就不會變回液態了。

用這種方法製作出來死鐵製的劍和槍要比鋼要更堅硬，更有韌性且更鋒利。
但如果鋒刃還是出現破損時，只要回收碎片並將破損的部分變成液態，融合後就能立刻還原為原本的樣子。


而冥銅適合拿來製作防具，能夠吸收沖擊，耐斬擊和突刺，對魔力的耐性也很強。
然後在損壊時就跟死鐵一樣，把破碎的部分變回液態再融合後，就能復原了。


同時，因為這是由死屬性魔力變異的金屬，因此這些金屬還具有容易賦予死屬性魔術的特性。
能夠簡單的做出賦予【無治】和【猛毒】的劍，以及賦予【能量吸收】的盾之類的東西。


『儘管御子不知為何有著無法像老身等不死族或食屍鬼一樣進行鍛造的缺點，但那點也很可愛哪！』

雖然製作出來的金屬誰都可以使用。
然而不論【死屬性魅惑】是否對死鐵和冥銅有效，創造出這些金屬的範達魯本人都無法對其加工。

不過因為有達塔拉和巨人種不死族們，以及被囚禁在奈朗德地下墓地的幽靈們的幫助，
所以現在已經沒有問題了。


順帶一提，如果想把成品還原成原本的金屬並再次進行加工的話，
只要在高溫加熱後立即使用【奪熱】將熱能降至零，那麼冷卻時就變回原來的液態了。


而達塔拉將死鐵和冥銅適度加熱後倒入模具使之成型，並用不斷輕輕的錘打鍛造直至變硬的做法，成功製作了貨幣。

於是，一千露娜的冥銅幣和一百露娜的死鐵幣就完成了。


「這麼小真的可以嗎？」

用手指拿著完成後的露娜硬幣的範達魯，似乎對大小跟日本硬幣的一円一樣大的露娜硬幣感到擔心。

『那樣就可以了』

但切薩雷則非常的有自信。


「但是，原本是銅和鐵喔？」

「說的也是⋯⋯會擔心將來開始貿易時是否能跟一百阿密特金幣做交換吶。畢竟原本是銅啊」

『是哪，是銅啊』


「但是，這比金和銀還硬且更漂亮。老身比較喜觀這邊喔」

「而且與金銀不同，發生狀況時，也可以將這些硬幣組合在一起做成防具。我也覺得這邊比較好」

「我也喜歡比較硬的金屬」


對原本是鐵和銅，將來是否能和金幣銀幣兌換感到不安的範達魯、塔蕾亞和薩姆等人。

由於不太了解貨幣經濟，認為金屬的價值取決於作為武器和防具時的優勢性，
而不是其本身稀少性的薩蒂莉斯、巴斯蒂亞和維格羅等食屍鬼們。


而對不管哪個小組都有些離題而露出苦笑的第三個小組。

『雖然不知道這個大小的硬幣是否與阿密特金幣或巴姆金幣有著相同的價值──』

『正常來說，我想應該是能兌換的』

『陛下，為了得到這些用死鐵和冥銅製作的硬幣，
商人就不用說了，就連王侯貴族也會用一大堆金幣⋯⋯不，一大堆白金幣來換也說不定啊』

麗塔、莎莉雅和蕾比雅公主不知為何對死鐵幣和冥銅幣的價值寄予厚望。


「範達魯大人，我也是同樣的看法。
因為，在這個世界裡只有範達魯大人才能做出這些魔導金屬。魔術師公會就不用說了，不論哪個國家都會想得到的」

沒錯，就像愛蓮奧諾拉所說的，死鐵和冥銅的真正價值有很大的程度在於未知。
範達魯，恐怕是拉姆達第一個創造出這種金屬的人。


就算原本是比金和銀的價值還要低的銅和鐵，但也只有範達魯才能製造。
因此其稀有價值是無法估計的。就像誰都無法自己決定金和銀的價值一樣。

「原來如此。那麼，暫時先做成這種大小就好了呢。⋯⋯不過，將來在展開貿易之前還是要考慮一下貨幣的兌換」

將來，與他國交易時，死鐵幣和冥銅幣可能會以驚人的氣勢消失。
相反的，也有可能連看都不看一眼。


於是，露娜貨幣就在這種情況下開始發行了，不過到目前為止都還很順利。

「這是十露娜，這是五十露娜⋯⋯哦哦，死鐵幣在太陽下揮動會發出彩虹色的光耶」

「冥銅幣的紫色也很漂亮。應該再收集一些嗎」

「噗噗～，我，要做一條死鐵幣的首飾」

對貨幣經濟很陌生的食屍鬼和暗黑歐克們，比起硬幣的價值或便利性，還比較關心漂亮的外觀。


「能得到這筆錢真的很感謝，在此之上還幫忙介紹了一份工作⋯⋯非常感謝，非常感謝啊」

「沒有在礦山中死去真是太好了」

「今後如果勞動就能有回報了嗎⋯⋯但是已經不想再當礦工了。去農場那裡吧」

「明明是農場，為何似乎還需要訓練歌唱和舞蹈啊。我，可是音痴啊」

「我可以去豆腐工廠嗎」

「因為我會裁縫，所以應該能當縫紉工」

「我也開始做生意吧。不禁想起在薩烏隆領賣魚的日子」


在奴隷礦山工作過的歌法等原避難民和原第一開拓村的各位，
因為某種程度上有在貨幣經濟中生活過的經驗，所以就這麼接受了露娜幣。

像他們這些並非是戰鬥民族，而是生產系的人們對塔洛斯海姆來說很珍貴。
至今除了一部分的食屍鬼和原工匠的不死族之外，都不太參與農業、漁業以及工業。


因為歌法等人是原礦山奴隷，所以大多都擁有【採掘】技能，
但再怎麼說也只有少數的人在成為自由身之後還打算從事兩百年間持續被剝削的工作⋯⋯，
況且在塔洛斯海姆，礦工為了進到迷宮中進行開採會被要求擁有戰鬥能力。
因此，都打算去塔洛斯海姆新建的魔像工廠上班或者去農場工作。

原第一開拓村的成員也是一樣，
因為有些人在故鄉的薩烏隆領是皮革工匠、縫紉工或者是商人，他們似乎想充分利用之前的工作經驗生活下去。


也許有人會懷疑在用魔像代替機器人運作的魔像工廠和怪物植物化的農場裡，
他們是否還有工作能做，但工作其實要多少有多少。

雖然範達魯只要提供他巨大魔力的一小部分，魔像就能無止境且默默的不斷運作著。
但是，那畢竟只是魔像。


能準確重複著指定的動作和順序，不過無法靈活運用。
比什麼都更重要的是，魔像那用礦物做成身體對不會造成傷害的溫度差，以及產品狀態的判斷力太弱了。
而且，也不擅長細微的工作。

在它們能力不及的地方把人填補上去後，終於能做出與地球工廠相似的產品了。


比起全部都由機器製作的豆腐，經由職人的手製作的豆腐更美味。


「人果然還是必要的」

範達魯深深的感受到，有去一趟哈特納公爵領真是太好了。


順帶一提，稅制也正在準備中。預計要導入所得稅。

『陛下，這實在太不理智了！』

在拉姆達裡的國家，除了冒險者和傭兵之外的一般國民，其稅賦是採用每個人需付多少的人頭稅。
因此導致田地收獲或商業利潤的四到五成大多都是用來繳稅的。


而新塔洛斯海姆將廢除人頭稅，準備徵收由總收入來決定的所得稅。
這和人頭稅不同，理論上，即使是收入較低者也是能夠納稅的。

當然，有引進收入太低時免除稅金的制度，
還建立了一年總收入較高的人，會徵收比收入較低的人較高比例的稅金的機制。


對於收入較低者的稅率是徵收5%，而收入較高者則是徵收20%。


『陛下，請再考慮一下！這個稅制本來就是針對商業公會的商人和冒險者公會而設置的。
而且為了能對每個人實施這項政策，就必須掌握國民的收入啊！此外跟其他國家相比，稅金太低了！』

所以切薩雷不斷的向範達魯呼籲也不是沒道理的。
那麼低的稅制，國家會在不遠的將來變得貧困而無法維持體制。


不過範達魯則是一臉平靜的說著。

「目前塔洛斯海姆實行的大部分事業的老闆，不是我嗎？」

『⋯⋯是這樣沒錯』

味噌和醬油的製造，是透過範達魯賦予【發酵】魔術的魔法道具而制成，
而作為各種魔像工廠的動力源，範達魯的魔力是不可或缺的。


其他的產業也是，大致上如果沒有範達魯的話就做不成事業了。
都是因為有範達魯的存在才能帶給塔洛斯海姆，魔像、怪物植物、不朽樹魔和墓地蜂的這些恩惠。

在冒險者公會遺跡的交換所的運營，其商品的供給也是由範達魯支撐著。


其他的諸如神殿，石匠，木工還有鐵匠。
全部離不開範達魯。

所以不難把握國民的收入。
將來也許會變得比較困難，不過等到那時再來整頓制度就好了。


而且也不會因為稅金不足而陷入貧窮吧。
因為國民最終還是會向身為國王的範達魯購買各式各樣的物品來過生活。

實際上並非百分之百沒有問題，但也只能之後在實施的政策出現問題時，進行改善並反覆試錯了。


『屬下明白了。那麼，實施細節就交給我吧』

「⋯⋯切薩雷，你不想辭去將軍來當宰相嗎？」

『不，我只是一個軍人，陛下』

只是一個軍人，但到目前為止都在做著文官的工作真的好嗎？


在那次會談之後，時間流逝，大約到了夏天的酷暑即將結束的時候。
範達魯在塔洛斯海姆王城的地下大廳，打倒龍魔像並獲得菈匹艾莎裘的材料的地方，
趁著工作的閒暇之餘吃著宵夜。

『那個—，陛下，那個是？』

「這個是拉麵，蕾比雅公主」


範達魯指著碗裡把各種配料和麵條都加在白湯裡的拉麵進行說明。

「這是和烏龍麵類似的料理。順帶一提，這是根據布拉格的希望而做出來的豆腐拉麵。

以味噌醬和豆漿為基底的湯，麵條是小麥粉和黃豆粉按一定比例調配混合而成，
代替叉燒放入了油炸的高野豆腐。佐料是洋蔥」

就是隨處可見的豆腐⋯⋯大豆拉麵。異黃酮不能停（意義不明）。


如果說還想要些什麼的話，想早點入手日本大蔥啊。
然後再往湯裡加一些芝麻的話不就會更加好吃了嗎？

『看起來很美味不是嗎？ 範達魯還蠻擅長料理的。公主大人是否也要來一碗？』

因為範達魯的【精神侵食】技能，而能與兒子共享味覺的達露西亞以一臉幸福的表情推薦著。

不過，蕾比雅公主想聽到的回答並不是拉麵。


『非常感謝。只是，我想問的不是拉麵──』

『那麼是這個嗎？ 這是婚紗喔』

正在吃拉麵的，是另外一個範達魯⋯⋯，
用【幽體脫離】後再次分裂出來正在工作中的另一個人，用手指著製作中的禮服說道。


驅使著無數的縫紉針和線，範達魯直接用線修飾著結婚禮服。

『因為用紙型做比較很麻煩，曾擔心是否能夠辦到，
但最近總算意識到，不使用紙型直接用絲線作成衣服就好了』

『目前正在實驗中。順便說一下，這是布拉格的妻子瑪莉和琳達的禮服』

『尺寸都已經量好了。另外，材料是從墓地蜂那獲得的蜜絲』


七嘴八舌的四位範達魯，用像絲線一般且有著分支的細小手臂操作著無數的縫衣針。

因為這是一項細致的工作，所以暫時就只能由範達魯自己來做，
不過總有一天也想把這項工作交給魔像或縫紉車來做。


『這樣就能做無接縫的衣服了──』

『荷葉邊荷葉邊⋯⋯蕾絲蕾絲⋯⋯忽略小錯忽略小錯』

『不過我現在一天做個二到三套就是已經是極限，差不多要來做一台縫紉機了。
現在也是在極限邊緣。果然還是做成踏板式的嗎？』


根據在奈朗德和尼亞吉城看到的，拉姆達的服飾比地球還要遜色。
雖然在染色方面比地球的染料種類更豐富也更鮮艷，但是設計卻不怎麼樣。

在奈朗德透過附在愛蓮奧諾拉身上的不死蟲子的視野觀察，
看見市場上賣的舊衣服時，從在現代日本生活過的範達魯來看，感覺非常的俗氣。


儘管範達魯當時是一名高中生，但也只是沒有進行違法的行為而已，品行方面也不算特別端正。
從拾得物品的表現就能看的出來。《注：意思就是，範達魯也是一名普通的高中生。》

所以有打算製作各式各樣的東西。特別是胸罩啦、吊襪帶、絲襪等等。
泳衣則是預計發現濕了也不會變透明的纖維之後才開始製作。


然後，照將來以好萊塢動作明星的肉體美為目標的身體看來，果然也該找機會來製作男性用的平角褲。

『非常的漂亮吧？ 大家一定會很高興的，如果作為將來交易時的商品，我想大家都會買的』

『是啊，我覺得這非常好。不過，不是那個⋯⋯我很納悶那是什麼⋯⋯』


蕾比雅公主將視線投向了，從蘇生裝置裡產出的肉塊。

頭和四肢都沒有的一大團肉塊。
血管散布在紅色的表面並蠕動著，令人難以置信卻能夠理解的是，那似乎是活著的。


『那，那個東西就不要去想了——』

「那是媽媽的失敗品七號」

『討厭啊啊啊——！不要說了啊啊——！』

「不，那明明不是媽媽真正的樣子啊，不會發生那種事的所以冷靜一點」


範達魯用【魔像錬成】操縱液態的死鐵和冥銅，想填補蘇生裝置損傷的部分。
而修復的結果，蘇生裝置啟動了⋯⋯但即使試圖創造達露西亞的肉體，裝置卻只製造出肉塊。

儘管反覆進行了各種試錯，但無論怎麼樣，產生的都是與達露西亞身體一點都不像的肉塊。


「正如妳看到的，只有肉跟血管⋯⋯如果有內臟的話就能和製作好的奧里哈鋼骨骼一起組裝了。

   畢竟原本就不是完整的蘇生裝置，似乎無法透過非正常的應急修理來啟動」

至今為止已經啟動了七次，但出來的都是派不上用場的神秘肉塊。
根據傳說，除了沒有靈魂之外，似乎能夠做出完整的人體，但結果與那相去甚遠。


『因為，總覺得⋯⋯雖然範達魯是那麼說的，但如果被說其實似乎就是長成那樣的話，會很痛苦的』

『對不起，如果我⋯⋯』

『沒關係，就只是我自己這麼想的而已。一定是，裝置不完整的緣故』

「因為要啟動的話姑且能啟動，從現在開始我會嘗試修復到接近完美的。麻煩請再稍等一下，媽媽」


（破損的地方果然必須要用同種材料來填充或連接。
其他的就先不管，目前還無法將奧里哈鋼調整成精細的形狀⋯⋯果然還是要製造人造人嗎？）

【魔像錬成】技能等級也提高了，但還是無法製作奧里哈鋼的精密部件。
雖然還不到手工製作半導體的程度，但這也是一項如同在米粒上刻寫文字的精密作業。
並沒有那麼簡單的。


果然，可能必須去找邪神或惡神簽訂契約，然後利用人造人的製作方法來做出達露西亞的身體。

為此所需的知識，已經在奈朗德的魔術師公會裡找到了。
處女的活祭品之類的，從範達魯的角度來看也是一個很高的門檻，
但如果能跟邪神或惡神談話的話，應該會有辦法的。

（能和神明大人進行談判嗎？大概也無法用威脅的方式）

其實已經將一柱惡神吃掉了，但沒有查覺到這點的範達魯認為神是無條件地比自己還高等的存在。


「因為我正好在尋找邪神或惡神呢」

『蕾比雅小姐，兒子似乎在信仰不好的宗教啊，這個時候我該怎麼辦才好？』

『那，那～個，大，大概沒問題的！』

本來應該是很讓人安心的強力宣言，但聽了似乎反而讓人感到不安。
為什麼呢，明明就沒有說要去信仰啊。




『獲得【鍛冶】、【操絲術】、【身體強化：髮】技能了！』

『【服飾】與【操絲術】、【身體強化：髮】與【身體強化：爪舌牙】整合完成！』

『【料理】、【身體強化：髮爪舌牙】、【操絲術】的技能等級上升了！』




然後時光流逝，到了十月。

已經完成了歌法等人的【年輕化】措施和製作貨幣的範達魯，
在開拓村的收獲祭上露面了。

在治療過身體不適的村民之後，這次請範達魯吃的不是米和雜糧熬成的粥，
而是把蔬菜和肉加入南部米一起翻炒的炒飯，和有好好放入配料的湯。


「還真能吃啊、那是第幾碗了？」

「第三碗」

帶了三隻角兔和一袋核桃當土產的範達魯也沒有在客氣。


「哎呀—，你回家之後就發生大事了。
奴隷礦山不知道發生了什麼事，城壁被破壊，礦山成了一片空地，而士兵和奴隷全部都變成骸骨了」

「你說什麼，這是真的嗎，難以置信」

其實是犯人，而且還是主犯的範達魯用和往常一樣的無表情和直白的語調說著。
因為表情和語調都和往常一樣，所以費施特等人似乎也沒有注意到。


⋯⋯不特別去意識的話就不會改變的表情和不會暴露出來的感情，在這種情況下很有用。


「是啊，城壁似乎是從外面被破壊的，大概是有魔物出現吧。雖然找不到任何的足跡或痕跡」

「所以，被魔物殺死的士兵和奴隷才都不死化了呀」

看來負責調查的騎士團好像是這麼推測的。
奴隷消失了的事似乎沒有被注意到，看來把魔物骨頭用【魔像錬成】加工成巨人種骸骨的工作是有價值的。


「值得慶幸的是，破壊城壁的魔物似乎往礦山的南邊移動了」

那些調查的人認為，如果軍隊沒有調動的跡象的話，那犯人就是魔物了，
如果沒有魔物的踪跡的話，可能就是已經飛向天空不知道前往何處了。


（實際上，有些人可能會認為這和解開魔王封印的事件有關⋯⋯但應該也搞不懂吧）

莫非是為了幫助奴隷礦山裡的奴隷，然後偶然的打破了勇者的封印並解放了魔王的一部份（血），
調查人員做夢也想不到是這種情況吧。

事實上，就像範達魯所想的一樣，知道奴隷礦山事件的海因茲等人和阿爾達神殿相關人員都很疑惑。
從事件發生的時機來考慮的話也不是沒有關係，但為什麼會在那裡呢？應該會這麼想吧。

那裡是哈托納公爵領除了迷宮之外能得到礦物資源的重要場所。
然而，是什麼人解開了魔王的封印，或者是那個被封印的魔王碎片本身，從目標到對象還存在著很多疑點。


不是其他被封印的魔王碎片，也不存在其他的邪神或惡神。
因此，除非意識到解開封印的人與在礦山工作的塔洛斯海姆原避難民之間的關係，
否則肯定會感到不可思議的。

看來都還沒有注意到的樣子。


這個開拓村沒有受到調查，就是搜查事件的人還沒有接近真實的證據。

沒有衛兵或密探進入的事，範達魯已經用目前在村子上空漂浮著的使魔，游魂確認過了。


「多虧了尼亞吉城那些為了討伐的冒險者和騎士有經過街道，父親非常的興奮。
但理解到旅行商人今後不知道是否還會過來之後，現在反而垂頭喪氣的」

不知道背後隱藏了各種事情的卡西姆等人，正悠閑地享受著節日。
感覺被治癒了。


「麗娜似乎也因為工作增加了而很辛苦呢」

「這麼說起來，大家沒有參加討伐隊嗎？」

其實，範達魯已經透過游魂知道卡西姆他們有加入討伐隊了，但如果不問的話可能會顯得不自然，所以還是問了。


「當然參加了，參加的話除了有餐點還有額外的報酬吶」

「骸骨的話位階是２。我們也能夠打倒，而且討伐隊的數量也很多」

「還有，之前你教授製作哥布哥布的村子的男人們⋯⋯⋯和一部分的女人們也開始狩獵哥布林了。
五個人一組用自制的槍和弓出去狩獵，最近村子周圍的哥布林都不敢出來了」


通過游魂觀看的範達魯也知道這件事，但開拓村裡的人們還真堅強呀。
不，是一直以來都很堅強。


「不過總覺得有些奇怪吶。那些骸骨。對其他人似乎會正常的發動攻擊，但是彷彿對我們，該怎麼說⋯⋯」

「感覺就像在陪我們練習一樣。不對，雙方的武器都是真的，而且也好好地打倒了」

「本來應該是一場實戰的，但感覺就像是一場實戰般的練習。此外，好像能感覺到有人正從某處關照著的視線」


如何和揮舞長物的敵人戰鬥、比自身還要快的敵人、大量的敵人、盾職和弓箭手一起出現時該如何處理？
卡西姆等人似乎被接二連三地下達了這樣的課題。

當然，這是範達魯透過游魂指揮剩下的不死蟲子和骸骨們的結果。
在後方用無數的羽蟲做出文字來命令骷髏。


「聽說不死族會不斷重複生前的行為。那些骸骨，以前可能是新人的教官吧？」

聽了範達魯的話，卡西姆等人「原來如此」的被說服了。
澤諾感覺到的視線，一定也是某個骸骨的誰吧。


實際上，他們生前並不是那麼善良的傢伙。


「話說回來，那位神官怎麼了？沒有看到他的身影吶」

在舉行收獲祭而顯得熱鬧的村子裡，到處都沒有看到說要去尼亞吉城而離開村子的阿爾達巡迴神官⋯⋯，
只是偽裝成那個樣子的生命屬性魔術師的間諜，弗洛托的蹤影。


「不，我們也不知道。不只是這個第七開拓村，在其他的開拓村裡似乎也沒有看見他」

「和討伐隊的那些人問過，他們也都不知道有這樣的神官。範達魯呢？ 沒有在城鎮裡見到嗎？」

「費施特，對我來說阿爾達神殿的門檻太高了。很可惜沒有見到」

「這樣啊⋯⋯如果沒發生什麼事就好了」


面對顯得有些擔心的三人，範達魯點了點頭。

「是啊。我想，應該是沒問題的」

範達魯還不知道弗洛托是間諜。
游魂的監視即使幾乎是透明的，但如果距離太近的話還是會被注意到，所以只能從遠處觀察人們的動作而已。


尼亞吉城的『暗夜之牙』，因為比預定的還早被【五色之刃】中的一人，埃德加給搗毀，
所以也就無法收集到情報了。

結果，範達魯仍然認為弗洛托是阿爾達信徒裡罕見的善良聖職者。


「話說回來，你今後要做什麼呢？」

「是，明天開始先把其他的開拓村繞一圈，盡情的享受收獲祭。
那之後，前往城鎮買些日常用品，再去拜訪母親的遠親吧」

「母親的遠親，難道說──！？」

「不是的，父親才是吸血鬼」


「啊，是這樣嗎？ 不是啦，還以為⋯⋯」

如果愛蓮奧諾拉在這裡的話，說不定又會被誤會了。
知道她非常在意這件事的範達魯心想，這次是一個人來真是太好了。


「喂～，差不多要到重頭戲了。要將石像放進小神廟裡了，快過來喔——」

『百貨店』的老板正呼喚著範達魯，那天的談話就暫時中斷了。

順帶一提，由原石匠的伊萬所製作的範達魯石像⋯⋯很微妙。
因為都是用石頭做的，所以頭髮、皮膚和異色瞳的顏色都沒辦法表現出來，
如果不說的話，可能不會注意到那座石像是範達魯。




・技能解說：魔力自動回復、魔力回復速度上升


【魔力自動回復】的所有者，無論在做什麼⋯⋯，
休息就不用說了，運動中、即使在詠唱魔術的途中都能自動回復魔力的技能。

【魔力回復速度上升】的，休息時會使魔力的恢復速度增加的技能。

這兩個是相似但不同的技能。


【魔力自動回復】技能的回復量，是取決於所有者的魔力總量的百分比。
而【魔力回復速度上升】是減少回復所需的時間，與魔力量無關。
因此，魔力總量越多的人，越想取得【魔力自動回復】技能。

不過，【魔力自動回復】技能很難取得，而且取得後還有一個缺點，
那就是很難進行消耗過多的魔力來增加魔力總量的修行方法。


再者，魔力自然恢復的速度會受健康狀態和精神狀態所影響，目前已知睡眠是個使回復速度爆炸性提高的方法，
所以大魔術師有著會特別在意自己睡眠的時間和環境的傾向。


在一些傳記裡也記載著，著名的魔術師會在旅行期間攜帶私人的枕頭。

——————————————————————————————————————————————

原本應該昨天晚上就能修改完了，但工作上突發緊急事故就睡死了XD

最近熱到連通知會鴿了的鴿子都在半路上烤熟了ww



　[第四章] 第八十九話 獲得奶了

發貼者：Arzus




搬運+翻譯+潤色:Arzus

第八十九話  獲得奶了


侍奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的原種吸血鬼們，聚集在一個優美的月光從窗戶照射進來的房間裡。

只是，在三張椅子裡有一張椅子是空著的。


「真是的，最近這裡也太吵了吧。你不這麼認為嗎，谷巴蒙？」

「老身可是最討厭被你叫出來了，比爾凱恩呦」

本來應該是三個人面對面坐著的桌子旁，現在只有青年貴族模樣的比爾凱恩以及邪惡老魔術師模樣的谷巴蒙。


「不要那麼生氣啦。你最喜歡的收藏品們，就算你稍微離開一下它們也不會在意的。
比起那個，還是好好處理那件事比較好。不稍加留意的話、我們身邊也會有危險的」

比爾凱恩說的那件事，就是奈朗德魔術師公會的公會長，齊納普等人的情報泄露。

根據他們掌握的情報，與齊納普有交易的蒂尼西亞派就不用說了，
就連比爾凱恩和谷巴蒙的部下，以及合作者也都受到了不可忽視的傷害。


儘管他們深深的根植於阿密特帝國之中，但他們也有將同等程度的毒牙刺進奧巴姆選王國。

比爾凱恩等人在十萬年前就一直存在著。
如果把勢力集中在一個國家的話，當那個國家滅亡時就會受到有如被大火燒傷般的衝擊。
所以在有兩個大國存在的時代，會同時將手伸向那兩個大國的裡側。


正因為如此，如果奧巴姆選王國的潛伏者們都被獵殺了的話，那就真的很痛了。


「我等的身邊？ 嘻嘻，你是怕了嗎，比爾凱恩？
手下們，以及更下面的合作者就算被除掉幾個，也不可能危害到我們。

   就任憑他們去狩獵吧，人類們總有一天會滿足的。沒有人能追尋到我們的，有的話也只要殺掉就好了」


用滿是皺紋的臉嗤笑著的谷巴蒙所說的話也有幾分道理。
無論有多少手下被收拾，他們也還是隱藏在那深深的黑暗之中。
即便擁有足夠的幸運，人們頂多也只會被找到的尾巴戲耍一番，根本無法抵達他們的中樞。

就算找到他們的人之中存在著英雄中的英雄，也只要反過來殺掉就好了。


即使是原種吸血鬼，如果隻身一人對Ａ級冒險者的隊伍或Ｓ級冒險者進行挑戰、
或者來的是，被Ｓ級冒險者掩護的複數Ａ級冒險者所組成的隊伍，那麼輸的可能性也很高。

但是，他們並不是一個人。


平時會互相競爭的比爾凱恩等人，有著在面對共同的外部威脅時會協力對抗的盟約。

正因如此，在九萬年前才能從獲得成為英雄神的貝武多和奈伊諾德加護的英雄們的攻擊之下逃脫，
在那五千年之後跟其他邪神派的原種吸血鬼的鬥爭也才能獲得勝利，以及跨過在那之後的危機。


而【悦命的邪神】派已經分裂了的現在，三名原種吸血鬼的合議制之所以仍然運作著，也是托這個經驗的福。

⋯⋯儘管在這五萬年之中都沒有出現共同的威脅。


所以谷巴蒙的言論也沒有錯。
只要他們三人合作的話，以奧巴姆選王國的全部軍隊為對手也不會輸。
就算把【五色之刃】加進來，也只是有些麻煩的程度而已，結果是不會改變的。

手下們減少了，那就再增加就好。
貴種吸血鬼，也只是比爾凱恩等人的棄子而已。


生存下來，並在新的黑暗面裡構建勢力就行了。
只要三名原種吸血鬼有生存下來，就能重新創建組織。


「確實沒錯。不管多麼糟糕，我們自身都不會有危險。不過，如果部下和合作者減少了的話會很困擾的吧？
對於長壽的我們來說，每天的滋潤可不能少啊。沒錯吧，谷巴蒙」

「哼⋯⋯」

被這麼說的話，谷巴蒙也要考慮該如何行事了。
他的確是很強大的存在，但他的愛好是『收集使用英雄屍體製成的不死族』，
為了充實收藏，只有他一個人是不夠的。


收集情報需要很多的耳目，也必須要有能移動的手腳。


「不過，具體來說你要怎麼做？ 根據獲得的情報，想將知情者滅口已經太遲了。
就算將手下們都隱藏起來⋯⋯對了，蒂尼西亞那邊有個叫奇普拉斯的傢伙被討伐了。
那個也是這次事件的黑幕策劃的吧。

   比爾凱恩，蒂尼西亞什麼時候才會來？」


「啊，蒂尼西亞不會來喔」

「什麼！？ 那個小丫頭，連我都來了還敢爽約嗎！」

「好啦，谷巴蒙。原本就沒叫蒂尼西亞過來。我最初就只有通知你一個人」

「什麼？ 你打算做什麼，比爾凱恩。該不會⋯⋯」


比爾凱恩對谷巴蒙露出溫和的表情說。

「這次是蒂尼西亞管理不周」

比爾凱恩，是想聯合谷巴蒙將蒂尼西亞交給人類嗎？明明是這十萬年來的盟友？
谷巴蒙驚訝到連眼珠子都會掉下來的程度⋯⋯但理解了比爾凱恩的真意之後，咧嘴一笑。


「原來如此，你想讓蒂尼西亞與人類互相鬥爭來削弱並使她『下來』對吧？」

就純粹的戰鬥能力而言，蒂尼西亞無疑是最高的。
不過，比爾凱恩有張特別的王牌。一張能強制支配他人的王牌。


雖然很強大，但以人類為對手先不論，
用於再生力強的貴種或原種等上位吸血鬼的身上時有著被破解的危險性。
而使用時，比爾凱恩必須集中精神在這項作業上，所以會有許多破綻。

如果對同格以上的存在使用這手法卻失敗了的話，反而會把自身立於困境。就是這種王牌。


只是，如果與自身同格的存在虛弱到無法抵抗的程度的話⋯⋯
不就是使用時即使要承擔許多風險，也能獲得巨大回報的時機了嗎。


「這次的事蒂尼西亞是要責任。但她真的應該承擔全責嗎」

「怎麼會有這種想法。泄露情報的可是被蒂尼西亞手下使喚過的人類哦」

「啊，而且塔洛斯海姆與哈托納公爵領連接的隧道裡似乎有些小動作」

「你說什麼？ 我還是第一次聽到，這是什麼意思？」


他們這些邪神派的原種吸血鬼們，為了深入與阿密特帝國新邊境相鄰的哈托納公爵領，派出了許多手下。
蒂尼西亞對此特別上心，但比爾凱恩和谷巴蒙也就只派了幾個部下。


「實際上，主要是狩獵蒂尼西亞下屬的『五色之刃』冒險者們在做些有趣的事情啦。
他們居然在尋找愛蓮奧諾拉」

有個部下將海因茲他們的動向稟報給了比爾凱恩。


「愛蓮奧諾拉，嗎？ 怎麼可能，為什麼會在選王國那裡搜尋在境界山脈那邊的叛徒？

   難不成⋯⋯在那裡嗎？ 城堡傾斜，魔王封印解封的時候！那麼，該不會魔王的碎片在那個丫頭手上嗎！？」


比爾凱恩對興奮的谷巴蒙說「不，那不可能」的斷然否定了。

「姑且也是原飼主。我很了解她的實力。在這一年之間無論再怎麼成長，她也會馬上被魔王的碎片所吞食。
如果真的是愛蓮奧諾拉解開封印的話，奈朗德早就遭受猶如野獸般的暴行了。

   解開封印的是⋯⋯愛蓮奧諾拉現在的主人」


「你說現在的主人⋯⋯那個丹皮爾嗎。已經出來了啊⋯⋯嗯，齊納普的事也是？」

「大概吧。因為愛蓮奧諾拉的【魅惑魔眼】在沒對到視線的時候就沒有效果，應該是使用其他的手段」

其他如尼亞吉城出現迷宮，發生奴隷礦山化為骸骨的巢穴以及礦山本身變成平地等大事件，
比恩凱恩等人也懷疑都跟範達魯有關係。


只是，還推測不出為何要做這些事。


人會用自己的尺度丈量別人。從這個層面來說，比爾凱恩他們非常像人。

他們無法想像範達魯只是為了登錄為冒險者，
以及調查對他們來說只是棋子和收藏品的不死族其生前親屬的現況，結果卻引起了一連串的事件。


原種吸血鬼們推測範達魯的目標就是魔王碎片，因此才發生了這一連串的事件。

一定是在大陸南部解放了其他的魔王碎片後，從西西里酥卡卡以外的其他邪神那裡獲得了情報。
說不定，在奴隷礦山附近可能也有自己等人所不知道的封印。
《譯者：大陸南部的魔王碎片大多都是由維達派的神or邪神所保管》


另外，蒂尼西亞實際上應該全都知道吧？
特別是比爾凱恩，甚至懷疑她已經跟範達魯有所交流了。
雖然受害最多的是她的部下，但無法不懷疑這也是一種偽裝。

儘管完全是自己有與範達魯做交易並把他拉入夥的企圖而做的猜忌，
但在被猶如骨肉至親的羈絆綁在一起的十萬年前就算了，
對於現在是以利害關係締結起來的原種吸血鬼們之間的信賴是很脆弱的。
一旦有裂痕出現，之後就只會擴大而不會停止。


「原來如此⋯⋯毀掉隧道的人是蒂尼西亞。如果他們在暗中活動，讓蒂尼西亞負責也是合乎情理的」

「就是這樣⋯⋯那麼，讓我們進入正題吧，谷巴蒙」




哈托納公爵領，儘管因為薩烏隆公爵領被阿密特帝國佔領而造成經濟衰退，
但人們還更擔心最近因為『事故』使城堡物理上傾斜，
而其巨大的修繕費或者城堡重建費會化為稅金強加在自己頭上的事。


當然城堡的修繕及重建是公共事業，也是做生意的好時機。
但是，以農業和畜牧業為本職的人們可無法從中獲得恩惠。

用一個小小的田地維持生計的夫婦，在兒子睡著了的深夜裡，一臉悲壯地交談著。


「要是稅金再提高，就只能賣掉托姆了⋯⋯」

「你，等等阿。那孩子才五歳，賣了就會被送到礦山去的」

如果還沒到體力勞動的年齡，男孩子大多都會被送到礦山這種以使用到壞掉為前提的場所。


為了防止強忍腹痛生下來的兒子遇到這種情況，妻子試圖阻止丈夫，丈夫也本來就不想把自己的兒子賣出去。
臉上滿是皺紋地嘆道。

「但是，再這樣下去就算吃稻種和殺掉剩餘的山羊也無法度過冬天⋯⋯，
與其和家人一起餓死，還不如為這一點希望賭一把⋯⋯那個什麼，托姆的頭腦很聰明。
也許，會被哪個地方的老爺買下來給他工作呢」

「嗚嗚，如果稻子沒有生病的話⋯⋯」


無法收獲足夠份量大米的貧農夫婦，在無可奈何之下只能賣掉兒子了。
不過，這時發生了奇跡。

『請等下⋯⋯安贊⋯⋯不能賣掉那個孩子⋯⋯』

夫婦耳邊突然傳來耳熟的聲音。但是，那個聲音是以為永遠無法再聽到的聲音。


「怎麼可能，媽媽！？」

叫安贊的丈夫驚訝地張開雙眼。
在那裡的是，今年夏天去採野菜卻在隔天發現了遺體的，他母親的身影。

可以看見對面的牆壁，飄渺脆弱的身影。


「婆，婆婆嗎！？」

「嗚嗚嗚咦，請成佛吧！」

因死去的母親幽靈化而抱在一起顫抖的兒子夫婦，母親的靈告訴他們。


『不要賣了托姆喔⋯⋯先別管這個了，將家裡的山羊綁在穀倉門外。
然後在早晨的陽光照在臉上之前先把窗戶關上，呆在家裡一步也不要出去』

「山羊？」

『安贊，要聽媽媽的話。聽好了，還有將稻種也放在穀倉的門外。
然後在朝陽照在臉上前不要出去，就在家裡呆著。因為那樣的話，就會有好事⋯⋯女神維達的恩惠的』


「維，維達嗎⋯⋯媽媽，妳不是改宗為阿爾達大人了嗎？」

沒有回答兒子的問題，安贊母親的靈魂什麼也沒留下就消失了。
夫婦倆呆呆的看著靈魂出現的地方一段時間後，面面相覷地互相點了點頭。

「婆婆她，是非常疼愛托姆的」

「是啊⋯⋯反正山羊上年紀了也擠不出奶來，就試著相信媽媽吧」


接著安贊夫婦就按所說的，將稻種的袋子放在穀倉的門前並把山羊繫在門上，接著就等待早上的到來。

然後，發生了驚人的事情。

「這是⋯⋯欸！」

放稻種袋子的地方，竟然站著一個用黏土作成的跟人等身大的人偶。
如果知道日本歷史的話，會納悶的說著「土偶？」的吧，
但安贊有比起那個更在意的事。


在土偶的腳邊，放著一根沒見過的木棍。
是在說要用這個來打破嗎，安贊拿起棍棒打破了土偶。

接著，吧咔的破掉的土偶之中，相繼掉出放入了食品與財寶的袋子和箱子。

「鹽，這麼多的鹽⋯⋯！有一年的份啊！而且這邊是小麥！這個瓶子是⋯⋯甚至還有油和醋！」

「這，這是銀幣不是嗎！？ 也有金幣混在裡面！這些閃閃發亮的，難道是寶石⋯⋯！」


土偶裡的食物和財寶其價值，是安贊夫婦賣掉唯一的兒子後能得到的金錢的幾十倍。
別說不用賣掉托姆了，在輕鬆的度過冬天後再買一隻新的年輕山羊都還有剩。

「啊，媽媽謝謝妳！維達女神大人，非常感謝您！」




在離村子有點遠、長著一丈高的草的草原上，被人類大小的土偶型魔像團團圍住的範達魯正興奮地確認成果。

「山羊、兔子、南部米的稻種，還有幾種豆類塔洛斯海姆沒有的品種，
容易受損而沒有出現在城內的水果的種子和樹苗⋯⋯太棒了」

看見包括安贊夫婦等許多農家喜悅成那個樣子，
不禁覺得是否把錢再減少一些會比較好，但那也不是什麼大問題，也就算了吧。


範達魯從卡納塔殺死的漢娜等火焰幽靈那邊，聽到幾個哈托納公爵領內貧困農村的地點，
然後飛到那邊收集周遭的靈來確保交涉人員。
接著讓貧窮夫婦看到被施予【可視化】之後一般人也可以看見的靈，並透過靈進行交易。


雖然也有幾家無視了交易，但虔誠的農村人民大多會相信靈的話並進行交易。

多虧這樣，有了這些成果。

再怎麼樣也沒有可以幫忙農活的農耕馬和牛之類的，
不過山羊和兔子，如果餵牠們吃雜草就會成長，其糞便會成為肥料的家畜就有幾頭。
在交易中得到的是年老的那種，但那些用【年輕化】就沒有問題了。


支付交易的費用，是透過迷宮而到手的東西和處理山賊後獲得的財寶，範達魯主觀上的損失是沒有的。

「以我的身份，一般來說是買不到家畜和作物種子的啊」

並非農場、牧場的持有者，卻打算買活的家畜和種子，也太顯眼了。
所以範達魯才會採取這種手段來獲得。


「咔嘰咔嘰咔嘰」

「皮特，現在還不能吃」

已經從頭露出半截身體準備捕食兔子的皮特，聽到範達魯的話後就停止了。

「等增加到一定程度之後⋯⋯番茄燉兔肉⋯⋯搭配山羊的起司⋯⋯」

不是被皮特，而是被毫不隱藏食欲的範達魯那邊嚇得動彈不得的兔子，被收納到了土偶魔像們體內的空洞。


「那麼，先前往昨天製作的迷宮吧。之後還想要幾隻山羊」

帶著能方便攜帶行李的土偶魔像，範達魯離開了草原。

然後在幾個村子重複著同樣的事情。
就這樣，塔洛斯海姆引入了各式各樣的家畜。


另外，以哈托納公爵領的農村為中心，開始盛行起女神維達的信仰，
並傳播著收獲祭時信徒們要供奉土偶和那年收獲的作物，
然後隔天大家把土偶弄壊後，將碎片當成護身符帶回家的風俗。

(譯者:左邊有腳，右邊沒有腳，但生物需要呼吸，所以應該兩種都有ww)




對於無法順利調查，【五色之刃】的海因茲等人嘆了口氣。

「果然，相當不順利啊」

「就是啊。到底消失到哪去了呢⋯⋯吸血鬼會會變成霧不是迷信嗎？」

「也不全是迷信。在過去，似乎存在著持有這種獨特技能的吸血鬼」


追踪著愛蓮奧諾拉，海因茲他們打倒並詢問可能知道她的情報的吸血鬼，但結果完全沒有情報。

在奈朗德被目擊之後，就再也找不到愛蓮奧諾拉的踪跡了。
海因茲等人依靠齊納普流出的情報不斷狩獵吸血鬼們，連愛蓮奧諾拉是背叛者的事都知道了，
但就是不知道現在在何處做什麼。


不如說，還很驚訝海因茲等人為何在尋找愛蓮奧諾拉。

而且即使是他們，也很難活捉像奇普拉斯這樣的上位吸血鬼，結果也只能訊問基層的人。
尋找【靈媒師】職業的持有者並試圖從靈那裡打聽，但不知為何吸血鬼大人物的靈，靈媒師怎麼樣也無法降靈。

從有限的情報得知的，吸血鬼們並沒有在尋找愛蓮奧諾拉，
而是接下看到後就要報告的命令，而且她的主人似乎比她本人還更重要。


因為蒂尼西亞等人的基層人員情報受到限制，其結果就是海因茲等人沒有從吸血鬼那裡得到愛蓮奧諾拉的情報，
反而還讓比爾凱恩知道愛蓮奧諾拉出現在哈托納公爵領。

沒有注意到那點就這樣一直尋找著，但完全沒有得到任何線索。


「確實，很奇怪啊。就算貴種吸血鬼能在空中飛翔，也不可能飛一整天阿。可是，為什麼沒有線索呢？」

珍妮佛如此說著，但愛蓮奧諾拉跟範達魯除了領都和尼亞吉城以外，
並沒有降落在她們的搜索範圍內，找不到線索也是理所當然的。


如果海因茲等人往南邊的開拓村查訪的話，就能知道範達魯的事情，也許就能把他和愛蓮奧諾拉連結在一起，
知道奴隷礦山的事件時，他們正在奈朗德周邊查訪也就沒這個機會了。


「是啊，雖然還沒有找到解開重要的勇者封印，讓魔王的碎片自由的犯人的線索，但也不是收穫。
不論是作為冒險者的意義上也好，或者是保護塞蓮的意義上也好」

被『五色之刃』討伐的吸血鬼數量，也把從屬種包含在內的話遠遠超過了一百。
因此被阿爾達神殿認定為聖人。


從冒險者公會得到的討伐報酬，以及從吸血鬼那獲得的戰利品讓手頭非常充裕。
特別是海因茲升格為Ｓ級這件事，讓這句話顯得更為現實。

而且隨著吸血鬼的減少，受海因茲他們保護的丹皮爾少女，塞蓮的安全也被確保了。


所以並不是都在做白工，但是⋯⋯。

「應該改變搜查方法。到現在都沒有任何線索的話，我想我們很有可能忽略了一些事物」

於是在冒險者公會討論未來的搜查方向時，
提出了雖然已經閱讀過鎮壓現場的調查報告書，但還是親自去奴隷礦山遺址調查的計劃，
以及去調查其他已知的勇者封印的計劃。


不過，他們沒有注意到他們背後還有這樣的對話。
即使注意到了並有些興趣，也會認為這與自身正在調查的內容無關吧。



「聽說了嗎？ 猶大村似乎也出現了喔，女神的土偶」

「土偶是，哪個嗎？ 死去的親人的靈會出現，
如果在夜裡把年老的家畜和種子放在外面的話，到了早上就會換成土偶站在那裡，裡面放著食物和金錢的那個？」

「對，就是那個。真是的，我也好想遇到啊。怎麼不來我們那邊啊？」


「⋯⋯你，親人現在？」

「啊，大家都還活著。爺爺和奶奶也活蹦亂跳的」

「那樣的話當然不會去吧。再說你那邊，不是鞋匠嗎。能供奉什麼啊」

「那也是哪」


「啊～，又撲空了。又是前去退治山賊時，山賊全都被魔物殺死，而且連寶物都不見了」

「在這之前就散伙了吧，或是誰在復仇吧，竟然將全員都割喉了。那是專業人士下的手吶」


「你們那邊也是？ 我們也撲空了啊。嘛，不過獵物不是山賊而是食屍鬼吶」

「明明爪子的毒既能製成藥物，最近雄性的鬢髮還成了優良素材而使得購買價格上漲⋯⋯但為什麼最近都找不到呢？」

「會是被奴隷商人雇傭的傢伙搶先了嗎？ 雌性好好調教的話似乎能賣很高的價錢」

「誰知呢？ 那些傢伙的話會將雄性殺掉並取走魔石的吧。然而，那個村落遺址裡沒有雄性的屍體啊」


「⋯⋯不，不覺得有些異樣嗎？ 有種陰謀的味道。最近發生的各種事件，背後肯定有什麼關聯。這連我也知道」

「羅杰，你已經在喝酒了嗎？ 一喝醉就說有陰謀的習慣也該適可而止了」


其實叫羅杰的冒險者所說的，全部都是範達魯等人幹的好事。

女神的土偶事件當然是，許多的山賊毀滅事件也是範達魯在土偶事件中順手處理的，
既能得到交易材料巴姆硬幣，也能成為自己【格闘術】技能的練習台，對皮特他們來說也是能賺到經驗值的獵物。

如果從靈那邊打聽的話，就能頻繁的發現殺了很多人的凶惡山賊，
因此冒險者公會要討伐的山賊團就這樣不斷地被消滅了。


然後在哈托納公爵領的魔境中，食屍鬼的蹤跡相繼消失的事，
則是從被卡納塔燒死的公會接待小姐亞里亞，以及作為冒險者活動的魯奇里亞諾那裏，
打聽到魔境中食屍鬼的棲息地點的範達魯，四處去勸誘著「要來我的國家嗎──？」而造成的。


剛開始食屍鬼以為又是哈托納公爵領的冒險者來獵殺他們了而感到很生氣，
但他們只是看到範達魯的身姿，就立即跪下並進行叩拜。

看來食屍鬼們來說，範達魯就猶如天神降臨一樣。


等級上升後的【死屬性魅惑】，以及【食屍鬼王】和【維達的御子】的別名似乎起了作用。


之後就只是在魔境裡做個極小迷宮，再使用密技帶到塔洛斯海姆而已。
這個群落的族長和維格羅互毆，以及和薩蒂麗斯比完魔術，決定誰是上位者之後，
不僅僅是範達魯，群落也服從他們了，因此在移民之後也很順利。

許多食屍鬼不知道自己的種族是維達的新種族，在得知真相後總是感到很驚訝。


看來問題果然是因為魔境是彼此分離並與外界隔絕的狀態。

順帶一提的是，哈托納公爵領好像沒有其他維達的新種族的村莊了。
舊薩烏隆領似乎是有，但由於目前國境的警備非常嚴格，
範達魯正計劃等到較為緩和時潛入到舊薩烏隆領之中以獲得米的種子。
《譯者：薩烏隆領的米比哈托納公爵領的南部米好吃，所以雖然在交易中已經獲得了，嗯......》


就這樣，就像範達魯對卡西姆他們說的那樣，
得到了「生活必需品」的家畜和農作物，也四處去拜訪了「母親的遠親」維達的新種族的食屍鬼。


順帶一提，海因茲等人在商量的途中得知，最近在哈托納公爵領接連出現的奇妙迷宮，
其規模是小到很難稱為E級的小迷宮後似乎決定展開追查。

沒錯，那些迷宮都是範達魯以【迷宮建築】技能為移動手段時所製作的，
被發現的全都是移動後留下來的，肯定幾乎會撲空。


因為只有範達魯可以從一個迷宮轉移到另一個迷宮。


而到了冬天時，範達魯為了查看開拓村能否順利過冬而前往了當地。




「裝備都準備好了嗎？」

「沒有問題！」

「好，出發！」


騎著馬的卡爾坎、他指揮的隊伍和弗洛托，並拉著兩輛馬車從尼亞吉城出發了。

先是往北走，然後在路途中走捷徑轉向南方。

而在偽裝完目的地之後就前往了南邊的開拓村，並打扮成了山賊準備展開襲擊。



　[第四章] 第九十話 去死吧，人渣們!

發貼者：Arzus




搬運+翻譯+潤色:Arzus

第九十話 去死吧，人渣們!


在雖然還未降雪，但吐出的氣息會變成白霧的寒冷之中，
騎士卡爾坎率領著一隊人馬由捷徑向南行進著。

人數是五十人左右，除了屬於騎士團的卡爾坎以外，包含三名副隊長在內都沒有人受過正式的騎士敘勛。


構成隊伍的是那些處於準騎士地位的人，他們是將來的騎士候補或者是騎士的子弟。
其綜合實力比騎士還差，但與普通士兵相同或者稍稍高一些。

這樣的他們沒有穿著雕刻著哈托納公爵領徽章的鎧甲，而是有許多修補痕跡的老舊皮鎧。
乍看之下就有如穿著整齊的傭兵團一樣。


「確實不是一件令人愉快的任務，
但這也是為了盧卡斯公子、為了哈托納公爵領的未來，也是為了我們的人民。
不要露出那樣的表情，感覺就像殘兵敗將一樣」

「但是，真的有必要嗎？盧卡斯公子不是已經幾乎等同於確定能繼承家業了嗎？」

以參謀身份參加的盧卡斯派的間諜，
範達魯相信其是一位善良的阿爾達神官的弗洛托，正在向卡爾坎陳述意見。
就像ˋ他說的那樣，當初預期母親為妾的長男是很難繼承家業的，
但盧卡斯公子繼承家督之位，幾乎已經是內定的事了。


魔術師公會的原公會會長，齊納普等人透過行動，明確揭露了多位貴族與邪神派的吸血鬼勾結的大醜聞。
它所引發的軒然大波，將當初被視為能確實繼承公爵家的次子，也就是正室兒子的貝爾頓公子吞沒了。


儘管能保護住自己，但因為他的支持者們與吸血鬼之間的事情已經眾所皆知了，
結果就只好退出了繼承人之爭。
在奧巴姆選王國中就任為公爵，就等於獲得了選王候補的權利。
因此如果自身派閥裡有人類的叛徒的話就無法擔任，而其他的公爵領和現任選王也會相繼發出勸告的。


另一方面，盧卡斯公子嚴格調查自己的支持者和部下是否有與吸血鬼勾結，
弄出了一齣自己有在搜索並處理的表演。


雖然貝爾頓公子也委託了【五色之刃】來證明自己的清白，
但只要一度被人懷疑那些被補的人「難道不是蜥蜴的尾巴嗎」的話，就沒什麼效果了。

而失去信用和有力的支持者，
以及包括阿爾達在內的所有神殿相關人員都對他敬而遠之，導致失去民心的貝爾頓公子也就此垮台了。


不過，因為最糟糕的話有著他自身因為急病而被帶到不知何處靜養，
或者離開塵世間到神殿裡為信仰而活的可能性，
考慮到這一點，只是垮台而已就該慶幸了。

如果盧卡斯公子繼承了公爵，他今後將作為公爵家的分家生存下去。


而且現任的哈托納公爵似乎撐不到春天了。
以到目前為止的情況來看，如果沒有發生什麼特別的事的話，可以認為盧卡斯公子確定會成為公爵了。

現在才要將貝爾頓公子施行的開拓事業毀掉，讓人不禁懷疑這到底有什麼意義。


但是卡爾坎在弗洛托的耳邊細語。

「弗洛托閣下，雖然是這樣沒錯，但如果就這樣什麼都不做的話，你就只好回到原本的閒職去了喔」

弗洛托的表情僵住了。
過去不滿足於擔任魔術師公會閒職的他，之所以打扮成巡教的神官對開拓村的周圍收集情報，
並將情報送回卡爾坎等人那裡，這都是為了成為哈托納公爵家的御用魔術師。
《巡教:巡遊教化之意》


明明是為了飛黃騰達才那麼任勞任怨。但照這樣下去就都要化為泡影了。

「是要做好這次的工作並獲得你冀望的報酬呢，
還是想得到『感謝您的協助』的這一句話後領些小錢回到原來的地方呢。要選哪一個」

「⋯⋯我明白了」

如果是這樣的話，就無法拒絶了。


實際上對於盧卡斯公子來說，卡爾坎等人的行動並沒有好處。不如說，只會帶來壞處。

然而卡爾坎的上司為了處理不斷發生的事件，
導致摧毀開拓事業任務的中止命令並沒有明確的傳達給他。


『現狀待命』

這是卡爾坎接到的命令。
盧卡斯公子自身與支持他的騎士團上層清楚的表明了，現在沒空做那些拐彎抹角的事情。


但卡爾坎卻過度解釋了，把這句話當成「對你們已經不抱期待了，所以別動」的意思。
再這樣下去的話，自己難道不會因為在繼承人之爭中沒有任何幫助而被捨棄了嗎。


於是打算進行當初計劃的「偽裝成演習離開城市後進入岔道，扮成山賊襲擊並毀滅開拓村」的作戰。

如果有冷靜思考的話就能停止這種想法，
但被分配到地下工作的卡爾坎，猜疑心變的比平常還強，視野也跟著變窄。

如果不動的話，對弗洛托說的事說不定也會降臨在自己頭上。
就這樣被疑心疑鬼的心態驅使著。


可是在表面上絲毫看不出那種窘迫的精神狀態，卡爾坎環視著他所率領的隊伍。
弗洛托被說服了，原本是密探的假商人正默默地走著。
但是，其他人的士氣看起來並不高。


『如果再這樣下去就糟了』

開拓村的戰力，沒有什麼大不了的。
即使是最大的第七開拓村，人口大約二百五十人，而且沒有專業的士兵。
儘管有三位難民出身的冒險者，但根據情報目前還是Ｅ級，似乎最近才有辦法昇級為Ｄ級。
在實力方面，和隊伍裡的準騎士們沒有太大的區別吧。


如果有五十人的話，並不難殺光他們。
雖然有必要注意冒險者們，但也只是小心一點就沒有問題的程度。

唯一擔心的是那個丹皮爾少年。
因為出於某種原因逃離了城鎮，而導致無法確認其下落，但就算現在正好也在開拓村裡頭，
他除了治癒魔術之外也只有與Ｄ級冒險者同等程度的戰力(他們如此推測)。
包含卡爾坎在內的正騎士們在接受弗洛托的賦予魔術後，將其包圍住的話就可以單方面殺掉了吧。


但是，士氣太低並不好。處於負面情緒時有可能會導致意想不到的失敗。
開拓村裡出現倖存者，而且那還是看到自己等人的臉的倖存者什麼的，疏忽大意的話反而會遭到討伐。

要盡量避免那樣。
《譯者：這裡指的是ˋ暴露後會被上層用軍隊滅口》


無可奈何的卡爾坎簡單地下了結論，並對他所率領的年輕人們說出了誘導的話語。

「各位，這次任務是份骯髒的工作。
即便成功了，我們在表面上只是在做演習，因此不會受到嘉獎讚賞。

然而，在任務性質上我們有必要打扮成山賊。那麼，說到山賊在一個脆弱的村莊裡會做的，是什麼？」


卡爾坎的話語，讓最初一臉不解的聽著的準騎士們大吃一驚。
如果說是山賊會在村莊裡做的事，照理來說就是掠奪、暴行、強奸以及綁架之類的。

「隊長！？ 真的可以嗎」

準騎士們平時都生活在嚴格的紀律之下。
因為他們是從正騎士的親人那裡繼承騎士之位的，通常不得不努力學習武術和學問並成為士兵的榜樣。


將來是處於指揮士兵、持劍保護國家的立場。
因此不太能光明正大的吃喝玩樂，以及到花街擁抱女人。

特別是薩烏隆領被阿密特帝國佔領後，可以說是飄散著常在戰場的氛圍，連一點點的盡興都無法容許。

面對那樣的準騎士們，卡爾坎這麼說著。


「當然了。只是，不準誘拐。如果要好好地裝成山賊享樂的話，就要像山賊一樣殺掉他們。

可不要因為不用擔心生孩子的問題就瘋過頭了喔！會把直不起腰而無法騎馬的傢伙用拖的拖著走的啊」


準騎士們一下子就興奮了起來。
雖然其中也有一些人比起女人更期待著能獲得臨時收入，
但大部分的人在能隨意侵犯女人的異常情況下，果然都無法掩飾自己的興奮。

與此同時，弗洛托想像了自己等人在前往開拓村後會發生的事，臉色不禁發青。

原本他的任務只是收集情報，所以從來沒有想過會親眼看著村民們被虐殺。


看到屍體，跟親眼目睹虐殺現場，所感受到的衝擊是不同的。


不過，事到如今也無法出言阻止，更是無法逃跑。

(如果要恨的話就恨奪走你們家鄉的阿密特帝國吧，我什麼錯也沒有，我只是要得到與我相稱的地位而已）

假神官只好像這樣子推卸責任。




到各個村莊去查看是否順利完成過冬準備的範達魯，
在各村做著和往常一樣的治療，並悄悄的放置魔像後回到了第七開拓村。

而在前往『雜貨店』的途中補獲的一隻老鼠魔物，位階２的吸血鼠則拿來做料理，
之後讓大家品嘗這比看起來更具層次且美味的肉。


然後就與卡西姆等人留宿在同一個房間裡。

（總之，還算順利）

隨著奴隷礦山的消失，旅行商人不再前來開拓村了，但直到春天好像都沒有問題。
不過在天氣變暖時就必須讓卡西姆等人陪同村子裡的年輕小伙們去城鎮做採購。
到了那時，可以順路去商業公會，試著商量是否能讓旅行商人前來村內。


即使他們不是塔洛斯海姆的國民，但也是敬仰著自己的人。
雖然是為了幫助了歌法等人，但還是給他們帶來了損害的範達魯感到有些內疚。

（暗夜之牙還在的話就能事先採取措施了⋯⋯不知道這些人要不要來我的國家呢？）

那樣的話在各方面就不用如此自制了。
就像第一開拓村的大家一樣，能夠給他們各自的房子、家具和食物，並且安排工作。


不是吃哥布哥布那種保存食物，而是在經過許多調味料調味後的美味恐龍肉。

也沒有必要在各個村莊都設置游魂哨兵，及以數十為單位的石頭魔像和死鐵魔像。
不管哈托納公爵家想做什麼，都可以在目前正在建造第六城壁的塔洛斯海姆內安全地生活。


索性把所有事情都說出來吧，無法不這麼想。


但是，說出來就幾乎等同於要開拓村的人們與人類社會訣別了。
那樣能為他們帶來幸福嗎，範達魯也沒有自信。


如果哈托納公爵領能再有點信用的話，政府和公會內部沒有與原種吸血鬼們相勾結的話，
那麼能採取的選擇也會更多。

（果然，原種吸血鬼和海因茲他們太礙事了。要想辦法消⋯⋯至少減少些數量）

如果想要用一些合法的ˊ手段，就會被原種吸血鬼們妨礙。
如果嘗試採取非法的手段，則會被海因茲等人妨礙。

原種吸血鬼和海因茲他們明明是敵對關係，卻像攜手合作般的阻礙範達魯。


(其中一人，湊齊條件的話就能處理掉。
如果那邊進行順利的話⋯⋯啊，但是以「順利進行」這種可能性為前提有點危險啊。
還不知道齊納普所持有的情報能將人逼入困境到什麼程度，如果時機不對⋯⋯
奇普拉斯等人的靈受損嚴重，不管問什麼都不得要領，只有艾拉的情報的話⋯⋯）

《譯者：看到這應該知道想要先處理掉誰了吧~~》


海因茲等人的做法，太誇張了。
正因為那樣，游魂在城鎮上空放哨就能知道發生了戰鬥，也能夠用【降靈】叫出死者的靈，
但是⋯⋯不知為何靈的損傷會大成那樣。

蒂尼西亞的心腹，
【五犬眾】裡的【獵犬】艾拉因為迅速地成了不死族，所以記憶幾乎沒有損傷。
但是被海因茲砍成兩半的【名犬】奇普拉斯的靈卻滿是傷痕。


其餘獲得的靈就是【狂犬】和【鬥犬】這兩人。第五個人【愚犬】似乎無法從秘密的藏身處出來。
【狂犬】以及【鬥犬】可真是提供了不少的好消息。


像這樣一邊想著，一邊仰望房間那在【暗視】技能的幫助下看起來與白天沒兩樣的天花板。


睡不著。

因【裝蟲術】技能的效果而居住在範達魯體內的皮特們，
今晚不知為何直到深夜仍在沙啦沙啦的活動著，
在皮膚下爬行的感覺妨礙了範達魯的安眠。

非常的癢，不由自主的「呋，呋，呋，呋」的笑了。


【異常狀態耐性】也會抑制睡意，發生這種情況的話就會完全醒過來。
實在沒辦法，範達魯決定起來了。

差不多快到黎明了。就透過晨練來消磨一下時間吧。


無聲無息的從雙層床的上舖下來的範達魯，將大約手帕大小的鞣皮舖在地面上，
開始用舌頭做起伏地挺身，並注意別吵醒還在睡夢中的卡西姆等人。

不是用手臂，而是使用因【身體伸縮：舌】技能的效果而伸長的舌頭來支撐全部的體重，
這是嚴苛的訓練。因為舌頭也是肌肉，想必也很有效果的吧。


如果被卡西姆他們看見的話就會有許多的問題，
不過因為那三人都是人種，在夜裡比較看不清，所以他們醒來的時候馬上停止的話就沒有問題了。


但是，範達魯只做了幾次就停了下來。
因為配置在村莊周圍的游魂發現了複數疑似是山賊的蹤影。

（⋯⋯怎回事啊，這些傢伙？）

通過游魂查看，是穿著皮鎧且用布蒙著臉的數十人左右的武裝集團，
如果只有那樣的話就只是普通的山賊而已，但是，為什麼騎著馬的人會那麼多。


一兩個人暫且不說，居然有二十幾個人都騎著馬。
而且還都是健壯的馬匹，最前方手持風箏盾的男人更是騎著一匹不禁想要觸碰其發達肌肉的馬。

普通的山賊有運送掠奪品的馬車就算了，但擁有騎兵是不可能的事。
馬並非什麼都吃，所以很花錢，其本身也是膽小的生物。
而山賊自身，因為原本就只是由走投無路的農民或貧民窟的居民落草而來的，因此沒有騎乘和戰鬥的技術。
所以，持有軍馬也只是浪費食糧。

再說了，與其襲擊一個小村莊，賣了那個軍馬還賺的比較多。


實際上，即使範達魯至今不斷的襲擊和掠奪山賊團，也沒有遇到過一名騎兵。


（那麼，這個山賊團也許是走投無路的傭兵團）

平時做著傭兵的工作，沒有工作時就以山賊行為來糊口。
在拉姆達裡也有這樣的人。

然後這些傢伙在戰場上作為傭兵以自身的武力賺錢，比普通的山賊壓倒性地強。


至少比普通的士兵更強，持有技能也能使用武技。

雖說有些晚，【危機感知：死】有反應了。
這樣下去的話，村裡可能會被毀滅⋯⋯不，肯定會被毀滅。

「真倒霉⋯⋯」


作為純粹的敵人的話，並不是威脅。
如果山賊團單單只襲擊範達魯一個人的話，
他不論何時都能像驅逐哥布林王和它的幾千部下那樣壓制他們。

難的是要在不讓村民犧牲的情況下獲得勝利。
如果仍然像至今一樣自重的話，確實是會顧此失彼。


⋯⋯沒有辦法，稍微拿出點真本事吧。


範達魯迅速的將放在房間裡的卡西姆等人的裝備附上【能量奪取】和【殺傷力強化】。

「山賊來襲擊了──！」

然後用【叫喚】技能大聲呼喊，把卡西姆他們叫醒。


「襲，襲擊！？」

「這個村子嗎！？」

雖然是新手，但再怎麼說也還是冒險者。
範達魯對感到驚訝並迅速起床的卡西姆等人快速地說明了情況。


「數十人左右的強大山賊正在接近村莊」

「什麼！？ 真的嗎！？」

「是，由蟲子那知道的」

因為被皮特們弄到睡不著而提前注意到了，所以沒有說謊。


卡西姆等人聽到之後非常慌張的開始裝備武器和鎧甲。

「如果是費施特的話就該懷疑了」

「因為是範達魯啊！」

「不會像我一樣睡迷糊了！」


看來費施特過去曾經睡迷糊過。

「但是強大的山賊啊，我們沒問題嗎？」

「不是四五個，是數十人喔，就算不行也只能上了！」

「我認為一對一的話大概能辦到喔」

範達魯對聲音顯得緊張的澤諾和卡西姆做出保證（也施加了賦予魔術）。


實際上，正如卡西姆他們昨天所說的那樣「我們應該很快就能參加Ｄ級的昇級考試了」，
他們已經擁有普通士兵以上的實力了。
之後如果能殺人，並且殺人後也不會亂了心智的話，一對一時應該就不會輕易的輸了。


然而令人意外的是，不是卡西姆與澤諾，而是費施特用一臉認真的表情對範達魯說。

「那個，範達魯。你知道訣竅嗎？在與人⋯⋯戰鬥的時候」

看來他們在和範達魯反覆進行演練和模擬戰時，似乎在無意間察覺他有對人戰的經驗。
因此向至今殺過的人形生物不只哥布林和狗頭人的自己尋求意見。


「訣竅嗎」

但是，範達魯被問到這個問題時有點難以回答。
到目前為止，已經將好幾人直接殺掉後飲其鮮血，並將屍體做成不死族來利用，
但他那個時候並未特別想過什麼或是感到如何。
從他的觀點來看，殺人跟處理釣上來的魚沒什麼不同。


在此同時，山賊做好了襲擊的準備。
他們分成了三組，弓兵和步兵環繞在村子周圍，等完成包圍之後，
似乎想讓一半的騎兵從村裡的兩扇門之中面對街道的正門進攻，
而剩下的另一半則由比較狹窄的後門展開襲擊。

看來是打算先用騎兵擾亂，然後再由弓兵和步兵殺死逃出來的村民們。


（魔像啟動，敵人靠近的話就依序排除抹殺）

（蕾比雅公主等人在保持透明的同時於空中待命）

（嗯，該給費施特什麼建議呢？）

使用【並列思考】向游魂和魔像發出指示，並安排蕾比雅她們抵達位置，這讓範達魯忙得暈頭轉向。


結果得到的答案，是很老套的東西。

「想像一下，如果不戰鬥或是失敗的話會發生什麼事」

「想像？」

「對。如果我們輸了，山賊團會在這個村莊裡做什麼，他們會怎麼樣對待麗娜」


麗娜，『雜物店』的看板娘，冒險者公會外派辦事處唯一的職員。
山賊團找到年輕的女孩子後會做什麼，也不用說明了吧。

於是喜歡她的費施特握緊了劍。


「⋯⋯瞭解。雖然還沒有能殺人的自信，但要害怕或嘔吐的話就等結束之後再說吧」

用了在地球的漫畫看過的，女主角為了啟發討厭戰鬥的主角所說的台詞，不過似乎比預期的還更有效。


（『把對手想成是南瓜或是什麼其他的』還在想這麼說會不會比較好吶，看來這邊才是正確答案嗎）


「放心吧，作為盾職的我會好好守護著的」

「我會守護你的背後的，就別再拖拖拉拉的了。之後再叫麗娜照顧你吧」

「不，我並不是真的想吐⋯⋯可惡啊，所以範達魯，我們該去哪裡比較好？果然是前門嗎？」


「後門就拜託你們三人了。因為有十名左右的騎兵，所以請堅持到我過去。跟村裡的人們呼籲，不要離開家裡。

   正門，我會處理的」


「瞭解！」

通常是不會聽從只有自己年齡一半的少年所說的話，
但因為卡西姆等人知道，範達魯有著他們三人一起進攻也無法戰勝的力量，
所以並沒有沒挽留衝出門外的他，而往後門去了。


「襲擊！！襲擊！！山賊襲擊！！鎖好大門待在家裡！！」


用【叫喚】技能發出大聲的警告讓差不多都起床了的村民們都能聽到。




「好像很吵啊，難道，被發現了嗎？」

「即使被發現了作戰也不會改變！反正只是新手冒險者和一般的村民！」

卡爾坎拔出了劍，大聲斥責膽怯的部下。


雖然聽到從開拓村那傳來的尖銳聲音時有些不好的預感，不過卡爾坎無視了這一點並宣布作戰開始。

「沒有什麼需要顧慮的，搶奪吧，殺戮吧！  這都是為了正義！

   那麼，去吧小子們！」

當指揮官向前突擊時，打扮成山賊的準騎士們也都發出了粗野的吶喊向前衝。




「噫！真的來了！？」

「渾蛋，別那麼慌張！」

於村子正門站夜哨的村裡的男人們，在逐漸接近的可怕吶喊及馬蹄聲中臉色發青的顫抖著。

畢竟哥布林或野獸與山賊相比，所受到的衝擊是不同的。


「醫生！之後就拜託了！」

「好~的」

由於每次拜訪都會進行醫療行為，而經常被稱為醫生的範達魯，整理了一下將所有山賊都殺死的步驟。


平時可能是傭兵的山賊團，在現在的範達魯看來只是條雜魚。
當靠近時就用【魔力彈】攻擊，然後隨意的揮動爪子就結束了。

不過，那些傢伙騎著馬。


（對這個村莊來說應該是一筆蠻不錯的現金收入）

因此，希望能讓馬活下來。
如果風向相反的話，只要灑一些揮發性的麻痺毒就好了，但是可恨的是，這裡是下風處。

「那麼請多關照」

這麼說著後，出現了八支黑炎之槍。


「啊，魔術嗎！？」

「對，是炎屬性魔法」

直率的對村民說謊後，發射了【死靈魔術】。


「門就由我的武技來破壊，跟著我――嘎！？」

領頭揮舞著劍的男人的胸膛，被黑炎之槍刺穿，然後男人——卡爾坎的臟腑就這樣被第二第三支給烤焦了。


看到木門之上漂浮著的白髮小男孩，卡爾坎愕然了。

（怎麼可能！？ 不是只會格闘術和治癒魔術嗎！？）

然後帶著愕然的臉，就這樣從馬上掉了下來。


「隊，隊長！？」

「卡爾坎閣下！？」

看到動搖而混亂的隊列，以及卡爾坎的部下和弗洛托都把馬停下來的樣子，
以此為契機，範達魯繼續放出黑炎之槍並投擲苦無。


「嘰嘎！？」

「石，【石壁】！庫哇啊！？」

「嘎⋯⋯是，是毒！上面塗了毒⋯⋯咔啊」

卡爾坎的部下們一個接著一個的被刺穿並從體內開始被燒毀，
或者被達塔拉和茲藍製作的特製苦無（已經詛咒武器化）所傷而毒發倒地。


其中也有立刻架起盾並發動武技的人，但【盾術】１級的武技也就【石壁】那種程度，
在範達魯的【死靈魔術】和【投擲術】根本沒有意義。

取得【怪力】技能４級的他所投出的，用龍骨或死鐵製作而成的詛咒武器化苦無，有著相當於砲彈的威力。
而且還塗著毒，所以如果被劃傷也會就此完蛋。


「噫———！」

最末端的弗洛托迅速的逃跑，在他後方的範達魯試圖投出苦無時⋯⋯
聽到因為死後受【死屬性魅惑】的效果影響，而靠過來的卡爾坎等人的靈的言語後停止了動作。

「皮特，大家，請把他抓起來並限制行動」

包括皮特在內的幾十匹蟲型魔物從範達魯那裡跑了出來，向著弗洛托追去。


然後剩下的蟲子向馬注入麻痺毒，而仍在呼吸的山賊則用【死靈魔術】燒成焦炭。

「不特別那樣做也⋯⋯」

「因為還有呼吸，為了以防萬一」

對村民們說了好幾次謊的範達魯。
但是這也是沒辦法的，因為這些山賊⋯⋯卡爾坎他們是這個國家的騎士。


雖然還沒有聽取卡爾坎等人為什麼會襲擊開拓村的詳細原因⋯⋯。

（真是件糟糕的事。這樣的話，就必須把騎士們全都殺到認不出身份才行了）

範達魯一邊這麼想著，一邊轉身。


「話說那個像蟲子的是！？」

「我愉快的朋友們。不用擔心也沒問題的。那麼，我去後門那邊看看了」

聽到背後的村民們「明白了！」「拜託了！」這麼說著的聲音，範達魯前往了卡西姆等人正在戰鬥的後門。


「醫生，是位馴獸師啊」

「喔—，好厲害呀。啊，但默默帶進村子裡這件事之後要念一下吧？」

「也是啊⋯⋯不過昨天才剛幫我治好了腳癬(水虫)而已耶」

「這麼說來，我的牙疼也⋯⋯請他應該稍微注意一下嗎」

「是哪」


為了不讓馬跑掉而將其繫好的門衛男人們，根本不知道蟲型魔物是被馴獸師公會認定為無法馴服的魔物。

沒有實際看過馴獸師樣貌的人，知識也就那種程度而已了。



　[第四章] 第九十一話 如果什麼都沒發生過就好了

發貼者：Arzus




搬運+翻譯+潤色:Arzus


第九十一話 如果什麼都沒發生過就好了


為了保護第七開拓村而與偽裝成山賊的卡爾坎等騎士們進行的防衛戰，在保護村莊方面進行的很順利。

包圍村莊的三十人左右的弓兵和步兵，在範達魯殺掉卡爾坎的時候就已經減半了。


『哦哦哦哦哦哦！』

「喔哇！是魔像！？」

「哇啊啊！這是什麼史萊姆啊！？」

包圍村子並待命的準騎士們，原本應該只需將拚命逃出來的村民射殺就行了，
但實際往這邊過來的是石頭和，乍看之下像史萊姆的用液態金屬『死鐵』作成的魔像。


範達魯辛勤地在往地下設製的魔像，有位階３的石頭魔像十座，位階７的液態『死鐵』魔像三座。
透過【眷屬強化】和【從屬強化】的技能效果強化後，它們的實力相當於高個１至２位階的魔物。


如果準騎士們聚在一起的話，即使敵不過，也有半數的人能從腳慢的魔像那裡逃跑。
不過，他們因為包圍著村莊而變得很分散。


「哇，為什麼，應該只會出現哥布林的地方，會有這麼大量的黑色史萊姆狀的魔像啊！？ 勾咘唄吧！」

被像波浪般覆蓋的死鐵魔像吞噬，最後的騎士的身影也消失了。
死鐵雖然是液態，但重量和原本的鐵一樣重。
而且因為還被魔像的怪力所壓制，所以一旦被吞噬的話，除非是擁有強大力量的人，否則是不可能逃脫的。


『嗚~喔~~』

然後魔像們就這樣帶著準騎士們的屍體，前往範達魯製作的小型迷宮。
為了將屍體隱藏。




面對十名騎兵，卡西姆等人正全力以赴。

「哦哦哦哦哦！【石盾】！盾擊！」

卡西姆用防御力大增的盾全力毆打，無法承受那個攻擊的準騎士因招架不住而墜馬。


澤諾以那名準騎士為目標，但那人的同伴遮蔽了射線不讓他得逞。

「哼！只是虛張聲勢嗎！」

因身穿的是與平常不同的輕裝皮鎧才幸運的能夠馬上站起來的準騎士，
對技能等級依舊不足而無法發動【盾擊】的卡西姆這麼說著。


「是展現氣勢！」

因為不得不進行三對十的戰鬥，不打起精神來可是無法辦到的。

在卡西姆的旁邊，費施特英勇地揮舞著劍。

「呵啊啊啊！麗娜，由我來守護！【三段突】！」

瞄準馬上面的敵人，發動放出連續快速突刺的【劍術】武技。


準騎士面對費施特的突刺，扭動身體躲避第一刺，用自己的劍擋開了第二刺之後吃下了第三刺，
但控制在側腹的肉只被稍微削掉的程度。

「有破綻⋯⋯呃？」

【三段突】是以驚人的速度陸續放出三次突刺的武技，
但反過來說就是，如果對方能頂住三次突刺就會使自己暴露破綻的武技。

知道這一點的準騎士，即使多少會受一點傷也試圖撐過三次來進行反擊，
但生命力卻從本來應該只受了點輕傷的側腹被帶走，完全使不上力。


這就是賦予在費施特劍上的【殺傷力強化】的效果。


「嘿呀！」

趁著那準騎士的破綻進行攻擊的費施特，其普通的突刺扎進了鎧甲的間隙之中，準騎士翻了白眼後墜落馬下。

「安東！」

「下一個是誰！儘管來啊，休想碰到麗娜的一根手指頭！」

「誰啊，那是！？」


看到同伙被打倒而動搖的準騎士們，和利用範達魯給的建議並承受住第一次殺人的心理衝擊的費施特。

「安東的仇啊！」

正如他所說，兩名準騎士衝向前來。


「白癡，你挑釁他們是想做什麼！」

「【挑釁】！」

澤諾迅速舉弓對準騎士們進行牽制，卡西姆則用強制誘導敵人敵意的武技【挑釁】使準騎士們的目標轉向自己。


「這些傢伙，比聽說的還強啊」

卡西姆等人強大的程度，讓副隊長不由自主地嘟囔著。
三人的冒險者等級雖然還只是Ｅ級，但是已經具備了與Ｄ級同等的實力。

因此實力跟準騎士們相比原本就在五五分之上。
加上範達魯的賦予魔術後，就變成了即使是十對三也不容輕忽的強敵。
《譯者：E級冒險者≌一般士兵≤准騎士，D級冒險者≌騎士》


如果為了殺害村民而分散的話，恐怕會被各個擊破。

（卡爾坎隊長怎麼花了那麼多的時間！？）

本來應該從前後兩邊的大門突入，將搗亂和抵抗的冒險者和村民各個擊破的才對，
但照這樣下去即使不會輸，受的損害也太大了。


「劍士由我來當對手！那兩人就這樣壓制盾角，剩下的去收拾掉弓箭手！」

不能再讓我方出現死者了，向失去冷靜的準騎士們發出指示的副隊長騎著馬往費施特那衝過去。

工作和地位都和卡爾坎一樣是【正騎士】的他，有著比費施特還高的本領。
活用騎馬優勢的話，即便對方被施加了賦予魔術也不會輕易敗北。

「糟了！澤諾，快想辦法逃！」

費施特正試圖迎擊呼喊著同伴的副隊長時，感覺有什麼東西快速地飛過頭頂。

接著，決定迎擊的敵人的頭和有如水果爆裂般的聲音一起消失了。


「『『『『『欸？』』』』』」


費施特和準騎士們都不由自主地發出了愚蠢的聲音。
開始奔跑的馬甚至沒注意到主人的頭部已經爆碎，就這樣從費施特的身旁跑過。

長劍一下子就從搖晃著的副隊長的手中掉落。


「差點就要打到馬了。【念動】砲還真難瞄準哪。
還以為能用液體金屬的死鐵來當子彈呢，畢竟不用注意是否會碎裂。
沒有槍身果然還是不行嗎」

順著聲音往上看，周圍漂浮著好幾個拳頭大小的黑色球體的範達魯就在那裡。


「那麼，剩下的就按照往例處理」

在尚未從驚嚇中恢復過來的準騎士們面前，範達魯的周圍出現了許多黑炎之槍。

「等，等一下──」

「【黑炎槍】」

從似乎馬上就要試圖投降的準騎士開始，依序向所有的準騎士放出魔術。


「等！？ 喂！ 他們現在在投降了不是嗎！？」

「抱歉，時機沒有對上」

說了那麼多次謊導致不太舒服，但也沒有辦法。


「是嗎⋯⋯嗯，是我多心了吧。都還拿著武器呢」

這麼說著的卡西姆，似乎對變成屍體的準騎士們失去了興趣。
從他的角度看來，準騎士們只是山賊，原本就沒有打算責難毫不留情的殺掉他們的範達魯，
好像只是有些吃驚而問了一下。


「真是幫了大忙，如果來的再晚一些的話就很危險了。這是第二次救了我的命啊」

「這些就是全部了嗎？ 那麼屍體的收拾，等等，先把馬匹聚集起來免得牠們逃跑才對」

「嗚咘！」

「⋯⋯費施特，你就去村長那裡說明一下吧」

「交，交給我吧」


「因為有一個山賊逃跑了，我要去追」

「一個啊──嗯，我覺得沒關係，需要幫忙嗎？」

「沒問題，比起我，這裡就拜託你了」

「瞭解」


目送範達魯飛走的卡西姆，意識到他必須將敵人的頭顱碎片收集起來後，臉不禁皺成一團。

「索性，全部都燒掉就好了」




「嗨⋯⋯嗨呀⋯⋯」

弗洛托對自己就像被石頭替換了一樣動也不動的身體感到愕然，並絶望的看著無數注視他的複眼。


散播著含有麻痺毒的鱗粉的，位階３的麻痺蛾。

將脆弱生物用酸性唾液溶解後吃掉的，位階２的腐肉蒼蠅。

能短時間變成透明的，位階３的幻透龍蝴蝶。

密林中的殺手，位階４的變色螳螂。


然後是擁有能把金屬鎧甲像捏糖人一樣破壞的堅韌下巴和毒針的位階５的墓地蜂，
以及擁有比鐵更堅韌的角和外骨骼的位階４的長矛蜈蚣。


顎和翅膀的聲音，聽起來就像是弗洛托自己的死亡倒數計時。

他是名優秀的魔術師，但基本上是缺乏實戰經驗的研究人員。
卡爾坎把弗洛托帶來的理由，是因為他知道開拓村的人們的臉，而不是作為戰力。


儘管如此，除了墓地蜂和長矛蜈蚣以外，總能設法擊退幾匹魔物的。
一種毒的話，也能用魔術來解毒。

不過即使牠們有著都是蟲型的共同點，
但弗洛托無法一次應付十幾隻的複數種族的襲擊，也沒有能立刻將多種毒物解毒的技術。


（怎，怎麼這樣！誰來，幫我一下！我不是該死在這種地方的優秀人才啊！
如果我死了，對這個國家來說可是無法計量的損失啊！？）

唯一能動的眼球拚命的尋求幫助，但一點也無法指望。
他的上司卡爾坎一開始就被輕描淡寫地殺了，其部下們也紛紛追隨而去。
沒記錯的話，感覺間諜男也在那之中。

在那種情況下，其他的準騎士們也都被範達魯殺了吧。


就算有倖存者也對現況沒有幫助，即使來了也不認為他們能打倒這群魔物。

當認為不行已經要放棄的時候，蟲子後面出現了一雙紅色與藍紫色的眼睛。

「好久不見了」

沒有感情的臉和聲音，將卡爾坎等人瞬間殺死的範達魯俯視著弗洛托。


（噎！）

無法說話的弗洛托在心中尖叫著。
向這樣的他伸出手之後，範達魯繼續說著。

「我從一名叫卡爾坎的靈那裡聽聞了大概的情況。
實際上不是神官，而是為了擊潰開拓村而潛入的，被雇傭的魔術師。目標看來是發跡呢」


（全部都暴露了！？ 還是【靈媒師】嗎！）

驚愕與恐懼，然後再心中咒罵著就算死後變成了靈卻立刻就將自己出賣的卡爾坎。

（等一下，我有阻止過的！這種襲擊毫無意義，但卡爾坎強迫我啊！）

在這次襲擊之前，原本除了第七開拓村以外，應該還會有一些因為弗洛托自身參與的作戰而毀滅的村莊，
將這些事情選擇性忘了的他這麼抱怨著，但毒使舌頭麻痺了而無法編織話語。


「似乎有話想說哪，但我沒有什麼想問你的。

   不過，還真是碰到了一件麻煩的事啊」

為了保護村莊而擊退山賊。這並沒有問題。
只是，問題是山賊實際上ˋ是騎士。


正常來說卡爾坎等人是騎士之恥，在處分後就沒事了。
但是，這牽涉到難民問題和開拓事業本來是棄民政策的這件事，
儘管最後幾乎都是卡爾坎的獨斷，但考慮到他是在盧卡斯派的意思下行事的話，
看來不會那麼簡單結束的。


似乎是以演習的名義出來的⋯⋯但可以肯定的是，
騎士團的人會注意到卡爾坎的失蹤，和在開拓村被討伐的山賊脫不了關係。

到那時候，他們會如何行動呢。
對範達魯和開拓村來說最稱心的情況，就是對方沒有動作。

如果騎士團和貴族們秉持多一事不如少一事的想法，
認為卡爾坎他們跟山賊沒有關係，並按演習中失蹤來處理的話，什麼事也不會發生。


只是，範達魯從至今為止的經驗來看，哈托納公爵家和與他們親近的貴族，都完全無法信任。

一定，會有什麼事情發生。


「如果殺死之前就知道是騎士的話，就能夠活捉並將各種事情都蒙混過去了⋯⋯打扮得太像了啦。
還像真正的山賊一樣那麼輕易地就死了⋯⋯說到那種程度也太不合理了嗎」

範達魯的手，逐漸接近弗洛托。
弗洛托對於那隻手何時會放出黑暗火焰以及是否會冒出鉤爪感到不安。


但是，什麼也沒發生。
範達魯的手，就只是保持原樣放在弗洛托的臉上而已。
難道是要幫助我嗎，弗洛托想著。

（謝謝你，真的很謝謝你！會告訴你我所知道的一切，我會為你做任何事的！所以幫幫——！？）

從範達魯那觸碰臉頰的冰冷的手，無聲無息的長出了蟲。


許多確定是從範達魯的手中生出的，五彩繽紛但似乎有毒的頭部沒有眼睛的蠕蟲，
一邊扭動著那長長的身軀一邊爬上弗洛托的臉。

「很漂亮吧？這是那種寄生在生物體內的蟲。腦部，內臟，寄生在各式各樣的地方。
先說一下，這並不會奪走意識。不管是疼痛還是其他什麼的都依舊鮮明」

又黏又滑的寄生蟲們，從弗洛托的嘴巴，鼻子和耳朵鑽進體內。


「喂，哎，哦，哦，哦，哦！」

看著顫抖和詭異的痙攣著的弗洛托，範達魯坦白了。


「我猜你可能沒注意到才跟你說。我啊，真的非常生氣」


範達魯對弗洛托的背叛感到憤怒和失望。
他對弗洛托的印象很深刻，認為他即便是阿爾達的信徒卻是個好人。

但卻是這種背叛。真想抹消擔心他是否安全的過去。


「嘛，對於原本就是間諜的你來說，沒有注意到的我只是個愚蠢的人吧。
被騙的人都是笨蛋什麼的，你的眼神已經這麼告訴我了」

（我沒有想過那樣的事啊啊啊啊啊啊！）

範達魯無法聽到還活著的弗洛托的聲音。


就這樣等蟲子完成對弗洛托的寄生後，範達魯抓住了他的身體。

接著，弗洛托的身體無聲無息的進到了範達魯的手中。

（我，我到底會怎樣啊——！？誰來救救我啊——！）

只是這個叫聲還是傳不到任何人的耳朵裡，弗洛托就這樣消失在範達魯之中了。


「秘技，被寄生蟲寄生的生物也能用【裝蟲術】裝備」

為了使居住在哈托納公爵領內魔境的食屍鬼，還有從農村交易中獲得的家畜能透過迷宮來搬運，
範達魯用蟲寄生他們並裝備到體內來移動。

不過，那個時候是無害的蟲，而且是在從地牢轉移之前才寄生，一到塔洛斯海姆就解放了。


如果就這樣將活著的弗洛托運送到塔洛斯海姆並處理掉的話，
開拓村的人們就不會發現屍體了，就算有個萬一，幽靈化的弗洛托也不會出現在村子周邊。

由於【死屬性魅惑】也並非完美無缺，以防萬一最好稱還有剩餘空間的時候放進去。


然而是因為裝了弗洛托而使容量減少了嗎，放入一匹後就無法再收納了。


「如果裝備到容量極限的話，就會發生這種煩麻的意外狀況嗎」

「咔嘰咔嘰咔嘰？」

說著該怎麼辦的皮特。
現在位階已經提高成為長矛蜈蚣的它，比蟒蛇還要大。


「⋯⋯不過，門衛那些人都已經知道了，沒問題的吧。」

也許會被罵一會兒，但帶回去應該是沒問題的。

「總之，處理完山賊之後必須將游魂配置在尼亞吉城和奈朗德的周邊。也放一些不死蟲子⋯⋯哈—」《嘆氣》




第七開拓村裡的人們對山賊的襲擊感到驚訝，並稱讚了阻止這場襲擊的範達魯和卡西姆他們。
由於還是清晨，無法就這樣直接舉辦宴會，不過在做完剝取山賊的裝備，
為了防止屍體不死化而請範達魯燒成灰後掩埋，和將馬匹聚集起來等事情時的中午，宴會就開始了。


「不要一直叫人家的名字啦！」

「因，因為，我是拼了命的想要保護妳啊！」

「就說了，不要在所有人面前大聲的說這件事！⋯⋯當只有我們兩個的時候再說嘛」


費施特從首次殺人的精神衝擊下恢復的同時，也與麗娜的關係更進了一步。

因為冒險者公會的職員和現役冒險者的男女，其中一方不引退的話好像是不能結婚的，所以終點仍還在遠方。


「⋯⋯總覺得無法接受。雖然很早就知道那傢伙喜歡麗娜了」

「與其說無法接受，單純就是寂寞吧。孤身一人」

「你知道嗎？莫里斯那傢伙在那個歳數就訂婚了喔」
《注：莫里斯(被歐克襲擊的第?開拓村裡的獸人少年，71話)》

「啊—，是青梅竹馬的⋯⋯到底要怎麼做才會有女朋友呢？」

卡西姆和澤諾凝視遠方。



（話說布拉格直到春天為止好像也和單身同伴們有過類似的對話）

「範達魯，你這個年紀還不了解吧⋯⋯要和女孩子好好相處啊」

「⋯⋯會那麼做的」

這，如果之後各種事情曝光了的話肯定會被抱怨一堆的吧，所以只好這樣回答卡西姆的範達魯。


之後，對仍在體內痙攣的弗洛托的事保持沉默。


在這之後，開拓村向冒險者公會外派辦事處的麗娜報告了「二十名山賊全員擊退」，並支付報酬給卡西姆等人。
⋯⋯被魔像們打倒的三十人，村民們甚至都不知道他們的存在。

卡爾坎他們乘坐的馬，全部成了範達魯的東西。
因為原本山賊就幾乎是被他打倒的，因此才會報酬歸卡西姆他們，馬歸範達魯這樣子分配。


只是，由於範達魯沒有用到馬的地方，
所以就將馬匹們分配到了各個開拓村，讓牠們作為農耕馬步上第二次馬生。

「現在，因為我還是一般人，所以收到馬的錢時就算商業行為而必須交納稅金，
請在我成為冒險者後再適當的支付」

「嗯—，這樣好嗎？也幾乎沒有東西能做擔保⋯⋯」

「這樣就好，畢竟馬匹的照顧全丟給別人了」


而且如果把活生生的馬帶回去，薩姆會受傷的。

『少爺！都有我在了，為什麼還要騎活生生的馬！？』

「薩姆，你也沒必要像是在責問外遇的丈夫那樣吧⋯⋯」

之前，在鄉村收集家畜和種苗時無意間得到了一匹農耕馬，將牠帶回來時就有了這樣的對話。


看來範達魯能在天空飛很長的時間，此外還能在迷宮之間瞬間移動的事似乎使薩姆有到了危機感。


（乾脆開始馬的出租業務，然後到商業公會註冊嗎）

雖然突然想到那樣的事，但馬的來源有問題，應該先等一陣子會比較好。


這之後，透過實際討伐山賊做好心理準備的卡西姆等人，順利的突破了在尼亞吉城接受的Ｄ級昇級考試。

在這個時間點，還沒有發生任何事。




『【裝蟲術】、【合作】、【從屬強化】、【眷屬強化】、【死屬性魅惑】、【投擲術】的技能等級上升了！』

『獲得【絲精製】技能了！』




新的一年過了一陣子，不太想喝下杯中倒入的熱葡萄酒的盧卡斯公子，用猜疑的視線看著全身僵直的部下。

他的辦公室裡非常暖和，但那個部下的膽似乎很冷的樣子。《注：肝膽俱寒》
那個證據就是，臉和肩膀看起來都很僵硬。


比起自己，他更需要這杯熱葡萄酒，只是盧卡斯公子給他的不是溫暖而是事務性的質問。

「所以，卡爾坎・拉森和那支隊伍的行蹤呢？」

部下的臉更加僵硬了。


成為問題的是，名叫卡爾坎・拉森的騎士和他指揮的隊伍出去進行預定兩周的演習卻失去踪影的事。

盧卡斯公子自身，對卡爾坎名字和長相都存在於記憶的角落。
是在和弟弟貝爾頓的繼承紛爭中，數個地下工作的負責人之一。

來自世世代代為哈托納公爵家效勞的擔任騎士的拉森家⋯⋯，
也就是說出身於世世代代終身作為一介騎士的家系，極其普通的騎士。


當然，他作為一介騎士並不糟。
保護領地內不受魔物、犯罪者和敵國的侵害，作為士兵和臣民的表率出色完成任務。

但是卡爾坎想要一個比自身能力更高的地位。
這讓他受到了如今在盧卡斯公子面前僵直的部下⋯⋯赤狼騎士團團長巴勃羅・默頓的關注，並委託了其中一份工作。


「那是⋯⋯過了預定時間也沒有任何聯繫，已派人前去調查但似乎沒有去演習的預定地。

   另外，冒險者公會那邊好像有開拓村遭受二十個騎馬的山賊襲擊，但平安擊退了的報告。」

對於那個回答，盧卡斯公子即便沒喝葡萄酒也感到眩暈。


「原來如此啊。那個開拓村，被二十個騎馬的，富裕的山賊襲擊了是嗎。
那個小村子？⋯⋯巴勃羅，也許山賊不只二十人而是五十人以上不是嗎？」

「不，冒險者公會的記錄中只有二十人。但⋯⋯我也這麼認為」


也就是說，卡爾坎偽裝成演習率領隊伍離開這個城市，並打扮成山賊襲擊開拓村，然後卻遭到反擊的這種情況吧。

小小的開拓村，將正騎士三人和準騎士的五十的隊伍摧毀了。
考慮到即便為了扮成山賊而使裝備的質量有所下降也難以相信。


然而去年的哈托納公爵領裡，就發生了好幾起對盧卡斯公子來說難以置信的事情。

卡爾坎所做的事和其末路，對盧卡斯公子來說也是不可思議的事情之一。


「不要對那個開拓事業出手和⋯⋯等等，在貝爾頓的醜聞被揭露之後，我不是有命令所有活動都先停止嗎？」

盧卡斯公子，以「現在不是相互扯後腿的時候」對地下工作發出了中止的命令。


貝爾頓自身似乎是清白的，但複數的有力貴族與原種吸血鬼勾結是件難以置信的大事。
如果應對失誤的話會失去其他公爵家的信賴，「人類的叛徒根本無法信任」也會有很多呼籲剝奪公爵地位的人出現。

不，在那之前領內說不定會一個接一個的出現叛亂。


如果就這樣一直相互扯後腿的話，哈托納公爵家的一切可能就在終結的邊緣了，
所以停止了許多的地下工作⋯⋯但卡爾坎為什麼會行動呢？

「那個⋯⋯好像是，急著要立功」

「是這樣啊。因為選了這樣的人，會這樣做也就沒有辦法了」

嘆息著的盧卡斯公子，想著該如何處理這個問題。


演習中出現事故導致全體人員下落不明也太糟了。
雖然糟糕，但也不是太大的問題。

卡爾坎所率領的準騎士們是騎士的子弟，其中當然也有貴族的次男和三男。
當然，他們的老家是盧卡斯公子的支持者。當然也知道他與弟弟之間發生的衝突。

所以不會相信行踪不明的說法吧，但那只要揮舞一下強權，即便會殘留一些不滿也可以使其沉默。


但是，問題是開拓村的動向令人毛骨悚然。

「開拓村的傢伙，你怎麼看？」

「恐怕是⋯⋯打算掌握我們的弱點不是嗎」

「完全同意」


交給冒險者公會的報告不是五十名而是二十名山賊。
盧卡斯公子對此是「這件事會保持沉默，你知道的吧？」這樣解釋著開拓村的意圖。

實際上，在這個時間點出現醜聞也不好。
平時還能這樣做，但現在正是選王和其他公爵們的眼睛在尋找我方破綻的時期。
不知道會被如何挑毛病。

所以被知道此次事件的真相，就意味著會成為一個十足的弱點。


因此，盧卡斯公子有了「以某種手段，村民們和村子出身的冒險者全體出動將卡爾坎他們反殺」的認知。

如果卡爾坎有詳細報告關於範達魯的事，盧卡斯公子就會得出不同的推測了吧。
但因為卡爾坎在被範達魯殺死的前一刻都還以為自己能夠應付，由於害怕自己的能力會受到懷疑而沒有多做報告。


「恐怕，難民之中還混雜著一些薩烏隆領的騎士什麼的吧。或許，有可能會建立獨自的勢力。

   那一帶沒有魔境，奴隷礦山也變成那樣了，所以從現在開始人們也很少會接近那裡」

對於巴布羅的推測果然是無法置之不理嗎，盧卡斯公子吐了一口氣。


他自身之所以會對難民們非常無情，並想把他們當作名為下級兵的消耗品用光，
這是因為他對難民們的認知，和弟弟的繼承人之爭存在著相似之處有關，
「那是有機會的話就會對自己不利的存在」，因為有這層認知，
所以會無意識的把他們當作敵人，使得開拓村因為某些地下工作而被摧毀。


而且對於自己要繼承的哈托納公爵領，也無法將薩烏隆領出身的身分不明的武裝勢力置之不理。


「巴勃羅，這是你的責任。就交給赤狼騎士團去處理吧」



　[第四章] 第九十二話 裝植系率領手下VS赤狼騎士團(已修正重複段落)

發貼者：Arzus




搬運+翻譯+潤色:Arzus

第九十二話  裝植系率領手下VS赤狼騎士團


《範達魯，【蟲使】到達了１００級！》

《轉職為【樹術士】了！》

《獲得【裝植術】技能了！》

《【農業】技能被統合到【裝植術】了！》

《【高速治癒】、【怪力】、【裝植術】、【絲精製】的技能等級上升了！》




・名字：範達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齢：７歳
・別名：【食屍鬼王】 【蝕王】 【魔王再臨】 【開拓地的守護者】 【維達的御子】 【忌名】
・職業：樹術士
・職業等級：０
・職業履歴：死屬性魔術師 魔像錬成士 不死族訓練師 魂滅士 毒手使 蟲使
・能力値
生命力：６４４
魔力 ：４４６,０２３,９２６
力 ：２３９
敏捷 ：２７３
體力：３７４
知力：９０３


・被動技能
怪力：５級（升！）
高速治癒：７級（升！）
死屬性魔術：７級
異常狀態耐性：７級
魔術耐性：４級
闇視
死屬性魅惑：９級（升！）
廢棄詠唱：４級
眷屬強化：１０級（升！）
魔力自動回復：６級
從屬強化：５級（升！）
毒分泌（爪牙舌）：４級
敏捷強化：２級
身體伸縮（舌）：４級
徒手時攻擊力強化：小
身體強化（髮爪舌牙）：３級（升！）
絲精製：２級（新！）


・主動技能
業血：２級
極限突破：６級
魔像錬成：７級
無屬性魔術：５級
魔術控制：５級
靈體：７級
木匠：６級（升！）
土木：４級
料理：５級（升！）
錬金術：４級
格闘術：５級
碎魂：６級
同時發動：５級
遠距離操作：７級
手術：３級
並列思考：５級
實體化：４級
連携：４級（升！）
高速思考：３級
指揮：３級（升！）
農業：３級→裝植術：３級（統合！）
服飾：２級→操絲術：３級（統合！）
投擲術：４級（升！）
叫喚：３級
死靈魔術：３級（升！）
裝蟲術：３級（升！）
鍛冶：１級（新！）


・獨特技能
神殺：４級
異形精神：４級
精神侵食：４級（升！）
迷宮建築：５級（升！）


・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值




這次沒有增加新的職業。

「媽媽，大家，我成為裝植系男子了」

『真的嗎？好厲害啊，範達魯』

「不，等一下，範。裝植系是什麼？」

「我居住的異世界裡正在增加的那些人」


對於轉職結束後一會兒，從不朽樹魔森林回來的範達魯的玩笑話，
達露西亞是無條件地誇獎，巴斯蒂亞則是感到困惑而反問。


考慮到在地球上日本對草食系男子的定義，不如說範達魯是肉食系的才對。

「其實轉職後獲得的【裝植術】技能可以辦到這樣的事」

唰地，範達魯的頭上冒出了怪物植物。


「原來如此，【裝蟲術】的植物版啊。只是，蟲和植物不會互相啃食嗎？」

「怪物植物的田或不朽樹魔的森林也沒有發生過那種事，和那個一樣吧」

「哼姆，是那樣啊」

薩蒂莉斯忽略了裝植系什麼的，正在對技能進行分析。


然後，與怪物植物不同的植物在薩蒂莉斯的眼前發芽了。

「小傢伙，這⋯⋯好像是非常普通的植物啊」

「沒錯，是非常普通的植物。【農業】技能已經統合到【裝植術】裡了，因此我現在能在體內栽種植物」


「⋯⋯那不就是被寄生了嗎？」

『嗚哇，姐姐妳看，少爺的腦袋轉眼間就變成花田了！』

『麗塔！這種說法不就像在說少爺是個無可救藥的人一樣嗎。
還有其他的說法吧，像春天一樣好美呀之類的！』

『那個—，妳們兩個，雖然知道沒有惡意，但我認為還有別種說法吧？』


腦袋長了花田啦像是春天等說法，在拉姆達裡好像也不是什麼好的意思而不太會使用。

「沒問題的喔，只稍微用了一些生命力而已」

「範達魯大人，你的生命力跟魔力不同，沒有那麼高吧？要珍惜，不要隨便使用啊」

「是~」

被愛蓮奧諾拉像是教導如何使用零用錢一樣的範達魯。


「不過具有藥效的植物也有在培育，所以不用擔心的。例如⋯⋯」

白蘑菇唰地從頭長了出來。

「那個，確實是做為藥水材料的菇類啊。
記得沒錯的話，就這樣吃下去也是有治癒效果的⋯⋯但有點⋯⋯看起來越來越像被寄生了啊」


能方便的種植蘑菇，但卡奇亞等人的評價卻很糟糕。


「暫且還兼顧了技能的練習，拿去吧」

一邊說著，一邊把花當作禮物送給所有人。
直挺挺的長出，拔掉，用爪子剪齊，再用【絲精製】技能吐出絲線纏好。


順帶一提，最近範達魯能從嘴裡（準確來說舌頭的尖端）和指尖拿出線來，
但也許正因為如此，不知為何【服飾】被統合到【操絲術】裡了。
這非常地便利，能比以前更隨心所欲地製作出紡織品。

由【絲精製】放出的絲在某種程度上可以自由的決定性質，因此打算用這個來縫製泳衣。


雖然可以放出帶有黏性質地的絲、如果碰到就可能會切斷骨肉的絲或者透明的絲，
但就先活用在服裝上吧。


『哇，謝謝你』

「⋯⋯嗯？這有什麼藥效嗎？」

「嗯，咕゛嗯゛咕」

「範⋯⋯這不好吃啊」

「嗚—，好苦～」


麗塔、卡奇亞和愛蓮奧諾拉等原人類的成員很高興。
只是，薩蒂莉斯她們這些純粹的食屍鬼則因沒有贈花的習慣而感到納悶。

然後菈匹艾莎裘吃掉了。
有樣學樣的帕碧娜、班比和嘉妲露也吃了。看來帕碧娜在人類社會中的記憶似乎已經被拋到遙遠的彼方了。


暫且先拿出甘甜的水果餵食帕碧娜她們時，達露西亞似乎進入了教育模式。

『範達魯，媽媽我們是很開心沒錯，但要送禮物給女孩子時，不思考什麼東西能讓人開心的話可是不行的喔』

「好的，媽媽」

『不要認為這很麻煩，因為思考該如何向女孩子求愛的這件事可是很開心的哦，爸爸也是這麼說的』


「⋯⋯媽媽，爸爸在做什麼啊？」

『記得沒錯的話⋯⋯好像是為了收集情報而在酒館裡追求女孩子喲。或者跟娼婦們保持良好關係什麼的。
這麼說來，範達魯也是一樣呢』

從達露西亞微笑中，隱約能看見父親範倫的一部分惡行。真不愧原本是原種吸血鬼的走狗。


「好啦，布拉格他們的結婚禮服與燕尾服都送過去了，也把蛋糕烤好了。」

為布拉格等暗黒哥布林們舉行的結婚典禮，是在拉姆達裡除了富裕階層及貴族之外就無法舉辦的結婚派對。


雖然也有些宣傳用蜜絲做的婚紗與燕尾服，和用山羊乳奶油做裝飾的蛋糕的意義在，
不過這些都非常的受歡迎。

特別是原第一開拓村的人們對禮服的評價，他們的眼睛都因為想穿看看而閃閃發光。
時尚感與人截然不同的食屍鬼們，好像也對褶邊和蕾絲感到很新鮮，
從那邊獲得了「雖然認為在多露一些皮膚會比較好，但還是很漂亮」的意見。


『小傢伙，也請幫這傢伙縫一件！』

「你這笨蛋老爸！我沒有對象啦！」

『那麼，孫子那邊的燕尾服就拜託你了！』

「早就說過那邊也沒有對象了啦！」

波庫斯和歌法，正進行著一場混合了會發出沉悶聲響的肉體語言的父女交流。


就如她所說的，如果先測量尺寸之後卻被拒絶了的話，那可是很難為情的，範達魯等人是這麼解釋的。

成年女性身穿滿是褶邊和蕾絲的禮服，肯定會想抵抗的吧。
在幫瑪莉她們縫製時，可能因為比預期的還要順利而得意忘形的做了太多件。


蛋糕那邊，雖然用上了有臭味問題的山羊奶所製成的奶油和黃油，不過還是飽受好評。

想起在地球上看過的山羊農家紀錄片曾說過，
因為山羊奶的臭味很容易向四周擴散，所以如果用機械快速擠出的話就不會聞到臭味了，
「那麼，在持續使用【除臭】的乾淨房間裡擠奶不就好了嗎？」根據這種想法並執行後，就連臭味都沒了。


反而還與從【蝕王的果樹園】裡發現的香草豆經發酵後的甘甜香味，緊緊的結合在一起。

甜味的來源則是墓地蜂的蜂蜜，
和從【蝕王的果樹園】帶出的植物型魔物所提供的，像是楓糖漿的樹液精製後的糖。


可能比一般用牛奶和砂糖製作的蛋糕還要奢侈得多。


『啊，但可不能沉溺在女孩子裡哦，爸爸也沒有那麼墮落，要墮落時至少說一下。
嘛，雖然已經在媽媽這裡墮落了』

「⋯⋯爸爸，真希望你能對平常的言行再多想些辦法啊」

這大概，是一段佳話吧。大概⋯⋯。


在範達魯的心中，父親的形象就這樣向著微妙的方向傾斜，略微向下修正了些。


「算了，那邊就先不管了⋯⋯因為明天要去第七開拓村，差不多要準備一下了。
要好好的利用那些傢伙為我製造的機會才行」

『塔洛斯海姆將再次迎來新的居民。真是可喜可賀啊，陛下』

蕾比雅公主莞然地微笑著。《譯:大概就是這種表情( ◜◡◝ )》




開始下雪時，拿烤哥布哥布當早餐的第七開拓村村民們的日常生活，被突然到訪的騎士團打破了。


「我是哈托納公爵麾下掌管赤狼騎士團的巴勃羅・默頓！第七開拓村的居民，現在馬上出來！」

說到赤狼騎士團，那是保護哈托納公爵領的三大騎士團之一。
村長及雜貨店的老板，和卡西姆等人都慌忙的跑出了來。


在村子的廣場等待著的是，蜷縮成一團的村裡擔任門衛的年輕人們，以及一大批全副武裝的騎士。

短大衣之下穿著金屬鎧甲，並配備著盾牌加上長劍或長槍的數十名⋯⋯近百名騎士的威容令村民們感到不知所措。


「歡，歡迎您在這漫漫大雪之中來訪。有失遠迎，實在很對不起。

   那個，請問您今天是為了何事而來的呢？」

村長仍然對現況感到驚訝，但作為村莊的負責人只好邊道歉邊詢問，
而巴勃羅則是神色緊張的說出了要求。


「受下一任哈托納公爵的盧卡斯公子的命令，前來收取稅金！現在每個人馬上繳納十萬巴姆！」

巴勃羅提出的金額，讓所有的村民們都感到震驚。


「十，十萬巴姆！？那樣的金額沒道理啊！」

「而且現在立刻繳交是怎麼回事！？不是有免除五年稅金的約定嗎！」

十萬巴姆，是連貴族也幾乎拿不出的金額。
不用說，那是開拓村的人們就算拚命工作一年，也絶對無法達到的金額。

成為Ｄ級冒險者的卡西姆等人，一年內也不可能賺得到這麼多錢。


這種稅金不是要求一個家庭來付，居然是每個人都要，這根本就不正常。

「到底在想什麼，把房子和田地都賣了也不可能啊！這您也明白的吧！？」

面對大吼的費施特顯得一臉緊張的巴勃羅，沒有回答的開口說著。

「貝爾頓公子決定的五年免稅已經失效了。如果無法支付的話，就老老實實地被綁起來吧」

付不起人頭稅的人，會被降為欠債奴隷已經是慣例了。


看到在巴勃羅背後追隨他的騎士們已經備好繩索時，村民們的臉色都發青了。
儘管欠債奴隷會有一定的待遇，但被買賣的事實一樣不變。
家庭會被拆散，根據購買者也會有比死亡更殘酷的事。


而且賣剩的時候，就會像犯罪奴隷一樣被送到以用壞為前提的場所。
雖然奴隷礦山已經沒了，但是無法賣出的奴隷還是有其他能送去的地點。


「怎麼這樣，不管怎麼樣都太蠻橫了！」

「沒錯沒錯！阿爾達也有教導你們要信守承諾吧！」

麗娜和卡西姆等人都發怒了，但巴勃羅將劍拔出並用劍尖對準了他們。

「是麗娜沒錯吧，妳有挪用公款及非法活動的嫌疑！撤銷冒險者公會職員的資格直到調查結束。
同樣的，卡西姆、澤諾、費施特，以上三名也有與公會職員聯手從事非法活動的嫌疑。
冒險者資格也一樣撤銷！如果企圖逃亡，也被允許當場處決！」


「怎麼會！」

「非，非法活動！？ 找碴也要有限度啊！」

「冷靜點，小心在這裡被斬殺啊！」

麗娜大聲發出悲鳴似的聲音，而卡西姆則控制著激憤的費施特。


一名左右都有騎士守護的中年男人向他們靠近。

「請將職員徽章和公會卡交出來」

與騎士團同行的從軍事務官，從低著頭的麗娜和氣憤的卡西姆等人那裡收走每個人的身份證。


看見村民們露出放棄的表情，巴勃羅仍顯得很緊張。

（奇怪啊⋯⋯進行的太順利了）

巴勃羅和命令他的盧卡斯的想法，
本來是打算以不講理的藉口逼迫村子，將潛伏的武裝勢力逼出來並迫使他們出手。


然後用赤狼騎士團壓制住他們，就結束了。在冒險者公會的事前工作被認為是唯一的麻煩之處，
不過曾經從貝爾頓公子那收受賄賂的總部公會長，在盧卡斯公子掌握大權之後就輕易的改變了態度。


但是，那個武裝勢力還是沒有要出現的樣子。
巴勃羅認為，將卡爾坎等人反殺的人應該是潛藏在這個第七開拓村裡才對。

（這樣下去的話，將所有村民都捆起來並帶走就結束了。是挑釁的還不夠嗎？
將幾個人殺掉⋯⋯不，也有可能是潛伏在其他的開拓村裡。要先將情報打聽出來）


這麼想著的巴勃羅，和「難道只能老實的成為奴隷嗎」而垂頭喪氣與「沒辦法做些什麼嗎」的拚命思考卻怎麼也得不出答案的村民們。
在一切已成定局之前，有一群人靜靜地穿過了無人把守的大門進到了村子裡。


「什麼，你們⋯⋯⋯是？」


巴勃羅以為武裝勢力終於出現了，但那個團體看起來只不過是五名普通的村民而已。
然後，在詢問之後才注意到，在最前頭的竟然是一個不到十歳的孩子。


「範達魯！？ 為什麼在這種時候！」

「喂，那傢伙不是村裡的人！單純只是路過的！」

發現了範達魯的卡西姆等人，為了不讓他捲入其中而慌忙的大喊。
不過，對他們的喊叫有反應的，是在範達魯身後的其中一人。


「第七開拓村的大家，還記得我嗎？村長，父親受您照顧了。卡西姆、澤諾、費施特，也曾和你們聊天過呢」

這個在哪裡都有的長相平凡的青年，令開拓村的人們驚訝到瞪大眼睛。


「你是，第一開拓村村長的兒子，塞巴斯。這不是塞巴斯嗎！」

「沒有錯，是塞巴斯啊！但是他為什麼會在這裡？
在決定將第一開拓村變為廢村的時候，他們不是應該去開拓地了嗎」

「為什麼會和範達魯在一起？」


青年的名字是塞巴斯。
是在奴隷礦山跟著範達魯，之後成為塔洛斯海姆國民的原第一開拓村村長的兒子。


「大家，聽我說。開拓事業什麼的全是騙人的。一切都是哈托納公爵家所策劃的陰謀。我們被騙了。

   我們第一開拓村的所有人被送去的不是去其他的開拓地，而是此處南方的奴隷礦山！我們不是開拓民，是棄民啊！」


憤恨指向巴勃羅的塞巴斯的控訴，令第七開拓村的人都「什麼~~！？」的嚇了一跳，並來回看著他和巴勃羅臉。

塞巴斯是認識的同鄉伙伴。
另一方面，巴勃羅雖然是偉大的騎士，但當今卻是提出不合理的要求且試圖將他們變為奴隷的人。
哪個主張更有說服力就不言而喻了。


「第一開拓村村長的兒子，在奴隷礦山裡！？」

但就算巴勃羅等人不被村民們信任，也沒有任何問題。

有問題的是，照理來說應該在被毀滅的奴隷礦山裡與全體士兵和奴隷一起成為骷髏的青年居然在這裡的這件事。


「也就是說，是逃亡奴隷嗎。話講完了的話，就老老實實的被綁吧！」

一邊說著一邊將劍與長槍指向他。
看來巴勃羅似乎已經不再認為塞巴斯他們是普通的存在。

數十名騎士以半圓陣形將塞巴斯等人包圍並逐步逼近。
看到這副景象，開拓村人們的臉上再次浮現出了放棄的神情。


無論有沒有陰謀，我們的命運都不會改變了。
由哈托納公爵領的下任最高權力者所策劃，甚至連冒險者公會也參與其中。
身為難民的我們再怎麼上訴也沒有任何意義。

在這種情勢下，去阿爾達神殿控訴他們不履行免稅的約定也是沒有用的吧。


「大家，請聽一下」

這時，之前一直保持沉默的範達魯向他們呼喊。

「我們從現在開始會去打倒騎士團。與村裡大家的想法無關，會擅自去戰鬥並擅自獲勝的。」


騎士們聽到那用平坦的聲音發出的宣言，都不禁失笑。
他們知道無法僅以外表或歳數來推測對方的實力，
但看上去似乎會被形容為嬌小瘦弱的幼兒的少年和五名非武裝的村民，自己等人應該是不會被打敗的。

就因為是這麼認為的。


第七開拓村的人們好像也有同樣的見解，都異口同聲的呼籲停止這種魯莽的事，但範達魯繼續說著。

「在那之後，請決定是否要跟我們走。那麼──」

「不，現在就決定了！我會跟你們一起走！」

但是，有個男人阻止了發言。就是費施特。


當他從地上站起來時，他拔出了劍扔掉了鞘，並將劍鋒對準了巴勃羅他們。

卡西姆和澤諾也沒有阻止，而是和他一樣拿著盾和武器站了起來。

「真拿你沒輒，我們也一起陪你吧」

「嘛，總比就這樣成為奴隷要好吧」


費施特面向並未阻止自己的同伴們眨了眨眼之後，露出了男子漢的笑容。

「抱歉啊，總是要你們配合我」

「不，等一下。為什麼會這樣？不必一定是現在，『以後』也可以的喔？」

範達魯「什麼時候選擇，是之後才對吧」的慌忙阻止，但他們的意志非常堅定。


「範達魯。等這結束之後，我們就在那個世界裡繼續冒險吧！」

「不不不，在這個世界就能辦到了啦」

「麗娜，請妳找到機會就逃跑。抱歉哪，明明約定好要讓妳幸福的⋯⋯」

「費施特⋯⋯不，我也會陪著你的。我也是會一些防身術的。因此⋯⋯我們在那邊一起實現吧」

「妳⋯⋯」

「那個，要一起實現的話不在這裡實現嗎？婚紗也好，燕尾服也好，蛋糕和咖哩我也都會做的」


「渾帳，可不能讓女兒和女婿先死啊！也把我算上！」

「我也是！照這樣下去即使能活著，也不知道孩子們會怎樣！我這條被拯救的性命，就用在這裡吧！」

更進一步的，連『雜貨店』的老板，以及被範達魯救助的原石匠伊凡也站了起來。


面對那之後陸續站起來的村民們，赤狼騎士團也覺得有些狼狽，但最為著急的人是範達魯。

「所以陛下，該怎麼辦？」

「⋯⋯啊—，已經沒有辦法了。我會幫助村裡的大家，塞巴斯你們就按預定行事。」

「我明白了」

「果然，以為能做到和奴隷礦山那時一樣的事，結果疏忽大意導致失敗了哪—」
《注：83話解放礦山裡的巨人時，巨人們都乖乖的聽從指示等待事情結束，但開拓村的人們......》


「吵死了！！」

巴勃羅做出總結，並向部下們發號命令。

「將全員斬殺！把那個叫塞巴斯的人和其他幾名都活捉了！」

雖然和預期的有些不同，不過瞭解了似乎知道一些事情的男人的目標。
剩下的就只是將那些妨礙者排除掉而已。


接到號令後，包圍著塞巴斯等人的騎士們先展開了行動。
他們是有許多實戰經驗的騎士，和卡爾坎率領的準騎士不同，
以冒險者來說就是Ｄ級的上位，擁有著與位階４的魔物進行一對一的戰鬥也有極有可能獲勝的力量。


「竟然想活捉我們？⋯⋯能做到的話就試試看吧！」

「貧弱的騎士之流，想要和得到愛蓮奧諾拉大人祝福的我們為敵嗎！？」

「我要為在礦山死去的弟妹報仇雪恨！」


塞巴斯等人的血紅瞳孔映出明亮的光輝，並齜著利牙的迎擊騎士們。
那個動作比野獸更快，那力量和銳利的鈎爪完全不把騎士們揮舞的劍和長槍當一回事。

「這，這些傢伙不是人類！？是吸血鬼！」

「怎麼可能，現在還是白天啊！？」

騎士們注意到的時候為時已晚，已經放任塞巴斯他們接近了。


塞巴斯他們在奴隷礦山獲救的時候還是人種，不過在拜託愛蓮奧諾拉之後，就從屬種吸血鬼化了。

這之後因【蝕王】的效果而獲得了【日光耐性】技能，所以才能跟著範達魯過來。


不過從屬種吸血鬼未強化前的位階是３。
而且成為吸血鬼還不到半年的原村民，也不是將近他們三倍數量的騎士們的對手。
即使是出乎意料的突擊，也能在被突破之前重整態勢。

但是，他們是範達魯的國民。


「好，好強！」

在【眷屬強化】與【從屬強化】技能的影響下，他們的能力值被提高了，並獲得了相當於位階５的力量。
而且，範達魯已經幫他們附上了賦予魔術，衣服也因編入了纖維狀的冥銅，所以具有出色的對刃性能。
即使是有將近三倍數量的騎士們，也因為架勢一開始就被擊潰而導致無法反擊。


「該死、把那個小孩當人質──」

「你啊，不可能的」

「欸──」

啵地，頭飛了出去。


在事發之前就一直潛伏著的布拉格，像影子一樣的從騎士背後將其斬首。
他的獨特技能【人種殺】的效果，是能夠將目標的人種以有效的攻擊來殺死的補正，此外還加上傷害的補正。

對布拉格來說，突襲一般的騎士並將其斬首就有如割稻那般的容易。


然後，在被其他的騎士們發現之前像霧靄一樣地躲藏起來。

「現在有什麼東西在啊！？」

「還有其他的敵人在！注意背後！」

「【鐵裂】、【火靈的擁抱】」

「「呀啊啊啊——！！」」

接著，注意背後的騎士們就被範達魯從正面殺了。


經【怪力】、【空手時攻擊力強化：（小）】和【身體強化（髮爪舌牙）】技能加持的，
範達魯５級【格闘術】的攻擊，從正面承受的話即使是騎士也不免會身負重傷。
而且，【死靈魔術】也已經讓卡西姆他們見識過了，所以就毫無顧慮的使用了。

一名騎士被蕾比雅公主抱著變成了燒焦的屍體，
另一名因腹部被撕裂而痙攣的騎士想要爬起來時，被痛苦蠕蟲給了最後一擊。


「格嘰格嘰格嘰！」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

長矛蜈蚣的皮特用犄角將盾牌與騎士的身體貫穿，墓地蜂的毒針和強韌的下顎則將騎士們變成了肉丸子。


然後村民們也在奮戰著。



村民們決定「跟範達魯走」的時候，就被範達魯視為國民了。
結果，根據【蝕王】的效果，以及受到【眷屬強化】技能的恩惠，使得能力值急劇上升。
再怎麼說也還不到騎士的程度，但已經與普通的士兵一樣了，
如果專心逃跑的話，那麼重武裝的騎士是無論如何也追不上的。


「來呀來呀，偉大的騎士大人，這邊啊！」

「哎呀，身為年輕人不會感到可恥嗎，真是遲鈍的動作！」

而追趕著邊挑釁邊逃跑的村民們的騎士們，有的人停下來試圖射箭，有的人則試圖使用【武技】來進行攻擊。


「村民之類的，射殺就行了欸欸欸——！？」

「看我的，【飛】啊啊啊啊啊啊——！」

『窩喔喔喔喔—————！』

然後範達魯將他們腳邊的地面魔像化，並使其掉入了開始行動的魔像的身體所產生的大洞裡。

接著在掉落兩至三米的騎士們的上方，魔像「嘿咻」的返回了。
這之後，在被活埋的他們窒息死亡之前，
範達魯放出與蚯蚓和螻蛄相似的魔物，以及植物型魔物的根部來攻擊以獲得經驗值。
《注：よっこいせ，基本上就是老人在站起來時發出的聲音，中文比較常用的就是嘿咻了吧?》


「嗯嘎—！」

「竟然敢解雇我家的女兒啊！」

伊凡等人將石頭丟向了從軍事務官。
雖是非常原始的攻擊，但在日常農活中受過鍛鍊的強大腕力所投出的石頭和鋤頭，
在能力值獲得強化的現在，被直接擊中了的話可不是開玩笑的。


「咿——！請等一下，我只是在工作，只是在工作而已啊！」

那個發出可憐的叫喊的從軍事務官，單純只是個生產職的一般人。
考慮到如果是派遣一個異常有骨氣的事務官的話，到村民那邊時可能會造成一些問題而選擇了他，
但完全是適得其反。

「咕，卑鄙呀！」

而為了保護那個正規職員，三名騎士被困在那個地方無法動彈。


「看我的【三段突】！【三段突】！【三段突】———！」

「【岩壁】！【岩盾】！【腦天打】！」

「【速射】！【連續射】！」

而卡西姆等Ｄ級冒險者，其能力值就變的能與Ｃ級匹敵的程度了。

雖然還沒到碾壓騎士的程度，但是憑借著完美的連携動作，已經將兩名騎士打倒了。


『在引住騎士的同時就這樣逃跑』

『瞄準那個事務官，不管是什麼東西都好，給我丟過去』

『接著暫時先退下來跟卡西姆交替』


這全都是【靈體化】後變形為絲狀的手臂與全體村民連接起來後，範達魯所下達的指示。

活用遊魂那能從各個位置俯覽村莊的視點，常時把握狀況。
用【危機感知：死】察覺個別的危險和進行輔助，輕傷就用【高速治癒】的技能自然癒合。

此外還加上【能量奪取】、【殺傷力強化】的賦予魔術，並供給魔力給卡西姆和塞巴斯等人。


決定勝局的關鍵是，因為村民們都被授予了【指揮】和【連携】技能的恩惠，
所以這裡已經連一名普通的村民都沒有了。


「這，這是什麼啊，這是！？」

下達命令一分鐘後我方就處於劣勢，豈止如此，一名，再一名的部下發出了臨終的哀號後散落。

為了擊敗反殺卡爾坎等五十人的神秘武裝勢力，
明明率領了將近百名每個能與卡爾坎勢均力敵或以上的部下，卻被單方面的打敗了。


戰場是不合理的，但這不會太過不合理嗎？


「無傷的人向前一步並使用武技，可以使用治癒魔術的人去治療傷者！
別把村民當對手，先打倒魔物和冒險者！」

然而巴勃羅好歹也是騎士團長。
要騎士們先打倒塞巴斯和卡西姆等人，然後在看穿範達魯那邊所做的事情之後，就下令停止攻擊其他的村民了。

在重整態勢的同時，搜尋了一下那個雖然難以置信卻似乎是敵軍指揮官的神秘小孩。


可是，在前方釋放武技的騎士們，
被突然出現的（似乎有點像巴勃羅所見過的）揮舞結著類似蘋果果實的樹枝的樹妖所攻擊，
有幾個人被果實直接命中後就被打飛了。

而且那些想詠唱治癒魔術的人立即被黑霧一般的東西包圍著，可能是那個妨礙了魔術，導致無法發動術式。


『喔゛喔゛喔゛姆』

『滋嚕゛嚕゛嚕゛』

此外，從村外進來的石頭魔像們和『死鐵』魔像，還有之後的三十隻骷髏的身影，也都映入了巴勃羅的眼簾。


範達魯叫來的，是配置在第七開拓村周邊的魔像，
以及之前被他們殺掉的卡爾坎的部下們的白骨屍體製作而成的不死族。


「依⋯⋯依照各自的判斷個別應對！」

因為已經沒有對策了，就期待各位的奮鬥吧。
發出那種意義的命令之後，巴勃羅自身也加入到了處於劣勢且沒有任何翻盤跡象的前線之中。


卡西姆等人的參戰，對範達魯來說是非常意外的情況，然而對盧卡斯公子和巴勃羅來說，
最大的意料之外想必會是「如果我方想要獨自解決問題，絕對是壓倒性的戰力不足」的這件事吧。




・職業解說：蟲使


成功馴服一定數量的蟲型魔物後就能得到的職業。
在這種場合，沒有得到蟲的信賴是不行的。

可以增加能力值的生命力、力和體力。
【裝蟲術】、【並列思考】、【遠距離操作】、【絲精製】等通常無法獲得的技能會得到補正。


獲得者的精神會從原來的狀態逐漸改變，因為所有的技能都會產生在正常狀態下難以忍受的影響，
結果就是會獲得【精神污染】的技能並逐漸失去理智。

如果是從一開始就具有與人相異的精神構造，或者早已失去理智的話，那就沒有問題了。


——————————————————————————————————————————————

《範達魯：為什麼要參戰啊，譯者：......(無言了)》

《對職業的吐槽：哪裡來的沒問題啦!》



　[第四章] 第九十三話 永不放棄的怪物

發貼者：Arzus




搬運+翻譯+潤色:Arzus

第九十三話  永不放棄的怪物


對第二到第六開拓村的人們來說，今年冬季的這一天成了最難忘的一天。

「我有重要的話要對大家說」

因為村裡的恩人一邊這麼說著，一邊與第七開拓村和成為廢村的第一開拓村的村民們一同，
拉著幾名身穿鎧甲且被綁起來的騎士們前來拜訪。


「大家，聽我說。我們都被哈托納公爵家騙了！
我們第一開拓村的村民們曾被這麼告知，如果無法維持村莊運作的話將會送你們到另一個開拓地去，
但跟著前去時卻是被扔到了奴隷礦山！

   沒有犯罪也沒有欠債就成為了奴隷！由於礦山裡那苛刻的體力勞動，身為村長的父親⋯⋯咕嘶！」

「我那還很小的妹妹和弟弟也⋯⋯咕嘶！哈托納公爵家跟阿密特帝國的那些傢伙沒什麼區別！」

「我的姐姐，成了被玩弄的對象⋯⋯他們是惡魔啊！」


異口同聲的訴說著在奴隷礦山經歷的辛酸的是，
包含第一開拓村村長的兒子塞巴斯在內的，即使村莊不同，但也是同一個開拓地裡的夥伴們。
各個開拓村裡都有不少人認識他們的長相。
雖然感覺眼瞳的顏色有一些改變，但這還在誤差範圍內。

因為是這樣的他們所訴說的內容，不管多麼難以置信也無法否定。


「而且即將繼承哈托納公爵領的盧卡斯公子⋯⋯不，盧卡斯正試圖摧毀這個開拓事業！快，給我說！」

第七開拓村的村長說道，被生擒的巴勃羅在「嗚—」的呻吟之後，
將除了卡爾坎秘密派遣的假神官弗洛托之外，所有知道的事情都說了出來。


（身體，就連嘴都自己動了起來。到，到底是怎麼回事！？）


範達魯一部分的爪子在【靈體化】後細分成絲線狀，侵入了巴勃羅等倖存的赤狼騎士團的身體裡，
然後在其體內【實體化】。

並實時分泌各式各樣的藥劑，使他們處於無法保持沉默的狀態。


但在拉姆達裡，受到各種耐性技能的影響，在某些情況下有可能實現科學上不可能的抵抗。

「放棄的話會比較好喔。你們，也不想變得像齊納普那樣對吧？」

因此，範達魯就像是為了避免巴勃羅他們恢復意志和體力的那樣低語著的，
用【精神侵食】技能給予精神傷害，並持續注入少量會慢慢發作的毒。

「我，我是⋯⋯赤狼騎士團團長的巴勃羅・默頓。
我是為了，讓盧卡斯大人繼承公爵家，要讓貝爾頓公子的，開拓事業受挫，命令部下，進行地下工作⋯⋯」

根據巴勃羅的自白以及他們身穿的鎧甲上有著騎士團的紋章來看，
開拓村裡的每個人對哈托納公爵家的信任已經掉到地面了。


在這個拉姆達裡，對人權的意識還不發達，
王侯貴族和平民是就像上位種族和下位種族那樣的不同生物，不管在何處都是這麼認為的。

但即使是這樣，如果被不講理的蹂躪了，也會生氣並感到不滿。


不過，即便感到生氣或不滿也有著怎麼樣也無可奈何的力量差。
貧窮的開拓民對上實質上是一國支配者的哈托納公爵家，連反抗都顯得毫無意義。

可是，就算繼續保持沉默也無法保證能生活下去。
下任公爵派遣騎士團來徵收根本付不出重稅，如果交不出來就會被綁起來當做奴隷。


擊退了騎士團之後並不認為公爵家會就此沉默，也無法期待能他們會改變主意。
與其就這樣成為奴隷，只好逃走後去當山賊了嗎？

範達魯對如此悲嘆的村民們，像這樣的耳語著。


「已經無法在哈托納公爵領裡無法生活了對吧。
如果你們願意的話，大家要不要像塞巴斯他們那樣都到我這裡來呢？」

然後塞巴斯接著說。

「我們第一開拓村的倖存者，如今全員都在他的治理之下生活著。
那是一個連哈托納公爵家也無法出手的地方，能過著富裕的生活。每天都能吃飽，也擁有工作！」


這些言語，令吵吵嚷嚷的村民們的眼裡充滿希望的光輝。


「村長，俺和家人要跟著這孩子走！」

然後像是第五開拓村的獵人凱恩那樣的，直接獲得範達魯幫助的人們在此時發聲了，
而正在考慮的村莊代表們也做出了決定。

「瞭解了。大家，做好準備吧。這裡已經不是老身等人的第二故鄉了。
在別的地方重新來過也許很辛苦，但我們還有【開拓地的守護者】跟著！不管在何處都能重新開始！沒錯吧！？」


範達魯等人在第二到第六開拓村重複了這些步驟之後。


就這樣，千人以上的村民決定搬往塔洛斯海姆了。




受【眷屬強化】技能恩惠的村民們正忙碌地為移居做準備。

雖然赤狼騎士團和盧卡斯公子之間存在著為了取得聯繫的信鴿，但那也確保了。

「那麼，請寫上『順利』。啊，我不推薦偷偷加入暗號來通知發生了緊急事態喔。
反正已經來不及了⋯⋯但如果有個萬一，我為了保護大家而不擇手段的話，會很困擾的吧？」


對於如此要求的範達魯，巴勃羅沒有表現出反抗的樣子。
因為他知道，如果為哈托納公爵領考慮的話，就這樣讓他們前往別處，受到的傷害還比較少。

【五色之刃】前來的話可能會有所不同，但他們終究是冒險者。
是不可能隨著盧卡斯公子的意來行動的吧。


而且，眼前的主謀者是丹皮爾。
在此之上，做出不講理事情的明顯是自己這一方。
就算知道發生了什麼，也不認為他們會站在讓冒險者公會做出不正當行為的我方這一邊。

但再怎麼說也不會直接向公爵領挑起爭端。
⋯⋯眼前的怪物則不同。


「你，在想什麼？為什麼，要做這種事？」

巴勃羅向範達魯，這個擁有孩子姿態的可怕怪物提問。

這次範達魯所做的事，和擊退假扮山賊的卡爾坎等人那時的情況不同。

巴勃羅他們和卡爾坎不一樣，是以不管是誰看到都會明白那是赤狼騎士團的身姿前來，
也表明了自己等人是依照哈托納公爵代理的盧卡斯公子的正規命令來的。
在知道的情況下煽動村民們，動用武力進行反抗，並且將除了少數倖存者之外的人全數抹殺。


事情敗露的話民眾或許會稱讚範達魯吧，但會因為犯下反叛罪變成懸賞犯而被全國通緝，
被抓捕後肯定不會成為犯罪奴隷，絕對會被處刑。

就是那種程度的大罪。


冒著如此的風險，為何還試圖幫助開拓村的人們。收支也太不平衡了。
彷彿是被義憤所驅使一樣，但考慮到那手段的骯髒程度卻又不這麼認為。

到底為什麼？


如此提問的巴勃羅，既非是交涉或策略的一環，也不是為了收集情報之類的。
只是因為他太過無法理解眼前的怪物，而忍不住問的。

「為了我自身的幸福。」

但是，得到的答案超出了巴勃羅的理解範圍。


「為了你小子的幸福？為什麼幫助他們的這件事，會和你的幸福有關？」

巴勃羅不認為範達魯能因此獲利良多。
將沒有後盾的貧窮開拓民聚集起來到底能獲得什麼？
即使能讓所有人都變成吸血鬼，也不認為這值得與選王國敵對。

「幫助大家與我的幸福有關的這件事，為何會覺得有疑問？」

不過範達魯對巴勃羅為什麼會有疑問，似乎無法理解。


「只是路過的地方有人遇上麻煩，所以『稍微』幫了他們一下。然後那些人們非常開心，我也覺得高興。
於是在『稍微』幫忙的同時，關係變好了，也成為了朋友。

   想要殺死那些朋友的傢伙，或者試圖用骯髒的手段來奪走他們一切的傢伙出現時，
再『稍微』提供一下援助就那麼的不可思議嗎？」


範達魯會成為開拓村的同伴的理由，單純來說也就只有這樣。
結果就獲得【開拓地的守護者】的別名了，但那僅僅是行動後所產生的結果。

相逢即是有緣，你對別人好，別人也會對你好。
《原文為：袖振り合うも多生の縁、情けは他人の為ならず。
意思是:就算是衣袖稍相碰觸的小事，都是前幾世修來的緣份，同情心（人情）可不是為了別人。》

雖然多少有些打算，但如果內心對「想讓人開心」這件事感到厭惡的話，那麼從一開始就不會與他人產生聯繫。


範達魯的情況只是，那個『稍微』的占比太大了。
有著輕鬆就能消滅哥布林野蠻人、歐克和山賊的戰鬥力，
和能輕易將傷者及病人治癒、把村裡的毒消除，以及挖掘水井的魔法與足以實施的魔力。


範達魯雖然厭惡「持有力量者的義務」的這種思考方式，但這並不意味著討厭秉持著善心去『稍微』幫忙一下。


也就是說這很正常。


「哪，哪有那麼愚蠢的事，因為這種，微不足道的理由，就與我們，哈托納公爵領為敵嗎！？
一不小心的話，可是會與整個選王國成為敵人的啊！？」

「就因為這種微不足道的理由，你們被全滅了哦。」

「嘶！？」

巴勃羅一副無法認同的樣子，但聽到範達魯的回答後眼睛瞪得更大地沉默了。


這個人的眼球在不久後是不是要飛出來了？
想著這種無關的事的範達魯繼續說著。

「不要誤會我的意思，我並不是打從一開始就想和哈托納公爵家敵對。
因為你們做了各式各樣的事，我只是將其奉還而已。」


「各式各樣，嗎？」

巴勃羅以為是因為卡爾坎的暴走，但並非如此。


「你們的祖先謀殺了塔洛斯海姆的蕾比雅王女，將其餘的難民當做奴隷送往礦山。
然後你們即使已經過了兩百年也沒有阻止這件事。
於是我解放了蕾比雅王女她們的靈，並幫助了奴隸礦山裡的難民。

   因為你們和原種吸血鬼有聯繫，我將其揭露出來。

   因為你們試圖擊潰開拓村，我將其制止了。

   全部，都是你們的緣故，我只是對此做出回應而已。」


「什麼！？那，至今發生的事件全部都是⋯⋯！」

「對，我就是主犯。」

都是些難以輕易相信的事，但巴勃羅眼前的怪物正在做許多無法置信的事。

巴勃羅對兩百年前的陰謀並不知情，但能夠猜出當時的哈托納公爵做了什麼。

實際上，他們也正試圖對開拓民做出相同的事，以前的公爵家不這麼做才覺得奇怪。


「你，你這惡魔⋯⋯」

「惡魔，是嗎？」

對不知為何會被這麼稱呼表示疑惑的範達魯，巴勃羅說道「沒錯，你就是惡魔。」


「不是這樣的話就太奇怪了。你對那些你說會保護的人們做了什麼，怎麼想都不正常啊。
把解放的奴隷變成吸血鬼，身體裡不斷出現蟲和植物的魔物，
煽動對我等哈托納公爵領的不滿和憤怒，而且是用甜蜜的話語一一煽動。

   尤其是！開拓村的那些傢伙，看到了無數服從你的魔物和化為吸血鬼的人，為什麼這麼簡單的就接受了！？」


「不是因為大家都很寬容嗎？」

「怎麼可能是那樣，是你在操縱吧！沒錯吧！？」

「不，對此毫無印象。我只是覺得，大家好寬容啊，我不由得這麼想。」


對於塞巴斯這些變成愛蓮奧諾拉的從屬吸血鬼的熟人，以及範達魯所使役的蟲和植物的魔物，
開拓村的每個人都沒有表現出抗拒感。尤其是第七開拓村的那群人。

【死屬性魅惑】明明沒有效果，範達魯也認為這很奇怪，
但可能就像是將歌法等人迎入塔洛斯海姆時一樣，因為都是維達的信徒而沒有深入思考。


實際上，這是【眷屬強化】技能的效果。


開拓村的人們在選擇跟隨範達魯的瞬間，就成為範達魯的眷屬了，
因此會對同為眷屬的賽巴斯等吸血鬼，以及皮特等魔物產生親近感和連帶感。

這是因為【眷屬強化】技能，原本是對其他種族不會產生效果的技能，所以誰也，連範達魯自身也都不知道。


不過，就算察覺了，範達魯也不會認為這是一件壊事。


「嘛，我承認我有蠱惑和煽動，但這是壊事嗎？

   因為你們準備殺死開拓村所有的人，
而接下來是提出不可能的難題想將大家都變成奴隷，反抗的話就殺了，不是嗎？」

「那，那是卡爾坎⋯⋯你們⋯⋯」


「卡爾坎是您那邊的管理責任，我們只是以牙還牙而已。」

這麼回答的範達魯的身姿，在巴勃羅看來，很模糊。
汗，冷汗滲入眼睛裡了。

果然是怪物，巴勃羅這樣判定眼前的丹皮爾。


說的話條理清晰而且語調客氣，不如說，甚至讓人覺得對方那邊還比較有道理。

但是，遭遇這種情況的巴勃羅能夠明白。在眼前的，是怪物。
能夠毫不猶豫地忤逆他們視作絶對的既存權威。
既不是正義的同伴，也不是難民的英雄。

那是誘惑著人們的惡魔。


童話裡的惡魔，看似好心地誘惑著眾人。
然後引導人們進入魔道！


「話說，差不多該結束了嗎？」

聽到那麼說，巴勃羅嚇了一跳。
對這個惡魔來說，到目前為止的交流到底是為了什麼。

既不是交涉，也不是收集情報。單純的閒聊？
不可能是那樣，不可能如此友好。
每次我張開嘴時，眼前的怪物就很感興趣地盯著看不是嗎！


從坐著的圓木站起來的怪物的鉤爪，向巴勃羅逼近。

「因為不知為何會被說瘋了，所以想聽一下和我立場完全相反的正常人的看法。

   有很多難以理解的地方呢，雖然到最後感覺都是我在說話，但這是一段非常有意義的時間」


「你，你想做什麼，我，我今後會被怎麼樣？」

「以後就請給我的弟子提供有意義的時間吧。⋯⋯作為小白鼠。
沒問題的，因為和花在我這邊的時間相比，會短很多的」

在感覺有黏稠的液體滴在臉上的瞬間，巴勃羅的意識消失了。




《【異形精神】技能的等級上升了！》




信鴿送來「沒有異常，順利」的聯絡之後，赤狼騎士團就失去了聯絡。

派去調查的密探們所看到的，就只有空無一人的開拓村，以及大量的人類向南行進的痕跡。

盧卡斯公子為了調查的更詳細一些而派了更多的密探出去，但卻一無所知。
嘗試雇傭位於尼亞吉城的能幹靈媒師，結果她已經歇業回到故鄉那個位在其他公爵領的艾爾芙村落了。


已經明白的是，
在離開拓村稍遠的地方有個在２百年前廢棄的⋯⋯被廢棄的城鎮，出現了一個只有一階的小規模迷宮，
以及因為崩塌而無法通行的，通往塔洛斯海姆所在的大陸南部的境界山脈隧道，其入口的岩石有移動過的痕跡，
只有這些事而已。


「該不會，這一連串的事件都是從大陸南部，從塔洛斯海姆那裡過來的什麼人引起的嗎！？」

春天，盧卡斯看了那個報告後不寒而慄。
正式繼任哈托納公爵家成為公爵的他，當然知道祖先那在兩百年前毫無道理的背叛。


王侯貴族會透過各式各樣的事建立各種的敵人和伙伴。
不過，經常會在世代交替時「不管上一代如何，我們好好相處吧」修復關係。
有時也有祖先囑咐「那一族到末代為止都不要原諒」，
但盡管如此，到了曾孫那一代時，「差不多該和解了吧」之類的事也不少。


但是其他種族，特別是壽命很長的種族的仇恨就另當別論了。
這是因為即使這邊的世代已經改變了，異種族那邊的當事人通常仍還健在。


巨人種的壽命是三百年。
然後哈托納公爵家派到阿密特帝國方面的密探將稍遲了的，
關於阿密特帝國與米魯固盾國送往大陸南部的６０００人的遠征軍，
變成數千隻不死族回歸的事件情報帶給了盧卡斯。


塔洛斯海姆那裡，有什麼東西在。
然後，那個什麼東西對哈托納公爵家懷有著深深的惡意。
這是無庸置疑的。

那個什麼東西是如何與開拓村有聯繫的，盧卡斯直到此時都還不知道，單純只是位置很近而已。


「不管是極小規模的迷宮，還是在農村蔓延的維達信仰都是那個什麼人做的吧⋯⋯祖先啊，我恨你。
托您的福，哈托納公爵家被怪物怨恨了！」

之後盧卡斯公子如此的宣布，
赤狼騎士團前去討伐住在奴隷礦山遺址的災害指定種魔物，包含團長巴勃羅在內的全體人員都與其同歸於盡。
開拓村的村民們則是因力不從心而無法救助。


然後決定在尼亞吉城築建堡壘。為了防備潛藏在大陸南部的怪物。


順帶一提的是，
當【五色之刃】的海因茲等人正在調查極小規模的迷宮時，意外的與同樣來調查什麼的吸血鬼們相遇，
將其擊敗後，根據獲得的情報，追著原種吸血鬼蒂尼西亞的蹤跡離開了哈托納公爵領。




《範達魯獲得了『怪物』的別名！》




煎餃、水餃、燒賣、饅頭、炒麵、章魚燒、御好燒、鯛魚燒、烤雞肉串、熱狗、法式香腸、沙威瑪、
古巴三明治、生春卷、夾著魚和肉以及蔬菜的印度烤餅、華夫餅、可麗餅、果子露冰淇淋、水果汁、
芋蟲串燒⋯⋯擺滿了各種能在地球和歐利金的攤位上吃到的料理。


在其前方的人們，就像看到許多的高級料理一樣，眼睛閃閃發亮的開始歡呼。


「太棒了⋯⋯！幾乎都是從沒見過的料理！」

「已經忍不住了！我開動了！」

接著狼吞虎咽起來了。
在這個地方的是，成為塔洛斯海姆一員的魯奇里亞諾、卡西姆和麗娜等後來加進來的人。


面對一盤又一盤用開拓村移民的職人燒製的碟子盛著的料理，即使沒有被催促也開始氣勢洶洶地大口大口的吃著。

「這個餃子，裡面包著的是肉和蔬菜嗎！多麼多汁的麵包啊！
這樣啊，因為配料都包在這種薄麵包中，所以才這麼好吃嗎！」

『在拉姆達裡，餃子也是麵包呢~』


「鬍子大叔，這邊用蕎麥麵包和蔬菜以及海產品的炒菜也很美味哦！
居然把麵包和配料一起炒，真虧那個叫地球的國家的人們能想到這個好主意！」

「卡西姆君，我還只有二十幾歳！而且這不是麵包，是麵！」《譯者：魯奇里亞諾是個鬍子大叔(笑)》


「麵？ 這是用棉花做的嗎！？ 棉花也能夠吃啊——」

「費施特，好好的吃啊。要不然被問到的時候你會回答不出來的」

「這個圓圓的是⋯⋯哈呼！？ 好燙，不過⋯⋯好像，有什麼硬硬的東西在裡面呢。
這邊的魚麵包是⋯⋯燙！甜的！？ 為什麼魚麵包是甜的！？」

「澤諾，平時的冷靜沉著跑哪去了！」


魯奇里亞諾等新人組都一致好評。
而已經吃過這些菜的布拉格、愛蓮奧諾拉和薩蒂莉斯則津津有味地吃著。

「雖然是和往常不同的味道，但也很好吃」

「嗯，鯛魚燒裡面是果醬，炒麵的醬汁不是醬油和蛋黃醬，似乎是使用了水果和香料的調味汁」

有很多料理只要能把材料與製作方法收集過來就不難再現出來。
而必要的烹飪器具也是，範達魯能把金屬和木材的形狀用【魔像錬成】技能自由改變，可以隨心所欲的製作。

不過在製作把包著配料的麵包上下兩邊夾著燒烤的古巴三明治，
以及將肉捲在棍子上燒烤的沙威瑪的器具時，有點辛苦就是了。


『那麼，如何呢？如果這個在攤位連續賣上三個月，能夠被商業公會認可嗎？』

範達魯，還沒有放棄成為冒險者。

只是，為了達成目的認為有必要採取稍微迂回的手段。
那就是在商業公會的註冊。


在冒險者公會註冊時會被檢查【狀態】，但卡西姆他們竟然知道不用被檢查的方法。
那就是，出示其他公會的註冊證明。

不管是商業公會還是魔術師公會，或者是職業公會，哪裡的公會都可以。
如果已經持有其他公會的登記証，那麼該人的身份就能得到保證。


所以，不會被公會職員看到狀態就能製作公會卡了。

順帶一提，達露西亞、卡奇亞和波庫斯他們都不知道有這個方法。
因為，冒險者公會是最容易註冊的公會，幾乎不會有用到這種迂回方法的情況。


卡西姆他們之所以會知道，是因為一名在冒險者養成學校認識的旅行商人的兒子，
記得他曾經說過「我出示了商業公會的登記証，所以不用採血就完成了」。

順便說一下，那個旅行商人的兒子並不是真的要成為冒險者，
似乎是因為能以最便宜的價格學會防身技巧才會到冒險者預備校註冊的。


然後範達魯為了能到冒險者公會註冊，選擇了商業公會作為事前註冊的公會。

這個試吃會，是為了展示在商業公會註冊時所需的「商業買賣」的實際情形，
並聽取魯奇里亞諾他們是否覺得可行的看法而舉辦的。


『肯定賣得出去吧，這麼好吃不應該賣不出去的！』

「老爸，食物碎屑從另一邊吧嗒吧嗒地掉出來了啦」

『我們也這麼認為！』

『絶對會大賣喲，少爺！』

「為了別太顯眼而沒有使用味噌和醬油，但我覺得沒有問題喔。說不定也有人會說更喜歡這種的」


沒有使用味噌、醬油和蛋黃醬來製作是因為，如果有人告訴阿爾達神殿那些是什麼調味料的話就麻煩了。

在奧巴姆選王國裡應該不會那麼嚴重，但在任何地方都有一些擁有極端思考的人。

得到社會地位之前，被那種傢伙糾纏可是很麻煩的。


『啊゛嗯゛啊⋯⋯咦⋯⋯』

「好好吃哦，大家絶對都會買的！」

儘管如此，似乎飽受好評，總算能放心了。


不過，有著收到許多貴族和大商人的特殊指名委託經驗的魯奇里亞諾，
「確實是，令人感動的美味」在承認的同時，也露出了微妙的表情。

「然而在攤位上賣的話會有問題的，師父」

「為什麼？明明這麼好吃。是我的話一定會買的！」

對於比範達魯還要早反駁魯奇里亞諾的費施特，他反問「打算花多少錢買呢？」


「你說多少，那是──」

「沒錯，問題就是價格。
比如說這個餃子，配料的成分有香料其價格當然會很高。燒賣和肉包子，也是一樣。
炒麵也奢侈的加入了大量的配料和醬汁，沙威瑪和熱狗也是⋯⋯古巴三明治甚至還有塗黃油。
章魚燒用了很多的油，御好燒需要新鮮的海產，鯛魚燒則是大量使用了果醬和蜂蜜⋯⋯這些昂貴的甜食」


「等等，價格便宜一些也沒關係不是嗎？範達魯目的是去公會註冊，並不是要賺錢。而且生活上也沒有困難啊」

被魯奇里亞諾視為問題的價格，被卡西姆指出了這一點。
範達魯的確不是靠攤位的營業額來生活，就算不賺錢也可以。
豈止如此，因為想要的是有做生意的事實，所以就算是赤字也完全不在乎。


不過魯奇里亞諾告訴卡西姆「你的想法太天真了」

「以明顯低於市場行情，而且是平民也買得起的價格來販賣這些料理⋯⋯師父以外的攤位的店主們會怎麼想呢？」

「⋯⋯不管怎麼想都有引發糾紛的預感」

「就是那樣」


『⋯⋯人際關係是很麻煩的啊。那麼，在沒有其他攤位的城鎮或村莊裡營業怎麼樣？』

「師父，我認為在那麼偏僻的地方也是沒有商業公會的。」

「唔，也沒有必要獲得巨大的成功，做些跟其他攤位一樣的東西來賣不就好了嗎？」

『嗯——，可是故意做一些不好吃的東西來賺錢，良心會過意不去的』


麗娜提了一個非常安全的建議，不過範達魯有些抗拒。
拉姆達的攤位小吃，基本上都不好吃的。當然，那是從範達魯那挑剔的舌頭得知的。

基本上，比起味道會優先考慮量和價格，因為重點是可以在有限的空間裡快速製作的東西，所以並不怎麼好吃。


「乾脆，準備一間常設的店舖而不是攤位，如何呢？ 師父準備的料理，盡是一些給王侯貴族吃也不奇怪的東西。」

『⋯⋯我心中對王侯貴族的形象又再次崩潰了』

想像了一下，盛裝打扮的紳士淑女在立食宴會上一邊吃著炒麵和章魚燒，
一邊優雅的「呼呼呼」「喔呵呵」談笑的景象，範達魯不禁感到一陣眩暈。


『總之，如果做生意的地點有著落了，再依那裡販賣的商品和價格來決定吧。

   無論如何，如果不減少那群原種吸血鬼的數量，那麼在一段時間內都是無法做生意的，所以也只是事先討論而已』

「話說回來，範，為什麼肉體那邊躺著不動啊？」

巴斯蒂亞發現肉體的範達魯趴在房間的角落裡動也不動的，靈體的範達魯則這麼回答。


『⋯⋯那邊負責的是沮喪的思考』

（是誰啊，把人稱呼為【怪物】的傢伙。
如果找到了的話，我會把他的耳孔用鉤爪戳穿，並讓他的臼齒咔啦咔啦作響。）

《譯者：並列思考是拿來這樣用的嗎......你這怪物......，啊吧吧吧(廢人化了)》




・名字：卡西姆
・種族：人種
・年齡：１６
・別名：無
・職業：戰士
・職業等級：７０
・職業履歴：見習戰士


・被動技能
體力增強：２級（新！）
生命力增強：２級（新！）


・主動技能
農業：１級
棍術：２級（升！）
盾術：３級（升！）
鎧術：３級（升！）




・名字：澤諾
・種族：人種
・年齡：１６
・別名：無
・職業：盜賊
・職業等級：６７
・職業履歴：見習盜賊


・被動技能
氣息感知：２級（升！）
直覺：１級（新！）


・主動技能
短劍術：２級（升！）
弓術：２級
陷阱：２級（升！）
忍足：２級（新！）
解體：１級（新！）
開鎖：１級（新！）




・名字：費施特
・種族：人種
・年齡：１６
・別名：無
・職業：戰士
・職業等級：７２
・職業履歴：見習戰士


・被動技能
肌肉強化：３級（升！）


・主動技能
漁業：１級
劍術：３級（升！）
解體：１級
鎧術：１級（新！）
極限突破：１級（新！）



