　翻譯信息

小说中文名：赤目的公爵千金
日文原名：赤い目の公爵令嬢

作者：Ａｋｉ
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n6058es/（已删）

生肉纵列pdf存档链接：https://pan.baidu.com/s/1ez-7hA_lL02JF0ZsoZ2rtA （提取码：8my1） （只到第19话《バーミリアム公爵一家と私》）
翻译word文档链接：https://pan.baidu.com/s/1h7KWRaZNA3I_CbK_qXfC7Q   （提取码：yy2p ）
小说状态：连载中
贴吧地址：赤目的公爵千金吧
　簡介

被舍弃在教会前面的少女，七岁的时候被接走了。
巴西利亚姆公爵辨认出少女正是巴西利亚姆公爵家千金。于是少女便作为公爵家千金在宅邸内生活，但在她十五岁的时候，她看到了不该看到的东西…。
这个故事是，无所欲求的、找不出生存希望的少女，她的故事。



　[第一章] 01公爵千金溜出宅邸

發貼者：松井珠理奈

活着的十几年来，感觉自己活着真好的次数屈指可数。


***


我的母亲，似乎在生下我不久后就去世了。她在教会的入口，抱着刚出生的我死了。

养育我的人，是照顾母亲的神父大人。那位神父大人是位非常热心肠的人，他会收养贫穷的孤儿到教会里养育。

我还记得，神父大人对我特别温柔且严厉，并且以礼相待。

他不像对待其他孩子那样对待我，这使我感到奇怪，于是我曾经拿这件事去问他。但是，他仅仅是回复我：“从您母亲拿着的耳坠可以知道您的身份”。

那时候我不太明白。就这么不清不楚地，他继续对我特殊关照。

但是其他不喜欢这样做的孩子们，没多久就开始嫉妒我并且欺负我。

人类是很不可思议的，无论处于那种状况下，都会习惯于区分优劣。对于神父大人来说，我或许是第一位的孩子；但对于其他孩子来说，我是最低位的。

我认为神父大人完全没有意识我被欺负了。

那位善良的神父大人打心底里相信着“在这里的孩子都是好孩子”。这并不是在否定神父大人。不知道去怀疑的神父大人，是真正的能够去侍奉神明的存在。

七岁的时候，我被培育成了一个毫无表情一点都不可爱的孩子。

神父大人夸赞我说“高贵的人果然气氛都不同呢”，但他完全搞错了，这仅仅是因为他无视了恶化了的欺凌，我才变成了这样。

我的世界仅有教会。

善良的神父大人，刁难我的丑陋地嫉妒着我的孩子们，高耸的神的铜像。

我万念俱灰地认为，我将会在这个世界里结束掉我的一生，就在这时候。


“找到你了。我可爱的女儿”

没见过的男人与他的几位男护卫来到了教会。神父大人将我带到他们面前，平静地表示自己在等待他们。

“这孩子的母亲带有附着巴西利亚姆公爵家家纹的耳坠……所以我也猜想着会不会是这么回事。但这孩子果然是跟巴西利亚姆公爵家有关啊”

说着神父从怀里掏出耳坠递给男人。男人在拿到耳坠的瞬间，立刻便泪眼蹒跚。

“伊蕾兹……曾经是宅邸的女仆……。而且她是我所爱的女子。她在临产的时候离开宅邸消失了……。你就是公爵家的女儿！”

说着，男人蹲下来与我对上视线，他温柔地说道。

“抱歉我来晚了。已经准备好迎接你了。来，走吧”

我依旧不明所以，就这么身为男人的女儿被接走了。

神父大人很开心地笑了，但他又强调：“是我和这所教会养育了这孩子七年”。男人点点头，说自己会不惜还礼的了，然后便带我离开了。

这时候我明白了。神父大人是为了金钱和捐赠才珍重地养育我的……。为了等公爵来的时候接受感谢而留下了我……。

仔细一想，既然他从最初开始就知道我和巴西利亚姆公爵家有关系，那么他去和公爵家取得联系不就好了。他却把我放在身边七年时光，对公爵说“她是我养育的”，这正是神父的计划。

我让自己明白，世界便是如此。而就在我这么思考的七岁末，我被人迎接为公爵家千金了。

我父亲也就是公爵，他有其他的儿女。虽然他们成为了我异母的兄长和姐姐，但我未曾和他们相见。那是因为我的母亲是仆人吧。我在宅邸之中被隔离而育。

世界只不过是从教会变成了公爵家宅邸。对应并没有改变。

身为公爵家一员为了不蒙羞，我接受了教育，那些日子并不有趣，很是无聊。

我知道，公爵的父亲来找我，是在考虑着出嫁的道具越多越好。就算我母亲是仆人，但我父亲是毋庸置疑的公爵，所以我就是公爵千金。这也就意味着，不备之时能够将我嫁出去成为政治上的道具。

冻结了心灵的我，在十五岁的时候被人完完全全当作了“冷淡的千金”。什么也不期待，什么也不希望，总是心如死灰的女孩。而且连我自己也觉得，这样的评价没有错。


***


那是某一天发生的事情。

我为了去公爵家中那巨大的图书馆，而一如既往地独身走在走廊里。不带仆人一个人走路是一件常有的事情，我已成为了一个不擅长跟他人在一起的女人。

在图书馆读书，对我来说是幸福的时光。

书籍很有意思。对只知道教会和公爵家的我来说，书籍告诉了我世界中的事情。无论是陌生的国家，陌生的风俗，语言，有点H的事情，危险的事情。只有在读书的时候，我才感觉自己的表情舒缓下来。

我拿着读了一半的书离开图书馆。已经很晚了。就要吃晚餐了。虽然我晚餐一直都是一个人在屋里吃的，所以并没有特别大的问题……。

我想着这些事情走路，这时听到前面有人的声音。

“……？”

那间房是很少有人靠近的房间。仆人说，那在宅邸最深处的房间是间储物房，并无意义。正因如此，居然有几个人的声音从里面传出，我感到不可思议，禁不住漫不经心地走了过去。

房间门微微开着，我尽量不发出声音窥探其中。

在布满灰尘的微暗房间中，有四个人在争论着。

中间有一位庶民样子的老人，公爵父亲和不认识的男女正围绕着老人。由于那不认识的男性和女性身着豪华，所以可能是我的兄长和姐姐吧。不，看来肯定是我的兄长和姐姐。因为男性朝公爵说了句“父亲”。

我的父亲和异母兄姐，还有老人。正当我想着他们到底在干什么，看到了预料外的事情。

公爵父亲举起右手，那只右手发出“啪KI啪KI”的声音变形了。变成了像是剑一样的形状，接着他刷地斩向老人，老人一命呜呼……。

公爵的眼睛散发着红光。就像是书中出现的吸血鬼或者狼人，亦或那类怪物的同类……。

不仅仅公爵，兄长和姐姐的眼睛也散发着光芒。然后兄长和姐姐靠近了倒在地上的老人的尸体，不可思议地，他们撕裂了那具身体上的肉，开始吃起来。

我无法理解发生了什么。

公爵父亲，兄长，还有姐姐。他们不是人类吗……？人类不可能做到这种事。将手的形状变成了类似于剑的形状，眼睛散发红色的光芒，露出獠牙进食人肉……！

我猛地捂住嘴，立刻逃往了自己房间，吐了。

然后我在想。

难道说这间宅邸是怪物的住所吗……？即便他声称为公爵，但那也是谎言吗？要是我回到宅邸，我也会遭遇到同样的事情吗？母亲是知道这种事才逃跑的吗？……。

我意识到了还有一种可能性。

我是公爵的女儿。虽说母亲是仆人，但父亲是那位公爵。

既然如此，我也是像他们那样的怪物不是吗？眼睛发出红光，手变形成剑那样，吞食人类的怪物……。

想到这我恐惧得无法忍受。身体不受控制地颤抖起来。

但我唯独有件事是理解了的。我不能再呆在这里。我最终也会遭遇那恐怖的经历。不快点逃的话不行。

我穿上尽可能朴素的服饰，披上漆黑的外套，将一点金钱和详细写了外界情况的几本书塞进包内。

即便逃了也可能会被追。但必须立马逃跑。逃呀逃，尽可能地延续生命。

如今我无法想出之后会发生什么事情。

被恐惧支配了的我，在深夜的那天中离开了宅邸。



　[第一章] 02某天的相遇

發貼者：松井珠理奈

我是巴西利亚姆公爵的千金。原本是。

十五岁的时候我逃离了宅邸，从巴西利亚姆公爵领地逃往别的领地，辗转各地生存。已经快要二十五岁了。


这十年来真的很拼命。满脑子想着从那个怪物公爵他们那逃离，但也为日常的吃饭和生活和资金调度感到烦恼。当过要饭的，也一度考虑过卖身。但我并没有卖身地生存下来了，这单纯是因为我运气好。

我如今，在王都的街道中不起眼地生活着。借了一间房生活。

收入源则是运用了在巴西利亚姆公爵千金时代所学的知识，教导孩子们学习。在这个国家里不仅仅是贵族，平民也会进行教育，这样子的宣传在几年前出现了，最近陆续看到开展平民的学校或者露天教室。我乘着这种风气，成为城镇中的“学问所”的一名讲师。

和孩子们一起是很有趣的。即便是没有表情不可爱的我，唯独和他们说话会露出笑容。

不过我不擅长和大人说话。我总会胡乱猜想着，那微笑的脸孔背后，肯定是想着不好的事情吧。我真得非常讨厌这样的自己，但却无可奈何地放弃作为了。


***

“盖露德，你没有恋人什么的对吧？你岁数已经到结婚年龄了吧？”

学问所的所长，大叔老师经常多管闲事地对我说这些事情。每次我都会逃避地回复“我是个冷冰冰的女人，所以谁也不想要我的”，但叔叔在某天，居然带来了相亲的事情。

“他是我的亲戚。之前见过你一面，说你很可爱呢。要是可以的话不去见一面吗？”

“……抱歉……”

“别这么说。你也不打算一辈子都仅仅是从事这个工作吧？你不想和谁亲近然后构建温暖的家庭吗？既然你都要过二十五岁了，那么必须尽快找到好人家了”

听到叔叔的话，啊啊，原来我是不愿和谁在一起的没有愿望的女人啊，我意识到了这点。横竖都想一个人活着然后死去。和别人扯上关系似乎总没好事。连不想看到的人的秘密一面也都看进眼中，然后失望起来，有时又会被恐惧所支配。别开玩笑了……。

“我，真得没想着去结婚！我也没想着和谁谈恋爱”

我干脆说清楚，大叔老师似乎有些伤心。最终他留下句“我知道了，但你心思变了的话就跟我说啊”……。心想自己是不是说得太强硬了，但这里是要寸步不让的。我一个人就可以了。不想和其他人在一起。

回家后松了口气。

即便我喜欢孩子们，即便其他老师都是好人，但与他人相处果然对我来说太费心思了。有时我会回忆起。十年前的那天。眼睛变红的怪物……公爵和兄长和姐姐。

我走到镜子面前，看着镜中自己的脸。

我没有像那些人一样眼睛变红。手也没有变形成剑的形状。

即便如此，即便如此……。我有时会痛苦地想着，自己不也是和他们一样的怪物吗。我到底是什么人。有时我会不安地担心公爵他们会不会把我带回去。即便我告诉自己事情已经过去十年了，没事的，但我还是无法安心下来。不安常常支配着我。

***

那是某一天发生的事情。

来学问所的孩子总共十五个人，但其中一个还没现身。本想着他是感冒严重了吧，但其他孩子告诉我他直到不久前都精神地跑来跑去。

要是乖乖呆在家里面就好了，但城镇中有着人贩子，小孩子没来的话讲师们都慌张起来了。虽说是王都，但并非绝对安全。所以，大人们指示孩子不要经常一个人呆着……。不过前些天，才刚发现了一起孩子被拐卖外国的事件。

最终，手头有空的我和大叔老师决定去孩子的家中。

但是家里面没人在。大叔老师嘀咕着……我感觉他难不成，被卷入不好的事件里了。

“我，再去学问所那边看看！搞不好他已经去了学问所了！”

大叔老师赞同让我折返。这样他就只是迟到了就好了……我心想，跑向学问所。

但是在中途，发生了预料外的事情。

“漂亮的小姐姐？你要去哪？”

数名男性挡住了去路。他们看起来是小混混，沾染坏事的男人。

“……能让开吗？我很急”

“看不出来你这么强势了呐？不错，我不讨厌”

“唔！放手！”

后面也有男人在。我的双手被他们抓住，无法自由行动。看来这些男人，是瞄准了我的身体，他们说道“赶紧把她带进哪里去！”

话说我以前也想过去卖身。虽然想过……，但绝对不想以这些男人们为对象！我打心底这么想，激烈地反抗着。

“放手！谁来！谁来救救我！”

“吵死了！闭嘴！”

“谁来！救我！”

我喊得喉咙都疼。直到男人用手捂住我的嘴。

但我喊了出来真是太好了。正当我以为自己的身体会被强拉强扯，眼前的男人不知被谁打翻到飞到了空中。

“多名男子对一个女人……。在国王膝下的这条街道，真亏你们敢做这种下流事呢？啊？”

我突然间意识到，自己被谁保护着抱在怀里。啊啊，我安心地意识到自己被人救了。肯定是听到了我的呼喊赶来的吧……。我打心底感谢这位帮我的男性。

“你这家伙怎么回事！给我滚边去！那女人是我们找到的！”

“……该滚的是你们。给你带了不好的遭遇了呢”

我偷偷瞄了眼帮助我的男人。

他年龄大概是三十多岁，金色头发和蓝色眼睛，就像是故事里登场的王子……。

看他的衣服明显是高价衣物，怕是身份相当高的人物，或许是在王宫工作的人呢。我一瞬间搞错场合地看入了迷。但这位男性，就是美丽到这种程度……。

“给我滚。下次不要再出现我眼前。不然我就剁碎你们那副嘴脸”

但他口吻粗鲁……。有那么副金发碧眼的容姿，要是说话方式没这么粗鲁的话，肯定就是真真正正的王子了。

想把我带走的男人们，一脸不甘地离开了这里。

等看不见他们的身影，我终于松了口气。抱住以守护住我的男性舒缓了手臂的力度，放了我出来。然后，他担心地问我。

“……没事吧？真是灾难呢”

“……没事……。没想到会卷入这样的事情里面……。但是谢谢你救了我”

我说着，从正面看向金发碧眼的他的脸庞。

他是见过的男性中，最为美丽的人。

碧蓝的眼瞳直勾勾地注视着我，于是我就像是被下了咒缚，一瞬间动弹不得。



　[第一章] 03救了我的那位男性

發貼者：松井珠理奈

眼前救了我的男性，是位金发碧眼，特别美丽的男性。让他来充当故事中登场的王子也不显出奇。

然而，但他与受众人鞠躬和保护的王子气氛完全不同。他凛然而立的姿态和粗鲁的口吻，让人觉得他或许是位骑士，或者是哪里的领导。

或许是因为这样，恐惧感突然在我心中萌生。不可思议的是，我回忆起了巴西利亚姆公爵他们。

等注意到我已经在跑离那里了……。感觉后面传来的“喂！”的声音，但我头也不回地逃走了。

我呼吸急促地回到学问所，

“啊~！盖露德老师！你回来啦！”

在这里，今早没有现身的那个孩子出来迎接我。

“对不起，老师！似乎让你担心了……。半路有老奶奶身体不舒服，我送她回家了。诶……老师？你跑来的？真得很对不起……”

看来孩子并不是因为卷入了事故或者事件才迟到的。我知道他没事安心下来……但现在的我没有回答的余裕。我哈哈地调整呼吸，只得一只手放在孩子头顶上温柔地摸了摸。

“还……好……。哈……没事的话……那就……最好了……”

“……老师，这里有水哦？”

“……哈……哈……谢……谢……。用了点全力疾跑了……”

孩子慌慌张张地拿来水。不一会儿大叔老师回来了，他知道孩子没事后松了口气。看到我很是疲惫，他问我“你没事吧？”，我只得点点头。

喝着孩子拿来的水，我思考着。那个金发男性的事情……。

怎么办？我连声谢谢都没对他说。

最终，我左思右想也得不出答案。

为了转换心情，在学问所的全部课程结束后，我向大叔老师试着打听了下巴西利亚姆公爵家的事情。

“那个……老师？能冒昧地问您一些事情吗？”

大叔老师微笑地应称可以。那温柔的笑容就是他收获孩子人气最大的理由。

“那个……老师？我能冒昧问一下吗？那个……。我想知道……关于巴西利亚姆公爵家的事情……”

大叔老师笑眯眯地回答说可以。他温柔的笑容是他深受孩子欢迎的最大理由。

“巴西利亚姆公爵家？你说五大公爵家啊”

这个国家有五个公爵家。我不清楚这个数量算多还是少，但总之，不管哪个公爵家都拥有着巨大的影响力。

我原本是巴西利亚姆公爵家千金，但虽说是公爵家一员却是个只有名字的存在，公爵家的角色分配或者影响力都和当时的我无关，随便都行。

简而言之就是没有兴趣。

而且如今我也没怎么听闻公爵家的事情，所以说我完全不了解公爵家也不为过。

事到如今，我在后悔自己没有去了解更多。

不清楚对方的事情，不过我居然就这么逃了十年，我都要佩服我自己了……。

“巴西利亚姆公爵家的正面评价很多。公爵大人会将领民的事情放在第一位考虑，儿子埃德蒙大人是被赞为勇武的美男子，女儿艾拉大人也在领地内设立了孤儿院活跃着。那个领地采摘的葡萄格外美味，作为葡萄酒的产地十分出名”

“……。那……个……。那个……，巴西利亚姆公爵家……有什么奇怪的传闻吗？”

“奇怪的传闻？你指什么？”

“……那个……。例如说……，暗地里在做些什么……”

大叔老师摸着下巴思考了会儿。

“撒……？嘛，上面的人的话要是暗地里做了什么坏事也不出奇吧……。但是奥库勒尔公爵家才是坏传言比较多吧？那边的公爵被几个情人包围着，庶子也成堆……”

巴西利亚姆公爵家评价良好，被领民们爱戴。没有奇怪的传闻……。

我不由用手抵住额头低咛一声。

真是的，我为什么至今都无视了巴西利亚姆公爵家的事情了呢……。不，那单纯是因为我很害怕不愿与其扯上关系而已。我对自己的怯懦感到厌烦。

“老师……。换个问题吧……。老师您觉得，在这国家里存在吸血鬼或者狼人……这类生物吗？”

大叔老师听到突如其来的问题显得不知所措。

“不清楚呢……？是怎样呢？要是有的话感觉会很有趣”

“……”

“不用这么瞪我吧。怎么？这真不像盖露德老师呢。老师是相信，有这类型童话传说中的生物吗？”

“……我不知道……”

我无法进行说明。

即便说那个公爵家的人不是人类也无法让他理解。只要别人回复句“你说什么呢？”就结束了。绝对不能说给别人听。

结果，我没有得到任何答案回家了。

独处时突然有不安和恐惧涌上来。我紧紧抱住身体，在床上老老实实地卷成一团。

“真讨厌……。什么时候才能从这份恐惧中解放呢……”

连哭也累了。适合而止地，想要从这份痛苦中解放变得快乐起来……。但是最终那样的日子会来临吗？


***

那之后过了两天。我虽然不知道今后该怎么办，但为了随时都能逃我开始收拾身边的东西。要从王都逃去哪里？储蓄很少，要不下定决心试着逃往邻国吧？但不清楚语言通不通，工作也不知道能不能顺利找到……。不觉得能立刻找到会轻易雇佣早过了适婚期的女性的地方，我叹息。

学问所放假，所以我一边在市场买食材一边闷闷不乐地想着。

“怎么了吗，盖露德老师？看起来无精打采呢”

卖蔬菜的大婶这么说道，看来我眉头紧皱露出可怕的表情了吧。

“没有什么。在想一些东西……”

“明明是个美人却闷闷不乐，可就糟蹋了。盖露德老师笑起来更可爱呢……就因为你还是那么冷淡！这样可会让恋人逃跑的”

“……我没有恋人”

不由苦笑着回答。但是，我再次意识到，自己和这个市场的人们也亲近得能够说上几句话了。

（明明谁也……不知道我就好了……）

要是被谁知道了我可能就会被抓住。既然如此我不希望任何人知道我。停不下这种念头。

“你，你……。之前的……”

就在我想着这种事情的时候，突然旁边有人出声了。

“唔……！”

不是惊讶可以形容的了。我惊讶过头，僵住了。毕竟，向我搭话的人，就是救了我的金发男。

“……没想到会在这遇上。现在有空吗？”

男性独自一人。穿得比前些天要朴素。

不，穿着确实是平民，但那漂浮着的气质说明，他并非庶民。

更重要的是……。没想到居然在这种地方碰上了，这使我绷紧了脸庞。

我必须对那时候的无礼道歉。是啊，明明我被他就了，不道谢可不行。

想是这么想的，身体却不听使唤。

“喂！？”

是的，我逃了。因为不知为何，巴西利亚姆公爵家的光景再度浮现于脑内。


“哈……哈……肯定……没事了……已经……”

不知跑了多久。进到不知哪的一条小路，到这我筋疲力尽了。对平时不跑步的我来说，全力奔跑真是难受。

但似乎起到了作用，我瞄向大路那边，似乎谁也没来。

突然间我意识模糊。

肯定是因为我的心累了吧。

我感觉自己听到了那位男性迷惑的声音。我又搞砸了。为什么我会变成这幅样子呢。明明他并非怪物，仅仅是个人类，而我却变成了，连他人好意都无法接受的人。



　[第一章] 04贵族

發貼者：松井珠理奈

梦一直都是噩梦。在这十年间，我不记得自己做过好梦。我讨厌暗夜，讨厌夜晚，讨厌睡觉。但比起这些，我最讨厌的是自己。

但这个时候我心情异常地舒畅，感觉恢复了精神。我缓缓睁开眼，看到了不熟悉的天花板。看到了漂亮的壁纸、枝形灯、和豪华的格式家具，看来这间房间是贵族的房间。

“……我……到底……？”

我用手撑着床起身。腰稍微有点疼。

我轻叹一气思考起来。我，到底怎么了吗？

“啊啊……这样啊……。我……晕过去了……”

然后这里到底是哪里？于是我晕倒了的话，那么我应该就这么躺在路边啊……。

“……，意识到了吗？”

从旁边传来的声音让我突然回过神。那个男人不知不觉间，进到这间房了。

“……呃……”

这里是他的家啊！本来觉得这里仿佛是贵族的家，可眼前的这位男性，不管怎样看都是贵族。啊啊，我怎能在这时不通礼节呢！我为什么做了这种事情啊。

看到我僵在了床上，男人苦笑，似乎有些困扰地绕绕头开口道。

“那个……，你突然间失去意识了没办法把你带了回来。你的行李在那边”

他指向桌子上放着的我的行李。

“然后……。虽然在女人睡着的时候进来很失礼，但你听我说话。……没必要那么怕的”

“……是……是的”

“你要喝点什么？稍微等一下，我去拿些茶吧”

“……”

仅此而已的对话让我总觉得扫兴。但他口吻即便粗鲁但态度却很绅士，很明显他在顾虑我。

在我发愣期间，男人说自己要让仆人拿茶过来，不一会儿，房里送来了两人份的茶和点心，即便讨厌却也设置好了谈话的场合。

男人朝我伸出手，我战战兢兢将自己的手放在他手上，从床上移动到椅子那。

这潇洒的对应让我心脏跳动了下，我悄悄看向男人，他的眼睛是漂亮的蓝色，这使我不知为何地再度感到惊讶。

“……所以？”

“……‘所以？’是指……？”

“前些天也好刚才也好，看到我你就吓得逃了吧？到底理由是什么？说实话，我完全摸不着头脑”

开门见山吓了我一跳。男人似乎也无意赶忙，他喝了口茶，仿佛在享受茶水的味道。

他直勾勾地盯着我看，但那并非是出于愤怒或者是怀疑。

我因为紧张而僵住了，也不知道我沉默了多久。看到我纹丝不动，男人苦笑了，温柔地说。

“都说不用那么害怕了。又不会吃了你”

“……”

“是我太急了吗？这样啊……先来个自我介绍吧。那样更正常”

男人噗嗤地一个人笑了。

“我是奥斯瓦德·迪米特列”

男人轻轻地报上名字，但听到这个名字的瞬间，我感到很惊讶。

“……迪米特列……这……是五大公爵家的其中之一……？”

“是的。我是迪米特列公爵家的长男”

虽然我的血脉也是公爵家的，但名叫奥斯瓦德的眼前这个男人也是出身于公爵家……。

既然如此那这里就是王都内某个迪米特列公爵家的别宅什么的，我现在则受到了那个公爵家的照顾。

不，不仅如此，这可是发生了件可怕的事情啊。

巴西利亚姆公爵家和迪米特列家都是公爵家。既然如此，相互间的联系紧密也毫不奇怪。也不清楚他是否知道了，我就是公爵家的女儿。

“所以？你的名字叫什么？”

“……盖露德……”

即便焦躁，却能冷静地回答出来。

“盖露德”这个名字是自从离开巴西利亚姆公爵家后我所使用的名字。本来的名字……已经舍弃掉了。

虽然我过去是公爵家千金，但现在的我是平民盖露德。所以没问题的，会意识到我的正体的可能性不高。

“你叫盖露德啊。那么我再问你一次，你害怕得逃跑是有什么理由吗？例如说，你的家人在先前的战斗中是我的部下”

“……诶？不是……”

“或者……虽然难以启齿，你是被迪米特列公爵家干了什么吗。要是那样我向你道歉”

“那个……不是……不是这样的……”

听到他说了些离题的话，我不由睁大眼睛。

虽然名叫奥斯瓦德的男人似乎在认真地思考，但全都是和我无关的事情。稍微放松下来的我，悄悄松了口气看向他。

“对不起……。那个……那个……奥斯瓦德大人太过帅气了……所以让我感到动摇”

虽然想要用恰当的事情糊弄过去但似乎失败了。碧眼一下子睁大了，下一个瞬间，他眉头紧皱。

“你撒谎。你才不是那种感觉啊。正确来说，似乎想要逃离就要被杀了的场面”

“……我说的是真的。奥斯瓦德大人漂亮的金发和深碧的眼瞳让我甘拜下风……。奥斯瓦德大人的眼睛是碧蓝色的非常美丽。被那双眼瞳看到，就不由逃走了。我觉得那不是这个世界上的所有物”

即便是我也在想着，这是在说什么事啊。连自己也明白会话合不上。

背部流出汗水，身体僵硬。即便是借口，也有其他别的更好的说法吧。我可真是笨蛋。

名叫奥斯瓦德的男人直直盯着我，然后似乎放弃了什么似的叹息。

他暂时在思考着一些事情，眺望窗外，缓缓喝了口茶。我忍受不了这微妙的气氛，呼吸也变得痛苦起来。

“……我知道了。现在就当作这么回事吧”

“！”

我猛地抬头看他，见男人苦笑。

肯定大半的女性，都会败给，这个男人的笑容吧……。这话虽然轻率，但男人就是美形到这种程度。

“盖露德，你住哪？”

“诶……？为……为什么……？”

“还问为什么……。送你。马车送你”

虽然不想告诉他家的所在地，所以拒绝了他，但问过他现在自己在哪里，便发觉这里离自己家有些距离，没办法只能让他送了。而且不知为何呢……。感觉这个男人不打算杀了我。或许是我粗心大意吧，但我莫名觉得不用对这个男人警戒到那种程度也没事。

“嘛，之后要是想和你说说话就去你那聊聊吧。但也不是硬要来”

“……”

“我偶尔会去那个市场的。之后会有相遇的机会的”

“这……这样啊……”

“那就到这。你小心点回去吧”

他的打招呼十分干脆利落。从马车看出去，他朝我举起一只手，金发随风漂浮……。看到那爽朗的样子，我心情变得难以言喻起来。



　[第一章] 05某起事件

發貼者：松井珠理奈

之后的半年平稳地度过了。虽然有段时间我在左思右想着要不要离开王都去邻国，但最终没有移动地方生活了下来。即便松了口气，我也告诉自己决不能松懈，就这样度日子……。

那之后就未曾和名叫奥斯瓦德的男人碰面过。对方是公爵，我是平民身份，能在市场遇到才是少之又少的事情。并不是因为我不想见到他，那只是真的无所谓的事情。

生活注定之中的平稳，这样我就满足了。


***


那是发生在某天的事情。

学问所过中午就放学了，孩子们兴高采烈地一起回去了。我心想有什么事情吗，大叔老师笑着告诉我：

“你忘啦？今天是第一王子的结婚典礼”

“……第一王子……。啊啊，卡洛斯王子啊……”

“终于呢。从婚约到成婚过了好长一段时间了”

这么说我才意识到。今天是我国·泽诺瓦兹国第一王子兼王位继承者的卡洛斯王子和，贝迪妮公主的结婚日子。看我呆呆地想着，大叔老师惊讶地侧目看我。

“盖露德老师啊……。该说你不诸世事，还是说你对这些过分没有兴趣呢……”

“……哈……”

“王子公主会在大街那举办游街。你不去看看吗？”

“……诶？不了……我就不用了”

“别这么说嘛。孩子们肯定都去看了吧！呐？我们也去吧！”

明明你要是想去一个人去不就好了……虽然我这么想的，但最终在大叔老师的推嚷下我也变得要去看游街了。明明只是去看王子和公主在马车上挥手而已，大家用得着那么紧张兮兮吗，这么想的我实在是很冷淡吧。

大街从王都最大的古老教堂延伸出来，一直到中心的王宫。大街上人山人海，举步艰难。

“我都要晕了……”

我已经想要回去了，这一点都不奇怪。人太多让我感到不舒服。

突然发觉大叔老师也找不到了，我一个人埋没在人群之中。啊啊已经够了，我正打算折返回去，看到了学问所的孩子们。他们拼命伸长脖子想看清前面。

“丹尼尔、弗兰克、哈利。你们是要看大街上的来宾吗？”

“！盖露德老师！老师也来啦！？”

“……算是吧……。但想要回去了。人好多”

我耸肩回答，三人意外地也同一个想法。

“是啊……。这个人群完全看不到前面啊……。要是能从上面看就好了……”

弗兰克嘟囔着，家就在大街两旁的居民就好了。丹尼尔和哈利忙不住点头。

最终三人只是感受当场的气氛就满足了。虽然他们想要拜见卡洛斯王子的模样，但从这个距离还有这人海来看，是看不到脸的了。

“感觉好失落啊！本以为好不容易能见到贝迪妮公主的样子的！”

“啊啦。你想看贝迪妮公主的容貌吗？”

“我想看！毕竟听说她超丑的！我想瞧瞧她到底有多丑！”

“……”

孩子有时候还真是残酷啊。想什么说什么。并不是怀有恶意，纯粹真得很有兴趣而已。我叹了口气，说教了几句哈利，哈利“好啦好啦”地嫌麻烦似的甩手。

“不能直接对公主说丑。要是这么说会受罚的对吧？”（*哈利）

“……虽然是这样啦……。但我说的问题不在那”（*女主）

“我知道还是知道的啦！盖露德老师真烦人！这样可是嫁不出去的哦？”

又来了句突刺。虽然我知道他兴在头上，但这么直言不畏可真让人生气。

“话说我其实怎样都好啊。连王子都不看丑八怪公主的脸……真无聊”

哈利似乎也忍到了极限。丹尼尔和弗兰克“诶诶~？”地回头，那两个人似乎还想赖在这。只有哈利离开了。我也对这些没有特别感兴趣，大叔老师似乎也不知去哪了，于是我决定跟着哈利离开。

“老师也回去了？”

“嗯……。我没什么兴趣”

离开大街有段距离，来到了居住区，一路都沉默着的哈利突然抓着我的手喊。

“呐老师！你看那个！”

“……诶？”

看他所指的方向，有数名男性围住了少女。我正觉得气氛不妙，下一个瞬间，男人们往少女腹部打了一拳，少女晕了过去！然后他们将疲软下来的少女装到袋子里……。这明显是诱拐……，或许是最近频现的人贩子。这样下去他们会将少女卖给外国吧。

“盖露德老师……那不是很糟糕吗……！”

“我知道！哈利去叫自警团的人来！我跟在他们身后……。之后在这集合！”

这事我们管不了。哈利也清楚，他干脆地点头跑开了。不过今天大街上人很多。我不认为哈利会这么顺畅地带来自警团。肯定要花上不少时间……。

我谨慎地跟着他们。少女被装在麻袋里面，由大个子担着。他们在人迹罕至的道路中快步前进。我努力不跟丢他们。

他们没有走很长的路。我确认到他们进了间相对大的宅邸中，于是回到了与哈利集合的地方。那间宅邸的人肯定是要将孩子们带往他国。这必须让自警团的人赶紧捣破这个窝点，我焦急起来。

所以才变成这样子吧。我没发现我后面有人在。

“漂亮的小姐姐？到我们宅邸有事吗？”

“唔！！”

回头的时候已经晚了。我手被抓住，口被塞了东西出不了声。即便拼命挣扎着，宅邸外的其他男人猥猥琐琐地靠近。我在极度恐惧下流下了眼泪，但男人们讨论着不认识我，然后立刻就将我拉进屋里。

“怎么回事？这女人”

“她似乎看到我们抓孩子了。跟着我们到了这”

男人将视线投向我。我除了颤抖什么都做不了。

“真是的……咋就傻了吧唧啦。不都再三说明了绝对不能让人看见吗！你觉得我们为啥选今天啊……。不都说了人都跑王子结婚的游街那去了嘛……”

“对不起，大哥。但我也没办法……。把这女人也一起卖掉吧？”

果然他们一伙是人贩子。而且看对话内容，他们要把我也卖了……。但是没问题。我还有哈利。只要哈利通知了自警团的人们，就不用担心了。就算我被带去外国，我也相信他们能找到我。

但是，其中有一个男人说了句出乎我意料的话。

“不等等……。这女人，不是挺漂亮嘛。机会难得，不让我们爽爽？”

我也知道这是什么意思。也就是，成为消遣用的女人。交出身体那种……。

与脸色发青愣住了的我相对地，男人们坏笑着脸红了。意识到他们在兴奋，我更加僵硬了。

“不要！别过来！别碰我！”

“别叫。很快就会舒服的了”

男人们将我按到在地板上。我又怕又觉得恶心，感觉要吐了！但是男人们似乎觉得我的样子很有趣，用手掀开我的衣服。

“不要！不要啊啊……！救命！拜托了！”

“不闭嘴就杀了你”

“唔！”

脖子感觉到被刀抵着，我不得不停下了挣扎。乱动会被杀，不动会被强。……不要！绝对不要！无论哪边都不要，不要！

“接下来……。我们开心一下吧”

男人们笑得更开心了。听到衣服被“啪沙”划开的声音。不要……我死也……不要！

心里强烈地认为。就在这个瞬间。

身体里有一股仿佛燃烧起来了的热量，感觉到仿佛要将意识抹灭的眩晕，感觉自己的眼睛似乎散发出了作疼的光芒。我惊讶于自己身体出现了一股无法用言语表达的不可思议的力量，同时，听到了男人们的临终。


突然醒过神来，我躺在地上。

衣服些微散乱，头发乱糟糟的。我不知道发生了什么，缓缓起身看周围。

然后我睁大眼睛愣住了。

我的周围，刚才的男人们浑身是血地倒下了。无论口、耳、鼻，血流不止，全员倒在这里死了。

我得救了。没被男人们用强。

但我不知道为何会变成这样。而且也不知道男人们死去的理由。……理应知道而没有知道……。



　[第一章] 06不愿听闻的事情

發貼者：松井珠理奈

我茫然地呆在屋子中间。周围是男人们的尸体。地板被血染红。

我不知道发生了什么。为什么我得救了？为什么男人们死了？为什么？为什么？疑问排山倒海，但脑子无法好好运转。再加上看到了尸体，呕吐感从胃部涌了上来，我猛地捂住嘴。即便如此我还是想吐一次出来，摇摇晃晃地站起来出走廊，找比较方便的场所。

“咕……唔！”

我不知道全部吐出来后到冷静下来花了多少时间。脑中回想起刚才的男人们的尸体，身体毛骨悚然地发抖，知道调整好呼吸我都抱着自己的胳膊。就这样重复了好几回。这期间没有其他男人来我这里。不，原本……就感觉，这间屋内已经基本没有人的气息了。虽然被抓了的女性可能就在二楼，但不凑巧我现在没有一点勇气。总之，我想尽快离开这里。

我不怎么记得自己如何出宅邸的了。仅仅是拼命挪动脚步，回到原路，终于到了和哈利分别的地方。

哈利和大叔老师，还有似乎是自警团的男人在那里，我终于松了口气。

“哈利……老师……”

“盖露德老师！终于来了！我很担心啊！”

虽然哈利支撑住摇晃的我，但我感觉自己不行了下半身脱力。自警团的人来打听怎么了，但我一瞬间却在害怕，不知道该怎么说明自己身上发生的事情。

“盖露德老师？怎么了？难不成你被那些男的做了什么吗？”

“唔！”

被做了什么……这种说辞算对吗？正确来说，是被未遂了什么，才对吧？（*“做了”已完成，“未遂”干了一半停了）实际上我虽然将要被强，却没有被强。毕竟男人们死了。虽然我不知道他们为什么死了……。

这时我感到了惊讶。是的，我不知道为什么男人死了。也不知道为什么只有自己得救了。我仅仅意识到，有什么不好的事情发生了。对了……我想起来了。我那个时候，身体发热。发热，头脑一片空白，不可思议的感觉。然后男人们死了。难道……那些男人们死的原因，出在我身上吗……。

想到这，我无法率直地将事情托盘而出。即便我完全不知道自己那时候做了什么，但我觉得就算把这些告诉人们，自己也依旧无法理解怎么回事。最差的情况是，自己会被怀疑。意识到这点的我，对在场的人们

“我找到他们的巢穴了……从这进到了前面的宅邸……。对不起，我太害怕了，所以看到哈利的脸后就松懈下来了……”

糊弄了过去。

但这些对他们来说似乎情报已经足够了，他们立刻飞奔向宅邸。毋庸置疑，是为了拯救被抓的女性。我虽然想要尽快回去，但大叔老师说我有义务见证完事情的全过程，我只得留下来……。虽然我想对大叔老师说，什么叫必须留下来啊，只不过你有兴趣而已吧。但我现在没有体力了。已经疲惫不堪了。

***

我和哈利和大叔老师，在作为巢穴的宅邸旁，等待数名自警团的人。自警团年轻的青年让步履蹒跚的我坐在石楼梯上，他是在担心脸色很差的我。

“呐呐……！到底怎么样了啊！？抓到坏家伙们了吗！？”

与此相对的大叔老师……！怎么看他都是在兴致勃勃，让我不由地来气……。真希望他能向自警团的青年们稍微学学。虽然好奇心旺盛可能是件好事，但我希望他有时能考虑下场合！我也是有脾气的，明明我仅仅回想起那些男人的尸体就感觉要吐了……！

“老师……别这样。还有被抓的女人留下了恐怖的记忆啊？”

出场恰到好处的哈利悄悄检举。明明是个孩子，真伟大啊……。无视了列举各种借口的大叔老师，哈利悄悄靠近我。

“盖露德老师……已经可以了回去吧？你身体感觉不好对吧？”

“……哈利真帅……。很期待你的将来。真想把你的指甲垢煎熬点给那边的大叔喝。（真想让那边的大叔老师学学你一点半星）”

“诶诶！？盖露德老师真过分！哈利可是孩子！？我才是好男人吧”

“……这是我第一次觉得有人会这么烦……我”

我嘀咕的声音太小大叔老师似乎听不见，但我身边的哈利和自警团青年似乎听的一清二楚地苦笑了。哈利哄我般地抚摸我的背部，安慰我说很快就结束了。真是个好孩子啊！等之后你一满十岁就希望你能成为我的恋人！我这么想着，心情稍稍放松了。

于是就在这些对话过后，进宅邸的人出来了。

“哦！？结束啦！？抓到坏人了吗！？”

心脏狂跳。视线定住了，凝视起自警团的样子。

自警团的人们似乎有些困惑。

只有我知道他们为什么困惑……。进去后却是尸体，肯定会很惊讶吧。他们肯定是考虑发生了同伙相残。

但是发生了预料外的事情。

自警团的其中一个人来到我身边开口。

“你是盖露德小姐吧？还记得进到这间房的人们的样子吗？要是记得，请告诉我们哪怕再细小的特征……。你有时间吗？”

“诶……？为什么……？”

但是这个问题没有得到回答。因为就在这时候，传来了朝向这边的马蹄声。大家的意识都被吸引了过去。

为什么不早点回去呢。那时候我后悔起来，为什么自己之前不无视掉大叔老师说的话，尽早回去不就好了。因为，骑马来的复数男性中，带头人是我认识的脸庞。

“……奥斯瓦德……迪米特列……大人……？”

是的……，因为那是奥斯瓦德·迪米特列。但他为什么在这？他是公爵家的人，而警备街道维护秩序属于自警团的工作吧……。但怎么看都是他来掌管现场进行指挥。

奥斯瓦德·迪米特列立刻便与上前的自警团成员进行交流。我僵住了一动不动地依旧坐着……。

“辛苦了。谢谢你们来通知我”

“是，您迅速的对应也给这边带来了帮助。还有就是……发现窝点的是这位女性”

青年将我指给奥斯瓦德·迪米特列，奥斯瓦德睁大了眼睛。

“盖露德吗……？”

没想到我和他是认识的吧。哈利和大叔老师都露出了惊讶的表情看向我。奥斯瓦德叹了口气，朝自警团下达指示让其他人离开一点距离，他自己和我单独聊。自警团、哈利和大叔老师听从指示离开了，于是只剩下了我和奥斯瓦德·迪米特列。

“至上次好久不见，盖露德。没想到会在这种场合和你相遇”

“……是啊……”

见我身子僵硬，奥斯瓦德苦笑，蹲下来与我视线相交。一如既往的美形真困扰啊……。

“盖露德，抱歉让你害怕了……。但有没有样子古怪的人进了这间宅邸？要是记得请告诉我……”

我不明白他什么意思，皱眉。

“那个……。为什么打听这个？坏家伙不是在宅邸里边的吗？”

奥斯瓦德似乎犹豫了下该怎么对我说，他压低声音讲到。

“实际上啊……。虽然不能说很详细……宅邸中的伙伴全都死了”

“……，同……同伙相残……吧……？”

“不，不对。那不是同伙相残。是被杀了。而且是以特殊的方法”

心脏颤抖了一下。被杀了，以特殊的方法……？

“虽然调查尸体就立刻明白了，死者身上没有任何被刀刃所刺的痕迹。当然也可以通过让人窒息。或者可以怀疑毒杀。但是……”

“……‘但是’……？怎……怎么了……？”

奥斯瓦德平静地开口了。

“溶解了。无论脸……还是皮肤。而且溶解后从皮肤流出了血。药品也很难造成【那种】样子。”

溶解了……？溶化掉了……？是这样吗……？不记得。不，我没能看尸体。害怕得看不了。所以不记得这些……。我不由捂住嘴颤抖。已经不想听了。更多的事情……。但是奥斯瓦德继续说。

“这事别对其他同伴说啊？毕竟这姑且是秘密。实际上，之前有过【这样子】被杀了的人……。完全不知道杀人的理由还有事情的正体。有某个目击证言称，那不是人类。不觉得很可疑吗？但有同伴说那是真的存在的。平时是人类的姿态，但万不得已之时会变成怪物那样的姿态……”

中途我还在听着，但后面就已经没有在听了。

平时是人类的姿态？怪物？线索再明显不过了……。

是巴西利亚姆公爵一家。赤目的，怪物的一家。即便是人类的姿态，但那已经是怪物了。而且……而且！我也是与他们血脉相连的一族……。

既然如此……。既然如此……。果然杀了那间宅邸的男人的杀人凶手是……我吗？是我杀的？果然我也，是巴西利亚姆公爵一家那样的怪物……？

什么都考虑不了。不想考虑。啊啊，为什么我存在于这个世上呢？



　[第一章] 【旧版】01公爵千金逃出宅邸

發貼者：松井珠理奈




活着的十几年来，感觉自己活着真好的次数屈指可数。

我的母亲，似乎在生下我不久后就去世了。她在教会的入口，抱着刚出生的我昏倒了。

养育我的，是照顾母亲的神父大人。那位神父大人是位非常热心肠的人，他会收养贫穷的孤儿到教会里养育。

我还记得，神父大人对我特别温柔且严厉，并且以礼相待。他不像对待其他孩子那样对待我，这使我感到奇怪，于是我曾经拿这件事去问他。但是，他仅仅是回复我：“从您母亲拿着的耳坠可以知道您的身份”（*敬语）。

那时候我不太明白。就这么不清不楚地，他继续对我特殊关照。

但是其他不喜欢这样做的孩子们，没多久就开始嫉妒我并且欺负我。

人类是很不可思议的，无论处于那种状况下，都能习惯于优劣区分。对于神父大人来说，我是第一位的孩子；但对于其他孩子来说，我是最低位的。

神父大人似乎完全没有意识我被欺负了。那位善良的神父大人打心底里相信着“在这里的孩子都是好孩子”。这并不是在否定神父大人。不知道去怀疑的神父大人，是真正的能够去侍奉神明的存在。

七岁的时候，我被培育成了一个毫无表情一点都不可爱的孩子。神父大人夸赞我说“高贵的人果然气氛都不同呢”，但他完全搞错了，这仅仅是因为他无视了恶化了的欺凌，我才变成了这样。

我的世界仅有教会。善良的神父大人，刁难我的丑陋地嫉妒着我的孩子们，高耸的神的铜像。我万念俱灰地认为，我将会在这个世界里结束掉我的一生，就在这时候。

“找到你了。我可爱的女儿”

没见过的男人与他的几位男护卫来到了教会。神父大人将我带到他们面前，平静地说自己一直在等待。

“由于这孩子的母亲，带着的耳坠上印刻着巴西利亚姆（ba-siriamu）公爵家的家纹……所以我也猜想着会不会是这么回事。但果然这孩子是巴西利亚姆公爵家的关系者啊”

说着神父从怀里掏出耳坠递给男人。男人在拿到耳坠的瞬间，立刻便泪眼蹒跚。

“伊蕾兹（ireizu）……曾经是宅邸的女仆……。而且她是我所爱的女子。她在临产的时候离开了宅邸消失了……。你就是公爵家的女儿！”

说着，男人蹲下来与我对上视线，他温柔地说道。

“抱歉我来晚了。已经准备好迎接你了。来，走吧”

我依旧不明所以，便作为男人的女儿被迎接了。

神父大人很开心地笑了，但他又强调道：“是我和这所教会养育了这孩子七年”。男人点点头，说自己会不惜还礼的了，然后便带我离开了。

这时候我明白了。神父大人是为了金钱和捐赠才珍重地养育我的……。为了等公爵来的时候接受感谢而留下了我……。

仔细一想，既然他从最初开始就知道我和巴西利亚姆公爵家有关系，那么他去和公爵家取得联系不就好了。他却在七年间都把我放在身边，对公爵说“她是我养育的”，这正是神父的计划。

我让自己理解过来，世界上是会有这种事情发生的。就在我七岁末的时候，我作为公爵家的千金被迎接了。

我父亲的公爵有其他的儿女。虽然他们成为了我异母的兄长和姐姐，但我未曾和他们相见。那是因为，我的母亲是仆人。我在宅邸之中被隔离着养育。
世界只不过是从教会变成了公爵家宅邸。对应并没有改变。

作为公爵家的人接受不让家族蒙羞的教育，那些日子并不有趣，很无聊。

我知道，公爵的父亲来找我，是在考虑着出嫁的道具越多越好。虽然母亲是仆人，但父亲是毋庸置疑的公爵，所以我是公爵千金。不备之时能够将我嫁出去作为政治上的道具。

冻结了心灵的我，在十五岁的时候被人完完全全当作了“冷淡的千金”。什么也不期待，什么也不希望，总是心如死灰的女孩。而且连我自己也觉得，这样的评价没有错。


***


那是某一天发生的事情。

我一如既往地独自前往公爵家中的巨大的图书馆。我常常不带仆人一个人行走，结果变成了不擅长与他人相处的女人。

在图书馆读书，对我来说是幸福的时光。

书籍很有意思。对只知道教会和公爵家的我来说，书籍告诉了我世界中的事情。无论是不知道的国家，不知道的风俗，语言，有点H的事情，危险的事情。只有读书的时候，我才感觉自己的表情舒缓下来。

我拿着读了一半的书离开图书馆。已经很晚了。就要吃晚餐了。虽然我晚餐一直都是一个人在屋里吃的，所以并没有特别大的问题……。

我想着这些事情走路，这时听到前面有人的声音。

“……？”

那间房是很少有人靠近的房间。仆人说，那在宅邸最深处的房间是间储物房，并没有什么价值。正因如此，居然有几个人的声音从里面传出，我感到不可思议，禁不住漫不经心地走了过去。

房间门微微开着，我尽量不发出声音窥探其中。

在布满灰尘的微暗房间中，有四个人在争论着。中间有一位庶民样子的老人，公爵父亲和不认识的男女正围绕着老人。由于那不认识的男性和女性身着豪华，所以可能是我的兄长和姐姐吧。不，看来肯定是我的兄长和姐姐。因为男性朝公爵说了句“父亲”。

我的父亲和异母兄姐，还有老人。正当我想着他们到底在干什么，看到了预料外的事情。

公爵父亲举起右手，那只右手发出“啪KI啪KI”的声音变形了。变成了像是剑一样的形状，这时他刷（basi）得斩向老人，老人一命呜呼。

公爵的眼睛散发着红光。就像是书中出现的吸血鬼或者狼人，亦或那类怪物的同类……。

不仅仅公爵，兄长和姐姐的眼睛也散发着光芒。然后兄长和姐姐靠近了倒在地上的老人的尸体，不可思议地，他们撕裂了那具身体上的肉，开始吃起来。

我无法理解发生了什么。

公爵父亲，兄长，姐姐。他们不是人类吗……？人类不可能做这种事。将手的形状变成了类似于剑的形状，眼睛散发红色的光芒，露出獠牙进食人肉……！

我猛地捂住嘴，立刻逃往了自己房间，吐了。

然后我在想。

难道说这间宅邸是怪物的住所吗……？即便说是公爵，但那也是谎言吗？要是我回到宅邸，我也会遭遇到同样的事情吗？母亲是知道这种事才逃跑的对吗？……。

我意识到了还有一种可能性。

我是公爵的女儿。虽说母亲是仆人，但父亲是那位公爵。

既然如此，我也是像他们那样的怪物不是吗？眼睛发出红光，手变形成剑那样，吞食人类的怪物……。

想到这我恐惧得无法忍受。身体无法控制地颤抖起来。

但我唯独有件事是理解了的。我不能再呆在这里。我最终也会遭遇那恐怖的经历。不快点逃的话不行。

我穿上尽可能朴素的服饰，披上漆黑的外套，将一点金钱和详细写了外界情况的几本书塞进包内。

即便逃了也可能会被追。但必须立马逃跑。逃呀逃，尽可能地延续生命。

如今我无法想出之后会发生什么事情。

被恐惧支配了的我，在深夜的那天中离开了宅邸。



　[第一章] 【旧版】02某天的相遇

發貼者：松井珠理奈





我是巴西利亚姆公爵的千金。原本是。

十五岁的时候我逃离了宅邸，从巴西利亚姆公爵领地逃往别的领地，辗转各地生存。已经快要二十五岁了。

这十年来真的很拼命。满脑子想着从那个怪物公爵他们那逃离，但也为日常的吃饭和生活和资金调度感到烦恼。当过要饭的，也一度考虑过卖身。但我并没有卖身地生存下来了，这单纯是因为我运气好。

我如今，在王都的街道中不起眼地生活着。借了一间房生活。

收入源则是运用了在巴西利亚姆公爵千金时代所学的知识，教导孩子们学习。在这个国家里不仅仅是贵族，平民也会进行教育，这样子的宣传在几年前出现了，最近陆续看到开展平民的学校或者露天教室。我乘着这种风气，成为城镇中的“学问所”的一名讲师。

和孩子们一起是很有趣的。即便是没有表情不可爱的我，唯独和他们说话会露出笑容。

不过我不擅长和大人说话。我总会胡乱猜想着，那微笑的脸孔背后，肯定是想着不好的事情吧。我真得非常讨厌这样的自己，但却无可奈何地放弃作为了。


***

“盖露德（gerudo），你没有恋人什么的对吧？你岁数已经到结婚年龄了吧？”

学问所的所长，大叔老师经常多管闲事地对我说这些事情。每次我都会逃避地回复“我是个冷冰冰的女人，所以谁也不想要我的”，但叔叔在某天，居然带来了相亲的事情。

“他是我的亲戚。之前见过你一面，说你很可爱呢。要是可以的话不去见一面吗？”

“……抱歉……”

“别这么说。你也不打算一辈子都仅仅是从事这个工作吧？你不想和谁亲近然后构建温暖的家庭吗？既然你都要过二十五岁了，那么必须尽快找到好人家了”

听到叔叔的话，啊啊，原来我是不愿和谁在一起的没有愿望的女人啊，我意识到了这点。横竖都想一个人活着然后死去。和别人扯上关系似乎总没好事。看到不想看到的人的里一面，失望起来，有时又会被恐惧所支配。

别开玩笑了……。

“我，真得没想着去结婚！我也没想着和谁谈恋爱”

我干脆说清楚，大叔老师似乎有些伤心。最终他留下句“我知道了，但你心思变了的话就跟我说啊”……。心想自己是不是说得太强硬了，但这里是要寸步不让的。我一个人就可以了。不想和其他人在一起。

回家后松了口气。

即便我喜欢孩子们，即便其他老师都是好人，但与他人相处果然对我来说太费心思了。有时我会回忆起。十年前的那天。眼睛变红的怪物……公爵和兄长和姐姐。

我走到镜子面前，看着镜中自己的脸。

我没有像那些人一样眼睛变红。手也没有变形成剑的形状。

即便如此，即便如此……。我有时会痛苦地想着，自己不也是和他们一样的怪物吗。我到底是什么人。有时我会不安地担心公爵他们会不会把我带回去。即便我告诉自己事情已经过去十年了，没事的，但我还是无法安心下来。不安常常支配着我。

***

那是某一天发生的事情。

来学问所的孩子总共十五个人，但其中一个还没现身。本想着他是感冒严重了吧，但其他孩子告诉我他直到不久前都精神地跑来跑去。

要是乖乖呆在家里面就好了，但城镇中有着人贩子，小孩子没来的话讲师们都慌张起来了。虽说是王都，但并非绝对安全。所以，大人们指示孩子不要经常一个人呆着……。不过前些天，才刚发现了一起孩子被拐卖外国的事件。

最终，手头有空的我和大叔老师决定去孩子的家中。

但是家里面没人在。大叔老师嘀咕着……我感觉他难不成，被卷入不好的事件里了。

“我，再去学问所那边看看！搞不好他已经去了学问所了！”

大叔老师赞同让我折返。这样他就只是迟到了就好了……我心想，跑向学问所。

但是在中途，发生了预料外的事情。

“漂亮的小姐姐？你要去哪？”

数名男性挡住了去路。他们看起来是小混混，沾染坏事的男人。

“……能让开吗？我很急”

“看不出来你这么强势了呐？不错，我不讨厌”

“唔！放手！”

后面也有男人在。我的双手被他们抓住，无法自由行动。看来这些男人，是瞄准了我的身体，他们说道“赶紧把她带进哪里去！”

话说我以前也想过去卖身。虽然想过……，但绝对不想以这些男人们为对象！我打心底这么想，激烈地反抗着。

“放手！谁来！谁来救救我！”

“吵死了！闭嘴！”

“谁来！救我！”

我喊得喉咙都疼。直到男人用手捂住我的嘴。

但我喊了出来真是太好了。正当我以为自己的身体会被强拉强扯，眼前的男人不知被谁打翻到飞到了空中。

“多名男子对一个女人……。在国王膝下的这条街道，真亏你们敢做这种下流事呢？啊？”

我突然间意识到，自己被谁保护着抱在怀里。啊啊，我安心地意识到自己被人救了。肯定是听到了我的呼喊赶来的吧……。我打心底感谢这位帮我的男性。

“你这家伙怎么回事！给我滚边去！那女人是我们找到的！”

“……该滚的是你们。给你带了不好的遭遇了呢”

帮我的男性瞄了我一样。

那位男性是惊人地美丽。年龄大概是三十岁，金色头发和蓝色眼睛，就像是故事里登场的王子……。看他的衣服明显是身着高价衣物，怕是身份相当高的人物，或许是在王宫工作的人呢。我一瞬间搞错场合地看入了迷。但这位男性，就是美丽到这种程度……。

“给我消失。下次不要再出现我眼前。不然我就剁碎你们那副嘴脸”

但口吻不优雅……。有那么副金发碧眼的容姿，要是说话方式没这么粗鲁的话，肯定就是真真正正的王子了。

想把我带走的男人们，一脸不甘地离开了这里。

等看不见他们的身影，我终于松了口气。守护地抱住我的男性舒缓了手腕的力度，放了我出来。然后，他担心地问我。

“……没事吧？真是灾难呢”

“……没事……。没想到会卷入这样的事情里面……。但是谢谢你救了我”

我说着，从正面看向金发碧眼的他的脸庞。

但是，我僵住了。无论身体，还是心，都一如字面意思地僵住了。

因为，救了我的男性，他的眼睛……是红色的。明明刚才还是碧蓝色的……，他看向我的眼睛，染上了十年前的公爵们一样的鲜红色……。



　[第一章] 【旧版】03救了我的人

發貼者：松井珠理奈




十年前的记忆苏醒了。赤目的怪物一族。杀了人后大快朵颐……。

在我知道的范围内，没有人会眼睛散发出血一样的赤红光芒。那个赤目是恰恰与怪物这一称呼相对应。

眼前救了我的男性，刚才看还是碧眼的。和金发相称，本应是让人联想到王子的碧眼。

即便如此……。感觉真的是一瞬间。他的眼睛变形成如燃烧着的赤红色。并非是因为太阳光的问题。明显变色了。

我摸不着头脑。仅仅，让恐惧支配了我。

等注意到我已经在跑离那里了……。听到后面传来的“喂！”的声音，但我不能回头。毕竟那个他，搞不好是公爵的关系者不是吗？即便说我已经离开公爵家有十年了，但会不会是在找我的关系者呢？所以我拼命逃了。

我呼吸急促地回到学问所，

“啊~！盖露德老师！你回来啦！”

在这里，今早没有现身的那个孩子出来迎接我。

“对不起，老师！似乎让你担心了……。半路有老奶奶身体不舒服，我送她回家了。诶……老师？你跑来的？真得很对不起……”

看来孩子并不是因为卷入了事故或者事件才迟到的。我知道他没事安心下来……但现在的我没有回答的余裕。我哈哈地调整呼吸，只得一只手放在孩子头顶上温柔地摸了摸。

“还……好……。哈……没事的话……那就……最好了……”

“……老师，这里有水哦？”

“……哈……哈……谢……谢……。用了点全力疾跑了……”

孩子慌慌张张地拿来水。不一会儿大叔老师回来了，他知道孩子没事后松了口气。看到我很是疲惫，他问我“你没事吧？”，我只得点点头。

喝着孩子拿来的水，我思考着。那个金发男性的事情……。

怎么办？离开这个城镇比较好吗……？要是他真得是公爵的关系者那我必须逃。但我至始至终并没有办法去知晓真相。到底怎么办才好呢。

左思右想得不出答案的我，在学问所的全部课程结束后，悄悄向大叔老师试着打听。

“那个……老师？能冒昧地问您一些事情吗？”

大叔老师微笑地应称可以。那温柔的笑容就是他收获孩子人气最大的理由。

“那个……。我想知道关于……巴西利亚姆公爵家的事情……”

“巴西利亚姆公爵家？你说五大公爵家啊”

这个国家有五个公爵家。我不清楚这个数量算多还是少，但总之，不管哪个公爵家都拥有着巨大的影响力。

我原本是巴西利亚姆公爵家千金，但虽说是公爵家一员却是个只有名字的存在，公爵家的角色分配或者影响力都和当时的我无关，随便都行。简而言之就是没有兴趣。而且如今我也没怎么听闻公爵家的事情，所以说我全部不了解公爵家也不为过。

事到如今，我在后悔自己没有去了解更多。不清楚对方的事情，居然就这么逃了十年，我对自己有些惊讶了……。

“巴西利亚姆公爵家的正面评价很多。公爵大人会将领民的事情放在第一位考虑，儿子埃德蒙（edomando）大人是被赞为勇武的美男子，女儿艾拉（aira）大人也在领地内设立了孤儿院活跃着。那个领地采摘的葡萄格外美味，作为葡萄酒的产地十分出名”

“……。诶诶……哆……。那个……，巴西利亚姆公爵家……有什么奇怪的传闻吗？”

“奇怪的传闻？你指什么？”

“……那个……。例如说……，暗地里在做些什么……”

大叔老师摸着下巴思考了会儿。

“撒……？嘛，上面的人的话要是暗地里做了什么坏事也不出奇吧……。但是奥库勒尔（o-kure-to）公爵家才是坏传言比较多吧？那边的公爵被几个情人包围着，庶子也成堆……”

巴西利亚姆公爵家评价良好，被领民们爱戴。没有奇怪的传闻……。

我不由用手抵住额头小声叹息。真是的，我为什么至今都无视了巴西利亚姆公爵家的事情了呢……。不，那单纯是因为我很害怕不愿与其扯上关系而已。我对自己的怯懦感到厌烦。

“老师……。换个问题吧……。老师您觉得，在这国家里存在吸血鬼或者狼人……这类生物吗？”

大叔老师听到突如其来的问题显得不知所措。

“撒……？是怎样呢？要是有的话感觉会很有趣”

“……”

“不用这么瞪我吧。怎么？这真不像盖露德老师呢。老师是相信，有这类型童话传说中的生物吗？”

“……我不知道……”

无法进行说明。即便说那个公爵家的人不是人类也无法让他理解。只要别人回复句“你说什么呢？”就结束了。绝对不能说给别人听。

结果，我没有得到任何答案回家了。

独处时突然有不安和恐惧涌上来。我紧紧抱住身体，在床上老老实实地卷成一团。

“真讨厌……。什么时候才能从这份恐惧中解放呢……”

连哭也累了。适合而止地，想要从这份痛苦中解放变得快乐起来……。但是最终那样的日子会来临吗？


***

那之后过了两天。我虽然不知道今后该怎么办，但为了随时都能逃我开始收拾身边的东西。要从王都逃去哪里？储蓄很少，要不下定决心试着逃往邻国吧？但不清楚语言通不通，工作也不知道能不能顺利找到……。不觉得能立刻找到会轻易雇佣早过了适婚期的女性的地方，我叹息。

学问所放假，所以我一边在市场买食材一边闷闷不乐地想着。

“怎么了吗，盖露德老师？看起来无精打采呢”

卖蔬菜的大婶这么说道，看来我眉头紧皱露出可怕的表情了吧。

“没有什么。在想一些东西……”

“明明是个美人却闷闷不乐，可就糟蹋了。盖露德老师笑起来更可爱呢……就因为你还是那么冷淡！这样可会让恋人逃跑的”

“……我没有恋人”

不由苦笑着回答。但是，我再次意识到，自己和这个市场的人们也亲近得能够说上几句话了。

（明明谁也……不知道我就好了……）

要是被谁知道了我可能就会被抓住。既然如此我不希望任何人知道我。停不下这种念头。

“你，你……。之前的……”

就在我想着这种事情的时候，突然旁边有人出声了。

“唔……！”

不是惊讶可以形容的了。我惊讶过头，僵住了。毕竟，向我搭话的人，就是救了我的金发男。本应是碧眼的……却变红了的，那位男性。

“……没想到会在这遇上。现在有空吗？”

男性独自一人。穿得比前些天要朴素。

不，穿着确实是平民，但那漂浮着的气质说明，他并非庶民。

更重要的是……。没想到居然在这种地方碰上了，这使我绷紧了脸庞。

“不……”

我不由退后，男人惊讶地挑了挑眉。满是不愉快的眼睛深处，似乎有红色的火焰在燃烧，我不由逃了。

“喂！”

我再次和前些日子一样干了。也就是逃了。用尽全力，从那个男人那逃跑。

虽然到我家有段距离，但径直回去的话就会暴露家的位置了。虽然焦急，但我依旧能冷静地思考，于是我绕远路地一个劲奔跑。

“哈……哈……肯定……没事了……已经……”

不知跑了多久。进到不知哪的一条小路，到这我筋疲力尽了。对平时不跑步的我来说，全力奔跑真是难受。但似乎起到了作用，我瞄向大路那边，似乎谁也没来。

太好了……那个男人不再。我放松地叹口气，但我的想法太天真了。

“喂……突然就逃了很失礼吧。到底怎么了”

“唔！！”

男人居然在我身后。他是绕前边去了吧，站在坐着的我背后。

男人呼吸微微急促。额头出汗。我被绝望笼罩，发觉自己在颤抖。

“不要……！拜托……别杀我……！拜托！我什么都没看到……！”

“……喂……。所以到底怎么……”

“看漏眼了……！对不起！我没有看到……无论是赤目……还是其他”

一不留神就说溜嘴了，但已经晚了。我的双手被男人抓住。

“喂……。既然如此……刚才……”

男人从正面凝视着我的眼睛。男人看上去既困惑又惊讶，还有些生气。于是他的碧眼，一点一点地变成红色。啊啊，我果然没看错。这个人也是和公爵他们一样的怪物。然后他要杀了我。

“啊啊啊啊啊啊啊！不要！不要！对不起！我什么都没看见！所以别杀我！”

“唔……！喂……！”

被男人抓着，我的意识逐渐消失了。肯定是恐惧填满了心灵，心灵达到了极限了吧。虽然感觉听到了男人困惑的声音……但等我下次睁眼，男人就不会让我活着吧。陷入绝望的黑暗之中，我就这么失去了意识……。



　[第一章] 【旧版】04名叫奥斯瓦德的男人

發貼者：松井珠理奈





梦一直都是噩梦。在这十年间，我不记得自己做过好梦。我讨厌暗夜，讨厌夜晚，讨厌睡觉。但比起这些，我最讨厌的是自己。

但这个时候我心情异常地舒畅，感觉恢复了精神。我缓缓睁开眼，看到了不熟悉的天花板。看到了漂亮的壁纸、枝形灯、和豪华的格式家具，看来这间房间是贵族的房间。

“……我……到底……？”

我用手撑着床起身。腰稍微有点疼。

我轻叹一气思考起来。我，到底怎么了吗？

“啊啊……这样啊……。我……晕过去了……”

遇到赤目的男人，不知为何男人追了过来。我惊讶地呐喊，就这么失去了意识。为什么我会在这里呢？既然晕过去了我应该就这么睡在路中间了啊……。

突然额头渗出汗水。我回忆起了一连串的事情，即便讨厌却也想象出了这里是哪里。

“……，意识到了吗？”

从旁边传来的声音让我突然回过神。那个男人不知不觉间，进到这间房了。

“……呃……”

果然这里是那男人的家。那个场合下，普通人的话是不会将昏迷过去的我就这么放置不管的吧。【普通人】的话呢……。

看到我僵在了床上，男人苦笑，似乎有些困扰地绕绕头开口道。

“那个……，你突然间失去意识了没办法把你带了回来。你的行李在那边”

他指向桌子上放着的我的行李。

“然后……。虽然在女人睡着的时候进来很失礼，但你听我说话。……没必要那么怕的”

“……是……是的”

“你要喝点什么？稍微等一下，我去拿些茶吧”

“……”

到此为止的对话让我不知怎地有些沮丧。我不管怎么问自己都觉得，自己肯定会被杀……。但他口吻即便粗鲁但态度却很绅士，明显在顾虑我。在我发愣期间，男人说自己要从仆人那拿茶，不一会儿，他便将两人份的茶和点心拿来了，即便讨厌却也设置好了谈话的场合。

男人朝我伸出手，我战战兢兢将自己的手放在他手上，从床上移动到椅子那。这潇洒的对应让我心脏跳动了下，我悄悄看向男人，他的眼睛是漂亮的蓝色，这使我不知为何地再度感到惊讶。

“……所以？”

“……‘所以？’是指……？”

“前些天也好刚才也好，看到我你就吓得逃了吧？到底理由是什么？说实话，我完全摸不着头脑”

开门见山吓我一跳。男人似乎在催促我，他喝了口茶却也没有品尝味道的样子。他一直盯着我看，但他表情并不是在生气或者怀疑我之类的。

“而且……你，说了‘赤目’什么的是吧？那到底是怎么回事啊？我的眼睛如你所见，是蓝色的……”

我一下子僵住了。这次真得。这么说的话确实感觉如他所说。在这个男人面前……该怎么糊弄过去呢。要是这个男人与巴西利亚姆公爵家有关系那么我就完了。绝对会没命。看来支吾过去比较好。

不知道我一动不动地沉默了多久。男人看到我纹丝不动，苦笑着温柔说道。

“都说不用那么害怕了。又不会吃了你”

“……”

“是我太急了吗？这样啊……先来个自我介绍吧。那样更正常”

男人噗嗤笑了。

“我是奥斯瓦德·迪米特列（ozuwarudo·dimitori-）”

男人轻轻地报上名字，但听到这个名字的瞬间，我感到很惊讶。

“……迪米特列……这……是五大公爵家的其中之一……？”

“是的。我是迪米特列公爵家的长男”

虽然我的血脉也是公爵家的，但名叫奥斯瓦德的眼前这个男人也是出身于公爵家……。既然如此那这里就是王都内某个迪米特列公爵家的别宅什么的，我现在则受到了那个公爵家的照顾。

不，这件事比单纯的受照顾还要让人害怕。巴西利亚姆公爵家和迪米特列家都是公爵家。既然如此，相互间的联系紧密也毫不奇怪。也不清楚他是否知道了，我就是公爵家的女儿。

“所以？你的名字叫什么？”

“……盖露德……”

即便焦躁，却能冷静地回答出来。“盖露德”这个名字是自从离开巴西利亚姆公爵家后我所使用的名字。本来的名字……已经舍弃掉了。虽然我过去是公爵家千金，但现在的我是平民盖露德。所以没问题的，会意识到我的正体的可能性不高。

“你叫盖露德啊。那么我再问你一次，你害怕得逃跑是有什么理由吗？例如说，你的家人在先前的战斗中是我的部下”

“……诶？不是……”

“或者……虽然难以启齿，你是被迪米特列公爵家干了什么吗。要是那样我向你道歉”

“那个……不是……不是这样的……”

听到他说了些离题的话，我不由睁大眼睛。虽然名叫奥斯瓦德的男人似乎在认真地思考，但全都是和我无关的事情。稍微放松下来的我，悄悄松了口气看向他。

“对不起……。那个……诶多……奥斯瓦德大人太过帅气了……所以让我感到动摇”

虽然想要用恰当的事情糊弄过去但似乎失败了。碧眼一下子睁大了，下一个瞬间，他眉头紧皱。

“你撒谎。你才不是那种感觉啊。正确来说，似乎想要逃离就要被杀了的场面”

“……我说的是真的。奥斯瓦德大人漂亮的金发和深碧的眼瞳让我甘拜下风……”

“……你不是说过……‘赤目’吗。我不觉得我眼睛的颜色，会让人在意到那种程度”

“……呃……。我看错了……。奥斯瓦德大人的眼睛是碧蓝色的非常美丽。被那双眼瞳看到，就不由逃走了。我觉得那不是这个世界上的所有物”

即便是我也在想着，这是在说什么事啊。连自己也明白会话合不上。背部流出汗水，身体僵硬。即便是借口，也有其他别的更好的说法吧。我可真是笨蛋。

奥斯瓦德直直盯着我，然后似乎放弃了什么似的叹息。他暂时在思考着一些事情，眺望窗外，缓缓喝了口茶。我忍受不了这微妙的气氛，呼吸也变得痛苦起来。

“……我知道了。现在就当作这么回事吧”

“！”

我猛地抬头看他，见男人苦笑。肯定大半的女性，都会败给，这个男人的笑容吧……。这话虽然轻率，但男人就是美形到这种程度。

“盖露德，你住哪？”

“诶……？为……为什么……？”

“还问为什么……。送你。马车送你”

虽然不想告诉他家的所在地，所以拒绝了他，但问过他现在自己在哪里，便发觉这里离自己家有些距离，没办法只能让他送了。而且不知为何呢……。感觉这个男人不打算杀了我。或许是我粗心大意吧，但我莫名觉得不用对这个男人警戒到那种程度也没事。

“嘛，之后要是想和你说说话就去你那聊聊吧。但也不是硬要来”

“……”

“我偶尔会去那个市场的。之后会有相遇的机会的”

“这……这样啊……”

“那就到这。你小心点回去吧”

他的打招呼十分干脆利落。从马车看出去，他朝我举起一只手，金发随风漂浮……。看到那爽朗的样子，我心情变得难以言喻起来。



　[第一章] 【旧版】05某个事件

發貼者：松井珠理奈





之后的半年平稳地度过了。虽然有段时间我在左思右想着要不要离开王都去邻国，但最终没有移动地方生活了下来。即便松了口气，我也告诉自己决不能松懈，就这样度日子……。

那之后就未曾和名叫奥斯瓦德的男人碰面过。对方是公爵，我是平民身份，能在市场遇到才是少之又少的事情。并不是因为我不想见到他，那只是真的无所谓的事情。

生活注定之中的平稳，这样我就满足了。


***


那是发生在某天的事情。

学问所过中午就放学了，孩子们兴高采烈地一起回去了。我心想有什么事情吗，大叔老师笑着告诉我：

“你忘啦？今天是第一王子的结婚典礼”

“……第一王子……。啊啊，卡洛斯（karurosu）王子啊……”

“终于呢。从婚约到成婚过了好长一段时间了”

这么说我才意识到。今天是我国·泽诺瓦兹（zenova-zu）国第一王子兼王位继承者的卡洛斯王子和，贝迪妮（betti-ni）公主的结婚日子。看我呆呆地想着，大叔老师惊讶地侧目看我。

“盖露德老师啊……。该说你不诸世事，还是说你对这些过分没有兴趣呢……”

“……哈……”

“王子公主会在大街那举办游街。你不去看看吗？”

“……诶？不了……我就不用了”

“别这么说嘛。孩子们肯定都去看了吧！呐？我们也去吧！”

明明你要是想去一个人去不就好了……虽然我这么想的，但最终在大叔老师的推嚷下我也变得要去看游街了。明明只是去看王子和公主在马车上挥手而已，大家用得着那么紧张兮兮吗，这么想的我实在是很冷淡吧。

大街从王都最大的古老教堂延伸出来，一直到中心的王宫。大街上人山人海，举步艰难。

“我都要晕了……”

我已经想要回去了，这一点都不奇怪。似乎醉“人”了。

突然发觉大叔老师也找不到了，我一个人埋没在人群之中。啊啊已经够了，我正打算折返回去，看到了学问所的孩子们。他们拼命伸长脖子想看清前面。

“丹尼尔（danieru）、弗兰克（furanku）、哈利（hari-）。你们是要看大街上的来宾吗？”

“！盖露德老师！老师也来啦！？”

“……算是吧……。但想要回去了。人好多”

我耸肩回答，三人意外地也同一个想法。

“是啊……。这个人群完全看不到前面啊……。要是能从上面看就好了……”

弗兰克嘟囔着，家就在大街两旁的居民就好了。丹尼尔和哈利忙不住点头。

最终三人只是感受当场的气氛就满足了。虽然他们想要拜见卡洛斯王子的模样，但从这个距离还有这人海来看，是看不到脸的了。

“感觉好失落啊！本以为好不容易能见到贝迪妮公主的样子的！”

“啊啦。你想看贝迪妮公主的容貌吗？”

“我想看！毕竟听说她超丑的！我想瞧瞧她到底有多丑！”

“……”

孩子有时候还真是残酷啊。想什么说什么。并不是怀有恶意，纯粹真得很有兴趣而已。我叹了口气，说教了几句哈利，哈利“好啦好啦”地嫌麻烦似的甩手。

“不能直接对公主说丑。要是这么说会受罚的对吧？”（*哈利）

“……虽然是这样啦……。但我说的问题不在那”（*女主）

“我知道还是知道的啦！盖露德老师真烦人！这样可是嫁不出去的哦？”

又来了句突刺。虽然我知道他兴在头上，但这么直言不畏可真让人生气。

“话说我其实怎样都好啊。连王子都不看丑八怪公主的脸……真无聊”

哈利似乎也忍到了极限。丹尼尔和弗兰克“诶诶~？”地回头，那两个人似乎还想赖在这。只有哈利离开了。我也对这些没有特别感兴趣，大叔老师似乎也不知去哪了，于是我决定跟着哈利离开。

“老师也回去了？”

“嗯……。我没什么兴趣”

离开大街有段距离，来到了居住区，一路都沉默着的哈利突然抓着我的手喊。

“呐老师！你看那个！”

“……诶？”

看他所指的方向，有数名男性围住了少女。我正觉得气氛不妙，下一个瞬间，男人们往少女腹部打了一拳，少女晕了过去！然后他们将疲软下来的少女装到袋子里……。这明显是诱拐……，或许是最近频现的人贩子。这样下去他们会将少女卖给外国吧。

“盖露德老师……那不是很糟糕吗……！”

“我知道！哈利去叫自警团的人来！我跟在他们身后……。之后在这集合！”

这事我们管不了。哈利也清楚，他干脆地点头跑开了。不过今天大街上人很多。我不认为哈利会这么顺畅地带来自警团。肯定要花上不少时间……。

我谨慎地跟着他们。少女被装在麻袋里面，由大个子担着。他们在人迹罕至的道路中快步前进。我努力不跟丢他们。

他们没有走很长的路。我确认到他们进了间相对大的宅邸中，于是回到了与哈利集合的地方。那间宅邸的人肯定是要将孩子们带往他国。这必须让自警团的人赶紧捣破这个窝点，我焦急起来。

所以才变成这样子吧。我没发现我后面有人在。

“漂亮的小姐姐？到我们宅邸有事吗？”

“唔！！”

回头的时候已经晚了。我手被抓住，口被塞了东西出不了声。即便拼命挣扎着，宅邸外的其他男人猥猥琐琐地靠近。我在极度恐惧下流下了眼泪，但男人们讨论着不认识我，然后立刻就将我拉进屋里。

“怎么回事？这女人”

“她似乎看到我们抓孩子了。跟着我们到了这”

男人将视线投向我。我除了颤抖什么都做不了。

“真是的……咋就傻了吧唧啦。不都再三说明了绝对不能让人看见吗！你觉得我们为啥选今天啊……。不都说了人都跑王子结婚的游街那去了嘛……”

“对不起，大哥。但我也没办法……。把这女人也一起卖掉吧？”

果然他们一伙是人贩子。而且看对话内容，他们要把我也卖了……。但是没问题。我还有哈利。只要哈利通知了自警团的人们，就不用担心了。就算我被带去外国，我也相信他们能找到我。

但是，其中有一个男人说了句出乎我意料的话。

“不等等……。这女人，不是挺漂亮嘛。机会难得，不让我们爽爽？”

我也知道这是什么意思。也就是，成为消遣用的女人。交出身体那种……。

与脸色发青愣住了的我相对地，男人们坏笑着脸红了。意识到他们在兴奋，我更加僵硬了。

“不要！别过来！别碰我！”

“别叫。很快就会舒服的了”

男人们将我按到在地板上。我又怕又觉得恶心，感觉要吐了！但是男人们似乎觉得我的样子很有趣，用手掀开我的衣服。

“不要！不要啊啊……！救命！拜托了！”

“不闭嘴就杀了你”

“唔！”

脖子感觉到被刀抵着，我不得不停下了挣扎。乱动会被杀，不动会被强。……不要！绝对不要！无论哪边都不要，不要！

“接下来……。我们开心一下吧”

男人们笑得更开心了。听到衣服被“啪沙（biri）”划开的声音。不要……我死也……不要！

心里强烈地认为。就在这个瞬间。

身体里有一股仿佛燃烧起来了的热量，感觉到仿佛要将意识抹灭的眩晕，感觉自己的眼睛似乎散发出了作疼的光芒。我惊讶于自己身体出现了一股无法用言语表达的不可思议的力量，同时，听到了男人们的临终。

突然醒过神来，我躺在地上。

衣服些微散乱，头发乱糟糟的。我不知道发生了什么，缓缓起身看周围。

然后我睁大眼睛愣住了。

我的周围，刚才的男人们浑身是血地倒下了。无论口、耳、鼻，血流不止，全员倒在这里死了。

我得救了。没被男人们用强。

但我不知道为何会变成这样。而且也不知道男人们死去的理由。……理应知道而没有知道……。



　[第一章] 【旧版】06不愿听闻的……

發貼者：松井珠理奈





我茫然地呆在屋子中间。周围是男人们的尸体。地板被血染红。

我不知道发生了什么。为什么我得救了？为什么男人们死了？为什么？为什么？疑问排山倒海，但脑子无法好好运转。再加上看到了尸体，呕吐感从胃部涌了上来，我猛地捂住嘴。即便如此我还是想吐一次出来，摇摇晃晃地站起来出走廊，找比较方便的场所。

“咕……唔！”

我不知道全部吐出来后到冷静下来花了多少时间。脑中回想起刚才的男人们的尸体，身体毛骨悚然地发抖，知道调整好呼吸我都抱着自己的胳膊。就这样重复了好几回。这期间没有其他男人来我这里。不，原本……就感觉，这间屋内已经基本没有人的气息了。虽然被抓了的女性可能就在二楼，但不凑巧我现在没有一点勇气。总之，我想尽快离开这里。

我不怎么记得自己如何出宅邸的了。仅仅是拼命挪动脚步，回到原路，终于到了和哈利分别的地方。

哈利和大叔老师，还有似乎是自警团的男人在那里，我终于松了口气。

“哈利……老师……”

“盖露德老师！终于来了！我很担心啊！”

虽然哈利支撑住摇晃的我，但我感觉自己不行了下半身脱力。自警团的人来打听怎么了，但我一瞬间却在害怕，不知道该怎么说明自己身上发生的事情。

“盖露德老师？怎么了？难不成你被那些男的做了什么吗？”

“唔！”

被做了什么……这种说辞算对吗？正确来说，是被未遂了什么，才对吧？（*“做了”已完成，“未遂”干了一半停了）实际上我虽然将要被强，却没有被强。毕竟男人们死了。虽然我不知道他们为什么死了……。

这时我感到了惊讶。是的，我不知道为什么男人死了。也不知道为什么只有自己得救了。我仅仅意识到，有什么不好的事情发生了。对了……我想起来了。我那个时候，身体发热。发热，头脑一片空白，不可思议的感觉。然后男人们死了。难道……那些男人们死的原因，出在我身上吗……。

想到这，我无法率直地将事情托盘而出。即便我完全不知道自己那时候做了什么，但我觉得就算把这些告诉人们，自己也依旧无法理解怎么回事。最差的情况是，自己会被怀疑。意识到这点的我，对在场的人们

“我找到他们的巢穴了……从这进到了前面的宅邸……。对不起，我太害怕了，所以看到哈利的脸后就松懈下来了……”

糊弄了过去。

但这些对他们来说似乎情报已经足够了，他们立刻飞奔向宅邸。毋庸置疑，是为了拯救被抓的女性。我虽然想要尽快回去，但大叔老师说我有义务见证完事情的全过程，我只得留下来……。虽然我想对大叔老师说，什么叫必须留下来啊，只不过你有兴趣而已吧。但我现在没有体力了。已经疲惫不堪了。

***

我和哈利和大叔老师，在作为巢穴的宅邸旁，等待数名自警团的人。自警团年轻的青年让步履蹒跚的我坐在石楼梯上，他是在担心脸色很差的我。

“呐呐……！到底怎么样了啊！？抓到坏家伙们了吗！？”

与此相对的大叔老师……！怎么看他都是在兴致勃勃，让我不由地来气……。真希望他能向自警团的青年们稍微学学。虽然好奇心旺盛可能是件好事，但我希望他有时能考虑下场合！我也是有脾气的，明明我仅仅回想起那些男人的尸体就感觉要吐了……！

“老师……别这样。还有被抓的女人留下了恐怖的记忆啊？”

出场恰到好处的哈利悄悄检举。明明是个孩子，真伟大啊……。无视了列举各种借口的大叔老师，哈利悄悄靠近我。

“盖露德老师……已经可以了回去吧？你身体感觉不好对吧？”

“……哈利真帅……。很期待你的将来。真想把你的指甲垢煎熬点给那边的大叔喝。（真想让那边的大叔老师学学你一点半星）”

“诶诶！？盖露德老师真过分！哈利可是孩子！？我才是好男人吧”

“……这是我第一次觉得有人会这么烦……我”

我嘀咕的声音太小大叔老师似乎听不见，但我身边的哈利和自警团青年似乎听的一清二楚地苦笑了。哈利哄我般地抚摸我的背部，安慰我说很快就结束了。真是个好孩子啊！等之后你一满十岁就希望你能成为我的恋人！我这么想着，心情稍稍放松了。

于是就在这些对话过后，进宅邸的人出来了。

“哦！？结束啦！？抓到坏人了吗！？”

心脏狂跳。视线定住了，凝视起自警团的样子。

自警团的人们似乎有些困惑。只有我知道他们为什么困惑……。进去后却是尸体，肯定会很惊讶吧。他们肯定是考虑发生了同伙相残。

但是发生了预料外的事情。自警团的其中一个人来到我身边开口。

“你是盖露德小姐吧？还记得进到这间房的人们的样子吗？要是记得，请告诉我们哪怕再细小的特征……。你有时间吗？”

“诶……？为什么……？”

但是这个问题没有得到回答。因为就在这时候，传来了朝向这边的马蹄声。大家的意识都被吸引了过去。

为什么不早点回去呢。那时候我后悔起来，为什么自己之前不无视掉大叔老师说的话，尽早回去不就好了。因为，骑马来的复数男性中，带头人是我认识的脸庞。

“……奥斯瓦德……迪米特列……”

是的……，因为那是奥斯瓦德·迪米特列。但他为什么在这？他是公爵家的人，而警备街道维护秩序属于自警团的工作吧……。但怎么看都是他来掌管现场进行指挥。

奥斯瓦德·迪米特列立刻便与上前的自警团成员进行交流。我僵住了一动不动地依旧坐着……。

“辛苦了。谢谢你们来通知我”

“是，您迅速的对应也给这边带来了帮助。还有就是……发现窝点的是这位女性”

青年将我指给奥斯瓦德·迪米特列，奥斯瓦德睁大了眼睛。

“盖露德吗……？”

没想到我和他是认识的吧。哈利和大叔老师都露出了惊讶的表情看向我。奥斯瓦德叹了口气，朝自警团下达指示让其他人离开一点距离，他自己和我单独聊。自警团、哈利和大叔老师听从指示离开了，于是只剩下了我和奥斯瓦德·迪米特列。

“至上次好久不见，盖露德。没想到会在这种场合和你相遇”

“……是啊……”

见我身子僵硬，奥斯瓦德苦笑，蹲下来与我视线相交。一如既往的美形真困扰啊……。

“盖露德，抱歉让你害怕了……。但有没有样子古怪的人进了这间宅邸？要是记得请告诉我……”

我不明白他什么意思，皱眉。

“那个……。为什么打听这个？坏家伙不是在宅邸里边的吗？”

奥斯瓦德似乎犹豫了下该怎么对我说，他压低声音讲到。

“实际上啊……。虽然不能说很详细……宅邸中的伙伴全都死了”

“……，同……同伙相残……吧……？”

“不，不对。那不是同伙相残。是被杀了。而且是以特殊的方法”

心脏颤抖了一下。被杀了，以特殊的方法……？

“虽然调查尸体就立刻明白了，死者身上没有任何被刀刃所刺的痕迹。当然也可以通过让人窒息。或者可以怀疑毒杀。但是……”

“……‘但是’……？怎……怎么了……？”

奥斯瓦德平静地开口了。

“溶解了。无论脸……还是皮肤。而且溶解后从皮肤流出了血。药品也很难造成【那种】样子。”

溶解了……？溶化掉了……？是这样吗……？不记得。不，我没能看尸体。害怕得看不了。所以不记得这些……。我不由捂住嘴颤抖。已经不想听了。更多的事情……。但是奥斯瓦德继续说。

“这事别对其他同伴说啊？毕竟这姑且是秘密。实际上，之前有过【这样子】被杀了的人……。完全不知道杀人的理由还有事情的正体。有某个目击证言称，那不是人类。不觉得很可疑吗？但有同伴说那是真的存在的。平时是人类的姿态，但万不得已之时会变成怪物那样的姿态……”

中途我还在听着，但后面就已经没有在听了。

平时是人类的姿态？怪物？线索再明显不过了……。

是巴西利亚姆公爵一家。赤目的，怪物的一家。即便是人类的姿态，但那已经是怪物了。而且……而且！我也是与他们血脉相连的一族……。

既然如此……。既然如此……。果然杀了那间宅邸的男人的杀人凶手是……我吗？是我杀的？果然我也，是巴西利亚姆公爵一家那样的怪物……？

什么都考虑不了。不想考虑。啊啊，为什么我存在于这个世上呢？



　[第一章] 【旧版】07呐喊

發貼者：松井珠理奈




“盖露德？……你，没事吧？不，看起来不太好啊……”

我依旧蹲坐着，他朝我搭话的声音很温柔。搭在我肩上的手，缓缓抚摸我的背部。手势就像是在哄孩子，却不可思议地让我心情好起来。

“抱歉……。普通女性遭遇到这种血肉模糊的事件也会吓一跳吧”

“……脸部糜烂……出血……。不是人类所为……”

“你觉得是假的？不过……嘛，听完这些后，要是你有感觉可疑的人物请拜托告诉我。仅仅是你的直觉也可以……”

一点一点调整好呼吸变成舒适的体势，脑袋也冷静下来了。可能就是我杀了那间宅邸的男人。虽然很可能如此……但若没有确凿证据也不会去怀疑我的吧。没问题，没有任何问题。

我可能杀了人这件事情，还有自己可能会作为罪人被逮捕这件事情，都让我感到痛苦。但在这里决不能被发觉。虽然我不清楚，若是被人知道自己正在想这些东西事情会变得怎样，但必须不让人察觉出来……。

“……没有感觉……特别奇怪的人……。虽然这么说，不如说全部人都很奇怪……”

“哈哈，说的是呢。都是犯罪者啊，全员”

奥斯瓦德·迪米特列听我回答后笑了，他肯定一点都没在怀疑我。我慢慢冷静下来，不让人察觉地松了口气。

宅邸周围的自警团成员依旧在议论纷纷，稍微离开点距离的哈利和大叔老师在看着这边。仔细一看还发觉街道的人们聚集在了宅邸周围凑热闹。这种骚动所有人都会觉得是发生了什么……。

悄悄看向奥斯瓦德，他似乎一直注视着我，视线立刻相交了。中途不知为何我感到羞耻起来猛地移开视线。很，很不自然吧……。但是他的那双碧眼，让我不由感觉自己的谎言会被轻而易举地揭穿。

“……嘛算了……。你的证言我全部都知道了你就放心吧。今天到这就行了。送你回家吧。你脸色很差”

“……这种事情不用劳烦了……。而且，那间宅邸的事情还没收拾好不是？”

但他没回答我的疑问。由于他才刚说过不能泄露更多的情报给部外者，所以我也没再深入。奥斯瓦德不知什么时候叫来了哈利和大叔老师，这下让我再度乘坐那豪华的马车。

“我等下要去报告，所以你就送三位回各自的家中吧”

他向马车下达简短的指示，奥斯瓦德飒爽地走向宅邸方向。看到那副姿态，哈利叹了口气。

“好帅啊……。那就是迪米特列公爵家的继承人吗？我也想变成那样子”

据哈利所说，迪米特列既是公爵家继承人，又是骑士团团长，而且深得陛下的信赖。他身处王都，据说是受到了陛下的直接任命工作。女性人气很高，过了二十九岁的如今仍是单身，谁会成为他的夫人是个热门话题。

完美得都只能笑了。和同样公爵家出身的我完全不同……。

“样子也这么好看不就毫无法子了吗！盖露德老师可别喜欢上他！身份不同。你看，你身边也有好男人在的！呐，盖露德老师！你明白吗！？他可不行！想要找对象的话我介绍亲戚给你！”

大叔老师是在闹别扭吗？至始至终在说奥斯瓦德的坏话。哈利也白了他一眼。想着喜不喜欢上这种次元的事情，大叔老师可真是幸运呢。不巧我就没有想这些的余裕……。

***


我的家是最远的，于是我最后下车。马夫在我下车后告诉我：

“奥斯瓦德大人传言‘由于还有些更深入的话想聊一聊，所以明天恐怕也会也拜访’。”

我不由皱眉。还有其他什么要问的吗……，我什么也回答不出来。但这些话对马夫说也没用。我只得沉默地点头。最终，这就是所谓的绝对无法违逆公爵家长子所言吧。还是说他在怀疑什么呢。

借住的房间在二楼。当然必须上楼梯了，但今天上楼梯的步伐感觉很沉重。身体也懒惰无比……。都怪发生了很多事情啊。似乎感觉有些发热。

进到房间，我毫不疑迟地脱掉了全部衣服。将那间宅邸沾上的东西，被男人们触碰到的东西，全部都脱掉扔开。

眼睛突然看向房间角落的等身大镜子。过去是一位富裕商人借住这里的房间，所以房间到处都留下了些不像是庶民的物品。等身大的镜子也是其中之一，在我借住房子的时候就留在了房子中，屋主说年轻姑娘就用这面镜子打扮打扮自己吧。

这面镜子映照出自己的姿态。身无着物，一如新生的我。

及腰黑发缠绕肌肤。最近，我没有好好打理似乎有些受伤了。过了二十五岁的女人的身体……虽然这么说听起来似乎很不错，但之后就会逐渐衰老，我自嘲起来。到底是普通的，女人的身体。

但这是巴西利亚姆公爵家的血缘者。我肯定不是人类。是怪物。是啊，我杀了那间宅邸的男人们。那是毋庸置疑的事实。虽然连自己都不清楚，自己到底怎么做的……但毕竟，毕竟就是如此对吧？

镜子中映照出自己的脸庞。感觉那双眼中闪出了红光，我身子僵住了。突然回忆起了巴西利亚姆公爵家发生的事情，赤目，还有那之前的宅邸的事件……。我可能会被杀死这一个事实。

“已经够了……。不想看！我不想看！”

我彻底感情爆发，抓起放在桌子上的杯子投向镜子。镜子发出“咔呛（gasyan）”地声音碎了，碎片四散地板。

“为什么……为什么我会遇到这种事情……。我到底干了什么吗……？呐为什么！为什么！？神明如此残酷！”

我全裸地坐在地板上，手“咚！咚！”敲着地板。手背碎片刺到很疼，但我的心更疼。我已经，不知道该如何抑制住爆发出来的感情了。

但这就可以了。不这样做的话，我是不行的了。

但是，从后面，有谁突然抓住了继续这么做的我的手。我没料到背后会有人在惊讶无比，回头……。

“……唔……！为什么……”

“……我才要问为什么。出声也得不到回应我就擅自进来了……。但你这是在干什么？做这么危险的事情……而且还是全裸”

居然，不知何时进来了，奥斯瓦德·迪米特列。他一脸诧异，脱掉自己的黑色上衣，轻轻披到我的肩上。

“……手出血了……。别做傻事啊”

奥斯瓦德极力不看我的身体，缓缓抱起我。但是我拒绝了。

“不要……！放我下来！拜托让我一个人待着……！”

“……这种状况下？好了，给我闭嘴”

“放我下来！当作没看见……！我，现在非常讨厌自己！”

听到自己的声音在毫无意义地嘟囔。也确实啊，无论谁看来都觉得意义不明吧。但是呢，我也是不明白的呀。怎么做才行呢，为什么自己存在呢……。什么都不明白。

之后再想的话，就会思考自己为什么做了这种事情。但是那时无论我的心灵余裕还是能够思考的思考回路都没有片刻存留。

“我会听你发恼骚了。所以离开那些玻璃啊！好啦，我搬你到床上”

“不都说了放我下来嘛！反正我算不了什么！肯定是个算不了什么的生物！”

“……？你在说什么？”

“你不也是想听这些吗！？你不也是觉得我很奇怪才来的吗！？你在怀疑吧！？你觉得是我杀的吧！？”

“……哈？喂，盖露德……，够了”

“为什么……为什么呢？为什么是我……？因为，我……做了什么坏事……？我这样可是在拼命地……生活下来的啊……。舍弃掉……离开公爵家……明明至今都平静地生活下来……。为什么？呐，为什么！？”

生活是个苦差事。事不如意十有八九。但是我也是拼命地生活着。所以这一片痴心妄想全都扔向了眼前的这位男性。我知道这是在迁怒也无法停下来。我曾告诉自己，我是不同的，我和巴西利亚姆公爵家是不同的。但到这里全部都崩坏了。我最终，恐怕也是一丘之貉。

要是知道我是怪物，眼前的男性会把我怎样呢？让我活着？杀了？还是说另做打算？但是我不想被杀……。

“我……不想死……。仅仅期望着这个……。所以，拜托了……饶了我吧……！”

“……”

奥斯瓦德仅仅是沉默地听着，我那全然意义不明的呐喊。但是不停哭泣的我微微疲软了，这时

“……虽然不太明白……。但没事的，没事的……。你什么都不用担心”

“唔……！”

他温柔而又强有力地，抱紧我……。

“……我在听……。所以，把你想说的都说了吧”

“呜……呃……”

“没事的……。所以你慢慢吸气。……直到你冷静下来”

就如这番话一般，他一直都紧紧抱着我。紧紧，紧紧地……。这份用力让我心情渐渐舒缓，我将至今的想法全部吐露，嚎啕大哭。



　[第一章] 【旧版】08しらがみ

發貼者：松井珠理奈




（しらがみ*白发？白神？白上？不懂题目意思）

抱紧我的手腕强有力，而又温暖。回想起来，自己确实没有被人抱住的经验。无论是幼时，还是在公爵家的时候。我未曾知晓向他人撒娇、依赖他人，被这么抱住心情舒缓了下来也感到了安心，但渐渐也变得害燥。话说回来我现在是全裸的……。进到房间后，见到一个裸女哭着蹲在碎镜子前，无论是不是奥斯瓦德·迪米特列都会惊讶的。

“冷静下来了？真是的……麻烦的女人”

他温柔地抚摸我的头，用沉稳的低声问我。我缓缓离开他宽敞的胸膛，悄悄抬头，看到奥斯瓦德一脸困扰似的。他将披在我身上的黑衣这次好好卷好隐藏住我的身体，说你先去换衣服吧，他为了不让我踩到玻璃带我去到隔壁房间。与粗鲁的口吻相反，他的态度惊人地温柔。

我悄悄偷看他一眼，他正在捡起碎玻璃打扫地板。明明他是找我有事，我却让他打扫了，我既感抱歉又有些感激。一边朝他道谢，我尽可能快地穿好衣服面向他。

“对不起……让您，帮忙扫除了……”

我一边准备茶水说道，他便表示没什么，我苦笑了。最初我就觉得，他虽是公爵家长子，遣词造句却很粗鲁。不过我不觉得这会让人不快。

“这边也很抱歉啊。突然来访。实际上我想更加详细地听你的目击证言，所以才来记录到纸上”

他从包里抓出一张纸用手弹了弹，奥斯瓦德立刻就向我询问进出宅邸的男性们的风貌和特征。衣服的颜色是？有留胡须吗？有戴帽子吗？他在记录一些非常细微的事情，而我确实心有内疚……。所以我没有撒谎，将所见到的男人们的事情如实传达……。

“该说，你仅仅是跟到了他们的窝点那而已……，或者说，我有些钦佩教师这个事业性质了……。你记得真详细啊。记忆力可真厉害。只看了一瞬就记住了他人的特征，普通的同伴可做不到”

惊了。我虽然只看了一瞬，却传达得过于详细了吗？虽然只看了一瞬这件事是撒谎的……。这里我应该说自己完全不记得来糊弄过去吗？

一个人胡思乱想起来，我沉默了，但奥斯瓦德似乎没有在意这些，继续在纸上记录。这个人到底经历了什么事情还有什么理由，才在这做官差一样的事情呢，我感到不可思议，但感觉就算我问了他也不会告诉我，所以我没去打听。

“那个……诶多……，迪米特列公爵大人……”

“是奥斯瓦德”

“哈？”

“所以说了那是我的名字。叫我奥斯瓦德就行了。首先，我还没继承公爵家。所以称呼我为公爵大人是搞错了的”

“……我，我明白了……。那个……奥斯瓦德，大人……是……。在追捕杀了那间宅邸的男人们的凶手吗？”

奥斯瓦德大人看向我，但没有回答。

“您是在怀疑……不是人类的什么东西杀了的对吧？我并非怀疑您说的话……但假如，要是您抓到了他们会怎么办呢？”

“谁知道呢。那不是由我决定的事情”

“……那个……那些到底是怎样的存在呢？”

“怎么？很在意吗？嘛……也不是不能理解你很在意。就如刚才在宅邸面前所说，伙伴们知道的也很少。尚在调查中。除此之外无可奉告”

虽然我知道，但没得到任何更多答案就这么切断了话题。虽然我想知道更多这件事的详情，知道自己到底是什么，但似乎没这么简单。这里要依赖别人吗？自己去调查试试？但从何处开始着手呢？不，本来我就不愿与这件事扯上关系。虽然不想扯上关系……但就这么装作毫不知情地生活下去压力也太大了。毕竟很可能是我杀了那间宅邸的男人们的。


似乎写完了报告书，奥斯瓦德大人将纸收回包内，重新面向我。“接下来……”他顿了顿，害我连忙摆好架势。

“所以？能告诉我吗？你在这间屋内错乱的理由”

你看……果然。正在警戒我啊。让他听到了不愿让他听到的事情了。我不知道该怎么糊弄过去，视线漂浮举止显得可疑起来。

“要是不想说也不用勉强……虽然这么说啦……。希望你能回答我的所有问题”

“……像是在盘问呢……！我是罪人还是什么的吗？”

“不是罪人。不是罪人……，不如说，你出身还挺好的？”

“……哈……？”

“虽然这话我来说好像不太对，但公爵家的关系者，为什么会生活在这种地方呢？”

沉默。说什么啊，他……。他怎么知道我是公爵家的关系者的？奥斯瓦德拿着焦急起来的我取乐，他嘴角上扬。

“刚才你自己说的。忘了？不，错乱状态下不记得了？”

听言，我拼命回想数分钟前发生的事情。那时候的我，

‘因为，我……做了什么坏事……？我这样可是在拼命地……生活下来的啊……。舍弃掉……离开公爵家……明明至今都平静地生活下来……。为什么？呐，为什么！？’


对了……说漏嘴了。不小心将愤怒与绝望的心情吐露给这个人了。但我没料到他会好好记得那个状态下的我所说的话。普通的话不是左耳进右耳出吗？将别人的话认真听进去可真是让人感谢的事实，但现在我完全没有感激之情。真希望他能尽可能听漏。

“那个……诶多……我想让您不要在意刚才的事情”

“黑色头发，茶色眼镜。稍微倦怠的气氛，仔细一看属于美女。但是因为长时间作为庶民生活吧，即为公爵家而并不习惯贵族社会”

“！？”

“……感觉我说对了呢。那是【某个公爵家女儿的传闻】。没有在社交界出面，二十五岁却仍未有婚约者。说是病了却难说是不是真的”

我的背在流冷汗。不要……不想听。

“不就是你吗？巴西利亚姆公爵家千金，维萝妮卡（veronika）”

“……不是！”

“初次与你相见，就觉得这脸哪里看过。虽然当时没有留意到呢。你样子，和埃德蒙、艾拉挺像的呀。你的兄长和姐姐。刚才你说离开了公爵家，那就能理解了。维萝妮卡千金并不在宅邸，所以也无法出面社交界了”

“不是！我不叫维萝妮卡！别擅说自话！我是……盖露德！只是盖露德！”

“……”

“不是……不是……。别再管我……”

双手盖住脸庞，全身都在拒绝他说的话。不愿暴露的事实就这么被干脆利落地说中了。真为自己的稀里糊涂感到生气！为什么，为什么那个时候，在这人面前说了各种有的没的呢。会暴露自己的身份是当然的吧。我到底是有多傻*！奥斯瓦德大人可是公爵家的。国内只有五位的公爵家长子。既然如此我本该预料到，他会和巴西利亚姆公爵家有所联系的！明明如此……。

变成这样子，奥斯瓦德大人打算对我干什么？会告诉巴西利亚姆公爵或者兄长、姐姐？散布给其他人听？不要，绝对想要阻止他！我希望一个人平稳地生活。

但就在我说什么之前，奥斯瓦德大人将手轻轻放到我头上。

“虽然我不知道你在怕什么……。盖露德，我不会告诉别人的”

“……”

“所以放心吧。我只是想要知道真相而已”

仅仅是听到了这句话，我便感觉自己卸下了浑身力气。我战战兢兢地把手挪开脸庞，看向奥斯瓦德大人，他似乎有些困扰。

“巴西利亚姆公爵知道……，你在这里吗？”

我不知道该如何回答，但奥斯瓦德大人静静地等待我。就算说谎，也会被他完全看穿吧。我没有办法，缓缓摇了摇头。

“……这样啊……。他不知道吗？也就是说，这就是世间常言的，离家出走？”

我点头，奥斯瓦德大人苦笑了。

“说通了啊……。维萝妮卡小姐不出来表舞台的借口。不在宅邸之中，自是不会出现于社交界了”

“……请您……保持沉默。不要对任何人说……。要是被带回了公爵家我就……”

“……为什么你这么讨厌呢？说起巴西利亚姆公爵家，他们在推行着领地的改革，是备受领民爱戴的存在啊？明明在五大公爵家中也是人气高涨……”

我没有回答沉默了。我绝对不会说自己所看到的事情的。就算嘴巴裂了都不说……。

奥斯瓦德大人叹了口气，暂时考虑起了什么。他环顾这缺乏风趣的房间，坐在唯一一张椅子上。然后他的话语打断了寂静。

“呐盖露德。虽然你可能不太愿意，有一件事情我想要拜托你可以吗？”



　[第一章] 【旧版】09某个委托

發貼者：松井珠理奈




“哈……”

我不由叹息，已经打算回去的哈利注意到了我在叹气。哈利偷偷摸摸地来到我身旁，问我：“又被奥斯瓦德大人说了什么吗，盖露德老师？”发生在那间宅邸的事情，已经成为了我和哈利、大叔老师之间的秘密，绝不外传；但哈利总是好奇心满满地常向我打听。

“没有，他什么也没说。我只是有些睡眠不足没什么精神而已。和那件事完全没关系”

我糊弄了过去，哈利便小小声地嘟囔着“什么呀真无聊”。看来他觉得要是发生什么事情就好了呢。虽然这么想的不仅仅是哈利，大叔老师也一个德性。

“盖露德老师。真得什么都没有吗？我不是指我和老师间的关系（什么都没有）。迪米特列公爵家长男是对你说了些什么吧？”（*大叔老师说的）

“……我和老师间的关系是什么啊……。真得什么都没有！就算有什么我也不会说。毕竟我有守密义务的！”

“这样嘛……。既然和五大公爵家有关，就不能随随便便说出来呢~。但是有事件发生的话请告诉我！毕竟很少能遇到这样子的事情！”

“……老师的这份好奇心，迟早会杀了老师您自己的。为了您自身，好奇心也请适合而止”

自奥斯瓦德大人来我的房间那天过了两个月了。回想起两个月前的事情而感到忧伤起来，这也是无何奈何的吧。

那天，我接受了奥斯瓦德大人的委托。但那是和所发生的事情完全无关的委托……。


***


学问所常常在过了中午后结束。贵族所上的学问所或者学院大多是全宿制的，他们常常从早学习到晚，但15岁以下的平民孩子所上的学问所常常在中午时分结束。经过2~3小时的学习，剩下的时间就玩耍或者帮家里忙。当然，在学问所就这么继续学习下去也可以，但来我们这学问所的孩子，没一个是热心学习的。一放学，大家都聚集起来到处玩耍。

因此，我们教师队伍在下午也颇有时间。有人会去做副业，已经成家的人则会回家。我至今为止都会立刻回家，在家里面优哉游哉地消遣时间，但这两个月以来我很是忙碌。

学问所结束后，我走向大街。看到已经有马车停在那里。虽然朴实无华，但怎么看都是部贵族专用的马车。确认周围没有熟人后，我乘进马车中。目的地是，王都内的“迪米特列公爵家”。

王都内的迪米特列公爵家，非常大。一言以蔽之就是超大的！王都内的宅邸都这么大，领地里的宅邸肯定会更厉害。

进了宅邸，执事沉静地朝我鞠躬。

“在下恭候您的光临。请进屋”

我被带到了一间房。打开豪华的门扉后，

“干嘛！不用叫什么盖露德来了！比起她快叫奥斯瓦德过来啊！”

高昂的声音在屋中回响。看向屋内，见有几位女仆十分困扰的样子。而声音的主人似乎在生气。

“您心情不佳吗，玛蒂琳王女殿下？”

我按捺住自己想要大声叹气的心情，营业smile全开地进到房间。


***


事情要从两个月前的那起事件，在我房间的奥斯瓦德大人的“有一件事情要拜托你”说起。

拜托我！？被这么说我可完全摸不着头脑，一脸茫然。奥斯瓦德大人看到这样的我，再度苦笑起来。

“所以都说不用那么怕了。不会把你怎样的。你，要去我家工作试试吗？”

“……蛤？是，是……工作？我？”

为什么？我感到很迷惑，自己可做不来女仆的工作。不，长时间进行庶民生活，我可能真做得到……但我也没有利害到能立刻在公爵家从事仆人工作。虽然很遗憾。

“不，不是仆人。要说是什么工种……教师吧。你本职工作也是教师吧？我觉得不错。希望你能去教导一位任性的孩子学习，你觉得怎样？”

“……姑且问一句啊……能告诉我我要去教谁呢？”

“我的亲戚”

听到预料之中的答案，我就感到累了。虽说我原本是公爵千金，但如今庶民的我，为什么要去教导公爵家的孩子学习呢。就算不启用我，公爵家雇佣些优秀的家庭教师不就行了。

“这方面嘛……。已经雇佣过好几个人了，但他们都辞职了。不，该说是被那家伙给辞退了……”

“这怎么回事？”

“名副其实的，任性呢。对仅仅教导上位贵族的家庭教师队伍来说，那家伙似乎太难办了。所以我在想你会怎样”

也就是说那学生是个淘气鬼吗？不是，我也没那么擅长对待孩子啊。不如说大叔老师更擅长应付孩子，他经验值也很丰富。但我把这件事告诉奥斯瓦德大人后，

“那个大叔不行。因为他是大叔”

以不明所以的理由被干脆利落地拒绝了提议。虽然不太明白，但大叔是不行的？

“你考虑完就帮下忙吧。并非说希望你每天都来。街道的学问所休息的时候和你闲着的时候就行”

奥斯瓦德大人似乎没有撒谎。有位棘手的亲戚孩子，也肯定是真得吧。但真得就这样而已吗？不是别有考虑？或者，只是我疑虑过重而已？

要是成为公爵家的家庭教师工资会很不错的吧。这一点上就已经魅力十足了……不，不行不行！我不想和公爵家扯上关系！明明我都还不清楚迪米特列家和巴西利亚姆家是哪种关系！我不能这么轻易答应。

“姑且说好了的……你的事情，我不会告诉给巴西利亚姆公爵的哦？”

“唔！”

“这点你大可放心。你是有什么原因才离家出走的吧？虽然我确确实实很在意那个原因……既然盖露德不愿说就罢了”

“……。为什么迁就我到这种程度呢？我……不太明白奥斯瓦德大人在考虑些什么……”

“我经常被这么说呢。不明白我在考虑什么之类的。”

“而且奥斯瓦德大人……不像是贵族。遣词造句也是这样……。公爵家长子也不带护卫，一个人随随便便地在街中晃悠……”

“被你这么说还真是伤心啊……。嘛确实呢。但我也有各种缘由。那些就放着别去在意吧”

我想要拒绝。不愿和贵族扯上关系，也感觉奥斯瓦德大人在隐瞒什么。但是，‘我也真心想要收集更多情报……’‘他说了不通知巴西利亚姆公爵家……’‘不如说我受到了保护，让他随意摆弄我也可以吧……’，各种各样不合道理的想法在我脑中回旋，最终，我输给了奥斯瓦德大人的一句“希望你能尽可能地接受”。


***


既然身份都暴露了，那就没问题了。因为奥斯瓦德大人不会杀了我，那我干脆将计就计地擅自妄为便能收集到情报。关于“赤目”的巴西利亚姆公爵家的事情……。被称作怪物的那些人所引发的事件也。反正只是教导孩子学习吧，那么让我抓到间隙就……虽然我本来是这么想的。

那孩子可不得了……。

什么亲戚啊，奥斯瓦德大人！确实，当今王妃大人是从迪米特列公爵家嫁往王家的千金，所以是血脉相连吧……。但我可没想到自己要教导的孩子是公主啊！

“所以？玛蒂琳殿下，为何事而生气呢？”

金发碧眼的美少女王女，玛蒂琳殿下现龄十岁。蓬松卷发在高位扎了个双马尾。粉色的裙子刚及脚裸很可爱，背部有个大大的缎带摇晃也是可爱。

但，玛蒂琳殿下的里面……，该怎么说呢，不是可爱可以概括了事的。

“真烦！刚才不都说了，不要叫盖露德什么的来！比起她请叫奥斯瓦德兄长大人！”

奥斯瓦德大人和玛蒂琳王女滇西是叔父和侄女的关系。（玛蒂琳王女殿下的母亲，是奥斯瓦德大人的姐姐）

因此玛蒂琳殿下称呼奥斯瓦德大人“兄长大人”。我本以为这就像是真正的兄妹一样……但实际上，是玛蒂琳殿下单方面地向奥斯瓦德大人下达命令。这个小王女，居然用下巴指使二十九岁的奥斯瓦德大人！我吃了一惊，但看来奥斯瓦德大人也对被摆布来摆布去地感到很困扰。所以才会叫我来吧。

“奥斯瓦德大人有工作在身，殿下……。更重要的是，请从桌子上下来。穿着鞋跳上桌子，不是王女应为”

玛蒂琳殿下做了个让人吃惊的举动。这下她光着脚站桌子上叫唤。环顾房间，有杯子和茶托碎裂在地上。花瓶倒了花束也散乱着，水流出来沾湿了地板一角。平民都不做的事情，这孩子做了。


作者后记：太长了这里先切一刀！



　[第一章] 【旧版】10银发的男性

發貼者：松井珠理奈





“那就去告诉奥斯瓦德兄长大人！我既讨厌学习也讨厌王妃教育！我想要更自由地生活！明明都叫兄长大人去说服父亲大人了，父亲大人却什么反应都没向我表示！”

好吧，这位玛蒂琳王女殿下，实际上现在正在“离家出走中”。理由便正如本人所喊的“想要更多自由！”。奥斯瓦德大人告诉我，她原本就讨厌学习和贵族礼仪，忍受不了王宫中那么无聊，终于现在爆发了。

（于是她就来到了母亲娘家的迪米特列公爵家了……）

虽然奥斯瓦德大人一脸闷闷不乐地说着“那个任性王女”，但在我看来，王女离家出走的理由是个很可爱的理由。这就是适龄女子的反抗期吧？王女也有自己的苦衷，我总感觉对她有种亲近感了……。虽说如此，但这个王女殿下很不好惹，一旦发起疯来就暂时停不下来了。

“盖露德！你也把我当成笨蛋么！？反正，你肯定会说，既然我是王女就要背负王女的责任对吧”

“……一般来说确实如此……不过我也不能对此多舌，所以我并不会这么说”

我舍弃了公爵千金这个立场变为平民。不是能够说出大道理的立场。（虽然我这边，比起舍弃更接近于逃跑吧）

“比起这个，殿下？砸盘子和花瓶，站到桌子这类行为可不值得钦佩啊。这会被人大骂一顿的哦？”

“什……什么！你对王女的我有什么怨言吗！？不知所谓！我要斩了你！？”

“哎呀，你不是想辞掉王女吗？但却在利用王女的地位？这矛盾了，玛蒂琳王女殿下？”

“库……！多嘴的女人……！我都说了，像你这样黯淡朴素，找不到老公的底层女，居然还要指示我嘛！给我退下！”

立刻扔了个盘子过来。玛蒂琳王女麻利地从桌上跳了下来，捡起掉在地板上的杯子茶托，把茶托扔向我。我敏捷地挡住脸，但手腕没能避开。真疼啊……，而且玛蒂琳殿下的话语也相当尖锐，让我有些受到打击。

“殿下！为什么要做这种事呢！居然朝人扔食具！”

“烦死了！我干什么都可以吧！？既然如此你就停下你那套说教！”

已经束手无策了……。也不能对歇斯底里的玛蒂琳殿下说：“接下来是学习的时间！”最终，我留下和女仆们争吵的殿下在房间里，退了出去，冷敷自己那被碟子打中的手腕。


***


我到别的房间冷敷手腕，这期间，奥斯瓦德大人似乎回来了。他和玛蒂琳殿下争吵的声音连这里都听得到……。真是相当辛苦啊，我悄悄看了眼女仆，她便露出极其抱歉的表情鞠躬。不一会儿奥斯瓦德大人一脸疲惫地取代女仆进来了。

“对不起啊……盖露德……。那家伙，朝你扔碟子了！？受伤了可怎么办！？”

“我没有受伤。只是冷敷下的程度而已所以请不要在意”

奥斯瓦德大人叹了口气，重重坐到椅子上。

“唉……真是的……。哈……那个任性女……。对着盖露德也做了这种事情”

“说实话，我吓了一跳。因为在我的学问所，也没有大吵大闹到这种程度的孩子……。玛蒂琳殿下至今为止都是那种感觉吗？”

“不……。她是一年前开始突然剧变的……”

“一年前？是有什么原因吗？”

“不是原因那种程度……。嘛……其实也有各种情况吧。真麻烦啊……”

“？”

奥斯瓦德大人抱着头在椅子上弓起背。看来身份高贵的人也有各种情况在内啊……。不知怎的这幅姿态很像只猫，而且感觉就像是被双亲斥责而沮丧起来的学问所孩子那样，让人觉得可爱，我不由自主地抚摸他的背部。

“没事……没事的哟。肯定全部都，没问题的”

“……你啊……。我是孩子吗……”

“呵呵（fufu）……大孩子呢……。现在的奥斯瓦德大人，有点可爱”

“可爱啊……”

奥斯瓦德大人呆住了，显得更加可爱，然后他微微笑起来。我想要再抚摸一会儿他的背部，但奥斯瓦德大人缓缓拿起我的手，一脸认真地注视我。

“那……那个……？怎么了……？”

漂亮的碧眼捕捉了我。我不知为何地感到害羞起来，突然背过视线。但是奥斯瓦德大人用另一只手抚上我的脸颊，使我的原本移开了的脸又回到了原位，我心脏的剧烈跳动达到了极致。

“盖露德，我”

这时，执事敲门进来了，于是我连忙与奥斯瓦德大人拉开距离。但眼前的奥斯瓦德大人依旧注视着我，分毫未动……。

“奥斯瓦德大人。有客人来访”

听到执事的话，奥斯瓦德大人立刻站起身来离开房间。但在出房间的时候，他和我对上了眼。仅仅这个行动，就有了十足的魅力和潇洒感。金发碧眼的男性。肯定很多女性都会被仅此的动作夺走心灵。现在的我也是心脏跳个不停。

“好害羞啊……！奥斯瓦德大人的魅力……太厉害了……”

这么一想，我至今为止的二十五年间，都未曾想过要和特定的男性交往。我并非特别对这类事情有不满，如今也没有必要。因为我已经决定了，不将芳心给予谁，独自地生活下去。

但有时我会突然想着。我是否会和我所爱的人一起成为家人，构建幸福的家庭呢。普通地活着，或许不必卷入奇怪的事情之中，拥有这般未来。

像奥斯瓦德大人这样美丽的人，肯定会迎娶哪里的身份高贵的美丽女性为妻吧。虽然他二十九岁了都没结婚让人感觉不可思议，但那份容姿的话，肯定不会受困于女性吧。

“唉……。我想了些奇怪的事情了”

比起这些！现在这间房间里女仆和奥斯瓦德大人都不在。既然如此……。

“该干点什么……找找有没有什么线索吧……”

和巴西利亚姆公爵家有联系的事物，和那起事件或者其他事件有关的‘非人类的事情’。虽然我不知道那种东西这间宅邸里有没有，但我想找找看。

我不打算做出小偷那样的举动，也想要抓住哪个佣人打听打听。但着急也是没用的。首先，要慢慢地收集情报。虽然连自己都多少觉得很无谋！但我也是抱有着这个目的才进迪米特列公爵家的啊！我要加油！


***


“那个……，那边那位”

虽然我想要向走在走廊中的人搭话，但自己不知为何用了这种搭话方式。我对自己低下的能力感到沮丧，但幸运的是眼前的这个人立刻转身回头了。

“诶，我（*男性）？”

哇……惊了。这人居然这么漂亮！微卷的银发，碧蓝的眼睛……。奥斯瓦德大人容貌精悍，而他则是和奥斯瓦德大人不同意味上的漂亮。要是分类，该说长得很可爱吧？他睁大眼睛凝视我。他身着的洋服虽然简洁，但似乎材质很好，搞不好他的身份也是个贵族。

我想到他可能是贵族身份后，不由想要喊道“糟了！”明明我想躲贵族躲到那种程度了，却由自己去接近了可能是贵族的人……！

“那个……失礼了！那个……我是，这里的公爵家所雇佣的讲师……。那个，有事想问所以想找这间宅邸里的人……”

于是银发的男性似乎理解了，他笑了。

“啊啊原来如此！你放心吧。我也是被这间宅邸所雇佣的”

“诶……是这样吗……？不，即便如此还是失礼了。您是贵族吧？很抱歉，我习以为常地出声了”

“唔哼……。你觉得我是贵族嘛？于是就紧张了？但不是那样子的哦”

“……诶？”

“毕竟，我不是贵族。所以放心吧？不用怕成这样？”

他微微笑着说，我松了口气。若是贵族我不管怎样都要把事情瞒下去。但他不是贵族的话，我肩膀稍微松懈下来……。

“所以？美人姐姐想要问什么呢？啊，难道迷路了？”

我该说些什么？虽然我有各种各样想要知道的事情，但对初次见面的人也不能开门见山吧。

“那个……我，在找奥斯瓦德大人”

于是银发的男性露出了有趣的表情

“诶，难道姐姐是奥斯瓦德的恋人！？”（*这一句确定没有打漏字）

他在说什么啊，我慌慌张张地否定。居然说我是奥斯瓦德大人的恋人，这对他太失礼了！

“不是！我不是什么恋人……！”

“但是那个奥斯瓦德居然会让特定的女性进这间宅邸？看起来……你不是贵族？我不会对别人说的哦？但是没想到奥斯瓦德居然对女性呢~……。你们在哪相遇的？是被怎样勾引的？啊，还是说是姐姐你去追他的？呜哇~！能看到甜蜜的展开！”

这人怎么回事！突然就喋喋不休起来！而且完全将事实给曲解了。奇怪的妄想！

“不……都说了！不是这样的……。相遇也是在两个月前的那起事件！并不是什么甜蜜的相遇！”

“诶？两个月前的事件是指……”

“人贩子的男人们死了的事件！很有名的您知道吧？据说男人们被不寻常的方式给杀害了……。所以我”

说到这我突然回过神来。眼前的男性，突然间露出了恐怖的神情。明明他刚才为止还在浮现出微笑……。

“你过来一下”

“！？”

男性拉住我，迅速打开眼前的门扉，进到微暗的房间中，咚！地将我推到墙壁前。然后他的两只手抵住我脸颊的两侧，那张美丽的脸庞靠近我。

“那件事，能慢慢地跟我说说吗？从头到尾。根据情况……我可能会杀了你”

美丽的男性已经不笑了。看到他的神情似乎在静静地发怒。
不，更重要的是，杀了我是怎么回事！？为什么！？啊啊真是的……。为什么会变成这样子啊。这间屋子里净是难对付的人！



　[第一章] 【旧版】11被卷入麻烦事里的体质1

發貼者：松井珠理奈





银发男性的眼中闪出光芒。就像是抓住猎物后就要进食的肉食动物一样。既然如此那我就是猎物了。即将要被杀害的猎物。

“不……请您退后！请离开我！”

我双手用力推开男性的胸膛，他却纹丝不动。他乍一看很细弱，但衣服隐藏下似乎有着强壮的肌肉。这个人，力量肯定很强。而且绝对是个危险人物！明明看起来很温柔，有一股靠不住的气氛！这是欺诈啊欺诈！

“好啦。你快点回答比较好吧。为什么你知道【那件事】呢？那应该是普通人所不知道的情报”

“那件事是指……”

两个月前的事件吗！？那事不是在这城镇里面已经人尽皆知了吗！聚集了那么多看热闹的人，传闻一下子就扩散了吧，不知道的人才稀少。但他话中意似乎不是这么回事。

“不对。那件事不是指事件本身……。我指【男人们被杀了的方式】这件事。那本应是只有一部分人才知道的事情？”

“啊……！”

是这样啊。奥斯瓦德大人告诉我的“男人们是如何死了的”，那只有在场调查的自警团或者相关者才知道。那不是像我这样的庶民女会知道的事情。

但我如今才意识到。这个银发男也知道事实，那他难不成是自警团的成员之类的？

“那个……，您难道是自警团的成员吗？我虽说是那起事件的目击者……只是被询问过，哪些男人们进到屋子里面了”

“……去听取那个目击者证言的人，难道是奥斯瓦德？”

“是……是的”

“这么回事……。把这些告诉你的也是奥斯瓦德？”

我坦率地点头，银发的男性离开了我，放松下来“哈~”地叹气。

“那家伙真是的……。为什么把情报都如数告诉部外者了啊！该说他是在意外的地方松懈了，还是说他程序不够周密呢……！”


男人囔囔自语起来，我与他拉开距离打算出房间，但他眼尖地看到打算悄悄离开的我，再度抓住我的手腕。

“疼……！请松开我”

“得了。反正你是要找奥斯瓦德吧？一起去吧”

可怕……。明明笑着却没在笑。我什么都说不出，被他抓着手腕离开房间进到走廊，到了玛蒂琳殿下所在的房间。

从殿下的房间中传来了奥斯瓦德大人的声音。最终回到了这间房，我不知怎地疲惫不堪。我为什么会和这个银发男性在一起呢？啊啊对了，因为我干了收集情报这种多余的事。不习惯的事情果然使不得啊。看来我是容易被卷入麻烦事里的体质呢。

“奥斯！你过来一下”

明明是玛蒂琳殿下的房间，这男人却毫不顾虑地打开了门，他可真是大人物！

房间里有奥斯瓦德大人和发脾气的玛蒂琳殿下，以及很是困扰的几位女仆。房间中这样子也真是厉害啊。总之就是乱成一片……。

“雷伊（rei）？……还有盖露德？为什么两个人会在一起啊？”

奥斯瓦德大人站在乱糟糟的房间忠言，他看到我和银发男性睁大了双眼。

（是叫做雷伊啊，这个银发男）

我漫不经心地想着这些事情，名叫雷伊的男性迅速朝奥斯瓦德大人开口了。

“呐奥斯？虽然我知道你是个工作很迅速的人，但你告诉了部外者也是不行的吧？为什么随随便便地说了出去！？”

“你等等……。突然间什么啊！你指什么”

“别装傻。别说你忘了啊？【那起事件的详情】是不能告诉给普通人听的吧？”

“……啊啊……我告诉了盖露德？但你放心吧。我没全都说出去。皮毛而已”

“都说了……啊啊真是的！都搞不懂你是细心谨慎还是粗枝大叶了！”

听奥斯瓦德大人所言，他似乎有内容没有告诉我……。奥斯瓦德大人告诉我的内容是，“虽然平时是人类的姿态，但万一之时会化成怪物般的姿态行凶”。除此之外还有什么吗？

但是……确实，我虽说是目击者，也是个部外者。奥斯瓦德大人也不可能泄露全部情报。但是我很在意。到底还有什么其他事？

“等等！奥斯瓦德兄长大人们！别无视我，说些可有可无的事情啊！我要生气了！快干点什么讨我开心！”

这时兴致高扬的玛蒂琳殿下插嘴，奥斯瓦德大人们的会话暂且中止了。奥斯瓦德大人和雷伊似乎疲惫不堪。

“啊啊……玛蒂琳……话说你在呢”

“刚才就在这了！怎么！我想乘马远游了！兄长大人，你会带我去的吧！？”

“不……乘马远游啊……。就算现在出去也很快就傍晚了吧？所以今天就算了”

“别开玩笑了！外面大好晴天居然也不去！”

面对玛蒂琳殿下任性的要求，并且刚接受了名叫雷伊的银发男性的盘问，奥斯瓦德大人一脸疲惫。虽然感觉他有些可怜，但与此相反地，我也觉得他那副困扰的神情有点有趣。若谈及我对奥斯瓦德大人的印象，他是一位金发碧眼的美男子，姿态冷酷，但口吻粗鲁。如今的他就像是被精神过头的小狗使唤的大狗。还真有点可爱……。

“我知道了……我知道啦……。盖露德，就这样你能陪玛蒂琳一起乘马远游吗？”

“诶！？”

“我会让护卫跟着的……。就到罗曼拉（roma-na）之丘。拜托了”

突然间话头飞了过来！似乎我要陪着玛蒂琳殿下散心了！

（诶诶……。陪玛蒂琳殿下……。不要啊……）

陪王女殿下散步这个负担太重了啊！？求求你让哪个贵族跟过去吧！为什么是我！？不，我知道的……。没有人会去当玛蒂琳殿下的陪伴者。高雅的贵族大人们确实难以和这个任性王女殿下交谈。就算这么说为什么让我……奥斯瓦德大人……。

“奥斯还真是，很信任这个女性呢？连玛蒂琳都这么简单地托付给她？”

名叫雷伊的银发男性瞄了我一眼。但这种情况下我觉得他说的很对，奥斯瓦德大人。

“护卫也会跟着没问题的吧？明明盖露德难得来了，不会什么事都不干吧”

不，我要是没什么事要干的话就放我回去吧。虽然我想这么说但并没有说出口。

“……我明白了。更重要的是，我有些话要和奥斯谈”

看来我和玛蒂琳殿下，变成了“明明有话要谈却在这碍事所以放她们出去”。奥斯瓦德大人和名叫雷伊的男性，肯定是对之前的事件有话要谈吧。虽然我更想听听这边的内容。


***


十分难过地，我不得不照顾十岁的王女殿下了……。

罗曼拉之丘是离迪米特列公爵府有些距离的山丘，乘马车去的话使恰到好处的地方。前一点的地方毗邻森林，还有让人心情舒畅的小河，成为了贵族大人们休闲的场所，不过……。

“……西边的天空很暗啊。或许会下雨呢？玛蒂琳殿下，我觉得别呆太久比较好”

我指出傍晚后可能会下雨，于是

“你很烦诶！直到我说可以为止你都给我闭嘴陪着！区区庶民！我说想回去了再回去！”

玛蒂琳殿下面红耳赤地生气了。

虽然乘马来到了罗曼拉之丘，但殿下不知想什么从马上跳了下去。我和三名护卫慌慌张张地跟过去，但她更加生气地吼道：“别跟过来！烦！”。护卫们无可奈何地离开点距离行走，但我则不知如何是好，最终我紧跟在玛蒂琳殿下旁边走路。过了一会儿走到了能看见小川的地方，玛蒂琳殿下终于停下来了。殿下蹲了下来，凝视小川，她的样子似乎有些寂寞，我不由出声。

“那个，玛蒂琳殿下？殿下为什么……那个，生气了呢？”

玛蒂琳殿下瞪了我一眼，不一会儿平静地开口了。

“你是不会懂的。我的苦衷”

就像是戏剧中出现的恶役的台词，我苦笑起来，但我沉默地促使她继续说下去。

“明明我的命运是作为王女生活，但突然间向我展示了别的道路……。你的话会怎么办？很困惑吧？让人狂怒吧？我并非奇怪”

嗯？这是怎么一回事？我不明白其中意味。

“玛蒂琳殿下说讲的‘别的道路’是指什么？难道是，被命令和不喜欢的男性进行政治婚姻？”

“……不是那么回事！仅仅那样的话我不会如此生气的！”

她抱着膝盖低下头，这幅姿态就像是烦恼着的女子。看来这位王女殿下，有我所想象之上的烦恼。于是她对此生气，变成了任何人都会头疼的问题儿童？

我坐在玛蒂琳殿下身边，平静地说。

“那个……殿下？可以的话和我谈谈吧？这样和殿下相识也是种缘分……”

“……庶民的你又懂什么！首先，为什么奥斯瓦德兄长大人会带来你这种身份的女人啊”

“谁知道呢？那个我也不清不楚。我也想要知道奥斯瓦德大人的真正意思”

“……反正你也是瞄准了奥斯瓦德兄长大人的女人吧！你觉得像我这样任性的孩子很麻烦吧！？”

“……是的。您说的没错。不得不去陪伴任性王女殿下，我觉得很麻烦”

不能对这孩子隐瞒真心话。我不知怎的这么觉得，不由说出了想说的事情。



　[第一章] 【旧版】12被卷入麻烦事里的体质2

發貼者：松井珠理奈




玛蒂琳殿下似乎没料到我会这么说，她露出有些惊讶的表情抬头看我。啊啊，果然对这孩子直截了当地说真心话会更好。

“虽然说我是瞄准了奥斯瓦德大人，那有点不对呢。对奥斯瓦德大人来说，比起我这种货色，会有更加漂亮而且身份高贵的千金适合他”

咳咳，我装模作样地咳嗽了下。

“于是呢？玛蒂琳殿下。能让我听听殿下生气的内容吗。我不会对其他人说的哦？当然，连奥斯瓦达大人也不会”

“……雷伊蒙德（reimondo）兄长大人也？”

嗯？雷伊蒙德？那谁？

我问她，于是玛蒂琳殿下呆住了。

“和你一起进来的吧……。银发的！那个，就是我兄长大人。雷伊蒙德兄长大人！”

玛蒂琳殿下的兄长……诶！？这么说……！难道是王子大人吗！？

“不不！等等……！那个人，对我说‘我不是贵族’！？”

“……那是，雷伊蒙德兄长大人的玩笑话……。那个人，会微笑着迅速编个谎言……”

诶诶诶诶~！？为什么撒谎啊！？啊，难道是因为我警戒着“贵族”吗！？所以他才撒谎说，“我不是贵族啦~”！？诶诶诶诶……等等哦。希望别开这种玩笑了。要是被说我犯了不敬罪，可就麻烦了……。

“那位是王子大人啊……。对不起，对尊兄态度失礼了，我……”

泽诺瓦兹国的国王，有三个孩子。不久前结婚了的卡洛斯大人，第二王子的雷伊蒙德大人，还有第一王女的玛蒂琳大人。虽然我遇到的似乎就是那位第二王子，但完全没有意识到啊。

“最好别相信雷伊蒙德兄长大人。因为他总会用可爱的面孔平静地说谎。这方面奥斯瓦德兄长大人就值得信任。所以我一直都依赖着奥斯瓦德兄长大人”

冷静下来的玛蒂琳殿下似乎哪里有些寂寞。我们暂且无言，侧耳倾听微风吹拂。殿下这样下来，心情似乎平复了。

“盖露德……你有些不可思议呢。对着你的话，感觉什么都可以说。啊啊，所以奥斯瓦德兄长大人，才会把你带来我这吧”

“……是这样吗？我还是第一次被人这么说”

“……你不是不怎么挖掘别人的事情嘛。我周围的人们啊，干了会怎样，干了会发生什么，全部都说出来不就好了，之类的烦死人了！所以才郁闷。累了。明明我想要他们别管我”

是这么回事吗？虽然我对自己的事情也不太明白。但是唯有一件自己的事情，我是清楚的……。

“其实，我也不想和任何人产生交集，平静地生活下去……”

玛蒂琳殿下瞄了我一眼。

“不被任何人所知晓，不被任何人的眼睛所注视……。安全地，想要静悄悄的淡然生活。真的哦？我不太像扩展自己的交友圈”

“……为什么？”

“……因为我怕……。我想着……不知什么时候，会有谁，杀了我。我害怕得不得了……”

“……什么意思啊。我不太明白”

“是啊。不太明白呢。我也没想让您理解。因为这是我自己的想法而已……”

玛蒂琳殿下沉默不语，沉静地思考着什么。我也没有出声，闭上眼，吸入新鲜的空气，享受着这份时光。但是，殿下一点一点地说话了。

“我是‘替身’。一年前，父亲大人告诉我的”

“……诶？怎么回事？”

“就是这么回事。我是‘替身’。换个说辞就是影武士吧。看来有真正的玛蒂琳王女在，等时机来临，真正的王女才会出现在表舞台。我不过是存在于在这段期间，代替王女而已。我被这么告知了”

这是什么！？这不是很不得了的密事吗……！而且这是我知道也可以的事实吗！？

“王家有王家特有的既定仪式。这个替身也是其中之一。王子或者王女，在成人之前都会择出替身，自己在别的地方生活。为了不被敌人瞄上性命……。打出生起就拥有替身，这是王家的惯例”

“……那么……。殿下……那个，您在真正的王女成人的时候，会怎么样？”

“……会将至今为止的事情全都忘掉而生活吧。前往外国也可以，成为庶民也可以。去修道院也可以。但绝对不能将在王宫里生活的事情说出去。不然就遭灭口”

“……”

“不觉得残酷么？至今为止的我到底算什么啊！？明明，一直都作为王女生活的！却……被人告知，你不是真正的王女！？比起生气更觉得悲伤！你说我该如何是好！”

啊啊……所以这孩子才如此狂暴啊。因为突然被宣布，没有了自己的居所。不安着悲伤着恐惧着，所以才变成了这幅样子。

“……真痛苦呢……殿下。我理解您的心情了”

我轻轻抱住玛蒂琳殿下小小的背部，殿下的眼睛浮现出泪珠。

“我……是从孤儿院带出来的孩子。因为我和真正的玛蒂琳王女相同发色和瞳色……！就因为这种理由我被当成了替身！但是太过分了……！这也太过了！王族什么的真是肮脏！为了守住自己的性命，就把我的人生不当回事！”

“……殿下……”

“雷伊蒙德兄长大人和奥斯瓦德兄长大人都是知情的！雷伊蒙德兄长大人笑着回答我‘毕竟我也有作为我替身的人在嘛’！？明明我将雷伊蒙德兄长大人当作真正的兄长大人来对待……！在兄长大人看来，他只觉得我是个不知道自己是替身的无忧无虑的小孩！？太过分了！最讨厌大家了！”

玛蒂琳殿下嚎啕大哭起来，我什么也没对她说，一直紧紧抱着她。

奥斯瓦德虽然说“有各种各样的状况”……但肯定就是指这种事吧。王族在成人前都使用替身这么回事。身为王族是无何奈何的，虽然无何奈何……但伤害到了这么年幼的孩子。有别的不同的方法的吧。我也和玛蒂琳殿下抱有了同样的心情，为什么这么残酷呢。


***

“呐殿下。要是殿下完成了替身的任务后，就来我这里吧？”

“诶？盖露德的地方？”

玛蒂琳殿下嚎啕大哭完毕，我朝她提议。终有一天不是王族了的话，她来我这里就可以了。

“在我的学问所那，有很多和殿下同龄的孩子上学。而且能够提供家。如果您觉得好的话”

殿下仰望了天空一会儿。她是在考虑这之后的未来的事情吧。

“……我会考虑的”

仅此一言，但她的神情十分干脆利落，所以她应该是觉得我的提案不坏。啊，难道奥斯瓦德大人，就是明白我会这么说，才引见我和殿下的吗？要是那样，可是十分厉害的策士了。

“但是盖露德可以吗？刚才你不是说，想要不和任何人扯上关系地生活”

“……啊啊……是呢。这么说确实如此”

“这……什么啊！够了喂！”

“诶诶。我也这么想的。怎么着够了呢，我。但我觉得……要是玛蒂琳殿下好的话”

“这是这么啊！真得给我够了啊！”

虽然我真心不想和任何人扯上关系……。但看到失去了居所、极其不安与胆怯着的殿下的这幅姿态，我感觉她和过去的自己有点像，不能放着不管，这也是无何奈何的吧！所以我觉得对这孩子好就可以了。

在温和的气氛中，我们身边没有任何人。护卫的人们似乎也看懂了气氛，与我们拉开了距离。渐渐谈起了，只属于二人的秘密。

的……那个时候。

眼前有“什么”飞了出来，突进向我和玛蒂琳殿下。

漆黑的动作迅速的，我以为那是狗，但在两只手伸出来的时候，我意识到了那是“人”。

与僵住了的我正相反，玛蒂琳殿下反应很迅速。她立刻离开我，“咚！”地推开我。因此害得我掉到了小溪里面。幸运的是，那是条水浅的溪流，所以没有什么问题。

我从水中露出脸回头，见到了让人难以置信的光景。

“骗人……”

有个男人。黑色大衣从头笼罩到尾的男人。

但是回头看向这边的男人，他的眼睛是通红的。就和过去在巴西利亚姆公爵府看到的，那个赤目者们一样的颜色，散发出同样的光芒。

“怪物……”

我不由说出口。男人紧皱眉头，嘴角歪曲。

而且男人的手腕中，有满脸褪青的玛蒂琳殿下。

“玛蒂琳殿下！”

“盖露德……！”

赤目的男人，就这么抱着玛蒂琳殿下飞奔向空中。只留下了我。

“骗人……。什么……？发生了什么……？”

赤目的家伙出现了。和巴西利亚姆公爵们一样。是奥斯瓦德大人所寻找的家伙吧……【那个】，出现在了我的面前。

然后怪物抓走了玛蒂琳殿下……。

抓，走了……。



　[第一章] 【旧版】13策略

發貼者：松井珠理奈




即便热水暖和了身体，也止不住颤抖。女仆特意为我准备了暖饮，带来了围毯。玛蒂琳殿下被抓后已经经历了一段时间了。殿下还平安无事吗？不安蜂拥而至，颤抖起来。刚才起就有宅邸的人们在我周围进进出出，看过去，似乎是迪米特列公爵家的从者们聚齐在了一起。

“盖露德，虽然有各种事情都很抱歉，但有些话你能听听么？”

奥斯瓦德大人和第二王子雷伊蒙德大人慌慌张张地进来了。在房间内的人们敬礼，动作整整齐齐的。

那个时候，听到我的叫声，在近旁待机的护卫们连忙赶来了，但玛蒂琳殿下很迅速地就被抓走了。速度非比寻常地快，男人就像是飞向了天空一样消失了。护卫们不可能赶得及。

我如实告诉所见，奥斯瓦德大人和雷伊蒙德大人不知怎地点头开始商讨共识。我不明白那是什么意思，只是沉默地望着两个人的样子。就这在这段期间，房间内出现了更多人吵吵囔囔地进出，回过神来，奥斯瓦德大人已经下达了命令进入戒严态势。雷伊蒙德大人也一脸严肃，说：“我去向父王和宰相他们报告”。

“奥斯瓦德大人……。到底事情会变得怎样？玛蒂琳殿下……没事的吧？”

即便知道他很忙，我依旧不得不去问他。我抓住奥斯瓦德大人的袖子静静地追问，奥斯瓦德大人露出了晦涩的表情。

“总之只能等了。除此之外什么都做不了”

“等待……。但要是这期间玛蒂琳殿下发生了什么的话……！”

“做能做的事情。但在对方没有提出要求的情况下，我们能做的事情有限”

“但是……！抓了殿下的男人们不是平常人！那是……奥斯瓦德大人所说的那个……”

我正打算说“那不就是奥斯瓦德大人一直追捕着的‘怪物’吗”，却被奥斯瓦德大人捂住了嘴，被带到了无人使用的房间。确实“怪物”的存在是不能轻易在有人的地方谈论的内容……。

在阴暗的房间中，我和奥斯瓦德大人二人独处。即便如此，奥斯瓦德大人仍压低声音，静静地开口了。

“我明白盖露德想说的事情。抓了玛蒂琳的肯定就是，我们所追捕的‘非人者’。你也看到了吧？那些家伙异常的能力”

迅敏的动作，飞向空中的身体能力。是在说这类事情吧。

“我觉得这和之前的‘宅邸里的事件’有关。溶解掉皮肤，使身体中的血液流出来，他们是一伙的。这边也得多加注意”

“……果然是这样啊。是奥斯瓦德大人所说的那些家伙……。但是……但是为什么，要抓走玛蒂琳殿下呢！？”

“那是……”

这时，房间门被“咚咚”敲响了，披着银发的雷伊蒙德大人接着进来。雷伊蒙德大人看向我和奥斯瓦德大人的样子，苦笑着说“不行的啊，奥斯”。

“这么轻而易举地告诉出去是不行的啊，奥斯？毕竟这姑且是秘密”

奥斯瓦德大人听到那番话后闭上了嘴。但是，我怎么也想知道为什么玛蒂琳殿下被抓了，于是这次靠近雷伊蒙德大人。

“我知道这是秘密！即便这不能告诉给普通人听！但也请告诉我！为什么玛蒂琳殿下被抓了呢！？犯人是‘非人者’……怪物吧！？”

“……奥斯，你把多少事情告诉这孩子了？连不能说的事情都说了吧？即便这要受罚地你也不知道？”

“……嘛。这点我否定不了。但是没问题的，盖露德是不会把秘密说出去的”

雷伊蒙德大人瞪向奥斯瓦德大人。其实我原本也感到不可思议。为什么奥斯瓦德大人告诉了我各种事情呢？我也想知道这个答案，望向奥斯瓦德大人，奥斯瓦德大人似乎放弃了挣扎，转向雷伊蒙德大人，说出了我意料外的话语。

“雷伊，她是……，盖露德是巴西利亚姆公爵的末女维萝妮卡千金。有各种隐情地离开了公爵家，作为平民生活”

“奥斯瓦德大人……！”

“抱歉了盖露德。这种场合下，只能说真话了。雷伊蒙德是王族。不会对你干什么坏事”

正因为是王族，性质才更糟糕！我想这么喊。不过，原来是这样啊……奥斯瓦德大人对我十分亲切，是因为我是公爵千金啊。不知为何胃一阵一阵地感到疼痛，可以称得上绝望的感情在心中升起。

“巴西利亚姆公爵的……维萝妮卡千金……？但是我听说她病了……”

“传闻是那样呢……。但明白真相就知道不是那么回事了。因为维萝妮卡千金不在公爵家。顺带一提，作为平民生活这件事，公爵家似乎还没有人知晓。所以雷伊也不能说出去”

“……真让人吃惊。这样啊……，公爵家出身的啊。所以奥斯也把各种事情说了出去……”

“嘛就是这么回事。既然是公爵家的人，那知道也不出奇”

雷伊蒙德大人睁大了眼睛看向我。虽然我不知道，为什么公爵家的人知道就没问题……，但在这里抛出自己舍弃掉了的身份，让我不太舒服。

“即便我说了自己不是维萝妮卡，奥斯瓦德大人也不相信的吧……”

对此奥斯瓦德大人没有回答。或许他未必听到了。取而代之地，雷伊蒙德大人转身向我。

“那就没必要隐瞒了。既然奥斯说你是维萝妮卡，那就是真的吧。公爵家支撑王族，对王族的事情也十分了解。你是巴西利亚姆公爵家的关系者的话，那也会帮我们忙的吧”

突然被告知要去帮忙，我打算拒绝地摇摇头，但却被他满脸笑容地说道“要是不帮忙就不告诉你玛蒂琳的事情”。殿下曾说过最好不要信任雷伊蒙德兄长大人，原来如此，就是这种地方最好不信任他呢。我绷紧脸瞪向雷伊蒙德大人，他却不当回事。他自顾自地继续说。

“嘛这件事也不是让人十分惊讶吧。毕竟王家的人们在之前起就被【那伙人】给盯上了性命。玛蒂琳被盯上了也不是很不可思议”

“……诶？那到底是怎么回事……”

“从奥斯那听说了吧？溶解人类的肌肤，使人流血的那伙人。那些家伙之前就已经瞄准了泽诺瓦兹国的王族。所以抓了玛蒂琳也是终有一天会发生的事情”

“……为什么瞄准了王族呢”

“阿勒？你没听奥斯说吗？”

雷伊蒙德大人看向奥斯瓦德大人，奥斯瓦德大人轻率地回答：“怎么着也不会说到那种程度”。仅此便让雷伊蒙德大人接受了，他这次用认真的神情看我。

“有很多历史是没必要让普通人知晓的。这件也可以说是其中之一。总之，‘非人者’在很久很久以前就存续着，是王族的敌人。所以他们竭尽全力地抹杀王族的人”

“……骗人……”

“我骗人会怎么样吗？全都是真的。嘛……既然已经被抓了，玛蒂琳的性命怕是丢了”

“怎么会！！”

“我们也是无计可施。但是你别期待比较好。那伙人是不会留情的。既然知道是王族的关系者，肯定会立刻杀了她”

我思绪弥乱，双手捂住嘴。救不了玛蒂琳殿下……？更可能被杀了？荒谬至极！

“嘛，虽然是我们下套让她被抓的。有点对不起玛蒂琳呢……。居然按着这边的预想行动，那群家伙也真是群笨蛋。这样至少能打探些他们的事情吧？”

听到雷伊蒙德大人接下来的话语，我语塞了。刚才的话是怎么回事？下套？玛蒂琳殿下可能被抓是预想之中！？我不由地靠近雷伊蒙德大人，问他，于是他

“没错。不然，不可能把护卫安置在疏远的地方吧”

干脆利落地说。

“这是什么啊……！是说，最初就是打算让玛蒂琳殿下被抓才让她远游的吗！？”

“也要感谢你。毕竟你照看了玛蒂琳。而且也是，奥斯可真能干。找到了维萝妮卡千金，把她拉来这边了。维萝妮卡千金，感谢你的帮忙。要是这下能找出‘非人者’的住所，可就大功一件了”

“啪！”我打了雷伊蒙德大人一巴掌。不由自主地……。就算被说是不敬之罪也没关系。我就是生气到了这种程度。

“你最初就打算对玛蒂琳殿下……见死不救吗！？就因为玛蒂琳殿下是……‘替身’的王女吗！？”

“……阿勒？你知道？奥斯说的？”

“我从玛蒂琳殿下本人那听来的！她说自己是替身的王女！她说自己很痛苦啊！？明明如此……就因为是替身就死了也可以！？”

“替身就是因此存在的。是唤来‘非人者’的道具。不如说都死了好几个‘替身’了？”

他笑着说，我无言以对。不是人类的家伙，被当作替身的玛蒂琳殿下，还有组织下的策略。

我缓缓看向奥斯瓦德大人，他神情严峻地看着我。

“虽然雷伊的话说过头了……。盖露德，对不起。卷入我们的设计之中。但是请理解。这也是必要的”

“……什……！什么叫必要的……！甚至要对一名少女见死不救……！”

“‘非人者’的存在时危险的。所以我们……”

“不！我不想听！不是人！”

居然舍弃了玛蒂琳殿下。为了引蛇出洞，被当作道具使用！而且我同样是被使用的……为了捞好处而使用……！我虽然还不知道迪米特列公爵家和王族在隐瞒着什么，追捕着什么。但这些人也只是把我和玛蒂琳王女当作道具来看待。对这个事实，我只觉愤怒。

“盖露德，听我说”

“别再说借口了！更重要的是，去救玛蒂琳殿下！别因为是替身，就觉得无所谓！”

啪塔啪塔地传来巨大的脚步声，房间门被猛地打开了，正是这时迪米特列公爵家的执事一脸苍白地进来。执事神情僵硬，对我们说。

“在丘的小川……找到了玛蒂琳殿下的遗体……”

那个瞬间，奥斯瓦德大人和雷伊蒙德大人的眼中闪过一道光芒。但是我的脑海已一片苍白。



　[第一章] 【旧版】14决意与交易

發貼者：松井珠理奈





赶到小川，似乎是迪米特列公爵家的家人和仆人们，已经有很多人在了。大家的表情都很僵硬，所有人都一声不吭。虽然被奥斯瓦德大人劝说不要过去，但我还是跟来了，不过接近小溪后恐惧感便支配了我，我怎么也走不了到大家僵住了的地方。但从人们的足尖之间，能看到横躺着的细白手腕和熟悉的豪华裙子。那明显就是玛蒂琳殿下，我即便再不愿，却也不得不接受了她的死亡。

我在离小川有些距离的地方颤抖，奥斯瓦德大人和雷伊蒙德大人和我不同，他们毫不犹豫地靠近，于是在那里的人们让开了道路。所以我再不愿意，玛蒂琳殿下的遗体也映入了我的眼帘。

等意识到便已晕了过去。刚才还在精神饱满地谈话的玛蒂琳殿下，她那面目全非的姿态深深烙印进我的眼中。发青的脸庞，削薄的白眼球，张开的嘴……。看到那个甚至会让人失去意识，不凑巧得，我胆小怯弱。


***

睁开眼，发现自己睡在了迪米特列公爵家的床上。窗外已经漆黑一片，不知不觉间已经是晚上了，我头疼起来。于是果不其然地回想起了玛蒂琳殿下。

“……玛蒂琳殿下……”

眼睛变热了。我和殿下的相遇不过数日。关系绝对称不上亲密。但知晓她藏着的事情与缘由，我觉得接下来我们能够成为很好的谈话对象，甚至成为好的理解者。玛蒂琳殿下过于可怜，想起她的可惜之处，我便流下眼泪。

过了一会儿，女仆来查看我的样子了，她见我醒了便去传达给奥斯瓦德大人。虽然心情上不想见人，但也断然觉得无何奈何，不一会儿奥斯瓦德大人神情歉意地来到我的房间。

“身体怎么样？稍微好了点吗？”

坐在床边女仆准备的椅子上，他有些顾虑地问我。奥斯瓦德大人也累了吧。脸色不太好，表情也比以往可怕。似乎在对什么生气。

“对不起……我倒下了呢……。我果然应该呆在屋里的。该说是碍手碍脚吧……变成了负担真得很抱歉”

“……那种事就算了吧”

“玛蒂琳殿下……果然被杀了吗”

“……是啊”

“……多么残酷啊……。好可怜……”

我啜泣的声音在深夜中静静地回响。被当做替身最终被杀了的殿下……。虽然确实就如雷伊蒙德大人所说，替身就是假定了以防万一的事情才会设立的，但她还是个孩子啊！

她的死会让多少人感到悲伤呢？因为是替身所以理所当然？我无法按照雷伊蒙德大人所说的去接受。玛蒂琳殿下，被卷入了自己无能为力而被人自把自为的事情之中……。想到这便只能说她真是可怜啊。

床发出了咯吱声，奥斯瓦德大人从椅子上站起坐到了床上。然后奥斯瓦德大人用宽敞的手腕抱住我的身体。就像以前的那个时候一样，紧紧地抱住我。

“对不起……。给你带来了这样痛苦的回忆……”

耳边传来低语，我的胸口被痛苦的呼吸堵塞住了。

“我觉得我们就如盖露德所说……对玛蒂琳做了不好的事情……。即便想要尽可能地让她幸福”

“……骗人……！骗人……！”

“不是骗人的……。我不会在这种事上说谎”

“毕竟……毕竟奥斯瓦德大人们将玛蒂琳殿下当作了诱饵吧！？用她来引蛇出洞”

“……我不否定。事到如今啊。我们为了引诱敌人出来，把玛蒂琳当成了诱饵。我们怎么也抓不到敌人的尾巴……。所以相信我。我绝对，不是打算让玛蒂琳送死。我不会觉得，那条性命毫无所谓”

“……”

“她确实是真正的玛蒂琳王女的替身。但是我把她真得当作了妹妹”

奥斯瓦德大人的手腕抱得我更紧了。那双手腕微微颤抖，似乎心情悲痛。奥斯瓦德大人，也是把玛蒂琳殿下的事情放在心上的。将她当作亲戚一样重视。他刚才的话绝非谎言皆为真实……我不知为何这样子率直地想着。

“我不打算让她这样子死去的”

虽然是我在被安慰着，但奥斯瓦德大人才更需要安慰……。我轻轻地，双手环绕他的背部缓缓抚摸他的背。

“……玛蒂琳殿下……是真得信赖奥斯瓦德大人的……。她无法信任雷伊蒙德大人，而依赖于奥斯瓦德大人……”

我传达玛蒂琳殿下的话语，耳边传来了静悄悄的声音“这样啊”。我和奥斯瓦德大人，就在一段时间内互相抱着互相安慰对方。


***


不知过了多久。离开我的奥斯瓦德大人已经完全变回了平时的奥斯瓦德大人。吊起眉头让人害怕的神情，一如既往口吻粗俗的奥斯瓦德大人。

“杀了玛蒂琳的，并不是我所追捕的‘非人者’。”

奥斯瓦德大人吃着女仆拿来的夜宵和酒，他悔恨地告诉我。我依旧躺在床上，接受他的说明。

“奥斯瓦德大人所追的家伙是……，‘溶解皮肤，使身体中的血液流出来’这种方式杀人的……”

不由一阵颤抖。我不愿去想象。奥斯瓦德大人悄悄瞄了眼这样子的我，轻声肯定。

“玛蒂琳似乎是被剑之类的刀具所刺。也就是说，这是‘人类’所为。”

“那个……但是抓了玛蒂琳殿下的男人，明显不寻常。我在眼前看的一清二楚。那个不是普通的人类”

赤目。是的，赤目。那家伙抱着玛蒂琳殿下飞往天空。以异常的速度。

“我知道。我不觉得你会撒谎。既然如此。抓了玛蒂琳的虽然是我们所追的怪物一伙，却特意用刀具杀害了她。他们是想让我们认为是‘人类’所为”

“……”

“或者……我不太原意往这方面考虑……。可能有人帮忙了。人类帮忙了”

有人类帮忙了。脑里面一瞬间想起了巴西利亚姆公爵家。不，但他们不是人类。我知道的……他们不是人类的这一事实。

但这件事不能告诉奥斯瓦德大人。他知道我的出身，更重要的一点是，他是公爵家的人。而且和王家亲近。我明明不清楚到底哪里和哪里互有联系，却贸然说出，那十分危险。

“接下来……。盖露德。至今为止真得很对不起”

“……诶？”

被突然道歉了，我不由反问，但奥斯瓦德大人就这么继续说下去。

“我让你去和玛蒂琳见面，是考虑到了玛蒂琳完成替身王女的任务后的处置。虽然只是我的直觉，但我认为你能够成为玛蒂琳很好的谈话对象”

原来如此。不然不可能引见庶民的我到殿下那吧。

“而且你某种程度上知道我在干什么。各种意义上我都是在贪图方便。所以才让你来【这边】的……。不过已经没有这个必要了”

“……”

“至今说过的话，在这间宅邸中的所见所闻，我全部都不会告诉给别人听。这辈子，至死都”

“……也就是说我已经任务完成了……是时候道别了”

“再和我有更多的关联只会遭遇到危险”

“……说得真好听呢……。我原本，是期望着平静安稳的生活对吧？将我强行拉过来的是奥斯瓦德大人本人吧”

“哈哈……没错呢”

听到他干巴巴的笑声，我的心中产生了急躁的感情。

“奥斯瓦德大人真是自把自为……。请站在被您擅自拉来的我的立场上想想。你让我将至今为止发生的全部忘掉，就此道别，我无法接受”

“……但是你能安稳地生活不也挺好吗？你不想和我这样的贵族扯上关系吧？你明明是公爵千金，却讨厌贵族”

他注意到了啊。嘛……也当然会注意到吧。我不都舍弃了巴西利亚姆公爵家作为庶民生活吗。

“我知道的，却把你强扯过来，我向你道歉。但就如刚才所说，我觉得那样做对玛蒂琳更好，这是事实。让你遭到危险我真的觉得很对不起。我们的笨拙害得玛蒂琳死了，这点也十分对不住”

“……”

“对你来说各种事情都是半途而终，是会有不满的……。但不要再投身进去了。你既然作为一位庶民生活，就有很多事情不应该知道”

“……”

“你希望能安稳平静地生活吧？远离贵族。所以就此道别吧。你能将玛蒂琳的事情放在心上，我深表感谢”

不知怎的。我无法释然。

没错，我害怕恐怖的事情。无论是出生时起，还是在巴西利亚姆公爵家时……都没有好的回忆。总是不信任别人，净是些可怕的想法。所以我渴望着安稳。以庶民的身份，无需奢华，希望能够朴素地平静地生活然后死去。与像奥斯瓦德大人那样立场的人扯上关系，与‘非人者’扯上关系，都敬谢不敏！我怕死。逃呀逃，最后存活下来。

即便我是这么想的……。

奥斯瓦德大人似乎已经将所有想说的事情都说完了，他干脆利落地站起身打算离开房间。这肯定是最后一次和奥斯瓦德大人相会了。明天之后就再也不会见面了吧。但是请等等，我……。这就可以了吗？真得？这就可以了吗？

不对，肯定错了。虽然我渴望着平淡的生活……，但肯定搞错了，为什么呢。我心想。

“奥斯瓦德大人！我……”

奥斯瓦德大人把手搭上门把正要离开房间，我朝他喊：

“我不会就此全部忘掉的！”

强烈地喊着。

“我确实渴求着平静安稳，谁也不来干涉的生活！我想要不被任何人认识，像是空气一样由活至死！”

“……你啊……。真是个笨蛋……”

“无论被说什么！那就是我的希望！我，最讨厌恐怖的事情了！也讨厌被卷入这类事情！但是……但是，我无法在这里道别！我想要知晓全部！而且……玛蒂琳殿下也太可怜了！想要讨伐她的仇敌的人，多一个也好吧！？”

呼吸弥乱。不知为何心脏砰砰鸣叫。

但是尝试着说出来后，我能够重新正视自己了。是啊，我想要知道。巴西利亚姆公爵家的事情，被称作怪物的家伙们的事情，还有玛蒂琳殿下被杀的理由，以及更多我不知晓的事情……。至今我都视而不见，但我想要知道！全部的真相，还有自己到底是什么！

由于一口气说了出来，我呼吸乱了。呼吸微喘，我在床上握紧拳头，正对正地瞪向奥斯瓦德大人。被瞪着的奥斯瓦德大人面无表情，我不知道他在想什么。

奥斯瓦德大人缓缓走向我所在的床边，俯视我。黑夜中，使得他的脸庞抹上阴影，更增一层恐惧感。金发如今也融入黑夜之中看不清色彩。他的碧眼冷静而透彻地注视着我。

“别被一时冲动冲昏了头脑。我们在做的事情比你相像的要危险。玩一样地冲进来，你所说的平和宁静的生活，就绝对不可能了”

“……确实呢”

“那么就此打住。又哭着引发骚乱倒下，这边也会困扰的”

“……真是尖锐的话语啊……奥斯瓦德大人。虽然我确实哭了引发了骚乱倒下了……。但我不会对至今所为道歉哦？因为我就等同于对任何事情都毫不知情……！没有心理准备就撞上了危险的事情”

我强势地说回去，奥斯瓦德大人表情微微缓和下来，露出丝丝苦笑。

“我，做好了觉悟了！我讨厌恐怖的事情……！如今也很讨厌！但现在逃了的话，我会对不起玛蒂琳殿下的……！而且……”（*女主）

“‘无何奈何地想要知晓真相’……是吧？”

我猛地抬头看奥斯瓦德大人，他目光柔和地代替我说出了我的感情。即便知晓的真相可能会击溃自己，但我不知为何地如今毫无迷茫。奥斯瓦德大人从我身上移开视线，双手交叉胸前看向窗外。

“我也是。我也和你一样，想要知道真相”（*男主）

“……诶？”

“越去探知便越是发觉，这个国家隐藏着许多秘密……。我也有成堆不知道的事情。就如俗世众人般，激发我去行动的，是纯粹的好奇心”

好奇心，吗。大叔老师也是好奇心旺盛的人呢。

“盖露德，既然你说要帮忙，我们也就不客气了哦？就像这次的玛蒂琳一样，使用在需要的时机。那或许是让你丢掉性命的事情。特别是雷伊蒙德，他看上去是个温柔的男人，却比我还要无情呢。这也可以吗？”

不由地胆怯。或许会丢掉性命。就像玛蒂琳殿下般……。

“你好好考虑考虑。然后再回答”

这句话是对犹豫了的我的致命一击。不愧是奥斯瓦德大人……做事没有疏忽。他果然是个头脑聪明的人。不会被感情拖着走，能够冷静地下达判断。这样的他的话，就算做个交易也没问题吧。我平时不怎么转动的脑袋，唯有这时在高速运转。

“那就做个交易吧？奥斯瓦德大人？”

“啊啊？交易？”

“是的，交易。我会顺从奥斯瓦德大人。只要是你的命令，无论什么我都会顺从。那么，请不要对我有所隐瞒。还有，请务必保护好我。遵守这两条，我就什么都做”

奥斯瓦德大人顿时愣住了。

“你等等哦……。这是哪门子的交易啊。这不是你单方面的要求吗！‘交出所有情报’还有，‘绝对的安全保障’对吧？别开玩笑了……我可没这空！”

“啊啦？不是很好吗？毕竟我说了会顺从你的！毕竟我也想要知道真相！啊啊，要是您不喜欢交易这种说法，我就换个说辞吧？……对呢，我们是‘同志’！既然是同志，那就不允许对对方有谎言或者隐瞒！互帮互助吧！这不是理所当然的吗？”

“……还是没变……。你无论是‘交易’还是‘同志’，这两个词都没理解过来意思吧？”

“你对老师说什么呢！”我愤慨地说，于是他回：“那么你就是没理解使用方法吧”，让我又愣住了。我自己也明白自己说的话很乱来，但我无论怎么都想要保障自己的安全。

奥斯瓦德大人用手抵住下巴稍微想了一想，最后叹了口气。

“我明白了……。我答应你保护你的安全。还会把情报给你”

他这么说了！我没料到他真得答应了，语塞了几秒，我没有错……应该，肯定。

“取而代之，你要好好地服从我所说的话哦？不然刚才的约定就作废”

他接着说，我大声地回答道“是！”。虽然我如今并不知道我所选择的道路最终是否正确的……。但我觉得自己肯定已经回不去原先的生活了。所以，我想以自己能接受的形式终结掉原来的生活。在恐惧与害怕中度过的日子，或许能够有个了结。我心中萌生了这样的期待。

“那么……虽然这么说啊……。你之后呢……”

“是，请您尽管说。我会尽最大的努力！为了玛蒂琳殿下，也为了我自己”

听我说完，奥斯瓦德大人便一脸坏笑地转身向我……就在这个时候……。

“！？”

奥斯瓦德大人双手抓住我的肩膀，我微微抬起的身子僵住了，然后他居然与我双唇交合……。也就是说，被……亲了。而且是像恋人般热情的吻，突然而然地……。

“什……！什……！？你干什……！？”

“……别因为这种事情就满脸通红地僵住啊……。前途令人担忧”

我脸庞就像是着火了，奥斯瓦德大人“啧”地咂舌注视我，他接下来说出了更让我惊讶的事情。

“这是最初的命令。盖露德，你从现在起成为我的恋人……婚约者吧。啊啊，身份是巴西利亚姆公爵家千金的维萝妮卡。毕竟怎么也不可能是庶民的‘盖露德’呢。不许反驳。行吧”



　[第一章] 【旧版】15千金生活与初晓之事

發貼者：松井珠理奈




在辉煌闪耀的大厅里举行夜会，聚集了众多贵族。活了二十五年来，我从未像现在这么紧张。双手双脚都在颤抖，我仿佛现在就要倒下般。

“奥斯瓦德·迪米特列大人，携同……维萝妮卡·巴西利亚姆大人！”

呼唤自己名字的声音从入口处传向大厅，满载好奇的视线一下子都聚集到此处。仅仅是迪米特列公爵家的嫡子登场就足够引人注目了，而且我……极少出现在表舞台的巴西利亚姆千金也来了，所以自然而然受到众人注视。而且那位千金，和显赫一时的奥斯瓦德大人一起登场了。

“奥斯瓦德殿。没想到您会有女性同伴呢。更没料到，会是传闻病弱的巴西利亚姆千金”
“到底中间发生了什么才相识的？”

奥斯瓦德大人和我被一大堆人围着问这问那。我用扇子隐藏脸庞，尽可能躲在奥斯瓦德大人背后。奥斯瓦德大人告诉过我，你没办法好好对应吧，那就最初开始这样做行了。在别人看来，我是因为不习惯社交界而害羞。

“发生了各种事情呢。我在考虑和她结缔婚约”

奥斯瓦德大人这么回答，立刻传来了一阵惊讶的声音。五大公爵家的婚约者。自然会引发骚动。

我只能是茫然地看着我周围发生的事情。那既因为我对这不习惯的夜会场合感到很紧张，也因为我有种感觉，在这里的是自己却又不是自己。这全都是梦，我感觉这是个噩梦，同时只是拼命站着。

“维萝妮卡，你累了吧。来这边”

我被奥斯瓦德大人牵着手，引导到别的房间，于是我坐在了那里的一张柔软豪华的沙发上。这个瞬间，不知从何而来的疲惫袭来，让我感到眩晕。

“喂，振作点。你没事吧？”
“……我看起来没事吗？”
“不，完全不像没事”

奥斯瓦德大人说着，但却不吩咐我回去。我用责备的眼神直直盯着他，却起不到任何效果。我漫不经心地心想要在这呆到什么时候，这时奥斯瓦德大人投下了一个我未曾料到的炸弹。

“之后，要和巴西利亚姆公爵他们见面”
“……，蛤……？”
“‘蛤’什么啊。你的父亲他们。之后要见面”

我花了点时间脑袋才运作起来。巴西利亚姆公爵他们……那个，怪物一家，会来这里见我。

“喂！盖露德……！”

我猛地起身打算离开房间，吓了一跳的奥斯瓦德大人阻止了。

“不要……！我要回去了！”
“你说什么呢。不行。给我呆着”
“不要……！绝对不要！我不要和巴西利亚姆公爵一家见面！”
“他们是你的父亲还有兄姐吧？什么都不需要担心”
“那是因为奥斯瓦德大人不知道！我是……从那些人那逃开的！”

我突然捂住自己的嘴，也晚了。奥斯瓦德大人一脸诧异地看着我。

“逃跑了？虽然我知道你是有什么隐情才离开宅邸的……。逃跑是指怎么一回事？你，被干了什么吗？”
“……”
“盖露德”
“……我不说……。不想说……。但是奥斯瓦德大人，拜托了……，我，不想见他们。不想见巴西利亚姆公爵一家……”
“……”

顿时一阵沉默。奥斯瓦德大人没有松开我，紧紧抓住我的手腕站在我面前。我从奥斯瓦德大人身上移开视线，缓缓吐露出自己的想法。

“奥斯瓦德大人是在想着什么呢……我一点都不明白……。我和巴西利亚姆公爵一家见面，会发生什么吗？”
“……你，已经做过决定了吧？为了玛蒂琳而不会逃跑。顺从我。所以听我的吧”

听言，我无话可说。我确实已经决定了。不再逃避。想要知道全部的真相。所以我决定要顺从奥斯瓦德大人，即便不愿，也答应作为“维萝妮卡”出现在表舞台。

“奥斯瓦德大人……是在追‘非人者’吧？”
“是的”
“我也想要知道真相……所以来帮助的。但我觉得……，这和我出现在社交界，与巴西利亚姆公爵他们相会没什么关系！”
“那不是由你来决定的”
“……”
“虽然你似乎不清楚，但五大公爵家的影响力，每一个都相当巨大。即便再怎么抑制，你也要作为公爵千金堂堂正正地出现在表舞台”
“……？”
“不明白也可以。嘛。就是权力斗争那种东西吧”
“……”
“别担心。我虽然不知道你为什么这么排斥老家……。但我绝对会保护你的”

他轻轻地把手放到我头上，摸了摸。就像是喂养小动物一样。明明他只说了这些话，却让我先前的那份恐惧与焦躁微微缓和了。

这时，房间门被敲响了，有三个人开门进来。

我还记得他们的样子。大约十年前见过的脸庞。

“感谢各位的大驾光临。巴西利亚姆公爵，艾拉，埃德蒙”

奥斯瓦德大人说着，三人露出温柔的笑容，然后缓缓将视线移向我……。

***

“怪物”。在我心中，提及巴西利亚姆公爵一家，那便是“怪物”。赤目的，身体能够变形的，不是人类的家伙。奥斯瓦德大人暗地里追捕的“非人者”正是在讲巴西利亚姆公爵他们的事情。

但是他们温柔地笑着平静地说话，没人会把他们当作怪物吧。这便证明了，他们是多么擅长化身成人。我做不出判断。总之，我身体僵直地坐在沙发上，除了我以外的人都在平静地谈笑风生。

“维萝妮卡，好久不见”

我吓了一跳，巴西利亚姆公爵朝我搭话了。我自然是做不出反应，不由看向奥斯瓦德大人的脸庞，他苦笑了……。

“我在事前把你的事情告诉了公爵”

我按捺住自己惊讶的叫声，平静地问：“什么时候起……”。

“这个夜会的……两周前吧？你在宅邸里接受千金教育的那期间”

惊了，奥斯瓦德大人和巴西利亚姆公爵已经通过书信报告了我的事情了啊。

“实际上这是时隔十年地与维萝妮卡相遇。似乎是在城里生活，但过得还好吗？不，其实不需要问吧”
“父亲，也不用这么生疏地说话了吧。我们一直都很担心你”

我的兄长，名叫埃蒙德的男性笑着面向我。

“这是第一次面对面地交谈吧。晚上好，维萝妮卡。我可爱的妹妹”
“……是……。埃蒙德兄长大人”
“叫我埃蒙德就可以了”

接下来是姐姐，名叫艾拉的女性兴致勃勃地插嘴。

“我也是初次见面呢！维萝妮卡，请多多关照！”
“好……好的……”
“但吓我一跳呢！虽然知道你在城里生活，但没料到会和奥斯瓦德成为恋人呢”
“……诶？”

她知道我在城里生活？我不由反问，奥斯瓦德大人便婉转地告诉了我。

“巴西利亚姆一家，在你离开宅邸后，就知道你在城里生活了。让宅邸的人去调查你的动向，并定期进行报告”
“……骗……人……”
“不是骗人的。你一次都没怀疑过么？你如今的安全生活，全部都是受到了公爵他们的帮助”
“等等啊，奥斯瓦德君。不都说过这要保密吗”
“说了也没什么吧。不然，她肯定以为这全部都是自力更生”
“那也没错啊。我们只是帮了一点忙而已。十年间，在城里生活无疑靠得是维萝妮卡本人的力量”

这是足以让我十分震惊的内容。

公爵他们似乎在暗地里支援离家出走的我。回想起来，我能够过上不卖身的生活。周围人都对我很好。这全部，都不仅仅是我自己的能力……？

“总之维萝妮卡。能够再见到你真是太好了！呐，艾拉？”
“是啊，就如埃兄长大人所说。你离开宅邸的时候，我们真的很焦急！都好几次想把你带回来了！”
“但听闻维萝妮卡在城里生活的样子，大家都判断觉得让你自由地生活会更好。本以为这下一辈子都见不了面了有点寂寞，但能够以这种形式和妹妹再会，真让人开心啊”
“虽然不知道你居然会和奥斯瓦德相遇！这个世界真狭窄啊”

我不知所措。将我的事情十分重视地放在心上的人们，他们真的是我所见到的怪物吗……？我没能跟上平稳进行的对话，一个人混乱了。


***


和他们谈话的夜会也结束了，我回到王都的迪米特列公爵府，就这么来到奥斯瓦德大人的房间。奥斯瓦德大人让疲惫不堪的我坐在椅子上，他似乎还没喝够，伸手拿桌子上的葡萄酒。

“怎样？初次的夜会”
“……”
“和巴西利亚姆公爵他们再会的感想是？”
“……”
“至始至终一脸震惊呢，你”
“……已经……什么都搞不清楚了……”

双手遮住脸庞，身子卷成一团。脑海混浊似乎变得奇怪起来了。

“我……是不是很奇怪呢？我看到的到底是什么呢……？那真的是巴西利亚姆一家……？是那么温柔的，感觉很好人的那些人……？”
“……我虽然不知道你对他们是抱有何种感情……。他们从以前开始就是那样了”
“……骗人……骗人……”
“我虽然也不知道，但他们似乎一直都在担心你。担心你在城里生活得不自由，他们每月都会受到报告”
“……怎么会……”
“要是想把你带回去立刻就能把你带回去吧。想一想五大公爵家的权力的话。他们没这么做，就是在在意你吧？”

奥斯瓦德大人喝下倒在玻璃杯中的葡萄酒。

“他们没告诉我为什么你离开宅邸了。关于这点，埃蒙德大人也说自己不明白。而艾拉则说，肯定是因为你不习惯贵族生活，不过……”
“……”
“无论你有什么理由，你都是被爱着的。这事你就承认吧”
“……我不明白……。已经不明白了……”

这个世上什么是正确的呢。巴西利亚姆公爵他们。我看了那个恐怖的场面后，擅自离开了宅邸，肯定会被他们杀掉吧。所以我才拼命逃跑。但我却被爱着？至今都在保护我？这种事情难以置信。希望都是些谎言。

奥斯瓦德大人从椅子上起身来到我面前，手轻轻放到我头上，缓缓地摸了摸。

“现在就别想东想西啦。想也没有法子出来吧？嘛……我倒是很感谢呢。毕竟这样我就能和巴西利亚姆公爵他们【联系】起来了，靠你”
“……那是什么意思？……”
“你觉得我为什么要和你结缔婚约呢？那肯定是为了和巴西利亚姆公爵家扯上联系”
“……联系……。但是奥斯瓦德大人和埃蒙德兄长大人原本就很亲密了”
“作为朋友呢。但是那一家，总是警戒着不让人深入其中。作为谜团众多的公爵一家十分出名。嘛……虽然他们被领民爱戴着”
“……谜团众多……吗……”
“可以说你就是充当了定针的作用。嘛，虽然我也不知道之后会变得怎样”
“……”

奥斯瓦德大人在床上躺下，对着天花板说。他眯起眼睛似乎在考虑什么不好的事情，这使我脊背发凉。我叹了口气走到他旁边，虽觉得欠失礼数，却也坐到了他的床边。

“今天……发生太多事了，好累……”
“是呢”
“无论是作为‘维萝妮卡’在社交界出现，还是与巴西利亚姆公爵一家再会……，希望全部事情都能往好的方向发展……”
“这样啊”
“……不然……太难受了……。虽说是自己决定的事情……。我没有相应的精神准备”
“……这样啊”
“……是的……。虽然这对奥斯瓦德大人来说……是无所谓的事情……”

抱怨一两句也是被允许的吧。对着将我强拉过去的本人。实际上我想把那里的枕头扔过去，但不巧的是我如今没什么体力。

“哈哈，被讨厌了呢，我也”
“……不是这么回事……”
“我知道。你要说的事情。但你也要给我陪着。我……想要将这个国家变得更好。仅此而已”

听到他用低沉的声音说道，我不由转身看他。然后就在这时，我的手腕被他抓住拉向他。回过神来，我便已经在他的双腕之中。

“奥斯瓦德大人……！”

我在躺着的奥斯瓦德大人之上。就像恋人般的体势，让我脸一下子热了。奥斯瓦德大人没有丝毫在意，他的手抚上我的脸颊，然后触碰到我的头发。

“你，仔细一看还是长得挺漂亮的”
“诶……诶！？”
“都说让你别担心了吧。我会保护好你的。所以别再这样子，露出不安的神情了”
“现……现在这个状况才是让人不安啊……！”
“啊啊，这样啊。毕竟你要作为我的婚约者而行动呢。这种程度就脸红了可不行……完全不行”
“不……不可能的！乱来！像奥斯瓦德大人这样漂亮的人在我旁边……我，没这么大胆！”
“……你的优点或许就是率直吧……。没胆量的话这之后可不行……。看起来就靠不住”
“做……做不到也没关系！我就是我……！”
“所以说啊……。你作为贵族失格了啊。感情完全表露在脸上了”
“……怎么会……”

看着快要哭了的我，奥斯瓦德大人皱起眉头，突然起身将我按在下面。

我仰躺在床上，奥斯瓦德大人从上面凝视我。仅此就让我轻而易举地想象出，自己的心脏似乎爆炸了般。

“那么这之后我就全部都告诉你。你所不知道的全部事情”
“干……干什……唔……！”

突如其来的吻。由柔愈烈。这期间，我穿着的裙子被他的手指敏捷地解开。我不知道这是在干什么，焦躁地推开奥斯瓦德大人的胸膛，但敌不过接受过锻炼的他的身体。

“不要……！雅蠛蝶（*住手）……！”
“……安静……。你就因为不清楚男性，才每次都那么害羞”
“就算这样也……！”
“我说过会让你习惯的吧”
“奥斯瓦德大人……！结婚前不能做这种事啊！？”
“……规矩上呢。所以没有人会遵守那种事情的你放心吧”
“放心什么啊……！唔……啊……！”

每当奥斯瓦德大人的手指触碰到我，我都会发出声音。激烈的抵抗也消失了，我在那天晚上，初次被异性上了……。

奥斯瓦德大人美丽的脸庞注视着我，健壮的身体将我温柔地包裹。疼痛渐渐舒缓，不知何时演变成了快感……。我不知道这种感情。至今未曾知晓。

“盖露德……”

在耳边温柔地呼唤我的名字，我的胸口猛地悦动。奥斯瓦德大人说，要全部都告诉我。这肯定也是其中之一吧。但是……但是，这个对我过于刺激了。无论什么都如此。无论是受到猛烈的冲击时身体的颤抖，还是无法用言语表达的感情也……。这份冲击，甚至让我不由自己。



　[第一章] 【旧版】16任务分配

發貼者：松井珠理奈





微微睁开眼睛，映入眼帘的，是漂亮的男性的睡颜。金发在朝阳下闪烁。健壮的上半身裸露，自己便在他的怀中。这样的我也是一丝不挂地，回忆起昨晚的事情，胸口便一阵颤动。

对于没有性经验的我来说，仅仅是回忆起来，就让我心跳不已地脸红起来。那绝对不是件坏事，不如说让我感觉到幸福。最初我既怕又感觉羞耻，但这些感觉不久就消失殆尽了。

我再次看向奥斯瓦德大人的脸庞。

（真的是……漂亮的男性啊……）

比起帅气，奥斯瓦德大人更多地应该称之为美丽的男性。一眼看上去是个温柔的男性，但实际上其粗野的性格与口吻却存在了“反差”……。肯定有很多女性为此着迷。

没错，奥斯瓦德大人很受欢迎。所以他的女性经验很丰富，摆弄我的手段也很精明……。不知为何，即便心里清楚却有些忐忑。明明我脑中已经理解了，这健壮的胳膊与胸膛，都不止我一个人知道……。

（真讨厌啊……。这样的话，不就像是我喜欢上了奥斯瓦德大人吗……）

奥斯瓦德大人上我，是让经验值不足的我去开阔视野。绝对不是因为恋爱。我成为了婚约者，是为了抓住“非人者”，抓住杀了玛蒂琳殿下的家伙。所以我只不过是个道具……。

即便清楚却心口疼痛。无可救药地，难受。

“嗯……醒了吗……”

奥斯瓦德大人缓缓睁开眼，茫然的眼神看向我。那双碧眼很漂亮，我不由地想要触碰而伸出手，触碰到他的眼帘。然后奥斯瓦德大人似乎感觉痒呼呼地闭上眼，嘴角露出一个微笑。

以前我就曾经觉得奥斯瓦德大人“很可爱”，如今也是如此。他闭上眼感受我指尖的触动，这样的奥斯瓦德大人就像猫咪一样可爱。

他什么都没说，于是我这次将指尖轻轻触碰他的嘴唇，奥斯瓦德大人的手抓住了我的手指抬向空中。然后空着的那边手腕拦住我的腰部，猛地拉向他那边，距离一下子接近了，身体必然而然地紧贴。

“……”
“……”

在极近距离下互相注视的我们，轻轻地双唇交合。由浅至深。他硕大的双手不知不觉间支撑着我的头部，我双手也捧着他的脸颊。这幅光景肯定就像是真正的恋人般……。

发出了“啾”，“啾”的声音。是双唇混杂的声音。

怎么办……。要是被这么温柔地对待……就要喜欢上了啊。不，实际上感觉自己已然沦陷。对于没有恋爱经验的我来说，被如此美丽健壮的人，这样子温柔地抱了……。

睁开眼睛，与笔直注视我的奥斯瓦德大人那双碧眼对上了。仅此便让我开心起来，心跳不已。

“……起来吧……”

我们重复了好几次亲吻，奥斯瓦德大人缓缓起身伸展。旁边空了，让我感觉有些寂寞。

“身体没事吧？”
“……诶？”
“累了吗？”
“……啊……。没……没问……题……”
“这样啊。那就好”

奥斯瓦德大人从床上下去，披上放在椅子上的长袍，在房间中移动。左思右想着昨晚的事情，只有我一个人心跳不已啊……。再次认识到这个事实，我果然感觉到了寂寞。

***

“奥斯也做了让我意外的事情啊。不管怎样都别牺牲自己不是更好吗？”
“喂，等等。为什么会成了牺牲我啊？”
“你刚和庶民的原公爵千金结缔了婚约。社交界必定都对你万分注目。你很难行动吧？”
“我的那部分，雷伊就能去行动了吧？”
“……真能说。我也没这么有空”

在宽敞豪华的房间中，我和奥斯瓦德大人和雷伊蒙德大人。是的，这里是王宫中雷伊蒙德王子殿下的私室。我十分难受地理解到自己为什么会在这里。是啊……即便只是形式上的，我是奥斯瓦德大人的婚约者，所以这样子与奥斯瓦德大人一起拜访王子殿下也不会显得不自然。但是刚还是庶民的自己果然难以呆在这个空间。
奥斯瓦德大人和雷伊蒙德大人却无视了这样子的我进行对话！

“然后？既然你成为了维萝妮卡千金的婚约者，你是想去巴结巴西利亚姆公爵家了吗？”
“……这话，也说得太早了，雷伊”

听到巴西利亚姆公爵，我也挺直腰杆。奥斯瓦德大人瞥了眼我，然后将视线移回雷伊蒙德大人身上继续谈话。

“对巴西利亚姆公爵家净是正面评价。公爵自身作为优秀的统治者而闻名，孩子的埃蒙德和艾拉也同样受到领民爱慕”
“我知道。五大公爵家中也是极为有人气的”
“但是……有些地方个人比较在意”
“……诶……？能让我听听么？”

雷伊蒙德大人似乎被勾起了兴趣，他将银发轻快地拨到一旁，用敏锐的视线看向奥斯瓦德大人。在这种地方摆出冷静的王子殿下模样吗……这个人啊。

“艾拉所建设的孤儿院那件事”
“艾瓦鲁库（aiwaruku）孤儿院吗？”
“是的。艾瓦鲁库孤儿院”

奥斯瓦德大人似乎是留意到了茫然的我。他详细地进行说明。

“艾拉大约在十五年前，在领内设立了孤儿院。那便是艾瓦鲁库孤儿院。这所设施照顾从婴儿到十八岁为止的孤儿。”

说起十五年前，刚好是我从巴西利亚姆公爵家逃跑的时候。

“为了不让孤儿长大后感到困扰，他们不仅教授读写，还会进行职业训练，被评价为不仅仅是间孤儿院。院长由艾拉就任，她掌管院内事物，孤儿院的知名度越来越高”
“……真厉害啊……。艾拉姐姐大人……”
“嘛你说的也是”

奥斯瓦德大人取出资料，放在桌子上，展示给雷伊蒙德大人和我看。

“在我们面前现身的‘非人者’，怎么看都是些穿着漂亮的家伙。他们似乎是富裕商人，或者是贵族……呢”

我听到奥斯瓦德大人的话后，抬头看他。

“奥斯瓦德大人你们曾经多次遇到过……那个……‘非人者’吗？”

听到我的问题，奥斯瓦德大人和雷伊蒙德大人互相交换了视线。开口的是雷伊蒙德大人。

“是的。你也已经不是部外者了，我就好好告诉你吧。‘非人者’是我们的敌人。威胁到泽诺瓦兹国的怪物……甚至可以说是恶魔”
“那到底是怎么一回事……？”
“王族必须有替身也是这个缘由。那群家伙瞄准了王族，或者与王族血缘相近的人。那是很久以前起就一直重复发生的事情。我们在很久以前就曾与‘非人者’相遇”
“……曾经相遇……吗。那是什么时候……”
“雷伊的替身被杀了的时候”

我惊讶地看向雷伊蒙德大人，雷伊蒙德大人有些困扰般地笑了。

“理所当然地我也准备了替身。是位和我同样发色的青年。十八岁的时候，他被‘非人者’袭击，死了。在王宫的大厅”
“……您在那个时候看见了……？”
“是的。看到了。不可能是人类的，他们使用了不可思议的力量……。一言以蔽之，那是恶魔”
“……”
“虽然托替身的福我活到了现在……。嘛因此我曾看到过‘非人者’”

暂且无言。赤目的怪物瞄准了王族。虽说这个事实我在玛蒂琳殿下被杀了的时候就知道了，但在此听到，我仍颤抖起来。

“说回正题。那个时候出现的‘非人者’，是身着贵族服饰”
“……贵族的……？”
“可能他原本就是这个国家的贵族，也可能是受到了贵族的帮忙。虽然不清楚怎样，但若‘非人者’是庶民的话，他能够不费吹灰之力地潜入王宫吗？有相当身份的人在充当他们的靠山也不奇怪”

话题便得越来越复杂了。也就是说……？‘非人者’可能是贵族？

“我对此调查了许多。有没有奇怪的贵族，有没有贵族在做奇怪的事情……之类的。嘛，话说如此，我只查到了例如为了情人建造别所，或者税金沉重这类事情。”
“……”
“巴西利亚姆公爵家完全没有流出不好的传闻。他们被领民爱戴着，或者被人赞誉为巴西利亚姆公爵才是这个国家的栋梁”

听到奥斯瓦德大人的报告，雷伊蒙德大人笑着说道“真刺耳呢”。

“所以……？明明什么坏传闻都没出现，为什么奥斯瓦德大人会觉得艾拉姐姐大人的孤儿院很诡异呢？”

我向前躬身，朝奥斯瓦德大人追问，奥斯瓦德大人的眼睛闪烁了下光芒。

“能呆到孤儿院的只能到十八岁为止。过了，就算你不愿意，也必须离开孤儿院”
“……确实需要这样呢。不可能一直都呆在孤儿院的吧”
“但是，呢。无法知道，从孤儿院里毕业的孩子们，其中任何一个人的去向”

诶？到底怎么回事……？无法理解过来，代替沉默的我，雷伊蒙德大人开口了。

“也就是说……无法确认到，曾于孤儿院在籍的人，他们如今的现状。原来如此，这确实奇怪”
“……对吧？至少会抓到一个人的消息……。但怎么调查，都找不出任何人的去向”
“唔哼？是使用了巴西利亚姆公爵家的权力干了点什么吧？”
“干了什么？”
“例如说走后门入学。或者上头下达了命令”
“……只是这样就好了。由于无法确认，只能任凭想象了”

无法知晓长大成人的孤儿们的去向。表面平平无奇而又迷雾重重的孤儿院。

我沉默地听着奥斯瓦德大人和雷伊蒙德大人的对话……。

不行……。线索太清楚了。毕竟巴西利亚姆公爵家，那一族是真真正正的怪物啊！我看到了！那位温柔的艾拉姐姐大人和埃蒙德兄长大人，身体变形成怪物，将人狼吞虎咽。

既然如此……！在孤儿院的孩子们也……

“或许被吃掉了……”

我嘀咕了句，心想糟了。奥斯瓦德大人他们惊讶地看向我。

“你说什么？”
“不……。那个……”
“被吃掉了……。别说这么不吉利的话不较好哦？维萝妮卡千金？”

雷伊蒙德大人笑着说，显得很恐怖……。不能被这冷彻王子殿下，那美丽的外表给哄骗！不，首先……要反省自己的粗心大意。我知道巴西利亚姆公爵家的秘密。不能把这件事说出去。不然……我会被杀掉的。

雷伊蒙德大人突然看回奥斯瓦德大人，露出坏心眼的笑容。

“原来如此……。奥斯，我明白你把这孩子当作婚约者的理由了”
“……诶？”
“简而言之，你打算让她去试探巴西利亚姆公爵家吧？原来如此，她的话能够担任。即便是原成员，她也是正统的巴西利亚姆公爵家一员”

我不由沉默地看向奥斯瓦德大人……。

“是的。我想让盖露德去试探巴西利亚姆公爵家”

得到一句冷冰冰的话语。


***

“喂，难不成你生气了？”

回到迪米特列家，奥斯瓦德大人问我。奥斯瓦德大人这么问的话，原来我现在看上去心情很不好的样子。我并非心情不好。并非如此，我只是对今后要和巴西利亚姆公爵家联络而感到紧张而已。还有……，知道奥斯瓦德大人果然只是把我当作了道具，我有些沮丧。仅此，而已。真傻啊我……。

“喂，盖露德”
“……没有生气……。我明白的。连我会成为奥斯瓦德大人的婚约者的理由也……。为了刺探巴西利亚姆公爵家的事情也……。要揪出‘非人者’也……。全部”
“……那你为什么心情不好”
“……我看起来，心情不好吗？”
“很不好”

我叹了口气。各种感情混杂一起累了吧。已经想要休息了。

“明天，你去趟巴西利亚姆公爵家吧。也要去艾瓦鲁库孤儿院”
“……是……”
“……”
“……”

讨厌的沉默。连站在奥斯瓦德大人面前我都觉得累。我担心自己明天能否作为维萝妮卡千金好好地作为……。今天已经要睡了。夜已深。

“奥斯瓦德大人……那么我先告辞了”

说着我打算离开他房间，但奥斯瓦德大人没让我逃。他抓住我的手腕，然后就这样将我推向墙壁。

“干……什……。唔……嗯……！”

激励的亲吻。身体被紧紧地抱紧。就像是今天早上，在床的时候那样……。为什么会在这个时候亲我呢。又打算说要教育我吗？

奥斯瓦德大人左手解开我高绑的头发，右手开始解开我的裙子纽扣。我意识到自己被干了什么，羞耻心一涌而上。

“不要……奥斯瓦德大人……！离开我！”
“这不是由你来决定的”

奥斯瓦德大人的声音似乎很开心……。看向他的脸庞，他的眼睛在笑。这个人，就是这样子说服女性的吧。

“奥斯瓦德大人……！就算我顺从你……！但这种事情也……”
“‘这种事情’？指什么？”
“……呃……！那个……这种事情……那个……是恋人做的……”
“那不就行了。我和你，如今是婚约者啊？”
“那只是形式上的！”
“……好了给我闭嘴。要让你睡了”
“呀……呃！……啊……”

这天夜里也被奥斯瓦德大人上了。明明思虑众多的脑袋，感情正混浊一片。明明有很多事情要去思考。我却在被抱后，立刻忘得一干二净，我恨这样的自己。

“盖露德……”

我希望他能温柔地呼唤我的名字。因为我似乎要误会了……。因为我不愿意，更加沉沦于你。既然是道具，就让我依旧身为道具。

即便这么祈愿着，我最终还是和奥斯瓦德大人紧连，心情变得幸福起来。也不知明天会有意料外的事情发生，我在健硕的手腕中静静地沉眠。



　[第一章] 【旧版】17艾瓦鲁库孤儿院

發貼者：松井珠理奈





“你终于来了呢，维萝妮卡！我很高兴”
“是的……，艾拉姐姐大人”

遵从奥斯瓦德大人所说，我来到了艾拉姐姐大人所设立的艾瓦鲁库孤儿院。

我对孤儿院的印象，那便是阴阴沉沉的，有很多神情寂寥的孩子们，但艾瓦鲁库孤儿院却颠覆了这个印象。换言之，这是所进行着优秀管理的漂亮设施。

“话说回来，维萝妮卡也是在修道院培育的呢”

所以当我正要说点什么而不自觉地看向艾拉姐姐大人的时候，姐姐大人似乎有些困扰地笑了。

“没什么。只不过，我在担心维萝妮卡是不是回忆起了过去”
“……”
“呐维萝妮卡。正是如今我才来问你，你离开巴西利亚姆家是因为不习惯贵族的生活吧？所以才想在城里生活吗？”
“……不……那是……那个”

虽然要是回答她“因为害怕你们才逃的”或许就轻松了，但我怎么着也不可能把这句话说出口。我轻轻叹了口气点头。

“是的……。修道院的生活环境恶劣绝对称不上好。但贵族的生活也……怎么说呢，感觉就像是进了一个漂亮的牢狱中”

感受到艾拉姐姐的视线，我没理会她说着。

“结果，我似乎适合在城镇里的生活。随心所欲地，不被任何所束缚的生活……”
“虽然这么说，你却被贵族的奥斯瓦德给抓到了呢”

我顿时语塞，艾拉姐姐大人开心地笑了。她的笑容很美。缓缓盘起的黑发与赤唇，就像是童话中出场的公主。如此美丽的异母姐姐似乎很开心地又笑了。

“是怎么相遇的？你和奥斯瓦德”
“怎……怎么吗……。就是在城镇里……”
“被死缠烂打啦？”
“……死缠……。不……嘛……那个……”
“呵呵（fufu），好啦。已经想象得出你困扰的样子了”
“……”
“但是我觉得你和奥斯瓦德很配哦。奥斯瓦德也是那种性格。他和装模作样的贵族千金不太合适吧”
“……”

我不太清楚奥斯瓦德大人的事情。知道的就只有他的头衔，还有明明是贵族却拥有着佣兵一样粗野性格、言辞语调。不过他的容貌很美。外加知道他强硬的一面。

“维萝妮卡也喜欢奥斯瓦德吧？”
“……虽然……不讨厌……”
“嗯”
“……我不太清楚奥斯瓦德大人的事情……”

仔细一想，奥斯瓦德大人是个过分的男人。明明没有真的和我结婚的打算，却将我安放在婚约者这个立场上。既然是假装的，那就假装到底就好了，他却真的和我发生了关系。激烈地，还有时而的温柔。我甚至都要误会了。

“说实话，他净是随便摆弄我……。该怎么办呢”

艾拉姐姐大人开心地笑了。

“你没必要担心。奥斯瓦德是不会将自己不喜欢的女人放在身边的”
“……”

艾拉姐姐大人和奥斯瓦德大人就是通常所说的青梅竹马关系。五大公爵家关系紧密，那也是理所当然的。话说回来，埃蒙德兄长大人和艾拉姐姐大人以及奥斯瓦德大人，他们都还是单身……这是有什么理由吗？

“我没有什么不结婚的理由。只是延迟了。至于埃兄长大人和奥斯瓦德……他们是五大公爵家的长男。必须慎重考虑对象吧”
“……”
“说起来，我也二十六岁了呢……埃兄长大人则是二十九岁了。是时候认真选择了啊”
“哈……这样啊……”
“所以说奥斯瓦德能找到维萝妮卡是真得幸运啊。五大公爵家之间结缘，对其他贵族们来说也就省了不少事”

是指权利斗争吧。不巧的是，我不太了解那方面。

“公爵家也是很麻烦的。因为拥有着权力”
“这……这样啊……”
“所以奥斯瓦德也决定不了结婚对象吧。他曾经说过‘考虑到自家情况，在外面领取养子会更好’”
“……养子……？”

他意思是指不打算制造小孩吧？我不由追问，姐姐大人开心地点点头。

“父母很优秀但孩子未必会优秀。不如说经常会出现，双亲很优秀但孩子却不优秀。毕竟奥斯瓦德很有才华呢。他是不是在担心这个呢。毕竟继承公爵家，是非常麻烦的。所以他是计划着，将外面优秀的能使用的孩子当作养子会更好吧”

因为自己的孩子能力低下而领养孩子。虽然这或许有道理，但我无法认同这种想法。仅凭能力判断孩子，那孩子也太可怜了。我也教导过孩子们学习，无法赞同这个想法。

姐姐大人似乎留意到了我沉默不语。

“说起来，那也是因为奥斯瓦德的那副容姿吧。似乎有很多女性凑过去了。实际上他似乎也和很多女性交往过呢？”
“……”
“但奥斯瓦德似乎不是真心的。不，或许那个时候是真心的吧。但归根到底仅是那个时候的交往。他似乎没有想与其共度将来的对象”
“……”
“所以他选择了维萝妮卡的时候我吓了一跳，但也很开心。青梅竹马的兄长，终于找到了对象，这让我放心了。更不用说，对方是我的异母妹妹，让我更是开心”

难不成艾拉姐姐大人喜欢奥斯瓦德大人吗。姐姐大人细细诉说的姿态，让我觉得她既美丽又哪里苦闷着。

（这样子，她不就只是普通人类吗……）

“来，这里就是艾瓦鲁库孤儿院。好好看吧”

不一会儿到了。艾拉姐姐大人所设立的艾瓦鲁库孤儿院。被奥斯瓦德大人和雷伊蒙德大人觉得可疑而盯紧的地方。


***

虽说是孤儿院，却是以往的孤儿院所无法比拟的，被优质管理着。建筑很漂亮，多达100人的孩子都以两人一组地给予房间。而且有巴西利亚姆公爵家作为靠山，他们似乎不用担心饥饿。

为了不让孩子们困扰于将来，教授文字，让他们有一技之长地教识技术。要是有男孩子想要成为骑士，那就让他在巴西利亚姆公爵家所属的骑士团下进行训练，如果是想成为服装职人的孩子，则自然地能让他在那些职人手下修炼。

艾拉姐姐大人这个存在，让孤儿院和社会紧密相连，她担任了联系窗口的任务。我钦佩于这个事实，难以言语。

“孤儿的存在或许是件伤心事……。但在这里学习的孩子们都是最棒的……。我也想要在这种地方度过幼年啊”
“被你这么说可真让人高兴”

在一番介绍之后，我在茶席嘟囔出了真心话，姐姐大人便开心地笑了。

“呐话说回来维萝妮卡。为什么你突然说想来看艾瓦鲁库孤儿院呢？”

被冷不防地问道，我语塞了，凝视姐姐大人的脸庞。姐姐大人虽然笑着，眼睛却眯起来盯着我。

“诶多……那个……”
“……你之所以离开巴西利亚姆公爵家，是因为受困于贵族生活。对吧？”
“……是的……”
“你饶有姻缘地，同为五大公爵家之一的迪米特列家长男对你一见衷心，结缔了婚约”（*此处作者有误字，“見染められて”应为“見初められて”）
“……”
“你和我们这一家人虽然是时隔十五年的再会，但我和你是初次见面。啊，埃兄长也是”

艾拉姐姐大人说着“忘了兄长大人了呢”，她“咚咚”地敲了下自己的额头。

“初次见面的异母兄长与姐姐。即便是家人对你而言却不亲密吧？准确说，更接近于‘陌生人’。即便如此，为何突然说想看我的艾瓦鲁库孤儿院呢？”
“……”

这个人相当敏锐。不，我的这种想法失礼了。不如说会被这么认为是理所当然的。

我不擅长说坡脚的谎言，于是干脆放弃了。不过，不会说多余的事情……。

“对不起，我坦白……这是奥斯瓦德大人的命令”
“啊啦”
“我被吩咐去看看艾拉姐姐大人所创立的孤儿院状况……”
“为什么奥斯瓦德大人让你做这种事情？”
“……他说自己也想要终有一天做点什么，所以为此来进行诊察。于是他吩咐我来见识艾拉姐姐大人的手段”

在这里我撒了个谎。
姐姐大人再次开心地笑了。

“这可真是荣幸。但是奥斯瓦德直接来不就行了。为什么让维萝妮卡接近呢？”
“……因为是家人……他让我稍微见识下艾拉姐姐大人或者埃兄长大人在干的事情……。有一半是他硬来的”
“啊啊，原来如此。谜题终于揭开了”
“……？”
“维萝妮卡讨厌我们巴西利亚姆公爵家。明明是血脉相连的家人。即便如此，你却表示出兴趣地来访，我觉得很奇怪”
“……讨厌什么的……”
“你是讨厌吧？”

我再度不知说什么好。姐姐大人仅仅是很开心地注视着我。

“我们知道你在城里的十五年间发生了什么。毕竟我们让人逐一报告了。你彻底隐瞒了自己是个贵族，彻底地避开了贵族的话题。看了就明白……。连你，不把我们当做家人的想法也。还有你完全不想和我们扯上关系的想法”
“……”
“知道这个的时候，父亲大人十分失落呢。埃兄长大人和我也是。但是没办法，你从童年起就在特殊的环境里度过。所以你不习惯贵族的生活吧”
“……”
“即便你在城里生活，你也是我们的家人。我们一直都将你放在心上。仅此，请你不要忘记”

不知为何我心中浮现了刺痛的罪恶感。是有所内疚吧？不，不应该是我内疚。对世间有所隐瞒的是艾拉姐姐大人他们。

即便如此，为何我心这么痛呢……？


***

那天晚上，我在姐姐大人的劝诱下，在孤儿院的客房休息了。

房间不宽敞，但很漂亮整洁，这么做虽然有些轻率，但我还是松了口气。

“啊啊累了……”

就是俗话的精神疲倦。我想就这么睡在床上。

“虽然这么想的……但不行呢”

要是不带点什么情报回去，奥斯瓦德大人是不会接受的吧……。我叹了口气猛地起身，思考着要不要去探索下夜晚的孤儿院，这时，门被敲响了。

“维萝妮卡？还醒着么？”

是艾拉姐姐大人。夜已深。我不知她为何来搭话，开门，姐姐大人站在在阴暗的走廊中，一只手拿着照明。

“维萝妮卡，我有事情想要一定告诉你。现在方便吗？”

口吻温柔，但从姐姐大人的表情上看，洋溢的气氛中似乎不是什么有趣的话题。但是我无法拒绝，迅速地穿着打扮好，跟着姐姐大人走在阴暗的走廊里。

“来，进去吧”
“……”
“你在紧张吗？”

我被带进了孤儿院的一间房间里，那里有成群的人。有贵族打扮的人还有平民，甚至还有骑士装扮的人在。这里聚集了各式各样阶级的人。

“那个……这到底，是什么集会呢？”

我不知所措地问姐姐大人，姐姐大人露出了微微苦涩的表情。

“是……同志”
“……同志……指什么”
“不，说是同志可能不太准确。更正确地来说，是同族”
“……”

寒气突至。

讨厌……我讨厌，这里。我什么也不想听。

“姐姐大人……那个”
“我不清楚你……是否知道这个事实。但是你有知道的权力，你必须知道。我觉得，你来艾瓦鲁库孤儿院就是个命运”

门“啪嗒”地关了。房间更暗了，仅有蜡烛的光亮在闪烁。

“维萝妮卡……。我的妹妹，我们的一族。欢迎来到，此地”

艾拉姐姐大人说着，大家的视线都一齐聚集向我。

这里果然是地狱的入口吗？我还存在于这个世上吗？自己的脑袋空白一片，完全无法运转。我心里接受了般觉得，果然如此啊；又觉得我不想知道我什么都不想被告知；百味杂陈。

在此处的人们，他们的瞳眸注视着我。

在蜡烛的反射下，他们的眼睛，全部都是赤红的。赤目，在直直注视着我。



　[第一章] 【旧版】18赤目一族

發貼者：松井珠理奈





我丝毫不记得，自己是怎么从艾拉姐姐大人那里回到奥斯瓦德大人的迪米特列公爵家的了。自从看到闪耀着红色光芒的眼睛的人们聚集到一起，我脑中便茫然一片。即便艾拉姐姐大人在说话，我也仅仅是听着，一言不发。（*此处作者将“公爵”打成了“侯爵”，后面也有很多地方如此）


***

“所以？怎样，艾瓦鲁库孤儿院？”

回到奥斯瓦德大人身边，他便立刻问我。奥斯瓦德大人正狐疑地盯着巴西利亚姆公爵家，所以他会这么问也是理所当然的，我虽然心里清楚不过，

“……抱歉……。什么都，什么都没有……”

只能撒谎。

说不出来。艾瓦鲁库孤儿院聚集的人，正是奥斯瓦德大人和雷伊蒙德大人所追捕的‘非人者’。赤目，非同寻常的力量……。既然称呼为了“同族”，那艾拉姐姐大人也是同类吧。

微微颤抖着，双手抚上自己的胳膊。奥斯瓦德大人没有留意这样的我，手指摸了摸下巴。

“嘛……也是呢。并非能轻而易举地发现点什么呢”

干脆利落地接受了。

“总之，辛苦了。让你做了不习惯的事情。你在吃饭前可以好好休息下”

“……啊……，是……”

奥斯瓦德大人似乎很忙，他英姿飒爽地离开了房间。我从窗户望出去，他已经乘上马离开了宅邸。他是要去哪里……？佣兵们的地方？还是说王宫，雷伊蒙德大人的地方？或者说……恋人的所在地？

『那也是因为奥斯瓦德的那副容姿吧。似乎有很多女性凑过去了。实际上他似乎也和很多女性交往过呢？』

我不经意地回想起艾拉姐姐大人所说的话语。她的口吻戏谑，但奥斯瓦德大人无疑是受女性的欢迎。而且他女性经验丰富……虽然这我知道……。即便知道他和几个人当过恋人，我也不觉惊讶。

奥斯瓦德大人很好。他为了自己的目的将我当作婚约者，送进巴西利亚姆公爵家……。强行地与我发生关系。明明这边是初次。却那个对待方式。不不，原本我就不过是奥斯瓦德大人的道具而已……。

“……话说……。我……想这些事是要干什么呢……”

我仿佛想从不愿思及的“什么”上移开视线。我思考着奥斯瓦德大人的事情，以此来拼命封印住“那件事”。

我明白的。我在害怕。

我想到艾拉姐姐大人所说的事情，回忆起昨晚的光景，这让我感到恐惧……。

另一方面，我看到奥斯瓦德大人的脸庞时就会放松下来。毕竟，当我一看到他的脸庞，我的身体会突然卸下力气，沉沦地想要他如今立刻抱紧我。要是他抱紧我，我就觉得自己从全部的恐惧中被保护了出来。

虽然实际上没有发生这回事。奥斯瓦德大人，平时总是冷淡而口吻粗鲁，有着不优雅之处。刚才他也仅仅是留下一句“辛苦了”便离开了。

“啊啊……真是的……。讨厌……。我讨厌这样的自己”

听了艾拉姐姐大人的话后，我明白这样是不行的。即便明白……身体却卷缩一团。（*作者误字，“委縮して”为“萎縮して”）

我躺在床上，回忆起了昨晚的事情。是的……在黑暗中闪烁，被赤目的人们所围住了的事情……。


***

“抱歉让你受惊了，维萝妮卡。但是没事的，这里的人什么都不会做”

艾拉姐姐大人笑着说，她的眼睛发出红光。我背部冰冷，无意识地往后退了一步，与艾拉姐姐大人拉开了距离。

“怎么？这不是在害怕嘛。艾拉小姐，你什么都没对妹妹说吗？”

骑士打扮的赤目男性，口吻愉悦地问艾拉姐姐大人。

“是啊，我什么都没说。我觉得让她实际来这里会比较好”

“……所以如此啊……但她不是在抖吗”

艾拉姐姐大人苦笑着看会我，开口。

“别怕，维萝妮卡。你也和他们一样，是‘赤目一族’对吧？所以没必要害怕”

“……‘赤目一族’是……”

“字面意思哦。如你所见，大家的眼睛都是红色的。虽说如此但平时都抑制着力量，眼睛看起来是茶色的”

“……平时是指……”

“感情高涨的时候，眼睛会自然而然变成红色。还有发挥力量的时候眼睛也会变红。但是‘习惯’吧，习惯！习惯了，就能自由地控制是否变红”

这都是怎么回事啊……。我摇摇晃晃地就要倒下，站在我旁边的男性支撑了我。当然，那个人的眼睛也是赤红的。

“事情太过突然感觉会让你吓一跳吧……你知道这个世界上有一群被叫做‘赤目一族’的人存在吗？而巴西利亚姆公爵家，就是为了守护这一族的存在”

“……巴西利亚姆公爵家吗……？”

“是的。因为维萝妮卡……在十年离家出走了……。因为你希望作为平民生活所以没有告诉你。但既然你回来当贵族了，就必须让你认识我们一家，还有我们一族，不然就麻烦了”（*此处作者应该是打错成了“十五年前”了，后面有个地方也是，原文：。ヴェロニカは…十五年前に出奔したからね…。）

“……为什么……”

“那些话之后再谈吧。一下子全部告诉你的话，你会倒下的吧”

艾拉姐姐大人眨了下眼睛，说：“虽然我其实想在这把话全部摊开的”。

“对了，今天大家聚集在这里呢！是在举办庆祝维萝妮卡归来的酒会！大家放胆地喝！”

艾拉姐姐说完，照明便瞬间点亮，气氛陡然一变。看来在黑暗中让赤目发光是一种演出……真是恶趣味的演出啊！

“维萝妮卡小姐，坐这吧！要喝酒吗？”
“喂喂，对千金这种口吻可不行”
“什么啊，对艾拉小姐也是这种口吻，不行吗”
“粗枝大叶啊，你”

丢下迷惑的我不管，众人觥筹交错。

艾拉姐姐大人坐在我旁边，将桌子的葡萄酒倒进玻璃杯中。

“抱歉让你受惊了。但是，吓到你了啊。因为将我们一族的秘密告诉了你”

“……我十分惊讶……。而且……那个……”

“嗯？”

“……好……害怕”

我不经意地说出了真心话，艾拉姐姐大人一瞬间露出了惊讶的神情，立刻又平复下来，一脸担忧。

“害怕，什么？”

“……全部……全部都让我害怕。有太多我不知道的事情……。而且”

“而且？”

“……刚才姐姐大人……说了吧？‘发挥力量’这句话……”

“啊啊，说了呢？”

“……力量……力量，是指什么呢……？赤目的人……果然拥有着什么力量吗？”

艾拉姐姐大人没有回答这个问题。

但是，她的脸上说着“是啊”。

既然如此。

“我……杀人了……”

伶仃的感慨，幸而姐姐大人没有听到。

回忆起了，数月前的——。

少女被诡异的男人们抓住，被带到了宅邸里，就在那个时候。我也被男人抓住了，在宅邸中即将被用强。于是等回过神来，男人们已经成为了破烂不堪的尸体了。

我无法理解为什么会变成那样子。虽然我本以为是同伙相残，但奥斯瓦德大人说了这是“非人者”的作为。他说，那不是人类能够做到的事情。

全部的线索都合上了。据言我是赤目一族的女人。而一族拥有力量。

既然如此，那果然杀了那些男人的就是我——……就是我自己啊。


***

虽说我已预想到巴西利亚姆公爵家是“赤目一族”，但果然重新从当事人那里听来还是受到了冲击。而且我继承了这个血统，事实上杀了人。

这种事情，不可能说得出来。不可能对奥斯瓦德大人和雷伊蒙德大人，说出来……。

要是告诉他们巴西利亚姆公爵家就是“非人者”，那么继承了这道血统的我肯定也会受到波及。他们对王族出手了。即便那是替身……。对王族来说，“赤目一族”全部都是敌人。

我在床上卷缩成一团，闭上眼。

“我已经决定要变得坚强……。已经决定了，盖露德。是的，内心需要坚强”

我为了自己变强。我最害怕的就是死亡。离开巴西利亚姆公爵家的理由也是，“不想被杀掉”。我对死亡这件事相当敏感。

我不能将真相告诉给奥斯瓦德大人他们。说了的话……我肯定会被杀死的。因为我是“赤目一族”，所以绝对会被杀的。

因此我不能说。仅属于我的秘密，年老至死，都绝对不会说出去。

取而代之地，我要知道全部的真相。即便害怕，也必须知道。毕竟，我原已见识替身可悲的终末，已经决定要为了玛蒂琳殿下变强。

“赤目一族……即便是同胞，我也不会原谅杀了玛蒂琳殿下的家伙。居然连那么小的孩子都杀……这些话也想传达给艾拉姐姐大人”

我还未知道，那一族到底打算干什么。孤身一人着实不安，但在无法依靠奥斯瓦德大人的如今，我只能硬着头皮上。正因念及悔恨而终的玛蒂琳殿下。

被认为是自我满足也可以。虽然是无意识地，但我已经杀了人。这样的我所做的决定，归根结底不是什么漂亮事。

“我想要知晓真相……仅仅，如此而已……。我已知道，这会伴随着危险”

如今先给自己再打打气。打起精神，打起精神来，盖露德！

为此，我必须和巴西利亚姆公爵家一家进行密切来往。幸运的是，艾拉姐姐大人和埃兄长大人都对我抱有好意。也就是说……我要利用这番好意。


***


夜深时奥斯瓦德大人回来了，我已经在床上躺下，听到声音又醒了。

“抱歉。吵到你了？”

“……真晚呢，奥斯瓦德大人”

“是啊。王宫有各种事情。麻烦事一件接一件”

他草率地脱下衣服，立刻便躺到我身边闭上眼。他似乎相当疲累了，呼吸深邃。看来已经睡着了……。

“三秒就睡着真厉害啊……”

“……还没睡着……。怎么可能三秒睡着啊”

本以为他已经睡了，但我的自言自语被他听的一清二楚。奥斯瓦德大人突然睁开眼，把脸朝向我。

“话说早上的时候，没能好好听你说。时隔十年的老家怎样？”

“……老家啊……。我去的是艾拉姐姐大人的孤儿院”

“嘛也是。埃和公爵他们也来打招呼了吧？有什么感觉吗？”

“……”

“……什么啊，没来打招呼？”

我可没那种闲余管那事了，这句话可不会说出去。奥斯瓦德大人惊讶地看我。

“巴西利亚姆公爵家是好人吧？把你放在了心上……毕竟，他姑且是你父亲。稍微跟他走近点吧”

“……是，我也想这么做。但是我没有把他当作父亲的感觉……。更进一步说，我也没有实感，认为艾拉姐姐大人和埃兄长大人是与我血脉相连的兄弟姐妹”

“这样啊……或许是没办法的”

奥斯瓦德大人干巴巴地笑了几下，又深叹一气，身体陷入床中。

我打算要睡了闭上眼，便感觉到了头发被轻轻地抚摸。似乎是奥斯瓦德大人的指尖在缠绵。

“实际上……在王宫又发生了‘非人者’的袭击”

“……诶？”

“被瞄准的是贝迪妮妃。她虽然没有特别受伤，但目击到了在空中跳跃的男人”

贝迪妮妃，就是第一王子·卡洛斯大人的正妃吧。啊啊，说起来，在他们结婚游街的那天，我在宅邸里杀了那些男人……。

“这最近，针对王族的袭击很多呢。那些家伙是打算发动政变还是革命吗？还是要逞英雄呢，虽然不知道他们的目的，但他们与盗贼或者夜贼不过一丘之貉”

“……他们是打算干什么呢……。是对王族，有什么怨恨吗”

“……”

奥斯瓦德大人没有回答。我也没有打算获得回答。

“我讨厌争斗。明明争斗消失掉就好了……。明明众人欢笑，世间太平就好了……我打心底里这么觉得”

“……你讨厌战斗吗”

我强硬地回答：“这不是理所当然的吗”。

“我不知道……‘非人者’为什么瞄准了王族。但是我想要知道真相。不然玛蒂琳殿下无以安眠”（*女主）

“……啊啊……这样啊……”

奥斯瓦德大人露出了晦涩的表情，我看着，想要问他一些有点讨人厌的问题。回过神来我便，

“呐奥斯瓦德大人……。如果，我说如果哦？我是……‘非人者’的同伴的话……你会怎么办？”

问他。

预料之中地，奥斯瓦德大人立即皱起了眉头，表情严肃。

“别拿这种事情开玩笑”

“但是我想听。难不成……奥斯瓦德大人，会将我……杀了吗？”

“当然了。我要歼灭掉全部敌人”

听到毫不动摇的回答，我在松了口气的同时感到了悲伤。果然这个人会毫不疑迟地将敌人歼灭。要是他知道我是“赤目一族”的一员，肯定会杀了我吧。

“如果你是敌人的话……是呢，雷伊是不会姑息的吧。一番拷问后，让你吐出全部情报，之后再公开处刑”

那个王子大人，果然非常冷酷无情啊！不能被那漂亮的脸庞给骗了！比起奥斯瓦德大人，更要留心雷伊蒙德大人！

见我愁眉苦脸，奥斯瓦德大人笑了。

“我的话……和雷伊不同，会横下心来杀了你。你要是变成我的敌人，脑袋一下子就不见了吧”

“……您说得真恐怖”

“这可是留情了的。毕竟杀了自己上过的女人，不可能心情好”

“……”

无论哪边都会被杀……。在这些人之中，我没有向谁相谈求助的选择。

这时，我心中被什么扎了下。感觉里边，有黑雾绵延。我之后肯定，会变成让人讨厌的女人。我有这样的预感。

即便害怕，却想知晓真相。我必须知道。而且无法与任何人相谈，无法期待任何人的帮助。只有自己能保护自己。能信任的，只有自己。我为了守护自己，必须重重武装。

我要活下去……。绝对不会死。不想死。从幼时起，这便是我心中唯一的永恒心愿。

我缓缓起身，坐到奥斯瓦德大人身上。我看着惊讶的奥斯瓦德大人，露出笑容。

“那么……我想要增加一条选项，让你‘因为是自己上过的女人而不杀她’……”

“……盖露德？”

“……我爱你，奥斯瓦德大人。我是奥斯瓦德大人的，忠诚下仆。所以……别舍弃我？爱我……？”

“……为什么……”

“请上我，奥斯瓦德大人。我爱你”

我必须利用能利用到的事物。若像至今为止那样，磨磨蹭蹭的哭泣会让我被杀掉。因为我是“赤目一族”，已然被这个国家的人们当作“敌人”。

艾拉姐姐大人告诉我的最初的真相，确实改变了我。

即便惊讶的奥斯瓦德大人，就如我所言地上了我。我的心依旧冰冷。



　[第一章] 【旧版】19巴西利亚姆公爵一家与我

發貼者：松井珠理奈




『我爱你』这句话沉甸甸地压在我身上。即便这是为了让奥斯瓦德大人不杀我，为了保护我自己。但看着温柔地抱了我的奥斯瓦德大人，我的心不知为何地似乎要裂开来。


***


第二天，我再次拜访艾拉姐姐大人。因为我想要知道“赤目一族”的详情。

“维萝妮卡！你终于来了啊”

艾瓦鲁库孤儿院除了艾拉姐姐大人，埃蒙德兄长大人和父亲巴西利亚姆公爵也在，我不由胆怯。见我这样，巴西利亚姆公爵不经苦笑。

“不用这么警戒我。我不会对维萝妮卡做什么的”
“没错没错，无论我还是父亲都是想和维萝妮卡说说话才来的。放轻松”

埃兄长大人和公爵，以及艾拉姐姐大人都露出了温柔的笑容，招待我进孤儿院的客房。我仍觉得这些人居然不是人类很难以置信。

“从艾拉那听说了吧？我们是‘赤目一族’这件事”
“……是的……”

准备好的红茶飘香室内。进而品尝一口，幽香便在嘴中扩散。这红茶叫什么呢。

“你听了这些之后怎么想的，维萝妮卡”

公爵问我，埃兄长大人和艾拉姐姐大人都将视线朝向了我。我虽然一瞬间语塞了，但还是没有撒谎地说了真心话。

“……说实话……我怕”
“……是啊。怕吗”
“我由于成为了奥斯瓦德大人的婚约者，从奥斯瓦德大人那听闻过‘非人者’的存在。也知道那些家伙瞄准了王家的人……。所以……”
“啊啊，维萝妮卡知道这些事啊。这样啊，奥斯瓦德君隶属于追捕我们一族的那个组织啊，果然呢……”

公爵微微压低了声音，让我身体不由僵直。姐姐大人他们刚才的笑容不翼而飞，面无表情。难不成，这也是不说比较好的事情吗……？

“我觉得维罗尼克也知道吧，袭击王家的人也是‘赤目一族’。是我们的同胞”
“……是的……。果然……是这样呢”

身体紧张地僵直。不说多余的话。

“但是希望你别误会，我们不是过激派的同伴。我们确实同为‘赤目一族’，但思考方式完全不同”

我瞪大双眼看着三人，埃兄长大人便扶额叹息。

“首先，必须给维萝妮卡说明下一族的历史……”

一族的历史……。说起来我一无所知。我觉得，我想要知道。

“……眼神不错，维萝妮卡。你走进我们让我们很开心”
“……我还没决定……是否走进你们。而且，如今我的立场很微妙。正如所说，我是奥斯瓦德大人的婚约者。那个奥斯瓦德大人是处于追捕‘非人者’的立场上的”

三人沉默地听着我的话语。

“所以我不会逃跑想要知晓真相。毕竟我不想死……。我想好好地看穿，发生了什么，什么才是正确的”
“……这样啊”
“我反而想问问您。各位这样做真得好吗？我可能会背叛的哦？我现在也在受迪米特列公爵家的照顾……”
“维萝妮卡深爱着奥斯瓦德吧？”

艾拉姐姐大人问我，我不由语塞。这番话前天姐姐大人才刚问过我……。

“……是的……。我……爱着奥斯瓦德大人”

姐姐大人轻轻地似乎要笑了。我实际上撒谎了……。我爱他，这可真能说。

“那就行。要是你幸福的话。毕竟你既是我们的同胞，也是我们的家人。没理由不告诉你真相。这之后就让你去选择自己所期望的道路便可以了”
“……是啊。我们并不怎么在意，你是否背叛。无论怎样，生死由天……仅此”
“……”

我不太懂。这些人的想法。他们信任我到这种程度吗？他们认同我是家庭成员？无论哪句话我都没说出口，这份事实让我更加困惑。

“说回正题吧？为了让你走上正确的道路，我们必须说明下我们的历史”
“……啊啊，是呢。虽然话有点长，能耐心听听么”

听公爵言，我肩膀放松力度顿了顿。我自然地伸展背部，不放过有关“赤目一族”历史的一字一句，侧耳倾听。


***

“我们一族到底从何而来，什么时候存在的呢，这些已无法考据。但根据残存的资料，我们先于人类存在，以强大的力量支配地上。是的，宛如‘神明’”
“……神明……”
“但是那副姿态，更像是童话故事中出现的恶魔。眼睛赤红，全身赤茶色，耳朵尖长，拥有尖锐的爪子”

恶寒涌上。那不正是，我曾经目击到的公爵他们的模样吗……？

“据闻我们一族会自由自在地在空中飞翔，拥有不可思议的力量，支配着人类。那是几千年前的事情”
“……从那么久之前……”
“但是随着和人类的交配，一族的身影逐渐消失了。不，还有个原因，是被团结的人类大量捕杀了。总之在漫长的历史中，我们的存在自身逐渐消失了”
“……逐渐消失……”
“与其说是消失了，更准确来说，是从表舞台上退出了。如今世界的支配者是人类。不是我们一族”

公爵瞄了我一眼。

“巴西利亚姆公爵的人全员都是‘赤目一族’。在孤儿院的人们也是。更具体地说，住在我巴西利亚姆公爵领的居民基本都是‘赤目’。我的祖先将散落在世界各地的一族聚集起来了”
“……为什么……做这种事呢？即便你们打倒人类，立于世界的顶点也……？”
“我们没考虑这种事。只是觉得一族这样衰弱下去，会让先祖伤心的。仅此”
“……没打算打倒王家吗……？”

回答这个的是埃兄长大人。

“【我们】没这打算。打倒王家支配这个国家，之后肯定会被人类们反击进而赶尽杀绝。我们确实拥有‘力量’，但数量上而言是人类的压倒性胜利”
“……”
“我们只是，想要平静的生活……。但是也有其中也有同伴想要代替人类支配这个国家”
“……难道，那就是瞄准了王家的一派……？”

埃兄长大人点头，我低下头。

玛蒂琳殿下被杀也是这个理由。因为自己想要成为支配者而杀了王族。真是自把自为啊。

“因为过激派的人就如其名字一样做了过激的事情……。我们也多次想要和他们相谈，但他们并没有听进去……。他们的领导似乎叫格雷戈里（guregori-）……我们却没有和格雷戈里见过面”
“我们也觉得很棘手。明明说过他们要是露出马脚，这边也会变得危险……但他们仍是随意妄为”

艾拉姐姐大人这么说着，而实际上奥斯瓦德大人已经在怀疑巴西利亚姆公爵一家了。

“我大体明白了……。‘赤目一族’分稳健派和过激派，而巴西利亚姆公爵家属于稳健派……”
“正是如此。过激派的动向我们也没有掌握十全。但我们在担心，他们最近似乎在盘算着什么大企划……”
“……诶？那是怎么回事……”

公爵没有回答。仅以一句“我的直觉”了结。我并不清楚，那是不是真的他的直觉，还是说这事不能对我说……。

暂且沉默。

我拿出勇气，问了个我十分想问的事情。

“那个……。您说过古时的‘赤目一族’的姿态……就像是恶魔一样吧？那大家都，能够变成那个样子吗？”

我曾经见识过姐姐大人他们的怪物姿态。不是人类的，怪物。我惧怕于其，离开了宅邸。我想知道这个问题的答案。

回答的是公爵。他露出笑容清爽地开口了。

“没错。我和埃和艾拉都是纯血的‘赤目一族’。所以既能化作人类姿态，也能化作原本的姿态”
“……”
“但维萝妮卡不是纯血。你的母亲……那个……就如你所知，伊蕾兹是个人类女仆”

公爵脸颊染红，让我有些受到了冲击。这个样子，就像是在思念着母亲……。

愣住了的艾拉姐姐大人和埃兄长大人从旁插嘴。

“我们的母亲，在事故中身亡了。这当会儿，父亲喜欢上了来外出打工的年轻姑娘，并对她出手了。那就是伊蕾兹殿，父亲对伊蕾兹殿出手了才生下了你。男人可真是自把自为……”
“父亲似乎很喜欢伊蕾兹殿。由于伊蕾兹殿是个一无所知的人类，所以一族都劝说父亲停下来，但父亲没听”
“唔……。抱，抱歉……但是我真得很怜爱伊蕾兹……”

我只能目瞪口呆地看向说着母亲的事情的公爵。没料到居然能在这听到母亲的事情。

“那个……。母亲为什么离开了公爵家呢……？”
“……那是……她果然是觉得脸上无光吧。受到周围人的反对……。因为她对‘赤目一族’还有其他事情都一无所知……”
“……”
“我如今后悔当时好好跟她说就行了……。所以我想让维萝妮卡能够幸福……没料到连你也离家出走了……”

他寂寞地嘟囔着，我也焦躁了。我至今没有考虑过公爵他们的心情。我脑子里面净是想着，自己的人身安全还有不想被杀。

“……对不起……。我自以为是……”

我打心底里道歉。我第一次，向我的家人道歉。

三人一齐看向我“不，你没必要道歉！”“没错没错，你别在意。环境变了，会感到困惑是理所当然的”“你现在幸福就行”他们慌慌张张地说，这让我更沮丧了……。

我终于明白自己是多么死心眼。我觉得，实际上就是自己顽固地拒绝周围，造就了如今。我对自己的不成熟感到羞耻……。

“嘛……也因为如此，如今纯血变少了……。我们原本的姿态就如怪物般，人类会害怕的吧。但是在一族的人们看来，他们在羡慕能变成原本的姿态。因为那是纯洁的证明……”
“……”

知道这些后，思虑便烟消云散了。啊啊，原来如此，就这么接受了。

只是那个时候的我不相信人类而且年幼，看见那恐怖的姿态便无法冷静。要是在我年纪更长的时候知晓这个世界里面的事实，我就会接受真相吧。对此我有些懊悔。

“维萝妮卡？没事吧？是不是将太多东西了……？”

姐姐大人一脸担心地看我。

“……没……。虽然很惊讶……但没事”

我断言，大家都松了口气地笑了。


***


马车中摇摇晃晃。我重复回想起公爵他们告诉我的话。

公爵他们什么坏事都没做。他们仅仅是“赤目一族”而已。而瞄准王族的人是过激派……。

将全部事情都向奥斯瓦德大人坦白如何？奥斯瓦德大人已经很怀疑巴西利亚姆公爵家有隐情了。虽然那个猜想没错，但公爵家并非瞄准了王族的人，我或许可以把这些告诉他……。

“……我是被多加关照了吧……？但我过于偏袒也不太好……”

但胸口鸣叫，不详的汗水流落。

小的时候，我看到的光景。在宅邸一角的房间，发生的事情。

公爵的眼睛发出红光。兄长大人和姐姐大人也是。然后他们的手变成了剑的形状，杀了眼前的老人。然后变成怪物的姿态，将老人狼吞虎咽……。

而我也是。

我也肯定，杀了人。虽说不记得了，但我肯定是用那份“力量”杀了男人们……。我将人贩子的男人们……溶解杀了。

公爵没有做任何坏事。他们或许真的没有对王家出手，但他们杀了人是毋庸置疑的事实。

“……我没有问他们……吃了老人的理由……”

不，或许我是不能问。我并非没去回忆起那个过去。如今仍觉可怕……。


脑海里突然浮现出奥斯瓦德大人的模样。

平时一脸严肃，眉头紧皱表情苦涩的奥斯瓦德大人。明明外貌就像是金发碧眼的王子大人，但口吻粗鲁，让人难以认为是公爵家嫡子的奥斯瓦德大人……。

“不行……。说不出来。真相说不出来……。公爵或者艾拉姐姐大人还有埃兄长大人……以及我……清白一片，那只是个谎言”

果然只能隐瞒、不隐瞒下去，我会很危险。

但是我能做到吗？奥斯瓦德大人很敏锐。他也头脑灵活。我害怕自己的谎言被他一下子看穿。


回到迪米特列公爵家时已入夜，但奥斯瓦德大人还没回来。我先吃了晚饭，在房间里入浴，等待奥斯瓦德大人。

奥斯瓦德大人最近似乎很忙，他回来已经很晚了所以自己先睡会比较好，但我依旧想和他说上话。

他终于回来后已经是夜深，等他来到寝室更是过了一个小时。

“还……还醒着？明明你先睡就好了”
“……欢迎回来，奥斯瓦德大人……”

我飞奔过去抱紧他的胸膛，奥斯瓦德大人一瞬间吓了一跳。但最终他也缓缓抱紧我。

“……很香呢……。你洗澡啦？”
“啊……是。我掺和了些薰衣草香到头发上”
“这样啊……”

奥斯瓦德大人闻了闻我头发的味道，就像是小狗一样可爱。啊啊，我之前也有过这种感觉……。

“吃了晚饭了吗？”
“……啊啊，在工作地吃了。刚才也洗澡了。接下来就只有睡觉了”
“……辛苦了……”

我说着，奥斯瓦德大人抱住我，将我推倒到床上。然后他从背后抱住我，嘴唇靠近我的脖子，我感觉自己的心脏在怦怦直跳。

“话说你今天，又去艾拉他们那里了啊”
“呃……。是……是的……。我和公爵还有埃兄长也说上了话……”
“……唔哼？然后？怎样……？”
“……你指，什么……？”
“我指，你有什么收获吗”

听到背后传来的冰冷话语。感觉温度突然间降了下去。

“……没什么特别的……。无聊的过往话。啊啊，还听到了母亲的事情”
“……盖露德”

我缓缓看向身后，奥斯瓦德直直凝视着我。那双眼睛冷冷地贯穿我。

“别忘了，你是为什么接触巴西利亚姆公爵家的”
“……呃……”
“别忘了……你为什么在我身边，为什么会作为维萝妮卡千金回到表舞台”

下巴被奥斯瓦德大人的手固定住了，我无法避开他的亲吻。感觉这个吻充满着支配欲。

“你是我的东西。记得，别忘了”
“……呃……！嗯……！”

我无法反抗，仅仅顺着奥斯瓦德大人的心思。我虽然对他的深不可测感到恐惧，却不可思议地没有讨厌的想法。

不如说那甚至让我心情变好了……

“我爱你……奥斯瓦德大人……。我是不会背叛你的……”
“……讨厌的女人”
“……诶……？”
“我说，你真是个讨厌的女人，盖露德”

虽然不明白他的意思，我将爱的话语永远奉献给他。

我也束缚了他。只要我一个劲地述说着爱，奥斯瓦德大人肯定会被我束缚的。

所以他不杀我。不会杀我……。那就，那就可以了。



　[第一章] 【旧版】20在王宫

發貼者：松井珠理奈



感谢@maiho 提供的生肉。
现缺21话生肉。


那一天，大雨倾盆。

这天奥斯瓦德大人工作也休息了，所以罕见地在宅邸内。我也在房间里乖乖地读书消磨时间，但也心想着，希望能时不时到城里的学问所露下面。我所教导的孩子们如今在做什么呢。既然我成为了奥斯瓦德大人的婚约者，那自然没再在城里从事讲师的工作了。

（贵族真拘束啊……。明明我想更常出到街上……）

我自然是有所目的才呆在迪米特列公爵家的，但时而会迷恋着庶民的生活。豪华奢侈的生活确实舒适，但在这宽敞的房间中孤身一人也让人倍感寂寞。

想着这些事情的时候，发觉宅邸中发生了什么在吵吵囔囔的。

我正迷茫着要不要下去看看，这时女仆便进来了，她让我去奥斯瓦德大人身边。看女仆焦急的样子，便能想象得出是发生了什么不好的事情了……。


“诶……？国王……驾崩了……？”

听到奥斯瓦德大人所说，我怀疑起自己的耳朵。奥斯瓦德大人神情严肃地点头。

“毕竟他原本就心脏弱……。昨晚起身体状况恶化，先行去了”

“……是……这样啊”

泽诺瓦兹国的莱西哈鲁特（raihiharuto）王尚且五十岁。被评价为沉稳且胸襟豁达的任务，深得民众信赖。实在没有料想到，这样的王会逝世。

“要有葬礼还有王位继承式……会变得很忙啊。在这种时候……。真是的……”

奥斯瓦德大人叹息着说出了真心话，但这种说辞不好好处理的话不是会被当做不敬么。

“王位继承式……。也就是说，卡洛斯王太子要立王了”

泽诺瓦兹国当今有三位王子王女。第一王子也即王太子的卡洛斯大人，第二王子的雷伊蒙德大人，还有第一王女的玛蒂琳大人。卡洛斯殿下才刚与邻国王女·贝迪妮公主结婚，举行了结婚典礼的游街。

“啊啊……嘛……卡洛斯啊……。嘛那家伙会成为王……那个……虽然如此”

奥斯瓦德大人罕见地言辞浑浊，我不解地看他，他便没再多说支吾了过去。

“总之……现在出发去王宫。盖露德也一起来”

我吓了一跳，不知为何要突然去王宫。虽然知道奥斯瓦德大人和王子的雷伊蒙德大人亲近，但王宫现失去国王后乱作了一团，不请自来可以吗。


急冲冲地上了马车，也没时间整理妆容了。不管怎么说这样子去王宫真得不会无礼吗。我问道，奥斯瓦德大人便一脸清爽地放言。

“这你压根不用担心。雷伊的话会听我说的”

“……”

雷伊蒙德大人，真可怜啊……。虽然个人不擅长应付雷伊蒙德大人也不并不喜欢他，但有那么点同情了。

“而且，王妃是我的姨母。我有点担心她”

诶，是这样吗！？我惊讶地说道，奥斯瓦德大人也吃惊地说：你真是不诸世事啊。
（*此处有个剧情bug，之前的章节中出现过有关女主知道此事的语句的；但本处又让女主不知道并重复进行说明了）

莱西哈鲁特王的妻子，即王妃乔苏惠娜（jozefi-nu）大人，出身于迪米特列公爵。也就是说她与奥斯瓦德大人的母亲是姐妹。如今知道的事实让我当头一棒。奥斯瓦德大人，不就和王族是亲戚吗……。

“奥斯瓦德大人……。虽然事到如今了，但把我当婚约者不会很棘手么？奥斯瓦德大人这种程度的家世的话，感觉会有更相称的对象……”

“……你不也出身五大公爵家的巴西利亚姆公爵家吗。你说什么啊”

“唔……不……虽说如此……”

“双方都是出身自最高爵位的贵族。没有任何问题”

这时我突然有了个疑惑。奥斯瓦德大人比起我，和艾拉姐姐大人相处的时间更长，为何不与姐姐大人结缔婚约呢。

我拐弯抹角地问道，奥斯瓦德大人便苦笑着开口。

“虽然那是很久以前的事情了，但我曾和艾拉之间有结缔婚约的打算”

“唔！是……是这样啊……”

“但是那个时候，五大公爵家之间联姻……。势力上被人认为不太好”

“……啊啊，也就是政治那方面的事情？”

“嘛就是如此。毕竟是权势庞大的迪米特列公爵家和巴西利亚姆公爵家。要是双方联合了，不就甚至拥有了能够颠覆王家程度的力量了吗。因此和艾拉的婚约就没再提了”

“……”

那和我结缔婚约就可以了吗，但这反正不是真正的婚约，所以想这些也是没意义的吧。这是为了葬送“非人者”的演技之类的……。

“实际上，我们这样出身于五大公爵家的人们，结婚是困难的。正因拥有了相当的权力……。王家也会警惕，贵族们也很是在意”

“……所以埃兄长大人和艾拉姐姐大人才依旧是单身吗……？”

我的话语逗乐了奥斯瓦德大人。

“哈哈哈……。不，那些家伙只是过于挑三拣四了而已”

“……是嘛……”

“埃蒙德心中似乎有一副理想的女性画像。他说自己讨厌不与那副女性画像匹配的女人。艾拉也是类似的。她放话说不嫁给比自己弱的男人”

知道了我所不曾了解的埃兄长大人和艾拉姐姐大人的事情，我不由笑了。那两位不结婚，肯定是在意与“赤目一族”牵连的事情吧。但是奥斯瓦德大人话中的二人也显得有些有趣。

“但是……我觉得艾拉姐姐大人肯定是喜欢奥斯瓦德大人吧”

“……啊啊？是嘛？”

“……虽然只是我的直觉……。不知怎地，这么认为。我觉得你们俊男美女十分相称。艾拉姐姐大人和奥斯瓦德大人并列的话，会成为很有压迫力的搭配吧……”

我呆呆地想着这种事情，坐在对面的奥斯瓦德大人脸庞靠近了，就这么双唇交合。

“……呃……！嗯……唔！”

短暂却深入的吻。我吃了一惊，凝视眼前奥斯瓦德大人漂亮的脸庞，然后

“我的婚约者是你吧？别考虑多余的事情”

马车正好到了王宫。和僵住了的我不同，奥斯瓦德大人爽朗地下车朝我伸出手。

“那个……奥斯瓦德大人……。在外面请不要做这种事情……”

我的脸肯定变得通红了。虽说是在马车里面，但我并不习惯在外头被亲。

奥斯瓦德大人一脸坏笑，我不由瞪向他。

“明明你夜晚的时候这么大胆”

他又说了句多余的话，我瞪得他更狠了。明明都不知道会不会被谁听到，还把这事说出来。



进王宫后走了会儿，被带到了雷伊蒙德大人所在的房间。

“真是的……。一如既往的雷厉风行啊！嘛……虽然我也料到奥斯的话会来了”

雷伊蒙德大人指了指椅子让我们坐下，他很疲惫的样子。既是国王也是父亲的人逝世了，这样子是理所当然的，不过……。

“那个……深表哀悼，雷伊蒙德大人”

“啊啊……谢了，维萝妮卡小姐”

“然后，状况变得怎样了。是说卡洛斯要称王了吗？”

奥斯瓦德大人似乎打算和雷伊蒙德大人直奔主题。雷伊蒙德大人瞄了我一眼。意识到这点的我，轻行一礼，移动到隔壁房间。他们似乎要说些不宜让我听到的话。

“为什么连维萝妮卡小姐都带来了啊……奥斯”

听到了雷伊蒙德大人的声音。果然我不能在场啊。奥斯瓦德大人为何要把我带来呢。


坐到隔壁房间中央处的桌椅那，品了口准备好了的红茶。嗯，真好喝……。

墙边有两位女仆候命。接下来，也没有书的话该如何打发闲暇呢，我正思考着，便留意到了挂在墙上的大型绘画。

“……那是……”

我不由从椅子上起身，走到那副画下。

那副画是天使与恶魔的绘画。但是所描绘的天使和恶魔都很独特。

“那个……。这幅画是”

我问向墙边候命的女仆，四十岁上下的女仆回答我了。

“那副画描绘的事许久以前的故事。据说，是两千年前在地上展开的天使与恶魔之战”

“……天使与恶魔之战”

“是副很有趣的画对吧？天使虽然长着白色的翅膀，身披铠甲，手持武器。就像是人类般”

“……确实如此……。与其说是天使不如说是人类”

“是的。同样的，恶魔也没有恶魔的样子。怎么看都是人类。虽然翅膀是黑色的……”

是这样啊。虽然清晰描绘出了天使的白翼与恶魔的黑羽，但无论哪方都是人类的姿态。乍一看，与其说是“天使与恶魔之战”，看上去更像是“人类之间的战争”。

然后，我看到人类姿态的恶魔眼睛，便震惊了。

“恶魔的眼睛……是红色的”

是的，画中的恶魔为赤瞳。与人类那浅茶色相对，恶魔是赤红的眼睛。虽然可能是奇怪的偶然，但让我感到了不适。

“请看看人物的背后。能看到什么吗？”

“……背后？诶多……画着扇门”

天使与恶魔的身后，也就是背景处画着扇白色的门扉。由于这扇门的存在，使得绘画整体的构图让人感觉奇怪。

“天使将恶魔封印在了这扇白色的门扉里头。恶魔即便是恶魔，却因为有一半的人类姿态而无法杀它们。恶魔们在这扇门扉里面安静度日……就是这样子的神话。名叫‘扉之战’”

“……有这样的神话吗？”

我也是个讲师，知道各色故事。但这样的神话还是第一次听闻。也未曾听说恶魔被关在了门扉之中。

“看来是个流传不广的神话呢。知道这个的人才是少数”

“……是这样啊……”

“也不是有趣的故事。既然是编造的故事或者说神话，那就会隐含某种程度的‘寓言’吧？但是这个故事真得就仅仅讲了天使与恶魔在战斗。所以，王宫里工作的人们都认为其是个‘听了也不觉有趣的故事’。也没有反转或波澜起伏”

“……呵呵呵（fufufu）……可真是严格啊”

女仆的说法方式过于诙谐，我不由笑了出来。



奥斯瓦德大人似乎结束掉了和雷伊蒙德大人的谈话，他进到屋内。

“久等了，盖……，维萝妮卡”

刚才，他想要叫我“盖露德”呢……。奥斯瓦德大人意外地有粗心大意之处，让人觉得有趣。

“啊啊，你在看这幅画啊。什么来着……这幅画的名字是……”

“是‘扉之战’，奥斯瓦德大人”

女仆在身后轻声说道，奥斯瓦德大人便点了点头。

“我小时就觉得这幅画很恐怖。把这样的话装饰起来，王宫的那帮家伙脑袋有问题吧”

“奥……奥斯瓦德大人……呃！不管怎样这也太失礼了”

却唯有我焦急了，身后传来雷伊蒙德大人开心的笑声。

“我也讨厌这幅画。虽然无论是绘画的技巧还是色彩搭配都很漂亮。但是喜欢不起来啊”

“是啊。我也这么觉得”（*奥斯瓦德）

这两个人真是的……我扶额仰望天花板。

“奥斯是单纯觉得，这幅画的天使和恶魔让人不快吧？我不是这样的，这幅画非常恐怖，我才讨厌它的”

恐怖？但这幅画非常漂亮。

我看向雷伊蒙德大人，他接下了我的视线，仅仅是微微笑了。



　[第一章] 【旧版】22无法预测的事件

發貼者：松井珠理奈



21话暂缺

“为什么把这女的带来了！”

耳边传来了男人嘈杂的声音，听到声音的我意识恢复了。

身体又疼又冷。睁开眼，发觉自己被绑着撂翻了。悄悄仰视，有两个男人在我头上进行着对话。

其中一个是抓了我的男人。而且他也是抓了玛蒂琳殿下的男人。全身上下穿着黑衣，若混进黑夜里面肯定无法让人察觉出其存在。

另一个男人是60岁左右的男人。头发稀薄且白得显眼。脸上印刻着深深的皱纹，面相严肃。这个男人，正在朝抓了我的男人怒吼。

“你智障啊！应该先放这女的一马！我明明都说过了你为啥还把她抓来了！”

“啊……呜……”

“啊啊，和智障谈话真烦！”

“啊……但……是……，抓……了……”

“不都三番五次地说过了！如今预定要放过王宫里面的人或者王族周围的人！你都听什么了，废物！”

抓了我的男人似乎无法流畅说话。他虽然嘴巴张张合合地，却只说出了零星话语。听到他的话后，另一位年长的男人很是烦躁。

话说……，这种事先放一边，我确认了自己如今的状况。

我不清楚这是哪。悄悄环顾四周，是哪里的洞窟吗？周围只有岩石，两个男人站在那边说话。虽然在火把的光亮下看不太清，但深处似乎还延续着道路。


“真是的……都怪你自作主张害得我又要多费功夫！既然是巴西利亚姆公爵家千金的话还不能杀了她……该怎么对boss交代啊！”

看来抓了我是“预料外”的事情。而且明白到自己不会被杀，我松了口气。

这些男人就是奥斯瓦德大人他们所说的“非人者”吧？由于抓了玛蒂琳殿下的男人也在，所以猜到了是“非人者”，但我并不清楚他们要做什么。接下来，我到底该怎么办呢，就这么装作晕倒的同时进行思考，然而……

“喂，维萝妮卡小姐。你早就醒了吧”

年长的男人冷不丁地说道，我不由吓了一跳地身子一晃。

“起来。有话要说”

这下子已经不能再糊弄过去了吗……。即便知道自己不会被杀也尚不能安心。（*这句话我怀疑作者打错了，译文变意修改。殺されないと分かっているだけでもまだ安心できる。）我下定决心地睁眼，起身直勾勾地瞪向两个男人的脸庞。

“别这幅可怕的神情。明明是个美人这就浪费了啊，维萝妮卡小姐”

“……你们是谁？到底要对我做什么？”

心脏猛烈跳动。背部留下了汗水。就算不会被杀，这种状况对我来说也非良好。即便如此，我仍逞强着不露出怯弱的样子。

“做了这种事还以为能平安无事吗？不管怎样……你们是从王宫抓了一个女的啊？你们要是被逮住了，免不了严惩”

“哈哈哈，意外地倔强。和听说的不同啊。本以为维萝妮卡·巴西利亚姆是个胆小怯懦之女。嘛……那种事，如今就随便吧”

男人笑了笑，朝我靠近了一步。

“实际上要抓你，是更之后的预定，但事到如今也没办法了。你，和王族的那些人交谈过后，有意识到什么重要的秘密吗？”

“……诶？”

“什么都行……要是有什么在意的希望你能说说”

我不懂他在说什么。虽然能意识到这个男人想要知道王族的“什么”，但那到底为何，我一点头绪都没有。

“我虽然不知道你们想了解什么……但就算我知道，也不会堕落到，要把事情告诉犯罪者的地步！别当我是傻的”

“……你说什么呢。明明是巴西利亚姆公爵家一族”

为什么会在这提出巴西利亚姆公爵家的名字？我迷惑起来，男人便似感无趣地笑了。

“总之赶紧的。有什么在意的事情就给我说！”

男人刷地将短剑指向我喉咙。我不由屏息看向男人，焦躁的男人在我面前开口了。

“你不会被杀。不，是不会由我们来杀。毕竟boss吩咐了不要杀你。但是多少能给你施加点疼痛哦……？”

“……呃……”

“所以快说。要是注意到了王族他们的什么事情，或者知道什么秘密就快说”

“……但……但是……。我真的，什么都……”

我对王族的事情一无所知。还是刚才才被介绍过的。我实话实说，男人似乎放弃了，猛地咂舌，将剑移开我身边。

“喂，希尔维奥（siruvio）！立马给boss写信，请求指示！”

“呜……啊……”

“赶紧！本就是你做了多余的事情才搞成这样子的！”

男人朝抓了我的男人（似乎名字叫希尔维奥）说道，然后他立刻就从胸口那拿出纸笔写了些什么。写完交给名叫希尔维奥的男人，希尔维奥接过后跑向黑暗中的洞窟的道路。

“……这是哪……？要是知道王族的事情你打算做什么……？”

我轻轻问向男人，男人神情冷漠。

“你没有知道的必要”

仅此一言。虽然我也并非在期待着答案……但在这黑暗之中，我讨厌和这男人独处。

“……你是……“非人者”吗？”

“……”

“是叫“赤目一族”的人吗……？”

“……”

我下定决心问的问题，男人并无反应，但这种反应对于我的提问来说，便回答了“是”了。如果他不知道“非人者”或者“赤目一族”这种单词的话，他应该会回应“那是什么”。

眼前的男人毫无疑问，是奥斯瓦德大人他们所追的人。而且是艾拉姐姐大人所说的，“赤目一族”中的过激派成员。一旦确信，顿时毛骨悚然。

“……拜托了……放我回去”

我不想身穿单薄地待在这冰冷阴暗的洞窟里头。我还害怕与这正体不明的男人吸入同一份空气。希望谁来救救我……。这种时候我突然回忆起了血脉分歧的家人们的脸庞。明明直到刚才为止都不当作是家人，却不可思议地浮现出，埃兄长大人、艾拉姐姐大人、父亲大人的脸庞。

还有……奥斯瓦德大人的脸庞……。一不留神地，便回忆起了徒有虚形的婚约者的脸庞。

男人似乎读取了我的内心。露出了愚弄般的神情

“是想回奥斯瓦德·迪米特列身边吗？还是说巴西利亚姆公爵家那儿？”

他问我，我便不由地伏下脸庞。我不愿再让这男人看出我更多的内心。

男人此时不再多说，但过了会儿，他沉下了声调再度搭话了。

“你是个可怜的女人。只被当作道具利用的女人。倒不如说你干脆在这死了更好”

“……什么意思……”

“字面意思。你是道具吧？被权力者们随意摆弄，贪图方便的道具”

那是指，被奥斯瓦德大人当作假的婚约者一事？这种事，他不说我也知道，但我不愿反驳，理解不了这个男人的真正意思，什么也没回答。

“你，爱着巴西利亚姆公爵一族吧？”

试探般的提问。虽觉这肯定是个什么陷阱，但我无从得知该回答什么才是正确的。

“……我不知道自己是不是爱着他们。但是……我觉得能够信赖他们……”

“……你当真这么认为？”

“我不知道你想说什么，但我和父亲大人和埃兄长大人、艾拉姐姐大人说过话了……。他们相信我。所以我也想要相信他们……”

“……嚯？那奥斯瓦德·迪米特列呢？甚至爱着他？”

“……我爱他不行吗？他是我的婚约者啊”

“别撒谎”

“……为什么你会这么觉得？我爱奥斯瓦德大人啊。真心爱着他”

即便是个谎言，我也不愿在这个男人面前展现出怯懦的姿态。即便……是个谎言。

是啊，那其实是个谎言。为了不被奥斯瓦德大人舍弃，我下定决心要拼尽全力地向他传递“我爱你”。即便感觉哪里微微刺痛，却也装作不在意，我如此断言。

男人听了我的话，啊哈哈地开始放声大笑。在洞窟内回响的笑声，让我十分不快。为什么如今这种情况下他却笑得出来！？

“有趣……实在有趣，维萝妮卡·巴西利亚姆！既然你声称自己能相信爱到这种地步……的话呢！”

“……你什么意思……”

“我不擅长对付你这样的女人。但是我非常喜欢看到，像你这样的女人逐渐堕落的姿态！非常喜欢啊……！”

“……真是恶趣味……”

“我也不再等待boss的指示了！就由我来决定你的今后吧！我想到了个好主意！哈哈哈……就尽管堕落到地狱的尽头吧，维萝妮卡·巴西利亚姆！”

男人说着，手心捂向我。

“你……干什……”

“放心。只是让你睡过去而已。等你醒来，便能体会到现实”

“……”

就如男人所言。很快睡意朝我袭来，惬意使得我闭上了眼帘。啊啊，即便知道自己不能睡，我的身体却再度被带往深度睡眠之中。



***

周围吵闹不堪。气氛和先前灰暗的洞窟截然不同。

我缓缓睁眼，仍是夜晚。但是我躺着的地方不再是先前的洞窟，而是广袤的森林之中。

“……又把我，带到别的地方来了吗……？”

但是我认得这片森林。毕竟，眼前有一座我熟识的建筑物。

那所建筑物正是艾瓦鲁库孤儿院。艾拉姐姐大人所建设的，那所孤儿院。虽不明白他为何要把我放在这里，但知道自己姑且得救后，我松了口气。

比那个黑暗的洞窟好多了！艾拉姐姐大人或者埃兄长大人肯定会在艾瓦鲁库孤儿院里头！不，就算两位不在，我也和孤儿院的人们说过话，他们会记得我的！

艾拉姐姐大人在吗？在的话就请求其保护。然后将自己在王宫中被抓了的事情，还有“赤目一族”中过激派那帮家伙的事情，都告诉她。我边想边跑。


但是在接近孤儿院的时候，我的脚步停下来了。

“……，诶……？”

眼前铺开了难以置信的光景。

艾瓦鲁库孤儿院前，尸体堆积成山。

我认得这些尸体。是孤儿院的人们。大家都是18岁以下的少男少女。姐姐大人说过，全员届是“赤目一族”。他们都……死了……。

站在尸体附近成群的人们，则非孤儿院的人。他们全都是武装完备的骑士。他们的剑、盾以及盔甲都沾满了血液。

这种状况看来，无疑是那些骑士，杀死了孤儿院的人们！

但是看到那帜骑士团的旗子后，我愕然了。因为我也认得这个骑士团的旗子。

“那是……奥斯瓦德大人的骑士团……？”

换言之，那是迪米特列公爵家的骑士团。为何奥斯瓦德大人的骑士团会在艾拉姐姐大人的孤儿院这，而且还站在了孤儿的尸体堆前！？为什么，骑士团他们会杀了孤儿院的人！？

我不知所措，这时头上传来了

“这可真是……。居然会在这种地方遇到你啊”

的声音。

我惊讶地抬头，没想到是骑着马，武装姿态的雷伊蒙德大人。

“雷伊蒙德大人……？为什么会在这里……？”

雷伊蒙德大人的盔甲和剑，都被血染红了。很明显他杀了人。

“原句奉还。维萝妮卡·巴西利亚姆小姐？虽然听闻你从王宫里消失了？但果然是在这里啊……。这便是铁证了”

“……那个……，我不明白您说的意思……。发生什么了……”

脑海混乱一片。到底，怎就变成了这样？

我在王宫的走廊，被曾抓了玛蒂琳殿下的男人抓住了。

之后，我在黑暗的洞窟中与不明正体的男人说话。那男人肯定就是“赤目一族”的过激派。

然后我被男人催眠，被带到了艾瓦鲁库孤儿院附近的山。

本以为会有艾拉姐姐大人在……等我的却是尸山与，骑士团。

那个骑士团是奥斯瓦德大人家的，迪米特列家所属的骑士团。

“请告诉我……为何，会变成这样……！这到底是……！”

而且，为何第二王子的雷伊蒙德大人会在这里？我搞不清楚任何事情，朝雷伊蒙德大人顶嘴，雷伊蒙德大人便一愣冰冷地将剑指向我。

“雷……雷伊蒙德大人……？”

为什么，雷伊蒙德大人会将剑指向我呢？这就像是把我当作了犯罪者……。

“反正你也是艾拉和埃蒙德他们的共犯吧？你身在此处，便是最好的证据”

“……雷伊蒙德大人……那个……”

“接下来，该怎么办，奥斯？虽然下令了要逮捕巴西利亚姆公爵一家全员……但维萝妮卡小姐该如何处置？她姑且，是你的婚约者吧？就由奥斯来决定吧”

雷伊蒙德大人喵了眼身后，其背后是同样骑着马匹的，武装姿态的奥斯瓦德大人。

“奥……奥斯瓦德大人……？”

奥斯瓦德大人，和雷伊蒙德大人一样，用冰冷的眼神看向我。

在床上温柔地抱住我，那个温柔的奥斯瓦德大人，如今烟消云散。



